ムービーメーカーのバージョンは「2012」ではないですか？ 2012には「DVDへ保存」の項目はありません。いったん「高画質」でパソコンに保存して、そのファイルをDVDに焼きます。 こちらのムービーメーカー6.0をインストールすれば「DVDへ保存」の項目があります。 http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 なお、ムービーメーカーから直接書きこめるのは「DVD」だけです。ブルーレイへの書き込みはできません。
おしゃれな表紙？　(^_^; 文字だけで構成するのならが編集ソフトでできますよ
海外のDVD Videoを観るには、 １．光学ドライブのリージョンコードを変更する。 ２・映像形式PAL(ヨーロッパ),NTSC(日本),の対応した、 　動画再生ソフトを使用する。VLCがお薦め。 ＊リージョンコードの変更可能回数は５回まで、ですので御注意を！
GOM Playerは、更新すると不都合が発生する場合があります。 その場合は、以前のバージョンに戻すと正常に再生出来る場合があります ffdshowをインストールすれば改善する場合もあります
http://www.symphonic-net.com/pasopia/kakudai/ind … このソフトが良いです。
Hitfilm 4 Express https://hitfilm.com/express Pro(有料)エディションが別にありますが、Expressでも豊富な機能がそろっています。 日本語版がないですが。
https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa … 上のサイトからコーデックをインストールしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Full 」とあるところをクリックします。
https://support.microsoft.com/ja-jp/help/14220/w … Windowsムービーメーカー2012ではだめなんですか？
torayoshiです。 私はスマホ持ってないので分かりませんが、 スマホアプリは機能が豊富みたいだから探せばあるんじゃないでしょうか。 画像編集アプリでレイヤー、レイヤーモード対応アプリを探してください。
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ このソフトで出来ると思います。 ダウンロードするとき「危険！」と出るかもしれませんが大丈夫です。
リアルプレイヤーは再生用で、動画変換機能は期待できないと思います。時々変換後のファイルが画面だけで音が流れません。 動画変換専用のソフト「スーパーメディア変換！」を無料で試してみてください。https://www.wondershare.jp/win/video-converter-u … 「動作環境」ページで、対応可能の入力／出力形式が確認できます。 https://www.wondershare.jp/reference-win/video-c … お役に立ちますように。
これかな。 Real Player 使用方法 http://fromthree.ddo.jp/FromThree/PcTech/Movie/R …
メディアオブジェクトの追加：「拡張編集」の「タイムライン」上右クリック「メディアオブジェクトの追加」「動画ファイル」選択「参照ファイル」「開く」 http://robelog.com/2016/timelapse/
>ログインができない ブラウザの履歴/Cookie/キャッシュの削除まは「リセット」 ＞Picasa　サービス終了 Picasaのサイトは、サービス終了しても買収したグーグルには別のGoogle Photosがあります。PicasaのWebアルバムにアップロードされている写真や動画は、Google Photosへと自動的に移行できるようになっています。（Picasaでの、コメント、キャプションなどは、Google Photos上では反映されないようです） http://www.gizmodo.jp/2016/02/picasa5.html
https://www.nasa.gov/multimedia/videogallery/ind … で公開している動画を保存したい　ということですか？ 動画再生ウィンドウ右下側の「youtube」のアイコンをクリックし、Youtubeでの視聴ページに飛んで、Youtube経由で動画をDLすればいいです。 先ほどソフトの「AllMytube」や、無料DLサイトのkeepvid.jpで試しました、いずれもOKです。
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 上の二つのサイトを参考にしてVistaに入っていた「Windowsムービーメーカー6.0」をインストールしてください。 まず英語版をインストールして次に「日本語ファイル」を入れて「日本語版」にします。 他にもWMM6.0の参考サイトがいっぱい有りますから探してみてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm http://freesoftweb.blog61.fc2.com/blog-entry-244 … http://movies.blainesville.com/ http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=53
ＤＶＤ－ＲＷドライブはＤＶＤ－Ｒの機能も併せ持っている、逆は無い、という理解で良いと思います。 ただ、そのお手元のものがどうなっているかは、何とも。
Freemake Video Converterなんてインストールするとアドウェア感染しますよ。 ご注意ください。 ※一般セキュリティソフトではほとんど検出も削除も出来ません。 参考動画。
No1の回答に捕捉します。 「AVCHD forDVD形式」、「AVCRec形式」だとDVDメディアに1920x1080の解像度で記録できますが一般的なDVDプレーヤー／レコーダーで対応(再生)できる製品はありません。 ※特にAVCRec形式はBDA(Blu-Rayアソシエーション)の規格ですがソニー・シャープのBlu-Ray機器はAVCRec規格をメーカーとして採用していません(非対応)。
フォトビューアーはWindows10で正式対応でないからでは？（Windows10では「フォト」アプリを使う） Microsoftは意図的にWindows フォトビューアーがレジストリエントリに含まれないようにし、ユーザーに「フォト」アプリを使用させたいから。（ユーザーが任意にレジストリエントリを追加するとWindows 7/8で使われていたWindows フォト ビューアーが使えるようになる。いわば代用品） https://i-bitzedge.com/tips/how-to-use-windows-p … フリーソフトにはたくさんのフォトビューアーがありますから試すことです。 ＞irfanviewというビューアーは試してみた・・・ページ送り時にフォトビューアー同様にRAWの存在を認識してしまう RAWのチェックを外しても？
ビデオレター？ 友人の結婚式という事は式場で流すのですか、だったら式場との打ち合わせも重要ではないでしょうか、 式場で流せる規格の物を作らないと意味ないし、 DVD Videoなのか、パソコンで作ったファイルでいいのか、アスペクト比は4：3か16：9か、使える音楽は(著作権の関係上)などなど、 どんなソフトでも単純な物は簡単に作れますよ。 Windows10ならWindows ムービーメーカーが入っているでしょう。 iPhoneの動画はムービーメーカーに対応してないかも？？ DVD Videoの場合はオーサリングソフトも要ります。 個人差もありますが、3～６ヶ月もあればなんとか使いこなせるようになると思います。 無料で？、フリーソフトをダウンロード＆インストール出来るスキルはあるのですか？ 市販品なら編集、オーサリングまで一括で出来るソフトはありますが、フリーは個々にダウンロードしないといけませんよ。
No.2です。 6年前に購入されたパソコンでしたら、一般的な動画の再生は問題無いと思います。4K動画以上の高画質な動画だとちょっと分かりません。 メジャーなメディアプレイヤーの中では、前回紹介させて頂いた「Media Player Classic」が最も軽い部類だと思いますので、これでも再生出来ないとなると、何か他の処理が邪魔をしているか、機械的な不具合かも知れません。 急に悪くなったのでしたら、その時期に何かのソフトをインストールした記憶がありましたら、一度削除してみてください。 ■ Windows 7のコントロールパネルからアプリケーションを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Windows 8 / 8.1でデスクトップアプリを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 処理の重たいプログラムが常時動作していたり、何かの更新用のプログラムが動いている場合は、パソコンの動作が重たくなりますので、Windows付属の「タスクマネージャー」や、マイクロソフトの「Process Monitor」等のツールを使って、それらを特定すると良いです。 更新用のプログラムが原因の場合は、数日の内には動作が落ち着くと思います。 ■ タスクマネージャ　パソコン初心者講座 http://www.pc-master.jp/sousa/task.html ■ Process Monitor https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals … ■ Process Monitorのインストールからチィップスまで (1) http://troushoo.blog.fc2.com/blog-entry-68.html
高性能ですが、タイムライン編集のためには以下の仕様を満足するパソコンが必要です。 ・第四世代以降でクロックが2.66GHz以上のCore i7。 ・4GBのメモリ(8GB以上を推奨)。 ・GTX650以上のGPU(GTX1060程度を推奨)。 ※私的に変換目的で利用しています(編集ソフトは30bitの色深度でのRAW編集／カラーグレーティングの為に別ソフトですが…)。
こんにちは。 ビデオトラックであれば、映像(画像)を配置しない部分を作ることは出来ないはずなので、前の長さを変更すれば、後ろは当然動きます。間を開けるにはそこに背景(通常は黒)のカラークリップを入れたりします。 オーバーレイトラックであれば、後ろが動くことはないので、オーバーレイトラックをうまく使って下さい。
フリーソフトを見つけ再生してる画面を録画していくと良いですよ。
追加 Windows7が64bitでもAviutlが32bitアプリで、x264guiExも32bitですから、3つのものは32bit版(x86版)が必要。 VC++ 2015 runtime .NET Framework 4.5 QuickTime http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-entry-37 … ＞「NeroAacEnc.exe」というファイルはどこにも見当たりません 現バージョンのx264guiExは、NeroAACではなくQAACの使用がデフォルトとなっています。インストーラはNeroAACではなくQAACをダウンロードするようになっています。（どうしてもNeroAacEnc.exeを使用したい場合は、別途ダウンロードし、指定しなければなりません） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
FinalCutProに似た動画編集ソフトで有名なのは、Adobe社のPemiere、もしくはPremiere Elements どちらも有料です。 Final Cut Pro Xは、Pro版をアマチュア用に改編したソフトですから、Premiere Elementsと同等です。
斜めの直角三角形とかでなければ、投げ縄ツールを使えばできます。 投げ縄ツールを選択し(Lキーでも可)、上のバーで多角形モードにして3点を指定します。 水平垂直とか自動でできないみたいなので、マウスの座標(右のナビゲーターに表示される)を見ながらX座標、Y座標をあわせます。 もうひとつの方法 長方形選択ツール(Mキー)で選択します。 Ctrlキーを押しながら投げ縄ツールでいらないところを削って、直角三角形が残るようにします。 選択ができたらコピーして新規の画像に貼り付ければいいです。
Windowsムービーメーカーでしたら上部のメニューバーにある「スナップショット」をプレビューで再生しながらクリックすれば静止画がピクチャーフォルダに保存されます。 すこしサイズが小さいですけどね。
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 Vistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0日本語版がインストールできます。 上のサイトを参考にしてください。ムービーメーカー6.0は大変使いやすいですよ。
ムービーの保存で「カスタム設定」でビットレートの設定が出来ます。 上のビデオを参考にしてください。
追加 ブラウザはInternet Explorerですか？Edgeですか？（Edgeはまだ未完成）
Photosフォルダって何だ..?と思ったら、 https://www.dropbox.com/ja/help/18 ここを見ると2013 年 6 月 14 日以降に作成したアカウントにはないようです。 Photosフォルダがあるアカウントのはずだ！というなら、 Photosフォルダがないというのは、PC上の同期されたフォルダでしょうか、それともDropboxのサイト上で見たら無かったのでしょうか？ Dropboxのサイト上には存在する、という場合は、そのフォルダを同期しないように設定されていると考えられますので、 https://www.dropbox.com/help/175 これにしたがって選択型同期の設定を確認してみるとよいでしょう。 誤って削除してしまったというなら、 30日以内に削除されたファイル・フォルダは、この方法で回復することができます。 https://www.dropbox.com/help/296 Publicフォルダについては、 https://www.dropbox.com/ja/help/16 2012 年 10 月 4 日以降に作成した Dropbox アカウントには Public フォルダがありません とあります。もともとPublicフォルダがないアカウントには、公開機能をもったPublicフォルダを作成できません。 もともとPublicフォルダがあったアカウントなら、"Public"という名前のフォルダをルートフォルダに作成することで復活させることができます(もちろん中身はもどりませんが)。
直近ではヒットしませんが、質問者、または表題で、ネット検索する。 質問者が別の質問をするのを待つ。 それ以外思いつきません。
あるのは上部の様な写真として、コピーして半分持ち上げる。下に反対向きに貼り付けてまるで水の上に立っている様な効果をだしつつ、足は裏返しにする。水面に写っているのですから、多少ぼやけていてもOKという勝手な理由で下の図はお絵描きですね。元の写真がないのですから致し方なし。画才が試されます。
ClipStudioPaintEXとPhotoshopCCを仕事で使っている者です。 ＞フォトショップですと拡大すると線はガタガタな線になりますが、 こちらは滑らかで線の強弱などできるのでしょうか？ 「ガタガタな線」に関しては PhotoshopもClipStudioPaintもどちらもペイント系ソフトですので、 線や色はドットの集合体で表現します。 簡単に言うと小さいタイルを敷き詰めた感じです。 解像度が高くなればそのタイルの数も多くなり、 デスクトップ画面でも全表示にして綺麗には見えますが、 1部分を拡大すればpixelというドットの集まりですので、 ガタガタに見えるといえば見えますが、あまり気になりません。 ちなみに印刷になる場合、モノクロの場合は600dpi、カラーは 350dpiあれば綺麗です。 線を拡大してもガタガタにならないソフトは Illustratorになりますが、もしイラスト制作などにお使いになりたいなら、 ClipStudioペイントなどのように、イラスト制作に特化したソフトの方が 描きやすいです。 ちなみに、Photoshopは本来画像編集ソフト、写真レタッチソフトですので、 イラスト制作に便利な機能、例えば手ぶれ補正機能、筆圧感知機能は ClipStudioPaintには遥かに及びません。 今のCCはかなり昔のPhotoshopに比べれば、格段にマシになりましたけれど。 ＞線の強弱などできるのでしょうか？ WACOMのペンタブレットを使えば筆圧感知はしっかり効きますので、 線の強弱は付きます。 どのソフトも同じですが、線の強弱（筆圧感知）が必要なら、 ペンタブレットが必要です。マウスでは筆圧感知は効きません。 特にClipStudioPaintはWACOMのペンタブレットしかサポートしていません。 他のペンタブレットでは、筆圧感知しないことがあります。 慣れれば手ブレ補正機能は却って邪魔になることもありますが、 初心者の方で線がまっすぐ引けない方や、カーブを綺麗に描けない方には とても役に立つ機能だと思います。 他にもパース定規や、ベクター線での描画機能がありますし、 ユーザーが開発した数々のブラシやペン、テクスチャなどが無料や有料で 使うことが出来ます。 使い方講座も充実していますし、不具合や要望、質問なども 専用のスタッフが回答してくれます。 https://howto.clip-studio.com/ ＞CLIP STUDIO PAINT PROの効果版があるのですが、 これは安いものとどう違うのでしょうか？？ 効果版？という意味がわからないのですが、「高価版」の事でしょうか？ EXのことをおっしゃっているなら、こちらは以前にあった漫画制作に特化した ComicStudioの後継バージョンになり、漫画制作に特化した機能、 ページ管理や数々の吹き出しなどが付属しているバージョンです。 Proの方はイラスト制作用だったIllustStudioの後継ソフトになり、 1枚絵のイラストしか描かない場合には、Proで充分です。 もちろんProだけでも漫画も描くことは出来ます。 私はその高価版のEXを使っていますが、漫画を描く仕事ではなく、 イラストだけなので本来Proでもいいのですが、ComicStudioEXを 所有しているユーザーにはClipStudioPaintEXは無償で配布されたので、 使っています。 私のパソコンはMacなのでSAIは使えませんでしたので、 主線だけはComicStudioEXを使っていたためです。 質問者様が数ページにも及ぶ漫画を重点的に描きたいなら EXの方がいい場合もありますが、イラスト制作が主で、 漫画も1ページづつ描いていけば、不便な事もありませんので Proでも十分です。 添付画像はClipStudioPaintをインストールすると同時にインストールされる、 「ClipStudio」というソフトでダウンロードできる素材やブラシです。 膨大な数の素材やブラシがありますので、色々便利に活用するといいと思います。
http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317761 上の二つのサイトはVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0の日本語版のインストールを紹介しています。 ムービーメーカー6.0はプレビュー画面で動画を再生しながら「再生・一時停止」ボタンの左右にある「左右向きの➡」をクリックし続けると早送りになります。 不用部分が速く見つけられると思います。 WMM2012より6.0の方が使いやすいですよ。どうぞ使ってみてください。 インストールするときに、PCの64ｂと32ｂの区別が有りますから注意してください、 もしWMM6.0が「ｍｐ4」の動画ファイルを読み込めない場合は、次のサイトから「コーデック」をインストールしてください。 https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 このコーデックは32ｂ/64ｂ共通です。 このコーデックを入れますといろんな動画ファイルがWindowsで扱えるようになります。
Wondershare社のよくある質問に次の記述があります。無料体験版の変換時間の制限に引っかかったのかもしれません。 Q: 購入する前の試用は可能ですか？ A：Wondershareのすべての製品は試用可能ですが、試用版では変換時間、透かしなどに制限が付けられています。試用版の制限を解除するには、ライセンスキー（登録コード）を購入する必要があります。
タイムライン上で長さを変えれば、それに対応してスクロール速度も変わります。
＞どうすれば縦にスクロールされますか？ 「複数行の場合」文字全体がエンドロールみたいに上に流れていく 「1行の場合」文字が左に流れていく
まともなフリーソフトはわかりませんが、無料試しありの有料ソフトがあります。 3DのMP4、AVI、MKV、WMV、Youtube ３Dチャンネル向けの専用形式も備えているので、便利です。 wondershare.jp/ad/video-converter-ultimate/ad1.html
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ このソフトが良いです。 少々ファイルサイズが大きくて4.7Gより大きくても１枚のDVDに書きこんでくれます。 ダウンロードするとき「危険！」と出るかもしれませんが大丈夫ですよ。
＞だったら、もうPremiere　Pro　CS6にしておいたほうが一番よさそうかな・・？ え？たかがスマホの動画の色補正に、こんな高級ソフトを買うんですか？　(^_^; ＞CS6のPremiere　Proというもので可能そうでしょうか。 はい、可能ですよ ＞私の状態と希望ですと、どのような操作・補正をすれば改善出来そうか、出来れば詳細を教授願えますか？ https://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro/using/co … ＞レンズの掃除ってウェットティッシュ等で拭けば良いんですかね・・？ ウエットティッシュは水分が残るのでダメ、乾いた眼鏡用のクリーニングペーパーかクリーニングクロスで拭きましょう ＞ただ今回に限れば、動画内で向きが変わった時に少し白っぽさがマシになっていたので、 ＞恐らく蛍光灯の光によるものだと考えられます。 違います、iPhoneの色補正機能は自動ですから、カメラが上を向いて白っぽくなったら、それに合わせて自動補正しますので、色を補正したり明るさを調整しますので画面が白っぽくなることはありません。 そうならなかったのは、レンズの汚れによる乱反射で白っぽくなったのが、判ります。
下記URLが参考になるかと(「プレミアエレメンツ14 ズーム」で検索して理解できるサイトを探す方法もあります)。 https://helpx.adobe.com/jp/premiere-elements/usi …
・写真には無理
確証はありませんが、ソース解像度とタイムラインの解像度(プロジェクトの解像度)が不一致ではありませんか？。
一般的に、ソフトを使って録画した動画ファイルはローカルディスクに保存されていたでしょう。 こういう場合では、データ復旧ソフトを利用すると復元できるかもしれません。 お時間のある時に、データリカバリウィザード・無料版（http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …）を試してみましょう。 ご参考にどうぞ。
1) 先ず、つんでれんこを最新版にする。 2）アンチウィルスソフトの設定を見直す。（許可） つんでれんこフォルダを、Program Filesフォルダなど書き込み制限のあるフォルダに置いた場合は、ダウンロードできないことがあり、フォルダの場所を変えてみる。 プロキシ設定環境ではダウンロードできない。(夏蓮根の場合はプロキシ設定すれば対処可) ＞エンコード（に失敗） ファイル名から日本語やスペースを除く。(音声ファイルwavにスペースが含まれるとエンコードが出来ても無音になる） つんでれんこのフォルダと動画をCドライブ直下に置く。 動画の解像度を変えてみる（奇数は使わない）。4:3や16:9の4の整数倍なら成功。 動画の形式を変える（例：可逆圧縮コーデックUt Video Codec Suiteを使用）。 settingフォルダにあるuser_setting.batを右クリック→編集を選ぶかメモ帳で開き、DECODER=autoを変える。 参考URLをご覧ください。 https://www43.atwiki.jp/tdenc/pages/13.html
DVD FlickにImgBurnが同梱されているので、書き込みモードを使用 すれば宜しいのでは？ 音声のズレ、音飛びはパソコンのスペックの要因が大です。 WindowsXP搭載のパソコンでDVD Flickでオーサリングすると 度々、同現象が発生するので、Lanケーブルを外し、セキュリティソフト などのソフトは停止して作業をしてました。 メディアを無駄にしないために書き込む前に、動画再生プレーヤーで 再生して確認してみましょう。 不具合の要因探索の第一歩と思いますが。
Panasonic他のナビを使っていますが、同じトラブルに遭ったことがあります。 カーナビは所詮プロのプレーヤーではないので、動画形式解析機能は極めて弱いです。拡張子、コーディング、解像度、フレームレット、ビットレートなどを、カーナビ指定の仕様に変更しなければなりません。 まずはPanasonic CN-RX02WDの取扱説明書に指定仕様を確認し、そして拡張子、コーディング、解像度やフレームレット、サイズを対応の仕様に変換する。そうするしかないと思います。 手間が掛かりそうですが、コツを把握すれば、後は「再生できない」の悩みもなくなると思います。 ちなみにこちらの記事が参考になると思います。当初もこれを参考にして変換してみたら成功でした。 詳しい説明があるので、お役に立てばと。 https://www.wondershare.jp/howtoconvert/navi-mp4 …
仕様ですから無理です。 ・JPEGはアルファチャンネルがあつかえません。 ・JPEG2000はアルファチャンネルがあつかえますが、Adobeに標準で実装されていません(具体的情報は記憶にありませんがどこかでAeでJPEG2000を扱うようにするプラグインが出ていた気がします)。 ・アルファチャンネル付きで出力できるコーデックを利用してください。
> ここで質問なのですが 基本的には無意味。 CPUの性能が、今の１億倍のさらに１億倍くらいになれば、意味が出てくる。 現状では気にする事は無意味。 > 調べた限りでは中の上 現在買う事が可能なモノの中で最高性能であっても、動画をリアルタイムで扱うには、性能が低すぎて話しにならない。 > プレビューのカクつきが改善する可能性はありますか CPUとグラフィックボードを１０年以上後に買える未来の製品の最高性能のものを使えば、かなり改善できる。 SSDやHDDの性能に依存しない部分で、「プレビューのカクつき」が起きているので、無意味となるでしょう。
エラーが出て上手くいかない時が多いので 私はフリーソフトのGraphicを使ってます ファイル　書き出しで　JPEG等に変換できます 変更　色の変更で　モード変更CMYK→RGB出来ます App Storeで入手出来ます。 Photoshopのミニ版です　スケッチ風ドローも良い。
No2です。 ＞画質的に無劣化の画像作成 詳細は省きますが要望に完全にマッチする物はおそらく皆無ですからあきらめるか、妥協点を模索してください。
No2の回答者です。 ＞Windowsパソコンで高画質の映像を出したい場合、おススメのソフトなどあればぜひお教えいただけないでしょうか？ 高画質に対する評価、求めるレベルには個人差があります(大雑把すぎ)。 ・出力するコーデックが不明なので断言はできませんが高ビットレートで出力すればそれなりに高画質です。 No1でも回答したProRes 4:2:2 10bit以上が扱えるソフト(以下に列記、但しハードが完全に対応できない場合が多い(一般的なパソコンでは完全対応は無理))。 ・Premiere Pro + SpeedGrade ・EdiusPro ・Davinci Resolve
再生可能な仕様になっていれば見れるでしょうし、そういう仕様でないなら見れません。 DVDにはいる動画の形式って様々なものがあり普通はごく一般的なDVD-Videoという形式でいれることが多いですが、明確にそれを意識してそれ用のソフトを用いないとDVD-Videoにはなってくれません。 その辺不明ということだともしかするとそのままみるのは難しいかもしれないですね。 いずれにしても詳細不明ですのでDVDの動画の形式と、TV（プレーヤー/レコーダー）の型番などわかる範囲でもいいので書いていただいたほうがいいと思います。
CorelwinDVDは有料ソフトですから無料でダウンロードできるわけがありません。 ・悪意をもって有名ソフトにマルウエアなどを仕込んで配布しているサイトが多々あります。 ・Blu-Rayレコーダーなどで記録したBDAV形式は有料ライセンスが必要ですからフリーで再生ソフトが提供されることはありません(セル／レンタルで使用されているBDMV形式は再生できるフリーソフトがありますが本編しか再生できない等の制限がある場合があります)。 ・お金をかけないで済ませたいのは理解できますが、フリーソフトに拘るのはお勧めできません(善意のフリーソフトが無いわけではありませんが安全なサイトが少ないことも事実です)。 ※AACSのライセンスはリリース後原則5年で失効します(Corel等は有料で更新できますが…)。光学ドライブは消耗品ですからソフトウエアバンドルのBlu-Rayドライブを購入する事を推奨します(私見)。
＞今回は仕方なくレイヤー機能のあるドローソフトを使って パターン作成をすることになった次第です。 FireAlpacaはそもそもドローソフトではありません。 ドットで描画するペイントソフトに当たります。 http://www.pcc-gardendesign.net/lesson/PCC-soft- … ペイントソフトもしくは画像編集ソフトの代表はAdobeの Photoshopになります。 元々FireAlpacaイラスト制作ソフト、Photoshopは写真レッタッチソフトですが。 フリーのドローソフトの代表格は「Inkscape」です。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/6868 … ちなみに市販ソフトの代表格はAdobeのIllustratorになります。 製図のようなものを描くにはCADソフトのほうがあっているかもしれませんが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/CAD FireAlpacaでも添付画像のような直線でもいいなら描けます。 このような線でいいなら根気よく描いていくといいと思います。 マウスですと描きづらいので、ペンタブレットを使うと少しは 簡単に掛けるかもしれません。 尚、直線を正確にまっすぐ描きたいなら、シフトを押しながら 線の軌跡が階段状にならないようにペンを引き、 描写するといいと思います。
可能です。
Photo Shopの文字書ツールです。
パッと見、Adove AfterEffectsで制作しているように思えますが他のソフトで簡単に再現できる作品ではありません。 「むりです」としか…。 他の方法(演出？)を検討してデジカメdeムービーシアター6ウエディングで実現できる範囲で考えてください。
>PCの映像をDVDにコピー ライティングソフトで書き込みしたのですか？（コピーだけでは正常に書き込みできないかと） ファイナライズをしないと別の機器で再生できません。 OSによってはDVD書き込み機能があります（方式によってはコピーのような操作もあります）。
GIMPでできますが http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ 誰でも簡単にだと、Adobe社のPhotoshop　Elementsかな（有料） ジグザグにも切り抜けるし、毛の部分でも自動できりぬけますよ 使い方の市販本は沢山あるし、使ってるユーザーも多いから、ここで聞いても答えが得られるし、プロも多いし
■After Effects には レイヤー　＞　フレームブレンド　＞　ピクセルモーション という、ピクセルを補間する機能があります。 サードパーティープラグインの「Twixtor」も強力です。 しかし、アニメ画のような情報量の少ないカットには、おそらく満足いく結果は得られないでしょう。 ■フラッシュアニメのような作風なら、3Dレイヤーで回転させたり、間無しで振り向くとか。 また、「ラレコ」さんの作品はうまいこと変形させているので参考になると思います。 ■描き込みの多い作風なら、After Effectsではなく、中割補間に特化したソフトの使用をおすすめします。 CACANi https://cacani.sg/ Live2D http://www.live2d.com/ja/ Hanepen Toon Boom http://www.comtec.daikin.co.jp/DC/prd/toonboom/ など参考にして下さい。 ■After Effectsは、アニメにおいて、主に撮影（コンポジット）で使用するソフト（もちろんパペットピンツールも強力ですが、）なので、 カメラワークや、特殊効果の表現が得意です。 http://matome.naver.jp/odai/2142340288999326301 こちらが、うまく　まとまっているので、参考にして下さい。
9月という事で、長めにみても2ヶ月なので現実的に初心者さんには無理かな、と思うので厳しめの回答になってしまいました。 よく分からないならオールインワンの市販ソフトを使うのが早道です。 感動かんたんフォトムービー https://www.justmyshop.com/products/photomovie/? … Cyberlink PowerDirector の廉価版のPowerDirector EXPERT http://www.sourcenext.com/product/pc/pow/pc_pow_ … これで充分なものが作れます とにかく重要なのは式場との事前打ち合わせです、式場によっては厳しい制約があるところもあります。 7分なら許容範囲です、自己満足ではなくメリハリをつけたものになれば飽きることもないです。
ファイル形式に原因があるのか、コンテンツに原因があるのか調べる意味で、 　「別の形式で保存」しても、症状は変わりませんか？
＞WinX DVD Copy Proという、コピーソフトですが、どうなんでしょうか？ 「どうなんでしょう？」というのは、どういう意味？？ ＞Disneyにも対応 　Disneyにも対応とは、 ウォルト・ディズニーの作品を 違法コピーするという事？ ＞DVD Shrinkは良かったのに！ 　WinX DVD Copy Proという 怪しげな　ソフトは使ってませんが ＜DVD Shrink＞は、昔　使った事あります。 　ただ、最新のプロテクトは DVD Shrinkじゃ解除できないと聞いていますし、 　そもそも、2012年10月に改正された著作権法の改正に伴い、 コピーガードを解除してのDVDコピーは違法となりましたが・・・・ 　一応　ウォルト・ディズニーの版権のある 日本法人にこの質問を通報しておきます。 　ログをみれば　アナタへたどり着くんじゃないかな？
充電ケーブルを繋ぐか、満充電の状態でアップグレードしていますか？ 電圧低下時にデータのダウンロードが途切れる事がありますので
DVDのリージョンコードが違うのでは？ リージョンコードの設定の確認及び変更：DVDをDVDドライブにセット、マイコンピュータを開き、ドライブのアイコン右クリック「プロパティ」「ハードウェア」一覧からセットしたドライブを選択「プロパティ」「DVD地域」、再生できないDVDのパッケージ裏からリージョンコードを確認。 （日本のDVDリージョンコードは2） 2のDVDを再生できない場合、「現在の地域」が「地域 2」か確認 （地域リストから「日本」選択し「新しい地域」に「地域 2」） 「OK」設定画面を閉じる。 自動再生：「スタート」メニュー「設定」「デバイス」「すべてのメディアとデバイスで自動再生を使う」オンにする。
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 動画変換はこちらのFreeMakeVideoConverterというフリーソフトの方が使いやすいでしょう。 画面の上側が取り込み側で下側が出力がわです。 ムービーメーカーで使うのでしたら「AVI」「WMV」「MP4」のどれかに変換したらよいです。 上記のフリーソフトのダウンロード時に「危険！」のメッセージが出るかもしれませんが大丈夫です。
ISOファイルをDVDディスクに書き込む方法 http://www.leawo.org/jp/tutorial/how-to-burn-iso …
BDは高解像度で高圧縮の動画形式が使われていることが多いですがどのような形式になっているでしょうか？ もちろんDVD（DVD-Video）と同じMPEG2もはいるのですが、おそらくそうではないと思います。 となれば動画形式の変換が必要となり、簡単なトランスコードで容量小さくというのは無理でしょうね。 たぶん一発でできるフリーソフトは難しいかも。いったんMPEG2に変換したうえでDVD-Videoにオーサリングという手順を踏まないとだめなのじゃないのかな？ 市販品ならBD読める（BDを元にできる）オーサリングソフトはいくらもありますけど。
私は、こちら↓のソフトを使っています。 【 MassiGra 】 http://www.massigra.net/ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se4006 … ツールバーも似ていますし、カスタマイズも可能なので。
思いつく限りありません。 ※「無限に」は無理。
> カンバスまでもが含まれている感じがします。 保存したSVGファイルをブラウザで開いてみてください。 おそらくキャンバスのサイズで開かれていると思います。 背景を削除するというよりも、文字ロゴと同じサイズでキャンバスを設定 して保存すれば、保存をしたものは文字ロゴと同じサイズになっている と思います。 ページ（キャンバス）のサイズをロゴに合わせれば、保存したものも同じ サイズになりますので、[ドキュメントのプロパティ]（ドキュメントの設定） で、以下のボタンを押してページサイズを指定します。 （ショートカットキーなら[ Shift+Ctrl+D ]キーで開けます） http://www.1cm100m.com/templates/map/size.html [ ＋ ページサイズをコンテンツに合わせて変更]をクリック。 [ページサイズを描画全体または選択オブジェクトに合わせる]をクリック すれば、ロゴと同じサイズになりますの上書き保存します。 ちなみに、保存したものをブラウザにて開くもののとは関係ないですが、 上記での[表示]グループにあるページ境界関連のチェックをはずせば、 キャンバスの枠は非表示になります。 この枠はSVGファイルとは関係がなく、Inkscape内での表示をするだけ ですので、ブラウザにアップするのには影響しません。
方法
バージョンは？（3） 動作環境は？ http://manjubox.net/YukkuriMovieMaker.php AviUtlは関係ありませんか？ メニュー、 「プロファイル」「プロファイルの編集」「現在のプロファイルを初期値に戻す」選択すると画面サイズが正常になる。 http://manjubox.net/
添付の画像はCyberLinkMediaSuiteからでは無くてPowerdirectorを直接起動した画面ではないですか？ それでしたら、DVDにしたい動画ファイルを下側の横に長い欄の一番上にドロップして、画面一番上にある「ディスクの作成」をクリックしてください。 画面が変わって一番下の右側に「書き込み」が表示されます。
JPEGの一部を円形に切り取って新規保存を出来るソフトをご紹介させて頂きます。下記の画像編集・画像管理ソフトZoner Photo Studio FREEです： http://free.zoner.com/jp/
「SMPlayer」はいかがでしょうか。0.1倍速まで出来ます。 「 [ 」キーで速度ダウン、 「 ] 」キーで速度アップです。 ■ SMPlayer http://smplayer.sourceforge.net/ja/downloads
DVD変換ソフトを利用するほうがいいです。 インターネットで、WonderFox DVD変換プロ、Freemake Video Converterのようなキーワードを検索し、解決ガイドを見つけるだろう。
avidemuxで、再生速度を変更して保存する方法を教えて下さい。 - win7 64ビッ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サイズ変更　フォトショップ　PHOTOSHOP　画像 ご自身で回答を出しています。 有料でも欲しいソフトの一つです。 後はプリンター出力の設定です。
Adobe Premiere 等動画ソフト。 MS Office Powerpoint プレゼンテーションソフト。 上下だけではなく左右にもスクロールができますが、使い慣れないとだめですね。 ＊静止時の時間設定が必要です。
iPhoneで撮影された動画は、1920x1080 30p-60pという、最近のテレビでは標準的になった画質なのですが、 DVDですと、解像度は720x480、映像は29.97fps（インターレースで59.94iです）となります。 MPEG2のビットレートを最高設定にしたとしても、仕様上見た目の精彩さはiPhoneでみるものの1/4になり、どれだけfpsを上げて撮影しても30fpsに落ちてしまいます。まあ、SDカメラで撮ったSD映像よりは解像感があって高画質に感じやすいかもしれません、ぐらいのものです。 また、iPhoneでは低ビットレートでも高品質なH.264で圧縮されていますが、DVDですと旧世代のMPEG2となるため、より品質的にも残念な結果になりやすいと思います。 ですので、どのようなソフトにせよ、まずは最高品質設定でエンコードして焼くよりほかありません。MPEG2は音声と映像で10.8Mbpsが実用ビットレートなので、8Mbps〜9Mbpsあたりが最高値だったはずです。 またエンコーダーによっても画質は変わってくるので、定番の有料ソフトのほうが結果に寄与すると思います。 エンコードに関して一昔前は、TMPGEncあたりが定番でしたが、BDに対応して、いまもアップデートはされているようですね。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … まあ、今時はわざわざお金を出してDVDを作るより、AppleTVあたりを買って、 iPhoneから直接出力するほうが現代的かもしれませんね。画質もHDですし、ワイヤレスで手間もいらず、便利です。 http://www.apple.com/jp/tv/ 自宅も昔はDVDプレイヤーやBDプレイヤーでしたが、ホームビデオや写真の鑑賞にはAppleTVやChromeCastが主力となっています。
ですから、画像は拡大・縮小するとぼけますので縮小せず切り取ってください。
質問者さんのやりたいことは、たぶん「Recolored」というフリーソフトでできると思います。下のアナスタシアの写真は３分程度で着色したものです。 　このソフトは、私が知っている限り最も簡単に、かつきれいに着色できるソフトだと思います。 ただ、このソフトは2006年公開の古いソフトなので、ダウンロードしても起動できない場合があるようです。その場合は、以下を参考にして下さい。 http://hokanko2008.seesaa.net/article/385874328. … http://hokanko2008.seesaa.net/article/437736533. … また、ウイルスも含めいろいろ注意点もあるので、もし使ってみようと思われたら、一度、リンクを一読された方が良いかと思います。
Freemake Video ConverterのDVD形式で書き込んだのならファイナライズは自動的にします。 書き込み時にテレビ出力方式を日本式のNTSCにしまたか？、初期設定では欧米式のPALのままだと思うのですが。
もし画面の一部だけをコピーしたいのなら、Win７以降に標準で搭載されている Snipping Tool (アクセサリにあります）が便利ですよ。
足りないプラグインやコーデックを追加する
動画ファイルと、入力プラグインの相性の問題(可能性） 入力プラグインを変更/設定変更 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞動画だけ紹介されても、全然わかりません。 　動画に説明文もあるのに？？？ 　この動画で、理解できないと 文字での説明も理解できないでしょうね・・・・
出力した状態でカクつくのですか？それとも編集時ですか？ 前者の場合は出力中PCで何かして負荷がかかり出力ミス、またはあなたのPCでは出力出来ないほど重い動画などが考えられます。諦めるか出力中はAviutl以外のソフトを終了し出力に専念する、またmp4出力すると案外軽かったりします。 以下のことで改善されることもあります。 後者の場合は設定で改善されるかもしれません。 まずファイル→環境設定→システムの設定 ・キャッシュフレーム数を増やす ・LargeAddressAwareを有効にする(管理者実行しないと有効に出来ません。) 拡張タイムライン上で右クリック ・画像処理を間引いて表示にチェック 拡張タイムライン上で右クリック→環境設定 ・ハンドル数、キャッシュ数を上げる(サイズの大きい動画を多く読み込む場合の動作を軽くすることが出来ます。 ・あらかじめ画像、動画等をリサイズしておく ・動作の重い部分を中間素材として扱う 詳しくはこちらなどをご覧ください。 [http://aviutl.info/dousa-kakukaku/]
＞外付けの物ですと、 いくらくらいのを買うといいのでしょうか？やはり、安いとよくないのでしょうか… ３０００円くらいのでいいともいますよ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%8 … No.5さんの言うように転送速度かもしれませんね。
他の回答をざっとみましたが、mikinonさんの回答によると、NHKの規約では講座のダウンロードは禁じられているそうです。cacao95さんの方法なら、ダウンロードできると思いますが、規約違反を避けるには、録画でNHK講座を保存するのが賢明だと思います。録画方法はhttp://youkine.hatenablog.com/entry/free-record- …という記事を参照すればいいです。 続いて、動画をAndroidに転送する方法はhttp://www.apowersoft.jp/transfer-android-video- …という記事を読めば分かると思います。記事はAndroidから動画をPCに送る方法について書いていますが、パソコンから動画をAndroidスマホに転送する場合も大体同じやり方なので、参考になれると思います。 よろしくお願いいたします。
一眼レフだから（一眼レフ一般の問題ではない）ではなく、お使いのカメラが不具合を出している（カメラが壊れている）と思われます。 または、カメラのメモリーカードが壊れているかもしれません。 或いは、Macのカードリーダーが壊れているのかもしれません。 画像データが壊れているから質問の状態（読み込めない）になるので、撮影からMacへのデータ転送までの何処かの段階でデータが壊れるのです。 他のカメラ（今回の場合はスマホのカメラ）ではその現象が起こらないのですから、同一経路でのデータ転送であればMac側の問題ではないですが、質問文ではその辺りが書かれていませんので、上記の様な回答になります。
VLCの設定「ツール」「設定」「設定の表示」で「シンプル」→「すべて」に切り替え。 ウィンドウ左側、「入力/コーデック」「アクセスモジュール」「ファイル」右のパラメーター「設定値」「キャッシュ値（ミリ秒）」を倍の値に（例：600） 以上でコマ落ち、音飛びがなくなった事例あり。 http://pointofviewpoint.air-nifty.com/blog/2011/ …
https://www.wondershare.jp/howtomake/edit-weddin … ここの真ん中よりちょっと下のほうに、『Part 3: 結婚式ムービー作成の専用ソフトー....』の 上のほうの『ステップ3：プレビューで全体を確認して保存します。 』にかかれています。 保存した拡張子はどうなっているでしょうか？ 『マイ ムービー.wlmp』→wlmpだとプロジェクトを保存していることになります。(だぶん、そこ[焼いたDVDの中]に写真などのデータがないことでエラーになっているのではないかと思います。) 再生できるかたちは、wmvです。 または、市販のDVDと同じようなDVDプレーヤー再生できる形にするには WindowsDVDメーカーなどで作成しければなりません。
ソフトウエアカテゴリで分類するとPremiereは動画編集ソフトですが、After EffectsとNukeはコンポジットソフトに分類されます(用途が違います)。 ・高度な合成やVFXにAfter Effects/Nukeは利用できますがPremiereでは対応できません。 ・AdobeがPremiereとAfter Effectsを別ブロダクトとして製品開発をしている理由を理解してください。 コンポジットソフトは短時間の映像素材作成用途に、長尺の映像編集に編集ソフトを地要するなど使い分けが大切で、実際はPhotoshopやIllustratorの併用も必要だと思います。 ※コンポジットソフトを実用的に利用するためにはかなり高性能なパソコンが必要です(下記URLの記事が参考になるかと)。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
何らかの理由で動画用のコーデックが無くなったのかもしれません。 次のサイトからコーデックを入れてみてください。画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 なおこのコーデックは不要になったらコントパネルからアンインストールできます。 https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa …
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Windows7が出たころのムービーメーカー2011ではコーデックを入れないとMTSファイルは扱えませんでしたが、最近のムービーメーカーはコーデックを入れなくても良いのではないですか？ ムービーメーカーが2011からLIVEムービーメーカーに変わったこから扱える動画ファイルの種類が多くなっています。 コーデックはこのK_Liteをインストールしてみてください。後でアンインストールもできます。 https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa …
ｗｍｍ6.0日本語版の画面を添付します。 右のプレビュー画面の右下に「分割」するところがあります。プレビュー画面で再生しながら「一時ストップ」して「分割」をクリックです。 「再生」「ストップ」のボタンの右に有るのが「分割ボタン」です。 なおVistaを持っている人を探してぜひ「日本語ファイル」の「jaーJP」をコピーしましょう。 私の添付画像はWin8.1にいれたWMM6.0を日本語版にしたものです。
以下の方法を試してみてください。 ―――――――――――――――――――― まず、PowerDirectorが起動していたら終了させます。 次に、キーボードのWindowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「regedit」と打ち込み、「Enter」キーを押します。 レジストリエディタが起動します。 出た画面で、フォルダのアイコンがいくつかあると思いますので、それを以下の順にダブルクリックして開いていきます。 コンピューター 　HKEY_CURRENT_USER 　　Software 　　　CyberLink 「CyberLink」をダブルクリックして開くと、「PowerDirector14」というフォルダ（レジストリキー）があるので、それを右クリックします。 出たメニューから、「名前の変更」をクリックします。 すると、名前の変更が出来る状態になりますので、キーボードの「→」キーを押して、名前の末尾に、何でも良いですが、例えば「-old」等と付け、「PowerDirector14-old」とします。 「Enter」キーを押して、名前の変更を完了します。 レジストリエディタの画面を閉じます。 PowerDirectorを起動します。 ―――――――――――――――――――― 上記の処理で何かおかしくなった場合は、上記の処理をもう一度途中までやり直し、 今度は、 「PowerDirector14」の名前を、 「PowerDirector14-old-2」に変更し、 「PowerDirector14-old」の名前を、 「PowerDirector14」に戻してください。 これで、リセット前の設定に戻ります。
FreeMakeVideoConverterは、インストール時に何も考えずにOKをクリックしていると ホームページの設定を変更されたりアドウェアをインストールされてしまいますのでオススメしません そんなことのないVLC Media Playerをオススメします。 参考サイト flv･wmv･avi等ほぼ全ての動画を簡単にmp4に変換する方法 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/flv_wm …
>旧バージョンは音の選択項目がなさそうだったのですが、ステレオ指定＝致し方ない事と諦めた方が良いでしょうか？ 最新バージョンでも、作成した動画ファイルからDVDにする過程での音質設定は AC3, 256 Kbps, ステレオ MP2, 256 Kbps, ステレオ 上記２種類しかありませんので FreemakeVideoConverter では出来ないと思います。 因みに DVD Flick ですと チャンネル数 Auto Mono Stereo 5.1 Surround から選ぶ事もできますし、ビットレートも添付画像のように変更できます。 http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … DVDStyler も音声のビットレートの変更が出来るみたいですね。 所詮はフリーソフトと割り切って、納得できなければ他のフリーソフトを使用してみるしかないと思います。 自己責任でね。
https://www.wondershare.jp/dvd-burner/avchd-to-d … ハイビジョンをDVDに焼く方法を「AVCHD」と言います。本来ハイビジョンはブルーレイに焼くのが正しいのですが、パナとソニーがDVDにも焼けるようにしたらしいです。 DVD書き込みソフトの中にはDVDの書き込みが「AVCHD」で出きるソフトが有ります。私の持っているバンドル版（外付けドライブに付いていた）CyberLinkのPowerDirectorにはDVDの書き込みがAVCHDで出来ます。
質問1と3はよくわかりませんが、質問2はblenderでできます。 ①まず、メインのシーンのほかにあたらしいシーンをつくり、そこに、メッシュのサークルを追加して位置はx:0,y:0,z:0にします。 RキーのあとにYキーで90を入力して90度回転して カメラをその垂直上(Y方向でサークルがうつるように)に配置してランプのHEIMIを垂直に光があたるように追加して あとは切り替えたいフレームにキーフレームを打つ ②たとえば、20フレームでscaleをx,y,zを0にしてキーフレーム( Iキーでscalingを選択 )を打ち 170フレームでカメラからはみ出るようにscaleを調節したサイズのキーフレーム( Iキーでscalingを選択 )を打てば30fpsで作った場合は5秒で切り替わるようになります。 ③そして、メインのシーンのほうでノードエディターで写真のアイコンのCompositing nodeを開き、 最初のシーンのRender Layerと切り替えたいRender Layerを出します。 addからinput→Render Layersで出ます。 もう書き出している場合はMoveClipでもかまいません。 ④そしたら、切り替えるためのRender Layersを出して、 Browse Scene to be linkedのところでメッシュのサークルのSceneを選んで、 addからColor→Mixを出します。 その、MixのImageのところに表示を切り替えたい二つのSceneのRender LayersのImageをつなぎます。 ⑤そして、円のふちをぼかす為に、addからFilter→Blurを追加します。 ⑥その入力(⑤)のImageのところにサークルのSceneのRender LayersのImageとつなぎます。 ⑦ぼかす幅をx,yを１００くらい？にしてその出力を、MixのFacにつなぎます。(0から1で画像が切り替わります) ⑧⑦のMixの出力のImageからCompositeのImageにつなぎます。 ⑨addからOutput→Viewerを追加して⑧と同じようにImageにつなぎます。 ⑩UV/Image Editerを表示するか、BackDropにチェックを入れると出力の結果が見ることができます。 あとは、書き出せばOKです。 ①～⑥あたりは、白黒の切り替えの為の動画を作ってFacに入力してもいいと思います。 音を入れたり編集もBlenderのVideo Sequence Editorでできないことはないと思いますが... 使いやすいものを使ったほうがいいと思います。 また、プロジェクターを置く位置から写真をとり、Blenderでの作製の際にバックグラウンドで表示させておくといいかもしれません。 できるだけわかりやすいように書いたつもりですがわかりにくかったらごめんなさい　m(__)m
Windowsムービーメーカー2012起動、「ビデオツール」「視覚効果」の右に「明るさ」 ＞フォトギャラリーで再生出来るのを、ムービーメーカーと共有状態 プログラムの関連付け変更なし？
おはようございます。 X7を使っています。 Xであれば、「モーションの生成」でできます。右クリックして出てくるメニューの中にあります。
御参考まで。 http://www.gigafree.net/media/me/FreeVideoEditor …
プラグインVSTPluginsの場合 http://dtm-hyper.com/dtm8/dtm8_4.html ダウンロードしたプラグインVSTエフェクトをReaperで使用するには、RepaerにVSTエフェクトの場所を伝えます。 「FX」ボタン押して、「Options」「FX Plug-ins settings」を押します。 「VST」「Add」（VSTのパスの追加）VSTのフォルダを選択「OK」「Re-scan」押して、VSTプラグインを読み込んだ後「OK」 http://dtm-nodakoubou.net/dtm/reaper/
型抜きも含めると、すべてできるフリーソフトはないと思う。 どこかを諦めれば、【 PhotoScape 】などは希望に近いと思います。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110811 … コルクボードの素材を入手すれば、それを背景にして他の写真を配置 しながら、個々を回転などをすればできると思います。 http://free-texture.net/wood/corkboard02.html A4サイズだと、解像度[ 300dpi ]なら[ 2480 × 3507 ]で用意します。 配置ができたら右下の[メニュー]などから[印刷]に送れば、 印刷前の 状態を確認できます。 簡単な作成例ですが、添付画像程度ならすぐにできるようになります。 使い方などのサイトも、探せば幾つかあると思いますよ。 http://hanapos.blog45.fc2.com/blog-category-11.h …
>テレビ画面、特に番組の始まりの題名表示やコマーシャルを見ていると素晴らしい特殊効果が有りますが、市販の動画編集ソフトであのようなことが出来るソフトは有るんでしょうか？ ソフトウエア・カテゴリでコンポジット・ソフト(有名なのはAdobe After Effects)が該当するかと。 必要に応じて3DCGソフト等を併用します。 ※Agter Effects以外にオプションの有料プラグイン、Illustrator/PhotoShop等も併用しますが、映像制作には高性能なパソコンが必要です(以下URLの記事が参考になるかと)。 http://ascii.jp/elem/000/000/785/785487/ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
Adobe Photoshop Elements 14 & Adobe Premiere Elements 14 日本語版 http://kakaku.com/item/K0000821109/ 新規インストール版です。 Adobe Photoshop Elementsは4色分離等デザイナー・印刷屋さんしか使わない機能が省かれています。 ＊セミプロクラスでも十分です。 Premiere Elements はＨＰに動画の貼り付けにも大丈夫です。 私も、旧バージョン(10)で使っています。 他社・フリーとかが有りますが、機能・値段的にもこれしか在りません。
http://kakaku.com/item/K0000821109/ 高く見えたかも知れませんが、新規インストール版です。 Adobe Photoshop Elementsは4色分離とかデザイナーしか使わない機能が省かれています。 まお、Adobe Premiere Elementsは動画編集ソフトとして、プロ以外の誰でも使える機能です。 実際にバージョン10で今でも使っています。
「性能」が「いろいろなことができること(機能が豊富)」という意味なら，それはPowerDirectorの方が上です。 例えば，扱える入出力ファイルの種類は圧倒的にPowerDirectorの方が多いです。 AviUtlもプラグインを入れればある程度扱える入出力ファイルの種類は拡張できますが。 正規のPowerDirectorのライセンスを持っているのであれば，それをそのまま使えばいいと思います。 http://aviutl.info/intro/
PowerDirector を最新版にアップデートされてますか？ グラフィックカードとオーディオカードのドライバーも最新版にアップデートしてください。 https://jp.cyberlink.com/support/product-faq-con …
Windows Update の影響ですね。 http://corel.bbssonline.jp/support/support_info/ … 以下の更新プログラムを削除してください。 (KB3126587) (KB3126593) (KB3140410) (KB3146706) (KB3147071) (KB3153171) 削除後、PC再起動。 再度、Windows Update にて削除した更新プログラムがインストールしないよう非表示に設定しましょう。
これを見れば出来そうですね。 http://www.appps.jp/2112738/ あと余計なことかもしれませんが映像にBGMとして歌謡曲などを使った場合そのDVDを上映や配布する場合はJASRACなど楽曲が著作権登録している団体に使用登録と使用料を払わなければいけません。式場にもよりますが使用登録の確認が取れない場合は上映の禁止もあり得ます。 http://www.jasrac.or.jp/info/bridal/index.html
ViXの「総合変換」でできると思います。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se0831 …
UniPDF をインストールするときの注意点。 http://www.gigafree.net/tool/pdf/UniPDFConverter … こちら↑に記載されてますが、インストーラーを実行したときの最初で、 下部にある「By installing the program you agree ～」のチェックを外し、 その他の手順をしてください。 チェックを外さないと、必要ないソフトまでインストールされますので。
VegasProでいいやん
PCでの視聴は問題なく、iPhoneでは音声が出ないということですか。つまり動画自身に問題はたぶんないと思います。他の動画をみる時、iPhoneはちゃんと音声が出ますかね。原因がなにかこちらも分かりませんが、一応解決法として、別の変換ソフトを使い、元のWMVをMP4への変換を試みるか、或いはMOVなど別の対応フォーマットに変換してみるかが考えられます。http://www.apowersoft.jp/convert-wmv-to-mp4.htmlという記事にて、WMVをMP4に変換する方法を説明しました。MP4だけでなく、MOVなどへの変換もその記事の方法でやれます。参考になれると思います。
ZIP版というのはインストールしなくても直接使えるポータブルアプリケーションでしょうか。それならあまり知らないので、申し訳ありません。 ポータブルアプリケーションではなく、コンバータのインストーラーの直リンクなら、無料のハンドブレイク：http://gsf-cf.softonic.com/a19/b29/a1df7b4e0c18a … 有料のオールインワンコンバータ（変換の他に、動画編集・ダウンロード、画面録画、フォトムービー作成機能なども搭載）「動画変換マスター」：http://download.apowersoft.jp/down.php?softid=vi … 有料ですが、三日間の無料お試し期間もありますので、試してみてもいいと思います。
動画の編集ソフトの基本はWindowsムービーメーカーですね。 中でもVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0は一番使いやすいソフトでした。 このWMM6.0がインストールできます。次のサイトの少し下にインストールできるところが有ります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm しかしこれは「英語版」ですのでVistaパソコンから日本語ファイル「ja-JP」をコピーすれば「日本語版」になります。 Vistaパソコンが近くに無くても、これは非常に貴重なソフトですから、とりあえずダウンロードかインストールをしておいた方がよろしいですよ。 パソコンはWin10、8、7でもOKです。ソフトは動きます。 ダウンロードするときに３２ビット６４ビットの区別がありますので注意を。
＞文字やアニメーション、映像編集で魅せているものがいいです。 質問の用途だとVegasPro等の「動画編集ソフト」ではなく「コンポジットソフト」や「3DCG」ソフトで探してください(要求によっては3DCGソフトとコンポジットソフトの併用が必要かと)。 ※AviUtlで要求が満たせる可能性も否定しません。 参考情報 ・コンポジットソフト：Nive2/Javie/Ae/NatronFusion/Nuke等。 ・3DCGソフト：Blender/Maya/Cinema4D等。 ※ハイスペック・パソコンが必要です。 ・物理コアが6コア以上、高性能グラボ、16GB以上のメモリ。
シェイプツールは、それぞれできるものとできないものがあります。 四角形を描くのに、[矩形ツール]と[星型・多角形ツール]があります。 [矩形ツール]では、調整するハンドルで角の丸みを設定できます。 [星型・多角形ツール]では、挿入直後なら頂点を基準にした[丸め]にて 全体を丸くする設定ができます。 http://inkscapedesign.web.fc2.com/basic/star.html 三角形を作図するには、[星型・多角形ツール]で[角]を[ 3 ]で指定する ことでできますが、角の丸めをすることはできませんので、別の方法を 試行錯誤する必要があります。 例えば、[星型・多角形ツール]で三角形を用意したとします。 角の部分にパスを追加する方法として、小さな三角形を角に配置して、 [差分]でカットすれば、質問にあるような角が切れたものができます。 [ [ノードツール]を選択して、丸くする部分の2つのノードを選択しておき、 [ツールコントロールバー]にある[選択セグメントを曲線に]を選択して、 ハンドルで曲線ができるようにします。 http://inkscapedesign.web.fc2.com/medium/editing … これをそれぞれの角で設定することで、それなりの角丸になります。 上記の方法だと面倒なのと、セグメントを同じにすることが難しいので あまり使い勝手が良いと思いません。 私だったら、単純に三角形の[フィル]と[ストロークの塗り]を同色にして [ストロークのスタイル]で[角]を丸になるものにして[幅]の数値を大きく することで疑似的に角丸になるものを作図しますね。
「スポイトツールで背景の色を拾って、ブラシツールで塗ればいいだけ」であり、スポイトツールはペイントにもあります。 なお背景が模様やグラデーションの場合はペイントでは困難です。
№5の補足です。 https://goo.gl/lI5lBC　ここに第一回～第八回のわたり Avi utlerさんと言う方が、詳しい説明動画をUPなされています。 これらの動画を観ながら、並行作業すれば簡単に導入できると思います。
下記サイトを読みながら作業すれば大丈夫かと思います。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-ri …
No.1の回答者です。 > 三角形頂角→底辺もやってみたんですが、 > 描画の違いがわからなかったのですが。 私も、この違いを理解できていません。 InkScapeについてはチュートリアルで勉強中なので、知っている範囲で 回答をしているだけです。ですから、情報が少ないものについては理解 できない部分も多いのが悩みですね。 成型に[三角形 頂角→底辺]以外のものについては、なんとなく理解を し始めていますが、まだ使いこなすまでには至っていません。 InkScapeについては、月に数度ぐらい立ち上げ、チュートリアルなどに あるものを試している段階なので、細かいことは利用できていません。 WordやExcelなどの図形にないものを使いたくて、ドローソフトである InkScapeを利用し始めただけなので、高度なものを作図しません。 ですから、質問者さんより少し慣れているぐらいですので、試行錯誤を 少し多くしているぐらいのスキルしかありません。たぶん、数か月後は 質問者さんのほうがスキルが高くなっていると思いますよ。
「最大画像サイズ」と「リサイズ設定の解像度リスト」の設定 ttp://mbsupport.dip.jp/mb/aviutl_02.htm
> ペンタブとは鉛筆ツールではなく、ペジエ曲線を描くペンツールのことでしょうか？ ペンタブレットのことです。 マウスと違ってペンで書くのと同じ感覚で使えます。
アルゴリズムは……、メーカーの人でしかわからないのではないかと思います。 おそらく、スキャンした後に画像にソフトウェア上でフィルタをかけていると思うので、 それならフィルタなしでスキャンした画像に、Photoshop上でアンシャープマスクとモアレ除去をかけて、かかり具合を見ながら処理したほうが良いと思われます。
torayoshiです。 背景透過はワード、エクセルでも出来るはずですよ。
投稿する前に、PC上で動画再生プレーヤではHD画質で表示されますか？
ニコンの場合は、有線、無線ともに有料のソフトを使用するしかありません キャノンなら有線、無線ともに付属のソフトでできますから無料です。 wi-fiのSDカード（Eye-fiやFlashAirなど）を使って撮った画像をスマホやパソコンに取り込む、というのであれば安くカメラで撮った画像を見る事はできますが、テザー撮影ではありません。
ほぼ確実にランサムウェアに感染しています。 通常の方法では元に戻せません。バックアップから復旧してください。 今後の対策ですがWindowsアップデート、Flash Playerなどのアップデートは定期的に確認して全て適用するようにしましょう。 http://blog.sakura-pcs.com/?p=249
ムービーメーカーがインストールできないのがおかしいですね。元々使っているパソコンのOSもムービーメーカーも同じマイクロソフト社の製品ですから、相性ぴったりのはずなのではないでしょうか。マイクロソフトの公式サイト（http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m …）からダウンロードすればインストールできると思います。 しかしムービーメーカーが対応するフォーマットはMP4とWMVだけですので、取り込みたいMTSファイルを変換しなければなりません。MTSをMP4に変換する方法はhttp://www.apowersoft.jp/convert-mts-to-mp4.htmlという記事を参照すればいいです。役に立てたら幸いです。
左から順番に 　1）オブジェクトの拡大縮小時にストローク幅も同じ比率で拡大縮小　　 　2）オブジェクトの拡大縮小時に丸められた角の半径も拡大縮小 　3）オブジェクトの変形に従って(フィルまたはストロークの）グラデーションも変形　　　 　4）オブジェクトの変形に従って(フィルまたはストロークの)パターンも変形 オブジェクトを拡大縮小する際にストロークの幅や丸めた角の半径などを変えたくない場合や ストロークや塗りつぶした部分のグラデーションやパターンをそのまま維持したいときなどに それぞれをオフにする。
CS以前の古いPhotoshopでもできますよ。 バッチ処理で。 アクション機能を利用します。フォルダは２つ用意してください。
調べてみたら、ちょうどWindows10用動画編集ソフトのおすすめ（http://www.apowersoft.jp/windows10-video-editor. …）という記事があります。参考になれると思いますので、ぜひ読んでみてください。紹介したソフトは5本もあり、どれもWindows10にぴったりだと思います。好きなのを自由に選べばいいです。
VEGAS PROはビデオ処理とレンダリングにGPUを利用するのでCPUのアップグレードよりグラボのアップグレードの方が費用対効果が高いと思います。 >動画編集に　ビデオメモリの搭載量によって違いありますか？ 利用するソフトと求める要素で違います。 ※4K-DCIを扱える動画編集ソフトで8GB以上のV-RAM容量(メインメモリではありません)を推奨するソフトも存在します。
AEなら普通にできます 選択範囲、マスク等をつくればいいだけ キーイング等使えば・・・ と言いたいところだけど、そもそもAEを使うのは難易度高いと思います フォトショップもそうだけど、最後はアイデアです 思いつく限りのことはツールの使い方で何でもできます ただしボタン一つで思い通りのものができるなんて期待してはいけません
多分、以下のことかと思います。 メニューバーの[編集]→[ InkScapeの設定]または[ Shift+Ctrl+P ]キーで [ InkScapeの設定]ダイアログを開きます。[ビットマップ]→[インポート]の 項目で「[インポート時にリンク及び拡大縮小について尋ねる]のチェックが 外れていると思うのでチェックを入れます。 もしの違っていたら、[ InkScapeの設定]ダイアログで関連するようなものを 探してみてね。
brotherのプリンターを使ったことがないのですが。 【 ControlCenter4 】でe-photoみたいのことができませんか？ http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … 印刷からのレイアウトに4分割もありますし、詳細設定で日付も可能だと 書いてありますしね。 http://support.brother.co.jp/j/s/support/html/cv …
お絵かきで描くか、他の画像から拾ってきて、貼り付ければできますよ。 フリーソフトならGIMPかPictbearですね。 http://freesoft-100.com/pasokon/viewer.html
PCの環境、ファイル形式によってはできない場合があります。 所詮はフリーソフトです。 できない場合は他のフリーソフトを使用しましょう。 お勧めは「Freemake Video Converter」 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942938.html 最新版の「Freemake Video Converter」を使用する場合は、ロゴが入らないよう ファイル（advertising.png）を削除しましょう。 ファイルがある場所は C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FreemakeVideoConverter\Resources\advertising.png C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FMCommon\ConverterCommon\Resources\advertising.png 上記２個のファイルを削除してください。　バージョンアップ毎に削除が必要です。 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 「Freemake Video Converterのインストールと使い方」 http://eizone.info/freemake-video-converter/
XBOX画面に行くってのが意味が分かりません Xboxですか？ Xbox 360ですか？ Xbox Oneですか？ 録画用のハードは何を使ってますか？ それをどのように接続してるんですか？ どのような手順でpcに取り込んでるのですか？ AVIのデータを再生出来ないって それはAVI再生ソフトが対応してないか、コーデックが入ってないんじゃないですか？ 何が悪いって、どういう状態か説明出来てないので、分からないです
フォントの選択が間違っています。 使用しているペイントの場合、フォントを選択する一覧が＠が付いた 縦書き用フォントから始まっています。 上から選択していくと、同じフォント名でも＠が付いたものが先に表示 されるので、勘違いで慣れないユーザーが間違って選択されます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 今回の場合は【 @HGP創英角ｺﾞｼｯｸUB 】を選択したために、左へと 行頭が来る縦書き用フォントを選択したためですね。 ペイントでは、縦書きで文字を配置できないために、画像を90度回転 させるか、範囲選択して回転させて縦書き用フォントを指定することで、 縦書きとして設定します。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … http://ameblo.jp/pctascal/entry-11951523146.html 縦書き用フォントを選択すると、半角の英数字では対応しないために、 縦書きにしたときに横向きになっているものになるのです。 [元に戻す]で文字を挿入する前に戻り、新しくテキストからフォントが 【 @HGP創英角ｺﾞｼｯｸUB 】になったままなので、頭の@を削除してから テキストを入力すれば、横書きで向きが正しく表示されるはずです。
私も色々と試しましたが、Adobeのmedia encoderでエンコードしてencoreでオーサリングの1択だと思います。
元の音より良くなることは無いでしょうね。変換時に音質が低下しない設定はできるでしょうけど。
データで受け取るとはそのまんまの意味です。 現像した写真とは別に記憶メディアに写真データを入れてくれる写真屋さんもありますから。 自分でスキャンするより良いと思います。 取り込む時の解像度が重要ですから既にスキャンした画像しか無いとなると難しそうですね。
ソフトによると思います。動画を変換する場合、フォーマットを変換する他に、サイズを圧縮するのはもう一つの目的だと私は思います。画質が綺麗であれば綺麗であるほど、動画のサイズも大きくなります。無劣化に変換できるソフトでも、それは免れないでしょう。しかし、普通の場合、有料のソフトは無料のより、調整できる変換に関する設定が多いです。それで、より綺麗で圧縮率の良い動画が変換できます。例えば、http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/free-onl …というフリーオンラインコンバータとhttp://a.know-how.fc2.com/ja/41355/という有料変換ソフトがいい例だと思います。
＃１です。 2層(DL)のDVD使用でかまわないなら、それが一番楽な方法でしょう。 ただ、質問者さんのPCのドライブは2層のDVDは書き込み可能なのでしょうか。 4〜5年前まで結構出回っていたんですよ。 2層のDVDを読むことはできるけど、書き込めないドライブ… DVDshrinkが使えるということは、最新のPCではないと思われるので… 2層のDVDを購入するなら、書き込めるかどうか、まずは確認をしてください。
パソコンなら普通できるはずです。FPSと出力スピードの差だけです。 AVIファイルが１KBしかないのは、ぜんぜん出力作業が開始されてないということです。MMDがデフォルトで出力するAVI形式の動画はまったく圧縮されていないので、サイズがとてつもなく大きいです。自分の場合、３分程のビデオはつねに10Gバイトぐらいあります。 お使いのMMDはDirectX9.0バージョンなのでしょうか。でしたら、http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …というのをインストールしてください。ただし、自分のOSに合うの（32bitか64bitか）をダウンロードしてください。それで問題は解決できるはずです。 更に、MMDが直接出力した動画は直接プレイヤーで再生すると、あまりにも大きいサイズのせいで、ガクガクで音声と映像がまったく同調していないことが多いです。しかし、MP4などの圧縮率の良いフォーマットに変換すればスムーズに再生できます。変換ソフトとして、個人的にはhttp://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というソフトをお薦めいたします。機能が豊富で、設定も自由なので、自分はこのソフトをMMD動画の変換に愛用しています。特に、60fpsのフレームレートで変換できることは画質と流暢性を重視する私にとって最高です。 ご参考までに。
ええと、後で説明しますが、結構大変ですよ １　ゲームを動画データとして取り込む キャプチャソフトとキャプチャボードを使用してPCデータとして使用出来るファイルを作る ２　ソフトを使用して動画データを編集 無料ソフトが何本かあります、有料ソフトで編集してる人も居るけど初めてなら無料でもいいんじゃないかな ここでどういう構成にするか、内容の予定を立てる ３　ゆっくりボイスの音源を製作する 個々のデータを管理するのが大変なので、ゆっくりMovieMakerなどを使用するのをおすすめします ４　動画データの編集ソフトで動画に音声、効果音貼り付けていく ５　アップロード予定のサイトの規格に合わせた動画にして出力しアップロードする という所でしょうか 各ソフトの使用方法、使用許諾の確認、など色々ありますので それを自分で調べる事ができないと、製作するのは難しいかと 参考URL貼っておきます、ソフトは自分で調べてください http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/142.html
外付けＤＶＤがＰＣに認識されていない状態と推測されます。 ＵＳＢ3.0では、動作が不安定で、突然認識されなくなることがよくあります。 ＵＳＢドライバを再度更新・インストールすると再び認識することはあります。
DVDでは無くてCDですよね。 CDに動画を書きこむと「ビデオCD」と言いまして、最近のDVDプレイヤーでは再生が対応していない場合がありますよ。 ビデオCDは「RealPlayer」の無料版で作ることができます。RealPlayerをインストールして起動したら、メニューの「書き込み」で「ビデオディスクライター」を選ぶと書き込みソフトがインストールできます。 http://jp.real.com/?mode=rp こちらが良いかな？ https://customer.real.com/hc/ja/articles/2040400 … DVDならWindowsムービーメーカーで簡単にできますけどね。
最大画像サイズ ここで設定している以上の解像度のファイルを読み込もうとすると、以下の様に「○○を超える画像サイズのファイルは編集できません。最大画像サイズはシステムの設定で変更できます。」というメッセージが出ます。 http://aviutl.info/syokisettei/
初心者が使いやすくて分割がしやすいのはＶｉｓｔａに入っていたWindowsムービーメーカー6.0です。 プレビュー画面で再生しながら任意のところで「一時停止」をして「分割キー」を押せばできます。 次のサイトからインストールできます。画面少し下にインストールするところがあります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ただしこれは「英語版」ですからＶｉｓｔａパソコンが有れば「日本語ファイル」をコピーすれば日本語版になります。 すべての動画ファイルに対応している動画ソフトというのは無いと思います。次のサイトからコーデックを入れてみてください。 多くの動画ファイルがWindowsで扱えるようになります。 https://www.download.hr/download-k-lite-codec-pa … 画面少し下に薄青色文字で「↓　 Download K-Lite Codec Pack Full 」とあるところをクリックします。
勘違いがあるようですがblackmagicdesign(以下BMDで表記) FusionはAdobe After Effectsと同じカテゴリのコンポジット(合成)用途に利用するソフトです。 ・編集用途に使えないわけではありませんが非現実的です。 BMDのソフトはプロ向けにフォーカスされているので質問内容を見る限りお勧めっできません。
>アンインストールを行います 昔使ってましたけどbaidu IME事件があって止めましたね。削除しようとしたら「削除しないで」などの窓が何度も出てきてやっと実行したと思ったらファイルがまだ有ってどうやっても削除できない。結局バックアップからリカバリしたけど散々だった。 ウィルスが気になるならクリーンイストールしかない。
ＹＭＭのほうでカットしたらどうでしょうか 自分はそうしてます 僕のも見てね https://www.youtube.com/channel/UCXnNv-lEUFMzJlc …
No.2 です。 以下からでもダウンロードできます。 http://boltbait.com/pdn/InstallingEffects.asp 「BoltBaitPack43.zip」をクリックしてダウンロード。 ダウンロード した.zipファイルを解凍しフォルダを開きます。 「OldFeather.dll」をコピーしC:\Program Files\Paint.NET\Effects に貼り付けてください。 ファイル名は違いますが、No.2 で回答した「Paint.NET Portable」付属の「Feather.dll」と同じバージョンのプラグインです。 因みにNo.1様紹介のサイトは旧バージョンのプラグインで最新の Paint.NET では 使用する事ができません。 また、 旧バージョンのプラグイン（Feather.dll）を入れていると最新のプラグイン（Feather.dll）も 使用する事はできません。　必ず旧バージョンは削除してください。 確認はPaint.NET メニューバー ⇒「効果」⇒「Object」⇒ Feather 旧バージョンのプラグイン（Feather.dll）を入れていると「Object」が表示されない。
5KPlayerは使ったことありませんが、この状況から考えれば、普通はパソコン環境やYoutubeサイト仕様の変更が原因だと思います。しかし、私が使っていたCraving Explorerやオンラインソフトなどは、普通にダウンロードできましたから、サイト仕様の変更はないと判断します。パソコン環境といえば、セキュリティソフトやOSのアップデートなどが考えられます。具体的には分かりませんが、申し訳ありません。どうしても解決できない場合は別のソフトを使いましょう。有名な無料ダウンローダーCraving Explorerならいいですよ。それと、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990 …という記事に紹介されたJava・登録不要で、広告無しのフリーオンラインソフトもかなり使えます。
正規ユーザーでないことがバレたのではないだろうか。 CS2は無償配布されていません。
色を指定して選択する機能があれば、指定した色に近い色まで選択できるオプションがあると思う。近い色の設定を「しきい値」なんて呼ぶこともある。 GIMPなら「選択」→「色域を選択」「ツールオプション」で”しきい値” その後、 「ウインドウ」→「ドッキング可能なダイアログ」→「ヒストグラム」 で全体の色のどこかを確認可能。 PictBearなら「選択範囲」→「色域指定」→「許容量」 で色域を確認できるが、ヒストグラム表示はない。
No.3の回答者です。 コピーしたものが正しく認識していないためなのでしょうか？ 別名で保存することで認識するのですよね。 何が問題なのか私には分かりませんでしたし、検索をしても同じような トラブルが探せませんでした。 別名で保存することで解決できるのだとしたら、フリーソフトでも入手が できるリネームソフトをインストールしてみては。 それを使って何千枚もの画像を名前変更してみてはいかがでしょう。 リネームソフトの例 【 Exif Renamer 】 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … 【 Flexible Renamer 】（私が良く使うソフトでWindows10でも動作） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se131133 … その他 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
EXECLをお持ちならば貼り付けて、ページ設定で「次のページ数に合わせて印刷」にチェックを入れて、縦・横とも「1」にすれば簡単に出来ます。 ただ、貼り付けた時は重なっていなくても、印字すると重なる事がごくまれにあるので印刷プレビューは必ず行って下さい。
tenteko10氏へ すいません、私も取扱説明書を読んでみたのですがtenteko10氏が仰るとおり 動画ファイルの再生にも対応していました 間違った回答をしてしまい申し訳ございませんでした
>地道に変換するしかないんですかね？ ちょっと意味が分からないですが溝や円柱といった形状は切り出しや回転などで作らなければなりませんがその面の模様などは画像があれば貼り付けられます。有機的な動物や人の顔は加工するのが難しいですが単純な円柱ならばそのままで大丈夫と思います。 shadeの場合では貼り付けるデータをマッピングという機能で貼り付けられます。 ブレンダーでは複雑な形状に貼り付ける方法を紹介しています。UVエディタという機能で形状の「開き」のデータを作りそこへ画像を貼ってマッピングする方法です。 http://www.shade3dcg.com/sakuhin2/post_25.html http://www.cgradproject.com/archives/2425
情報が ・Freemake Video ConverterでDVD化 ・DVDに焼いて再生するとエンドレス （繰り返し再生） 　可能性として ・再生機（PC、プレイヤー、レコーダー等）の設定 ・Freemake Video Converter作成時の 設定、作成手順等の何らかのミス （例えば　メニューを作っていないとか・・・） 　質問文の情報が少な過ぎて・・・ 可能性しか書けませんが いろいろ試行錯誤するのが、このような　フリーソフト 　再生機器、細かな制作手順　試行錯誤した事を もう少し情報として書けませんかね？
いえ、どういう仕組みなのか気になるんですよ。 だからあなたから情報を引き出そうとしているんですが、なかなか難しいものです。
映像の合成はクロマキー合成でやるのがいいようです。 http://arkouji.cocolog-nifty.com/blog/2012/08/sh … AviUtlというフリーの動画編集ソフトで出来そうです。 ttps://www.youtube.com/watch?v=MZKYQ9e3OJo
お伝えしたい情報の件ですが、以下のファイルにまとめさせて頂きましたので、ダウンロードしてご覧ください。 http://26.gigafile.nu/k4cb1dc47cc0df4efc78b86001 … 「解説」というフォルダの中に、動画と文書が入っていますので、そちらをご覧ください。 概要としましては、「FFmpegの使い方」と、「Free Video Editorの設定ファイルの編集方法」です。動画と文書で解説してあります。 あと、私が書かせて頂いた、バッチファイルと、Free Video Editorの設定ファイルの最新版も入れておきましたので、今までダウンロードして頂いたファイルは、全て削除して頂いて構いません。 解説の内容は、すぐにご理解頂かなくても結構ですので、少しずつ理解していって頂ければと思います。 そうすれば、 ・きっちりした秒数で切り出す ・モザイクのようなノイズが出ないようにする ・出力ファイルサイズが大きくなり過ぎないようにする といった事の全てが実現出来ると思います。 FFmpegの使い方をマスターすれば、上記以上に最適な動画出力も出来るようになると思います。 FFmpegは、奥が深く、設定も色々ありますので、質問者さんのやりたいことを実現する設定も見付ける事が出来ると思います。 こちらで実験や検証をしても、環境が違いますので、こちらではうまくいっても、そちらではうまくいかない等の問題が起こりますので、実際にそちらの環境で実験・検証をして頂くのが一番です。 恐らく、WEB上に、Free Video Editorの設定ファイルの編集に関する情報はほとんどありませんが、FFmpegに関する情報は沢山あります。 FFmpegの基本的な使い方だけ分かれば、あとは自分がやりたい動画出力を実現する設定を探すだけです。 「FFmpeg ○○」のような感じで、WEB検索してみてください。すぐに情報が見付かると思います。 分からない動画用語が出てきたら、そちらもWEB検索してみてください。 FFmpegの設定は、一部を除き、大体はFree Video Editorでも使えます。 ご自身の環境にあった、一番最適な設定を見付けてみてください。 私からの回答は以上です。これで質問を締め切って頂いて構いません。うまくいく事を願っております。
> 暗くなるのはどうして？ パソコンにしてもテレビにしても、画面は発光により明るくなっています。 この為、実際より明るく見えるようになっています。 なので、その写真をカラー印刷して、裏から紙の厚さに応じた光を当ててやれば、画面と同じ様な明るく見える写真になります。 基本的には、このような違いがあるので、印刷前に画面と印刷物とのカラーを相互に調整しておくのが、それを業務とするところでは常識となっています。 > カラー写真を白黒で印字してます まずは、白黒に加工した後にワードに貼り付けるというのが最初ですね。 その上で、ディスプレイと紙の色の違いを考慮した明るさの調整をする。 白黒加工と明るさの調整は、ペイントショップ等のソフトを使うのが良いでしょう。
＞【Blu-ray】のボタンだけが出てきません ドライブがDVDとあります。 ＞X8まで問題なく使っていました DVDで？BDで？ 電子マニュアルにBlu-ray サポートとして別売りプラグインの購入が必要とあります。（詳細はPDFをご覧ください） 購入方法 ： X9 プログラム内のメニュー「ヘルプ」「Blu-ray オーサリングの購入」選択→購入ウィンドウが表示される
ＤＶＤ/ＢＤコーダーやディスクは「ＣＰＲＭ］に対応していますか？。 録画の後でリッピング(追加不能)もしていますか？。 質問の内容からでしたら、ＤＶＤを焼いたドライブでしか再生ができません。また、地デジはコピーもできません。 ＊録画機器から、9回のコピーと1回の移動だけです。 再生ができないのでしたら、どの様なソフトでも無理です。 高価な再生ソフトなら何とかなるでしょうが、機器に対応しているかどうかです。
アナログ・地デジで３５０枚くらいを、ＤＶＤに焼いている６８の爺さんです。 ユーチューブのデーターのダウンロードのファイルに問題が有るかも知れません。 データー容量よりも、ダウンロードスピード。 ＰＣで間違いなく再生できるのでしたら、焼く時のディスクに問題が有る場合が在ります。 ＰＣ光ドライブ推奨のディスクをできるだけ使ってください。 最高スピードより一段階落とした方が結果は良い様です。 ＊ディスク自体の信頼度でも変わります。 話は少々違いますが、ＮＡＳへコピーするとファイルが壊れる時が有ります。 ＊最低速度は、１２ｂｉｔ／ｓ程度です。 持ち味の高速では問題はありません。 ＊１．６ＭＢ／ｓ程度です。
静止画も動画も一つのファイルです。 全体の容量を見てＤＶＤかＢＤを選択です。 ＳＤカードの容量が判りませんので、アドバイスはここまでです。 ちなみにＤＶＤディスクの実用量は、４．３ＧＢです。 スマホ等でよく使われるのは３２ＧＢが普通で、ＢＤディスクの一枚二層式で焼けるようです。 ＊ＢＤドライブが対応している必要が有ります。
350dpiで１００％表示でガタガタなら印刷でもガタガタです 600dpiで作って、画像解像度の変更で画像の再サンプルにチェックを入れて350dpiにしてください 全体にボカしを入れてるのと同じ事ですが
No.1さんが書かれてるように著作権法違反になると思います。自分で見る用ならともかく、人に見せた時点でアウトなのでは？　著作権者の権利をおろそかにする人のプレゼンなんて、ちゃんと聞く気になれませんよ。著作権が切れてるような何十年も前の作品であったり、著作者などが権利を放棄してるような作品なら構わないでしょうけど。 あと、No.2さんが書かれてるようなソフトを使うまでもなく、WindowsならキーボードにPrint Screenキーがあると思いますが。パソコンを使うなら、キーボード上にある全部のキーの機能くらいは最低限把握しておきましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA …
「2台のビデオカメラでの撮影」 　 編集で1つの作品にしたい・・・事、だと思います。 編集は基本、不必要な画像の削除、必要な画像のつなぎで進めていきます。音も同様です。 2台での撮影という事で、それぞれの動き・音で合わせて、つなぐ事になります。 （その他、タイムコ－ドなど、機材環境で色々な方法あり・・・業務＆詳しいユ－ザ－） 子画面など、iMovieを駆使すれば、色んな編集作業ができると思います。 良い作品になればいいですね。
> スピーディーな方法を模索してます。 ４万円～５万円ほどのブルーレイレコーダーを購入して、これを使うのが一番「スピーディーな方法」でしょうね。 パソコンは色々な使用法がありますが、専門の機器には太刀打ちできないですから。 > 記念として友人に配りたいので 何本ですか？何枚のDVDというのではないですよ。 １本なら時間がかかっても、変換は１回だけでその後はコピーすれば良いだけなので、寝る前に作業して寝ている間に変換させれば良い。 ５本未満なら同様。 １０本を越えるなら、レコーダーを借りるとか高性能パソコンを借りるとか、それらを持っている人に変換を依頼すると貸したほうが良い。 数十本なら新たな機器を購入ですね。
低価格のAdobe Premiere Elementsが有りますが、それなりに使う技量が必要です。 ＊大凡￥20,000程度。 高画質から低画質にはできますが、反対には無理です。 再生編集には映画会社・放送局が使うソフトはどの様にもできますが、相当に高価で限度は有ります。 フリーの変換では「RealPlayer Converter」が勧められますが、それなりに制限があります。 ＊設定が必要。 どの様なファイル形式にも対応している訳では無いです。 元ファイルによって不可が有ります。 返還後にスマホだと、ｍｐ４で十分でしょう。
なぜ、PDFがwindowsで直接サポートされてないのかというとPDFはADOBE社のファイル形式だからです。. PDFを開けるのは、PDFリーダーです。フリーソフトが複数あります。 通常、開くときは右クリックしてどのソフトで開くのかを選択します。 もし、選択するのが面倒なら、.PDFのファイルをどのソフトで開くのかの設定をwindowsにしてあげることができます。しかしそうすると、いずれまた変更することになるのでめんどくさいわけです。 したがって。。PDFを他の形式に変換することもできます。 https://digitalfan.jp/106690
メニューの「表示」→「オプション」→「再生」→「出力」→「DirectShow ビデオ」のところの設定を色々変更しても駄目でしょうか。
http://www.5kplayer.com/video-music-player-jp/to …でおススメする動画編集ソフトがあります。 全部使い勝手がいい、初心者でも素人でもストレスなく使える無料な動画編集ソフトです。
パソコンはありますか？ パソコンがあれば、本当に手書きした文字を利用する事が可能ですし（スキャナもしくはスキャナ付きの複合機（プリンター）が必要ですが） 手書き風フォントも沢山あって、その中から自由に選んで作る事が可能です。 http://cute-freefont.flop.jp/jp-handwriting-font … ペンタブは必要ありませんよ フリーソフトならGIMPがあれば、何でも作れます http://www.style-tool.com/?p=3257
Combined Community Codec Packはその名の通りコーデックパックです。 動画再生プレーヤーではありません。 静止画の保存方法は、使ってる動画再生プレーヤーの説明書に書いてあります。
#1です。 >eps形式の画像の場合は、リンク画像と同じように、 >あくまでイラストレーター上では、その画像を「参照」している状態になるのでしょうか？ >その場合、そのeps画像を参照しなくても済むように埋め込む方法を教えていただけると助かります。 この質問も「画像がeps形式だから」の質問ではないです。 リンク画像の扱いの話なので、他形式でリンクさせる画像と埋め込みさせる画像の関係・作業と全く同じ事です。 基本的にepsであるかどうかは印刷に関係する話でepsとは何か？をまず知ってください。 epsについては下記参照してください。 http://e-words.jp/w/EPS.html 「Encapsulated PostScript」ですから当然関係するのはPostScript（PS）、それが係わるのはPS対応の出力機器、つまりPSプリンターや印刷所の印刷機になります。 Illustrator作業の上では他画像と扱いは全く変わりはありません。
waifu2xの派生ソフトを使用してみられてはいかがでしょう。 例えば、複数の画像をまとめて処理することができる「waifu2x-multi」 http://waifu2x.me/ waifu2x-c/c with bat and HTA-GUI https://github.com/tamaina/waifu2x-c-c-with-bat/ … waifu2xとその派生ソフト一覧 http://kourindrug.sakura.ne.jp/waifu2x.html
Freemake Video Conveterを使ったのはわかりました。 「DVDに落として」というのは、DVD-video形式に変換したという事でしょうか？ 　変換の流れは書き動画であっていれば DVDディスクに書き込む際に問題があるのでしょう
追加 ＞PhotoGalleryを起動するとすぐに動作を停止しました フォト ギャラリーアプリケーションは動作しません（Windows 10 SQL Server 2005 を使用しているので）・・・が関係しているのでは？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows 10には動画再生機能がないので（コーデックがない）、フリーソフトの動画再生ソフトを導入し手操作しては？（DVD書き込み機能は10にある） Windows 10は8/8.1と同様に、標準ではDVDビデオを再生できません。 1）フリーソフトのVLC media playerをダウンロード、インストールする。またはフリーソフトの5KPlayerやフリーソフトのKodi（動画再生ソフトと言うより、メディアセンター的なソフト）を使う。→ちなみに私は動画再生をしていないので、自己責任でダウンロード（フリーソフトをダウンロードするときは不正なプログラムなども一緒についてくることがあるので注意）のこと。 2）マイクロソフトは、Windows 10向けにDVDプレイヤーアプリを提供（Windows ストアから1500円でダウンロードできる）→評価はかなり悪いようだ。
アプリ経由で削除してみたらいかがでしょうか？ 一括削除もできるので便利です。 詳細は下記の記事をご参照ください。 http://www.apowersoft.jp/howto-delect-iphone-pic …
①どうして今までこのようにならなかったのか？ これはおそらくですが最近ソフトウェアを自動アップデートか なにかをした時に有効設定になってしまったのだと思います。 ②すでにできてしまったファイルは、いちいち削除しなければ 消えませんか？ 削除するしかありませんので、写真があるフォルダを開いて 右上の検索窓に「vcm_s_kf_m」 と入力すると一覧で「vcm_s_kf_m」が入った画像ファイルが でてきますので、ctrl+Aキーで全て選択したのち deleteキーで全部消す事ができますよ。 ③また、この作業をしたことで今後発生する不都合なことはありますか。 不具合はありません。SONYが写真を一時保存 しているだけなので心配ありませんよ。
> 以下YouTube動画で使われている「テキスト読み上げソフト」をご存知でしょうか？ 添付されている動画の音声は、読み上げソフトではなく、例えば、PowerPintのスライドの内容を人が読んだものを録音して、動画に変換したもののように思います。 （読み上げソフトによる音声では、もっと機械的な音声だと思います。） > 何十万もしない安価で上記サイトで使用されているテキスト読み上げソフトと同等レベル以上のソフトをご存知でしょうか？ 添付の動画よりも低レベルの読み上げ品質のもの（「PC-Talkaer」）を聞いた経験があります。 下記URLのページを御覧ください。 （体験版があるようですのでお試しできます。） 「3-1 スクリーンリーダー PC-Talker」 http://www.aok-net.com/screenreader/ 「3-1-1　 PC-Talker の特長」 http://www.aok-net.com/screenreader/pttokutyo.html 「3-1-2　 PC-Talker の機能仕様」 http://www.aok-net.com/screenreader/pctkinou.html 「3-1-3　 PC-Talker の製品価格」 http://www.aok-net.com/screenreader/pctkakaku.html
CD、DVDは作ったファイルを保存するものですからまずは置いておきましょう。 絶対にいるのが、動画作成のソフトです。 Windowsならムービーメーカーが初めからついているか、無料でダウンロードできます。 フォトムービーならこれだけでできます。 静止画も動画も取り込めます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/movie … 使い方は「ムービーメーカーの使い方」で検索 出来たら保存方法を選んで保存。 DVDに焼くのはその次の作業尾になります。
携帯での撮影でしょうか。 jpegファイルは回転情報を含むことができます。 携帯のカメラなどで撮ったjpegファイルは、画像データ自体は縦向きで持ち、横倒しに表示せよという指示を含めていることが多いです。 回転情報に対応しないソフトで処理すると正しい向きに表示されなくなる場合があります。 何らかのソフトで処理して回転情報を消して保存し直すと良いでしょう。
他の回答者様のおっしゃる通り、基本的な原因は容量でしょうか。 MP４形式は現在いちばん一般的な形式と言っても過言ではないと思いますので・・・ どうしてもDVDに焼きたいのであれば他の回答者様のご意見で十分かと思います・・・が、 ご友人へ渡すために急いでいるようなので、例えば渡し方を変えるというのはどうでしょう？ SDやUSBメモリでお渡しする、もしくはSNS（Facebookなど）や動画サイト（youTubeなど）にアップしてご友人にだけ公開するとか。 （ご友人側でどうすれば見れるのかによると思いますが・・・） 対処方法はいくらでもあると思いますが取り急ぎ？（笑
＞ちなみにビデオで録画した物です。 此れは何でしょうか。 地デジのテレビ番組の事でしょうか。 それならば、ＰＣでの加工は無理です。 レコーダーの説明書の中に書いてある筈です。 技術的には違法性のあるソフトを使えば可能ですが、 初心者には駆使できる代物ではありません。
追加 ＞コーデックパックや入力プラグインを導入したり 「AVI出力（Ctrl+S）でエンコードする方法」 エンコード手順 http://aviutl.info/ennko-do/ AVI出力時の音声圧縮設定の不備（例：使用しているMP3コーデック・・・）できればAVI出力ではなく、x264出力によるMP4ファイル作成がお勧め。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
使い慣れたソフトであれば絶対にバージョンアップです。 ＯＳが対応していたら、その度にアップする必要はないかと思います。 ＊アップでそれなりの機能が増えますが・・。 ＊私のＰＣのスペックは次の通りです。 スペックはcore i7 , メモリ８GB、SSD1TB ＯＳはWindows7で、Adobe Photoshop elements10をWindows10でも使っています。
Macgo Blu-ray Player PRO版がwindows 10でＢＤ再生できます。体験版ですから、無料です。興味があったら、お試してください。 http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-m …
「携帯動画変換君」を使った例を書かせて頂きます。 以下から携帯動画変換君をダウンロードします。 http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv ダウンロードしたファイルを解凍して開きます。 「Setup」（.exe）を実行します。 一覧が出るので、どれでも良いのでダブルクリックします。 携帯動画変換君（3GP_Converter.exe）が起動しますが、これは一旦閉じます。 同フォルダに「Transcoding」（.ini）というファイルが作成されていますので、これを開きます。 内容を全て消し、代わりに以下の線内の内容をコピー＆ペーストします。 ---------------------------------------- [Info] Title= TitleE= Description= DescriptionE= [Item0] Title=映像のみにする TitleE=映像のみにする Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -vcodec copy -an -f avi "<%InputFile%>-video.avi"" ---------------------------------------- 上書き保存して閉じます。 「3GP_Converter」（.exe）を実行します。 出たウインドウに対し、変換したい動画ファイルをドラッグ＆ドロップします。複数も可です。 処理が開始されます。 「処理中」欄内に表示されるプログレスバーが消えれば完了です。 上記の例では、ファイル名は「オリジナルファイル名-video.avi」の形式で出力されますが、変更したい場合は「-video」の部分を書き換えてください。 携帯動画変換君は、「FFmpeg」という動画・音声変換プログラムをマウスで操作出来るようにしたものですので、変換オプションの構文をカスタマイズしたい場合はFFmpegについてお調べください。
編集領域が、映像・音声・画像に分かれていたら再編集は可能です。 静止画編集で言う、レイヤーが別でしたら可能です。 ペガシスを使う前に動画編集をしていたら無理でしょう。 *オリジナルからの編集になります。
>出力フォルダにDVD_RでなくBD_RWしかでないから PC搭載ドライブがBDと言うことですか？ OS,PCメーカー,製品型番,メディアなどは？（WinX DVD AuthorがOSに対応しているかどうか） ＞書き込みスタートできません ふつうに書き込みするには、ライティングソフトか、OS標準の書き込み機能で実行しますが、オーサリングソフトのWinX DVD Authorが必要な作業をしているのですか？ WinX DVD Author使い方 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-au …
データをバックアップ後、アンインストール前に「システムの復元」は？
>今現在パソコンに入っているイラストレーターや スケッチアップメイク（無料版）を入れて確認すれば早いのでは？特にスケッチアップメイクとフォトショップなどメモリを沢山食いそうなソフトを同時起動して3Dの動きがどうか見たほうがいいと思います。 あとメモリが全然少ないです。スケッチアップは4GB以上と要求しています。16GB以上はほしいですね。もちろんOSは64ビットです。 デュアルモニターでは3D描画はRadeonが担当しているとはいえGraphics4600（CPUに内蔵）も多少動作します。CPUはそれ以外も処理を行うので表示に影響があると思います。Radeon2枚差しかi7にしたほうが良いと考えます。 動作環境 ttp://www.alphacox.com/sketchup-pro/ ttps://helpx.adobe.com/jp/photoshop/system-requirements.html
連投ご無礼します。 DVDは別のディスクでも同じですか？ あるいはそのディスクは他の機器では再生できますか。 または過去には再生できていましたか？ DVDが正常だったとして、 ドライブをダブルクリックじゃなくて、右クリック ここでもし、「PowerDVD12(Verが分りませんが12として)で開く」 みたいなのがあればそれで開く。 無ければ、「開く」で、VIDEO＿TSのホルダが出たら、 ホルダを開いて、IFOファイルでもVOBファイルでも良いので、 さらに右クリック。　プログラムから開くで開いてみてください。 もしこうやって開けるなら、前に書いたプログラムの既定が出来てないという事です。
録画範囲の選択では全画面を選択できませんか？ もしできなければ、別の録画ソフトを使うしかないです。 例えば、Apowersoft社の無料オンライン画面録画ソフトが良さそうです。
DVD Videoの規格では解像度は720X480なので不可です。 ブルーレイ規格でないとダメです。
こんばんは。 前の方と同じになってしまい申し訳ないですが、MediBang Paintは良いと聞いたことがありますd(≧▽≦*) 私の場合はマウスで絵が全然上手く描けないので羨ましいです。 話が全然違くなってしまいすみません。 部活(部長)のことで質問した者です。初めてだったので分からずにアンインストールしてしまい、お礼が出来ませんでした。遅くなってしまい申し訳ないです。 akagirさんも部長なんですね^^*私は美術部部長です。 本当に辛かったので、凄く元気がでました。 先輩からの言葉、じんわりきますね。 私も『部長』という立場を気にせずに、『1人の女子中学生』として頑張りたいと思います!! 本当にありがとうございました。＆関係ないコメント失礼しました^^;
Youtubeの歌手の方の公式PVから Craving Explorer http://www.crav-ing.com/ Freemake Video Downloader http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ などのソフトを使い動画ファイルとしてダウンロードして そのPV動画をAviUtlという動画編集ソフトを使い、動画から音声ファイルを分離し その音声ファイルをSound Engine Freeとういソフトでオフボーカル編集して再合成すればよいと思います。 AviUtl http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 【AviUtl】動画から音声を抽出(分離)する方法【wav･mp3･wma】 http://aviutl.info/onnsei-tyuusyutu/ ムービー　［ 動画に音声ファイルを結合する ］ http://www7a.biglobe.ne.jp/foxhound/movie/movie_ … Sound Engine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ ボーカルカット(音声除去) http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help … AviUtelは拡張プラグインを入れれば動画に字幕などの編集をすることもで切るようになると思うので、 カラオケ動画に歌詞を入れることもできると思います。 これらのソフトでカラオケ動画ファイルが作成できるので、 Video to Video http://www.videotovideo.org/download/ 日本語化パッチ http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-285 … Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ これらの変換ソフトを使い動画ファイルをDVD-Video形式に変換、 パソコンにインストールされているライティングソフトかもしくは BurnAware Free http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ImgBurn http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html などのライティングソフトでDVDに書き込めば、DVDカラオケが出来ると思います。
メモリーが少ないと動画再生中にフリーズします。 一般的に、動画サイトを開くと、「再生できない、視聴できない、画面が真っ黒・真っ白・緑・ピンクになる、音は出るが再生できない、2～3秒で再生が止まる」などの症状は参考URLで解決しますが、掲載のURLは（見ていませんのでわかりませんが）怪しいブログではありませんか？ http://libpsy.com/%E3%80%90%E5%AF%BE%E5%87%A6%E6 …
・DVD-R上のファイルの拡張子は、変更できないと思っていたのですが、 　どうやったのですか？ ・著作権保護のため、何をやっても再生できないディスクになった可能性が高いです。 非常に興味があるので、 拡張子をどうやって変えたかを教えてもらえれば、再現実験をやってみたいと思います。 運がよければ対策方法が見つかるかもしれません。
＃１です。 大事なことを書き忘れました。 この場合「検索」は、コントロールパネル→フォルダオプション→表示から「隠しファイル、隠しフォルダー、及び隠しドライブを表示する」にチェックを入れて、スタートメニューの検索窓ではなく、Cドライブを開いてウインドウの右上にある検索窓から検索しないと引っかからないと思います。 なのでCドライブからProgrm filesと辿って探したほうが早いかもしれません。 もちろん「ファイル名を指定して実行」から『moviemk.exe』が実行できることが大前提です。
http://akiueo.hatenablog.com/entry/imovie-weddin …
ラインでは、容量制限があるので動画は、数秒ものしか添付できません。 添付以外でのせるしかないですよ。
DVDfabを私がわかっていないかもしれませんが・・・。 普通は、パソコンにデーターを入れる時、どこに入れるか選びませんか？ 適当にしたのなら、もう一度、コピーすればその保存先が、表示されると思うのです。 で、私は無料のものしか知らないので、他の書き込みソフトで書き込みます。 その時も、パソコンに保存されたものを選ばなくてはならないと思うのですが・・・。
画像がどれだけ細かく撮影されているかによるのでしょうね シャープにするで強調するとサイズ増えますが
＃１です、第一関門の通過に、お役に立てた様で、チョット嬉しい限りです。 補足の件ですが、世界中に数多のDVDプレーヤーが有り、表示も違う場合が ありますので、私の所有のPioneer製で話を進めます。 早送りは再生ボタンの右側に有り、２連の矢印の記号で、スキップは 停止ボタンの右側に有り「次」の表示に、なってます。 スキップ「次」に関わるのは、チャプターの設定ですので、この辺が怪しいか？ 初期設定では１０分（構成⇒設定・・で確認を）になってます、設定位置が タイトルの終了位置に重なると、なるのかな〜？未検証です。 私には、これしか思い当たらないので・・・設定を変更しては、如何でしょう。 構成⇒設定の他にタイトルのプロパティで個々に細かくチャプターを設定出来ます。 バグによる物かも知れません、零細な組織で個人の熱意で開発してますので、 見切り発車でリリースして、問題点はユーザーから報告して頂戴の姿勢は 無理からぬ処で有ります。 ユーザー側の我々は、もう機能は充分だから、バグの修正に向かってもらいたいのですが、 開発者様の意向は高見を目指しているようです。（拍手パチパチ） ユーザーは使用させて戴いているの感謝の気持ちを忘れずにと言った処でしょうか。 参考にならないような回答で、アイスイマセンです。 番外 ２年前に２０＄寄付しました。 サイズ720x480から、最近のサイズにも対応したら、プロ御用達に成る 可能性のソフトかと。 頑張って貰いたいのです。
clip studio paint(以下クリスタ）のPROは持っていますがアニメ機能（動くイラスト）は使ったことはありません。両者の違いをざっくり説明すると retas studio（以下レタス）は動画映像を主としたソフトで商業ベースでも耐えられる映像作りが出来るソフト。 ttp://www.retasstudio.net/products/movie/ 一方クリスタは主に「漫画、イラスト、動くイラスト」を作ることが出来るソフト。 ttp://www.clip-studio.com/clip_site/tool/items/cspp_plan?net_top_pro です。 PROとEXの違い ttp://www.clipstudio.net/paint/lineup#difference 動くイラストとはイラストを使ったぱらぱらアニメです。 個人が作ったラフ感というのがどの程度か分からないのでリンクのサンプル動画で判断してください。 ttp://www.clip-studio.com/clip_site/tool/items/cspe_plan_a#anime_01 クリスタに付いているアニメ機能はオマケと認識したほうがいいでしょう。出力出来るデータファイルの種類はレタスより全然少ないです。 映像に掛けるエフェクトは画像単位（１枚）ですがレタスのほうは動画で付けられる様です。また動画編集機能も充実していそうです。自主映画としてのアニメーションを作成するにはこちらが良いと思います。 ttp://www.retasstudio.net/products/core_retas/effect/ >スキャンしたものをソフトで色付け編集 スキャンした画像から線画だけ抽出する機能はどれもあります。 ttp://www.retasstudio.net/products/traceman/trace/ ttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=manga&illust_id=51986748
ネットワークサーバー（1000BASE-T RAID 0 有線LAN)にデーターおよび一時ファイルを置いてPC(AB)ともにAviUtlをインストールして使い分けるのが良さそうです。 ファイル全コピーでは収録素材のデータ量如何ですが、おそらく膨大なコピー量になると考えられます。 AviUtlであれば2台のPCを同時立ち上げも可能なわけですから、データディスクへのアクセススピードを最大限にしたネットワーク共有のほうが効率は上がります。 そしてもうひとつの提案ですが、PC-Aで作成～レンダリングを行い、PC-BでAviUtlを立ち上げて別素材の作業を行うということでは何か問題があるのでしょうか？　PC-Bのハードウエアパフォーマンスが低いのですか？ 現在お考えの、ソフトまでネットワーク上に置き、複数のPCで同じソフトを同時に立ち上げるのはビジー状態となり効率およびレスポンスは落ちると思います。
どこのサイトなんですか？ こちらのサイトから、今、ダウンロード出来ましたよ。 http://www.dvdflick.net/download.php IE11とFirefoxの両方で出来ました。
手軽とは凝ったものは作れないというならばこちらですね。下にいくほど高度なことが出来ます。 DOGA-L1（無償） ttp://doga.jp/2010/programs/dogal/index.html マジカルスケッチ３D（有償・体験版有り） ttps://shade3d.jp/product/magicalsketch3d/top.html Metasequoia無償版 LE R3.0 ttp://www.metaseq.net/jp/download/2/ shade3D（有償・体験版有り） ttps://shade3d.jp/product/shade3d/v15/trial/index.html Blender（無償） ttps://blender.jp/
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2009/0325/mot … 上のサイトによると本来はAVIとWMVしか取り込めませんが、QuickTimeをインストールしたらｍｐ4も取り込めると書いてあります。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ またはコーデックを入れてみても良いです。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 上のサイトの少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm こちらのムービーメーカー2.6か6.0を使ってみてください。 画面少し下にインストールできるところがあります。 6.0は英語版ですから2.6が良いでしょう。一緒に全部入れても大丈夫です。 2.6か6.0でしたらプレビューで分割したら、必要な分だけを下側のストーリーボードにドラッグしてそれをムービー作成できます。 すみません、2.6はもうなくなっていますね。6.0でやってみてください。
Android Studio? https://www.idevdirect.com/ ??? https://www.google.com/search?q=%E3%82%A2%E3%83% … わかりません。
無料だったから
No.2の回答者です。 以前にも同じような質問をされていたのですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9190759.html 上記の質問を見ると、インクを使うペンでの作業は望まないのですね。 とりあえず、スキャナーで取り込んだものを[色域を選択]で処理する前に [トーンカーブ]で処理してみてはいかが。 http://www9.plala.or.jp/epistle/indiaink/course1 … PhotoShopでの説明ですが、基本的な処理は同じです。 [トーンカーブ]で[チャンネル]を[明度]にして、右上を左側にずらし、左下 を右側にずらします。 [プレビュー]にチェックを入れて、ずらす位置を調整してます。 シャープペンシルで書いた部分が濃くなり、オレンジが消える位置を探し、 [色域を選択]で処理しやすいようにします。 この方法なら、作業が少し楽になると思います。
スタートメニュー　→　プログラムとファイルの検索 mspaint.exe　と入力する
№２・３です >プログラムの追加と削除にAsusの文字列はありませんでした。 では、EPU-6 Engineは無関係です。 Dxtoryは使っていないので設定の良否はわかりません 登録が必要な専用の掲示板があるので、そちらを利用するといいのでは？
その画像の名前を変えて保存すればいいのでは？
Windows フォト ギャラリー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ワンクリックで自動調整ができます。 もちろん手動でも調整できます。
「静止画　動かす　ソフト」「静止画　動かす方法」などで 検索すればそれなりに出るけど、動かし方次第なので 要望に合うか判断出来ないよ。OSとかも判らないし (一例) http://matome.naver.jp/odai/2140608882227296701
VideoStudioをインストール以前に、他のアプリ（例：iTunes）をインストールしていませんか？ VideoStudioをアンインストール、再起動、先にインストールしたアプリをアンインストール、再起動、VideoStudioをインストール、再起動、先にインストールしたアプリをインストール https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8697065.html
単に、６枚の少しずつ違う画像を並べてるだけだよ（何コマかは同じ） GIFアニメ作成ソフトを使うか GIFアニメ作成サイトに写真をアップロートして作るか http://www.bannerkoubou.com/anime/ ソフトはGiam http://www.forest.impress.co.jp/library/software … で作れます
Apprication falt! Please send this files to us. ファイルが壊れているので送信してください。との事です。　送信しなくてもよいです。 一番最初に「Application Fault!」というBoｘが出て使えません。と書かれていますよね。 一旦、削除されましたか？　もしかすると壊れたファイルの残骸が残っているのだと思います。 今度は以下のツールで「スクリーンレコーダー」をアンインストールしてみてください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … 削除後は念の為、PC再起動。 再度、新たに「スクリーンレコーダー」をダウンロードしインストールしてみてください。
http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr …という画像閲覧ソフトのまとめはいかがでしょう。ソフトのそれぞれの紹介に参照し、自分で使えるのを選べばいいと思います。
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 私はこの「PhotoScape」というフリーソフトを使っていますが、なかなか良いですよ。
貼られたURLのサイトが間違いが無く宜しいかと、只、管理人様の あれも、これも伝いたいとの思いが溢れてしまって内容が盛り沢山 に、なっているので戸惑いが有るのだと推察します（私も同様でした） DVD Styler本家のドキュメントが判りやすいです。 http://www.dvdstyler.org/ja/%E3%83%89%E3%82%AD%E … K本的に無料 http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdstyler. … この、二つを読んでから、貼られたURLの内容をジックリ読むと 宜しいです。 VMGM：DVD Videoの再生時に最初に現れる画面で、Menuを管理します。 　　　　Menuを、この中に作ります。 　　　　動画仕立てにすると、本格的なDVD Videoになります。 Menu：TitlesetからTitleをドラッグドロップ取り込むか、ボタンを配置して 　　　　Titleの再生順序などを管理します。 　　　　Titlesetの中にも作れます。 　＊VMGMには、Menuは１つにして、Titleset内にMenuを作った方が 　　管理しやすく、作業が楽になりますね。 Titleset：Titleを取り込む処です。 Title：動画ファイルの事です。 DVD⇒追加からVMGM、Menu、Titleset、Titleが読み込まれます。 ＊おまけ ・Ver,2.9.xxが安定してます。 ・テンプレートは使用しないのが宜しいです、修正するのが大変になります。 ・フォーマットの横縦比が１９：６の時はMenuのプロパティでnopanscan 　になっているか確認をされたし、再生時にテレビ側の自動画面設定の機能 　でボタンの位置がズレルなどの不具合が起こる場合が有ります。 　DVD-Rに書き込んでテレビで再生しないと判らないので、苦労した作業 　が無駄になります（パソコンのソフトで再生したのでは、判らないです） ・構成⇒設定とDVD⇒オプションの設定を同じにして下さい、片方だけだと 　反映されない場合があります。 ・Titleの再生順序はボタンのプロパティのアクションだけでで設定した方が 　良いです、アクションの項目はVer,2.8xxから追加された様です。 　Titleのプロパティからコマンドで設定できますが・・？？です。 メニューの作成でこんなに多機能なのは、有料ソフトでも、そう数は 無いかと。 その分、DVD Flickに比べると、作業は難しいですが、出来上がったのを テレビで視聴した時に、大汗を掻いた事が吹っ飛びますよ。
設定や組み合わせで何か出来そうですが、参考程度です。 画像の様にタイトルを増やせば出来るけど、動画容量も倍になります。
＞アナログで デジタル画像にするスキャナーは何？（スキャナーによってはドライバがgimpと相性が悪いこともあり、正常に取り込みできないこともある） gimp2はデジタルの画像編集ソフト。スキャナから画像を取り込む機能はあるがスキャナーは別途必要。 スキャナーを接続し、「ファイル」「画像の生成」「スキャナ/カメラ」 スキャナを選び、スキャナーで「プレビュー」「取り込み範囲を設定」「スキャン」「ファイル」「名前を付けて保存」保存先とファイル名の設定（例：JPG） 線画の取り込み：漫画用原稿用紙にシャープペンでラフを描き、ラフ完成後、線をなぞって消しゴムをかけ、ペン画の状態にし、線画をスキャナで取り込み（解像度は150dpiくらい/印刷目的は350dpi～600dpiくらい）「ツール」「色」「レベル」（真ん中の矢印を右に動かすと黒い部分がはっきり/右矢印を左に動かすと白い部分が白くなる）（ゴミは消しゴムツールで消す） 線画レイヤーの作成：「ツール」バー「色」「色を透明度に」新規レイヤー作成で背景色を「白」選択 ＞写メで デジタル画像なのでgimp2で読み込み可能
参考になる書籍として「カラーコレクションハンドブック第2版 -映像の魅力を100%引き出す-」。 ※利用するソフトにもよりますが一般的な民生用機器、パソコンは約1600万色表示(色深度24bit)ですから「極める」には無理があるかと(放送局用業務機器は原則色深度30bit以上)。 高性能パソコンが必要ですが、プロ向け有料ソフトの機能限定盤として無償提供されているDavinci resolve(下記URL)が一通りカラーグレーティングに使えるので実際に試行錯誤して学習する事を推奨します(説明書(英文PDF)は同社のサポート頁からダウンロードできます)。 https://www.blackmagicdesign.com/jp/products/dav …
Adobe社のPremire Elements　9000円でできます
画像が全て同サイズなら、 画像→グリッドの設定　でグリッドを画像サイズに合わせ、 表示→グリッドにスナップ　にチェックで、移動ツールで綺麗にスナップするようになります。 画像のサイズが違う場合でも、例えば10px単位でキリが良い数字だったりすれば10pxのグリッドでいけます。 (「レイヤー境界にスナップ」があればこんな苦労も要らないんですけどね…)
仮想プリンターと呼ばれるタイプのPDF化ソフトですとほとんどのソフトで可能だと思います。 添付図は「CubePDF」と言うソフトの「印刷」ダイアログボックスです。 「無料PDF作成ソフト CubePDF」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
DVD Flick 1.3.0.7は 2009年より開発が止まっていますので、不具合がでても対処できないかも？ またはmpgファイルに問題があるかもしれませんし。 他のオーサリングソフトを使用してみられてはいかがでしょう。 お勧めは「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0) 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942938.html
No.1 です。 追加です。 もう1つの対策は、Windows 7に付属の「Snipping Tool」をお使いになっては？ 「Snipping Tool の使い方」 http://japanism.info/windows7-snipping-tool.html
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … No1です。私の経験では上のサイトからダウンロードした「Windowsムービーメーカー2.6（Vista用）」ではmpegファイルが取り込めたんですが、いまはWMM2.6は無くなっていますね。 WMM2.6はmpegがOKでしたが、WMM6.0とWMM2012ではmpegが取り込めませんでした。 上のマイクロソフトのサイトからダウンロードできるムービーメーカーがだんだん消えていきますので、6.0（Vista用）と2.1（XP用）を早めにダウンロードしておいた方が良いです。 なんでしたら、XP用のWMM2.1をインストールしてみてください。 WMMは全部インストールしても大丈夫です。 なおWMM6.0は英語版ですがVistaパソコンから日本語ファイルをコピーすれば日本語版になります。 また2.6と6.0は次のサイトも参考にしてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm
Windows Live ムービーメーカー 2009 対応OS　XP/Vista/7 2011　対応OS Vista/7　（2011提供終了） 2012　対応OS 7/8 2009と2011の違いは、リボンUIぐらいだったはず 2009って無償提供に切り替えたために、Windows ムービーメーカー（XP/Vista）より機能が削減されていたりします XP/Vistaなら、OS標準のWindows ムービーメーカーを使うのがよいでしょう。（XPは、SPになり標準）
使用しているOSは何ですか？ ＞翌日電源を入れますとまた元通りの状態で再び前記のプログラムを削除しておりますが Windows Updateの設定で、KB3126587 および KB3126593 をインストールしないよう非表示に設定しましょう。 例：Windows 7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 例：Windows 8 / 8.1の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
パソコンのOSがWindows10ならばWindowsDVDメーカーは入っていないはずですよ。 Windows8からWindowsDVDメーカーは無くなりました。何か他の似たような名前のソフトでしょうね。 ムービーメーカー2012とWindowsDVDメーカーで書き込みをすると縦横比が変になるのは解消されていないようですが、Windows10ならばこの問題は関係ありません。DVDメーカーが無いんですから。 OSはWindows10では無いんじゃないですか？ もしDVDメーカーが有るんならば、ムービーメーカーのファイル保存の中に「DVD」があるはずです。 保存先を「DVD」にすればWindowsDVDメーカーが立ち上がります。 ＞ディスプレイ用のWMV形式 ＞コンピューター用のWMV形式 ＞コンピューター用のMP4形式 ＞の3タイプで保存できるらしいのですがどれが良いのでしょうか？ コンピューター用のMP4が一番画質が良いです。 コンピューター用MP4で保存したファイルを次のFreeMakeVoideoConverterという無料ソフトでDVDに書きこんでください。 http://www.freemake.com/jp/
FireAlpacaが1.5.7にアップデートしました。 もしかしたら改善されているかもしれませんので、 一応お知らせします。 http://firealpaca.com/
KB3126587 および KB3126593 が原因の様ですね。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/2016_02_win … 対応策 VideoStudioの最新のアップデートを適用する、またはCorelに問い合わせが必要。 との事です。 すぐに使用したい場合は、KB3126587 および KB3126593 を削除してみられてはいかがでしょう。 削除後、再度インストールしないよう非表示に設定しましょう。
私の持っているPower2GoはCDとDVDだけしか書き込みはできませんよ。 BDへの書き込みができるのはPowerDirectorとPowerProducerだけです。 質問者さんは「CyberLink　Media　Suite」というCyberLinkの総合ソフトはないのですか？ 私の分は「外付けBDドライブ」や「外付けDVDドライブ」に付属していたCyberLinkの各種ソフトですが、これをインストールすると、CyberLink　Media　Suite」というCyberLinkの各種ソフトの総合ソフトがインストールされて、BD書きこみをしたいと言えば、それ用のソフト（DirectorやProducer）はこれですと、説明が出ます。
DVD Architect ttp://www.sourcenext.com/product/sony/dvdstudio/
「２層式DVD8.5G」に書き込めば可能ですよ。「DVD-R　DL」という名前です。 または、このFreeMakeVideoConverterという無料ソフトは大きいサイズの動画ファイルを4.7GのDVDに書きこんでくれます。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
以下より「L-SMASH r1384」をダウンロード⇒解凍。 http://pop.4-bit.jp/ boxdumper.exe muxer.exe remuxer.exe timelineeditor.exe 上記の4ファイルを[x264.r2409_win64.exe] [x264.r2409_win64light.exe]があるフォルダへ移動。 L-SMASHのダウンロード を参考。 http://ch.nicovideo.jp/fret_hr_hm/blomaga/ar560177
ご質問の直接の回答ではありませんが、ムービーメーカーは2012よりVistaに入っていた6.0または2.6の方が使いやすいです。 次のサイトを参考にしてダウンロードできます。画面少し下にインストールするところがあります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ただしこのWMM6.0は英語版ですのでVistaパソコンがあれば「日本語ファイル」をコピーすれば英語版が日本語版になります。 それから次のサイトからコーデックをインストールするといろんな動画がファイルがWindowsで扱えるようになります。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 このコーデックを入れるとムービーメーカー6.0でMP4やその他の動画ファイルが扱えます。 WMM2.6もVista用ですが、こちらはコーデックを入れてもAVIとWMVしかダメみたいです。 Windowsムービーメーカーは違う種類を全部インストールしても大丈夫です。
バージョンアップ？ 新規インストールになって、新旧のバージョンが混在してるのではないか。 作成したデータを開くと、新しいほうではなく古いほうで開かれているという状態。 コントロールパネルの「プログラムと機能」で新旧のバージョンが同時にインストールされていないか 確認をしてみてください。
torayoshiです。 7,8,8.1,10対応の再生速度変更動画編集は他のフリーソフトでも出来ます。 Windows純正ということでWindows ムービーメーカーを挙げました。
商業印刷は、網掛けの解像度の倍数になる350dpi が推奨です。 A4（297×210ｍｍ）で印刷するには、凡そ12×8.4inch（トンボを見越して）ですから、4200×3000pixeの画素数が必要。 画素数が足りない時は、画像の再サンプルでドキュメントのサイズと解像度を指定すれば、必要な画素数はえられますが、それで画像のクオリティーがアップするわけではありません。 初期設定値の72dpi は変更できない筈です。
A1で350dpiということは、A1はインチ換算で約23.4×33.1インチなので、約8185ドット×11589ドットということになります。 このドット数でB5原稿を読み込めばいいので、逆算するとスキャナ上でB5原稿を約1142dpiで読み込めばよいということになるかと思います。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … だいぶ前までMSのサイトからWMM2011がダウンロードできましたけど、今は無くなっていますね。 私はWin7パソコンでH24年１１月にWindpwsEssentials2012をインストールして、WMMを2012にしましたところが、DVDメーカーで書き込むと16：9が4：3になってしまうので、Liveムービーメーカー2011に戻しました。 このときはMSのサイトからダウンロード出来たんです 2012をLiveムービーメーカー2011に戻すと、この縦横比の問題は正常になるんです。この当時からの問題点をマイクロソフトはまだ解消してくれていないんですね。 ですから、WMM2011のインストールはもう不可能ということになりますね。WMM2012で編集した動画ファイルはDVDメーカーとは別の書き込みソフトでDVDにするしか無いと思います。 過去にはマイクロソフトのコミュニティでも同じ疑問が出ています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …１６９/14a15996-e473-478e-a53a-7ccfe63520c2
もし解像度というのがdpi値のことを指しているのであれば、72か96にしとけばいいでしょう。この値をいくつにしようと、それは画像ファイルのヘッダ部分に書いてある解像度の数値が変わるだけに過ぎず、画質やファイルサイズは一切影響しません。この値が意味を持つのは、dpi値を厳密に解釈する物が出力先になっている場合のみです。結局dpi値というのは、画像の出来上がり寸法をどれだけにしたいかを指定するものです。640x480の画像を幅10cmにしたければ、 100[mm] / 640[pixel] x 25.4[mm] = 162.56[dpi] となります。だからdpi値を変えるということは、出来上がり寸法を変えることに他なりません。画像の品質やファイルサイズに影響を及ぼすのは、jpegであれば圧縮率になります。 例えば画像ビューアとかで画面に表示する場合なら、dpi値は参照してませんから、値がいくつだろうと全く何も変わりません。1だろうが100万だろうが同じことです。むしろdpi値をちゃんと見るソフトの方が少数派くらいに思った方が安全じゃないですかね。 そうじゃなくて画像のピクセル数の話だったら、今使ってるサイズで良いのでは？
超初心者でCS2と言う時点で違法なライセンス詐欺を疑ってしまうのですが…。 いままで使用されていた方に聞いてはいかがでしょう。 自分ならそこから透明部分との境界を抽出してぼかしをかける。
After Effects なら TRAPCODE SOUND KEYS http://www.redgiant.com/products/trapcode-sound- … フリーソフトなら Aviutl http://aviutl.info/onnseihakei/ これぐらいなら、Aviutlで十分な気もする
N0.1です。 YOU-TUBEで掲載できる重さ制限があるはずです。
白熱電球で撮る。
アナログデータ→デジタルデータ変換、DVDライティングソフトでDVD-Rへ書き込み 1）ビデオデッキ側の「出力」とDVDレコーダー側の「入力」をビデオコード（赤白黄のケーブル）でつなぎ、ビデオデッキで再生しながらDVDデッキで録画 2）ビデオデッキからパソコン（事前にキャプチャー付属のソフトをインストール）にUSB接続ビデオキャプチャーでつなぎ、データを保存し、DVD-Rに焼き付け 例：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00428BF28/re … 　（対応OSに注意） 　（Windows 7以前OS対応とWindows8対応）
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/A6rgi9
Picasa3がWindows 10に対応していないからでは？ バージョン3.9.141　ビルト259→　対応OS ： Windows XP/Vista/7　 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
circlekaz さんの os が分かりませんが 私のPC(win8.1)での方法は windows movie maker(ver.2.6を入れた）を使います mwm起動→menu bar下→作業→左にムービー作業→ムービーの編集→ タイトル又はクレジットを作成→選択したクリップにタイトル（自分の文章）を 入れる→下の方の詳細オプション→タイトルアニメーションを変更→ スクロールして→クレジット：連続スクロール/同時スクロールを選択 上記のような感じですスクロールの speed は文字の読みやすい様に 適宜変えます　試してみてください
直接の回答ではありませんが、Free Video Editorを使ってみてはいかがでしょう。 Free Video Editorで再生してみて再生がうまくいかない場所が見つかれば、ＤＶＤの該当箇所が壊れているとわかりますし、再生がうまくいけば、変換もうまくいくと思います。
僕もBlenderにあんまり詳しくないですが、ご参考に。 以下はBlender Renderモードでの説明です。 画像ではビューのモードがSolidになっているのでテクスチャの色は反映されません。RenderあるいはMaterialにしてみてください。 真っ黒のままなら、マテリアルが読み込まれているか確認してください。（blinn4SGとかlambert6SGなど） 読み込まれてない場合は再び File -> Import -> .obj で開いてみてください。自動的に付属の.mtlファイルからマテリアルを生成してくれるはずです。 つぎにマテリアルの設定でなぜかTransparencyとMirrorがONになっているのでOFFにしてください（すべてのマテリアルについて）。そうすると真っ黒でなくなるはずです（もちろんライトは適当に追加）。 おそらく目の部分とその周りのフレーム？部分にはテクスチャがないようです。
#1です。 >しかしこれらのソフトではテレビのような動画は作れないと思います。 市販のソフトで出来ない様な事をやろうとしたら、それこそ予算が足らなくなりますからテレビ番組でそれらのソフトで作れない様な事はほとんどしてないですよ。 要は組み合わせと工夫です。 ソフトに関してはFinal Cut Proとか、Adobe PremierePro + After Effectsとかかもしれませんけどね。 http://www.apple.com/jp/final-cut-pro/ https://www.adobe.com/jp/products/premiere.html? … https://www.adobe.com/jp/products/aftereffects.h …
DVD取り込むには、DVDをパソコンのディスクドライブにいれ、フォルダーとして開き、ファイルをパソコンにコピー・ペーストすればいいです。 MP4変換は、フリーデスクトップソフトなら、HandBrakeをお薦めします。FormatFactoryやMediaCoderもいいですが。インストール不要のオンラインアプリがいい場合は、http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/04/14 …という記事の紹介したソフトをお薦めします。 そして、区切り入れという簡単な動画編集なら、Windows標準に搭載したムービーメーカーでもできます。そして、先紹介したフリーオンラインアプリもできます、その方法はhttp://blog.livedoor.jp/samsou/archives/10373507 …という記事を読めば分かります。 最後はカットした動画をスマホに入れます。Xperiaシリーズのスマホなら、USBケーブルを使いパソコンに繋げば、USBストレージとして利用できるので、直接ファイルを転送できます。 ご参考までに。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m …
自分の姿が映らない程度にガラス板を斜めにして、窓辺に置いて外からの透過光だけで撮る。 たいていのガラス製品は乳白のアクリル板の上に置いて透過光で撮ります。その応用です。 歪みのない画像が必要なら後で加工する。 撮影はタブレットでなんでもいいですが ・露出補正ができるもの ・三脚などにカメラを固定できるもの が適しています。デジカメのほうが便利です。
根本的にPCの性能が低いのです。 AMD A4シリーズは内臓されたGPUの性能はそこそこ良いのですが、CPU性能はintel製CPUで言うとCereron並みです。 GPU性能がそこそこ良いからなんとか動いていますが基本になるCPU性能が低すぎるのでカクカクすると言うオチなのです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7 … ウイキペディアによりますとオーバーラップはクロスフェードの和製英語らしいですよ。
①RAW画像はOLYMPUS Viewer３でないと編集できません。 　その後、JPEGで保存してフォトギャラリーで開けばいいです。 　※JPEG画像の保存先を指定しておかないとどこに保存されたか分からなくなります。 ②JPEG画像ならカメラ内の画像をいったんPCのHDDにコピーしておいて 　フォトギャラリーで開けば編集できます。 　編集した画像は名前を変えて同じフォルダに保存しておけば管理がラクです。 　画像の管理までソフトでやろうとすると混乱しますから 　HDDにコピーした画像をメニューから開くようにすれば単純な作業にできます。
>仕事内容知りたいです？ 会社によって、求められるレタッチの方向性も質も違いますので、何とも言えません。 印刷関係とWeb関係とでは扱うカラーモード（前者はCMYKですし後者はRGBですし）も解像度も異なりますしね。 挙げられている写真のような事はあまりやらない場合が多いです。 大抵は細かな汚れを取り除いたり、明るさや色調を調整したりする事が多いです。
データを焼いただけのディスクは、一般の再生機では再生できないことがほとんどです。 DVDビデオかVCD（ビデオCD)にして焼かないないと再生できません。 Windows7であればWindows DVD メーカー等でDVDビデオとしてDVD-R等に焼いてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/burn … 家庭向けに販売されたPCですと、その他にDVDビデオを作成するソフトがインストールされているかもしれません。 マニュアル（電子マニュアル）等でDVDビデオを作成する方法が記載されていないか確認してください。
OS及びOSのバージョンが不明 仮想メモリを増やしてみろ～って記載がありますから、仮想メモリを増やしたらどうですか？ そもそも、推奨の仮想メモリって、物理メモリの1.5倍程度ですよ 物理メモリの1倍未満は少ないですよ 面倒なら自動管理させるとよいでしょう
この図を作るだけならいろんなアプリで作れるでしょうけれど、 ご質問のポイントは 「【あなたが作ったデータを】このカタチに変換したい」ということでしょう。 結果だけ見せられても、 あなたが作ったデータの詳細がわからないと、 正確な答えはできないと思うのですが。 「イラストレーターでたくさんの正方形のパスが何重にも積み重なったデータ」 というだけでは判別不可能かと。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … Ｗｉｎ8.0からマイクロソフトはパソコンの値段を下げるために「コーデック」の種類を少なくしたとのことです。 そのためにＷｉｎ8や10では扱える動画種類がだんだんと少なくなっています。 mpegファイルは上のサイトからコーデックをインストールしてみてください。画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 Windowsメディアプレイヤーやその他のソフトで扱えるようになります。 ただしWindowsムービーメーカー2012では取り込めません。音声しか取り込めません。ムービーメーカーで「mpeg」ファイルを扱いたい場合は「ムービーメーカー2.6」をインストールしてください。 次のサイトの少し下にインストールできるところがあります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm
添付画像を見た範囲では今のままで137MBくらいですから　このままでいいんじゃないでしょうか。 それでももっと減らしたいと思うのなら、まず １，「解像度」の単位を「pixel/cm」から業界標準の「pixel/inch」に変更します。 　　プルダウンメニューでできます。 　　※それで画像の容量や品質が変わるわけではありませんが、何かと話が通じやすいですから。 ２，ウインド下端の「画像の再サンプル」にチェックを付けます。 ３，中央やや右の「幅」と「高さ」と「解像度」のリンク表示で 　　「解像度」が外れていることを確認します。 ４，その上で「解像度」の欄に希望する数値を入れればデータ量が変わります。 看板なら使用原寸で画像解像度は50dpiもあれば充分です。 今はCMYKの76dpiほどですがそれを50dpiにすれば約60MBくらいになります。 看板の左右が2165mmなら30MB程度です。 RGBにすれば容量はもっと落ちます。 前回のご質問も読みましたが、どこかで大きな勘違いをされている部分がありませんか？ データ量で大騒ぎをするような問題はどこにもないように思います。 それと、前回も今回も「用語」や「単位」の記述が滅茶苦茶です。 その辺りで業者と話が通じなくなっているのではありませんか？
ClipStudioPaint発売当初はComicStudioEX4.0所有者は ClipStudioPainEXを無料でもらえたのですが、 （私もその1人です。） 2013/10/31をもって無料優待は終了しました。 現在は優待アップグレードになります。 http://www.clip-studio.com/clip_site/mypage/news … ComicStudioEXからはClipStudioEXが￥12000。 ComicStudioProからはClipStudioEXが￥15000など、 上記URLに記載されています。 不明な所があればセルシスに直接問い合わせたほうが、 確かだと思います。
以下の質問と同じ症状の様ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9114470.html インストールされたフォルダのフォルダ名に日本語が使用されていると、 フォルダを正常に認識できないみたいですよ。
「有効なアカウントでログインしてください」 とは一種の決まり文句で、一般に 1. 入力したアカウントIDまたはパスワードが間違っている 2. 退会済または資格凍結中のアカウントIDである のどちらかです。 ブラウザ画面からYouTubeにIDとパスワードを入力して、ログインできるかご確認ください。
http://www.freemake.com/jp/downloads/ 画質が劣化しても良いのならば動画ファイルを「flv」にするのが良いです。 上のサイトから「FreeMakeVideoConverter」をインストールしてください。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se4301 … この「縮小専用＋拡大専用」良いです。
vix http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 一括で回転できますよ リサイズとか色返還とか他にも色々できます。
アップロードは逆
ブレンダーは3ds, obj, fbx等の形式でインポートできるので、3dsのデータを扱ってるサイトから拾えばいいんじゃないでしょうか？ http://tf3dm.com/3d-models/table 上記はあくまで一例で 「furniture 3d models free 3ds」などでググって見るとたくさん出てきますよ
Windowsムービーメーカーで扱えるファイル形式 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
コーデックを入れたらよくなるかもしれません。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 上のサイトの少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 このコーデックを入れたらいろんな種類の動画ファイルが扱えます。
再生しながら録画することをキャプチャといいます。 再生しないで取得するのはただのダウンロードです。 なので、「その場で再生しなくてもキャプチャできるもの」というのは存在しません。
> Skitchは矢印を入れる所までは楽なのですが、上書き保存が出来ないので駄目でした。 > 無料、有料問わず、このような使い方が出来るソフトがあれば教えて頂きたいです。 「Skitch」によく似たソフトがありました。 使っていませんが、「上書き保存」も可能と説明されています。 画像キャプチャソフト「Screenpresso」が史上最強に使いやすい件 http://affiliate-jpn.com/archives/2445 「フリーの高機能キャプチャソフト「Screenpresso」の使い方」 http://blog.serverkurabe.com/how-to-use-screenpr … 「Screenpresso」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se493062. …
corel video studio x6 ですが、以下のサイトに使い方が掲載されています。 「DVDへの書き出し」を参考にDVDを作成してみてください。 http://video-studio-x6.com/how_to ※バージョンが違いますが、そんなに大きく変わらないのでは？ DVDにオーサリングして作成される形式は２つです。 ・DVD-Video形式 ・DVD-VR形式 です。 ※データとして焼いた場合は別 確認方法は、エクスプローラーでDVDを開き、 「VIDEO_TS」フォルダがあれば、DVD-Video形式 「DVD-RTAV」フォルダがあれば、DVD-VR形式 です。
ご質問の回答ではありませんが、ご参考までに、Excelを使って画像を貼り合わせる方法をご紹介します。 1. Excelの「挿入」→「図」から貼り合わせる画像を挿入します。 2. 挿入した画像をご希望のようにレイアウトします。 　（必要なら、表示倍率を小さくします。） 3. 画像をすべて選択して「グループ化」します。 4. コピーしてペイントなどの画像ソフトに貼り付けます。 5. 必要に応じて、サイズを変更して保存します。
どんな効果か判らないので、画像を示してください ２Ｄを３Ｄ風に描くのは、フォトショやSAIをお持ちなら、それでできますよ ３Ｄソフトに２Ｄを読み込むことが可能ですから、それで作業してもいいですし
レイヤー機能があるフリーソフトをお使いになるといいと思います。 下記は漫画制作ソフトではありますが、ご希望の方法も 叶えられます。 要は画像を読み込んで、その上にレイヤーをつくり、 そのレイヤーでトレースすればいいのです。 MediBang Paint（無料です） http://medibangpaint.com/ ペンタブレットがあるとより便利ですけれど。
[GIMPの設定]ダイアログの[ユーザーインターフェース]での作業ですね。 [すべてのキーボードショートカットを消去]を実行したのですよね。これを実行 すると、[キーボードショートカットの設定]で確認できるように、すべての項目で [無効]になります。 解決方法 [GIMPの設定]ダイアログの[ユーザーインターフェース]を開きます。 [キーボードショートカットのリセット]を実行して、[OK]をしてGIMPを閉じます。 GIMPを再起動したときにはデフォルトのショートカットキーに戻っています。
PhotoshopElementsならクイック選択ツールやマグネット選択ツールを使えば簡単ですよ 切り抜きたい画像の周辺をなぞるだけで選択できますから http://www.geocities.jp/ncnbb707/pse/pse_03.html http://www.geocities.jp/ncnbb707/pse/pse_08.html http://hetarena.com/archives/1257
H240のサンプル動画を探したのですが、入手出来なかったので、テストは出来ていませんが、「SMPlayer」を一度試されてはいかがでしょうか。 ■ SMPlayer http://www.smplayer.eu/
>パソコンで再生したのですが、出来ませんでした。 ・パソコンのDVDドライブがCPRMに対応し、パソコンが著作権保護に対応している必要があります。 ・原則的にPowerDVD等のCPRM対応DVD-VR形式で記録されたDVDの有料再生ソフトが必要です。 ＞他のメーカーのプレイヤーやレコーダーでも再生不可能なのでしょうか？ CPRM対応DVD-VR形式が再生可能なプレーヤー／レコーダー(デジタル放送対応等の表記あり)に限定して再生が可能です。 ＞どんな再生機器でも再生出来るダビング方法はあるのでしょうか？ 残念ですがデジタル放送は著作権保護のコピー制御信号が含まれているため、一般的なDVDプレーヤーで再生可能なDVD-Video形式でのダビングはできません。 ※コピー制御信号を無効化してダビングすることは法律で禁止されています。
＞ピンポイントで複雑な形状の部分だけ切り抜いたり、ぼかりたりしようと思うものの、何度やっても奇麗に切り抜けず、時間と根気が必要で、仕事や趣味で使う方は、私が苦に思う事も、苦にならないのでしょうね(^^; 最近のPhotoshop Elementsはかしこくなりましたので、簡単に選択できるようになりましたよ 以前お使いになっていたのであれば、格段の差があります。 https://www.youtube.com/results?search_query=Pho … 背景だけ消去するツールとかもありますし(^^)v
WindowsDVDメーカーでもできますし、ほかのCyberLinkPowerDirectorなどの書き込みソフトでも、画像を取り込んで書き込みすればできますけど。
どんな動画を作りたいですか？ もし撮った写真を動画に作成したければ、 使い勝手のいいオススメソフト　―　「動画変換マスター」があります。 これで写真を動画にする方法なら、以下の記事をご閲覧ください。 http://www.apowersoft.jp/make-photo-slideshow.html お役に立って欲しいです。
動画編集ソフトなら、http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というのがどうでしょうか。それと、Windows標準に搭載されているムービーメーカーも簡単な編集ならできます。 後、ディスクタイプなら、パソコンショップで売っているので、ショップの店員さんに聞いてみれば、いいものをおすすめするはずです。ご参考までに。
マイクロソフトのコミュにも同様の質問があがっています。参考にしてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
自分のアップロードした動画なら、ダウンロードする時解像度は選択できると思いますが。フルHDを指定してダウンロードすればいいはずです。もし選択できなかったら、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/39537 …という記事で紹介したソフトでダウンロードを試してください。解像度は選択できますよ。 ご参考までに。
同ソフトで保存してから、コピーしましたか？ 保存しないで複製のボタンを押しても機能しないはずですよ 作成したのを保存していないのなら１からやり直しです。 ファイル名を何にして保存しましたか？ パソコンの中とUSBメモリーの中を検索を使って探してみてください、別の場所に保存されている事がありますので
元々はWindows 10でWindows Media PlayerでDVD再生対応しています。 Windows 10で無料でDVD再生するには、 Macgo Windows Blu-ray Playerで試してみてください。 このプレイヤーで、Windows 10でもBlu-ray/DVDも上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
本当にペイントショッププロ７ですか？ 15年も前のバージョンのソフトが着いたパソコンが、今売ってるとは思えませんので ペイントショッププロ ｘ７（エックス７）なら2014年製です。 http://so-zou.jp/software/tool/graphics/paint-sh … ソフトも遅いけど、パソコンも遅いはず(^_^;
どれ？
京都新聞の動画をダウンロードしたことはありませんが、たぶんhttp://blog.livedoor.jp/samsou/archives/10399825 …という記事の紹介した方法でできると思います。試してみてはいかがでしょうか。三日間無料お試し期間があるので、まず使ってみてください。ご参考までに。
こちらは参考になりませんでしょうか。 http://riskey.bigbean.net/blog/2013/01/tmpgenc-m …
> 気に入ったイラストを、ピクチャ・ライブラリに保存して、マイクロソフト・ワードに挿入して使ったりしています。 > ところが２つの画像を重ねて使いたい場合、思うようにいきません。 > Ａのイラストの上にＢのイラストを重ねたいと思って持っていくと、Ｂのイラストの背景も一緒にＡのイラストの上に重なる形になるので、思うように仕上がらないのです。 Office 2010 以降の Office では、Word や Excel 単独で、「背景の削除」という機能が追加されました。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「背景の削除」 http://www.becoolusers.com/office/background-rem …
TrueView インストリーム広告ではないでしょうね。 アセットの概要で確認（コンパニオン、トラッキング、オーバーレイ） https://support.google.com/displayspecs/answer/6 …
今ならお勧めソフトがありますよ。 http://www.aiseesoft.jp/dvd-creator/ 上記の製品が期間限定の無償キャンペーンを行っていますので今なら無料で入手できますよ。 http://all-freesoft-blog.seesaa.net/article/4309 … ※注意 ソフトをアップグレードすると、登録コードが利用できなくなりますので、DVD 作成ソフトを起動したら 「環境設定」⇒「自動的にアップデートします」のチェックは外してください。 作成方法はとても簡単です。 USBに保存した動画をデスクトップ等にコピペし、「ファイルを追加する」からその動画を指定。 「編集」ボタンを押下しカットしたい部分を真ん中にある（[ ])で指定。　複数可。 メニューは任意。　「メニューなし」にチェックを入れるとDVDを作成した時にすぐに動画が再生されます。 すぐにDVDを作成したい場合は、保存先をDVDドライブに。 DVDに焼く前に動画を確認したい場合は、DVDフォルダ、またはISOとして保存し動画を確認してください。 ちなみにムービーメーカーは編集ソフトなので、動画ファイルを部分的にカットした後、mp4,wmv 等で 保存した後にオーサリングソフトでDVDを作成する必要があります。
＞それをwordに取りこむ 最終的にWordで作成するならば、BMP形式で編集して保存し、そのまま挿入してしまう方が良いですよ。 BMPはJPEGとは異なりデータは大きくなりますが、最終保存の劣化を防ぐことに繋がります。
No.2 です。 もしかしたら、 「ツール」メニューの「筆ぐるめ設定画面」をクリックして、表示されるダイアログボックスの「レイアウト」タブにある「印刷dpi設定」のリストボックスで設定する「プリンターの設定に合わせる（標準）」「600dpi（きれい）」「300dpi（ふつう）」「150dpi（ドラフト）」が影響しているかも知れません。 「筆ぐるめ」･･･pdfファイルです。 http://fudegurume.jp/fgw/support/pdf/guide_20.pdf
クリムトの接吻って、あの旦那さんの顔が見えない写真にするんですか？(^_^; イメージ写真を撮ってくれるフォトスタジオに相談してみてください 予算に合わせて、イメージ作りをしてくれますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 …
torayoshiです。 「イラスト素材をダウンロード（ZIP）」ボタンの場所。 http://www.nenga-illust.net/illust/1021 を例にとります。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/sample.html ↑上記サイトで下の方にスクロールしてください。 ダウンロードボタンの場所が分かるはずです。
> corel painter 2015を使い始めたのですが画像合成の仕方がわかりません。 私は使っていませんが、下記URLのページは、詳しく説明してくれています。 ご参考まで･･･ 「画像の合成｜初心者でもできる・Paint Shop Pro 操作マニュアル（使い方）」 http://www.sierrarei.com/paintshop/combination.h …
＞どうすれば良いでしょうか 他のソフトを使え
DVD Styler2.9.5では、初期設定でチャプターは１０分、タイトル既定のポストコマンド は「最後のメニューを呼ぶ」になってます。 １：動画が１０分より短いとチャプターによるスキップは出来ません。 ２：最後の動画のポストコマンドの確認を。 　設定で「次のタイトルを再生」になってます？ 必要な情報が殆ど無いので、こんな程度の回答です。 ＞映画のチャプターや特別映像のような形にしたいです。 チャプターでなくメニューの事なのでは？
メニューバーの「ウィンドウ」を見て、下のほうに「アプリケーションフレーム」がありますか？。 あればチェックマークを外しましょう。
> 解答に、ほぼ同じ、画質が落ちたと考えて問題ない、どちらですか？ 読んで判らないのは書き方が悪いからとは思いたくないですね。 普通なら理解できると思うのですが。 ほぼ同じ→「映像規格」としてのAVCHD方式とMP4方式 画質が落ちたと考えて問題ない→同じ種類の動画規格ならば「容量が少ない＝画質が落ちた」 > 得意の分野ってどういうことですか？ 一般にはMP4はパソコンに向いていてAVCHDはブルーレイレコーダー等のAV機器に向いていると言われています。 細かく言えばきりが無いのですが、AVCHDは、H.264/MPEG-4 AVC方式を採用して、音声にはドルビーデジタル (AC-3) 方式（LPCM：オプション）を採用して、一般的なMP4ファイルより高画質高音質を実現するよう定められた規格です。 (ただ、H.264/MPEG-4 AVC方式となっているとおり、動画はMP4規格に準じて圧縮されています。パラメーターを少しいじっているだけなのですね。) だからAVCHDは高音質なので高音質なオーディオでの再生や大画面にも使用できる。 反面、パソコンなどでの再生には高いスペックの性能が要求される。 MP4はそれに比べたらパソコンなどでの再生にも制限が少なく、パソコンの２０インチ前後の画面で見るのに適切な画質で、パソコンのスピーカーで再生するにも適切な音質の音声という事になる。
http://www.freemake.com/jp/ こちらのFreeMakeVideoConverterと言うソフトはかなりの量の動画ファイルを1枚のDVDに書き込んでくれます。 普通の書き込みソフトは4.7G以上のファイルの場合は「NG」と出ますが、このソフトは大丈夫です。 画質を落としてるんだと思います。 最近はこのソフトをダウンロードしようとするとセキュリティソフトが「危険！」と出ますが大丈夫と思います。
【AviUtl】拡張編集で.gifファイルが読み込めない時の対処法【画像】 http://aviutl.info/gif-yomikomi/
Wii U本体の主な仕様 https://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/specs/ HDMIケーブル Wii専用D端子AVケーブル Wii専用コンポーネントAVケーブル Wii専用S端子ケーブル Wii専用AVケーブル 音声出力 HDMI端子からのリニアPCM6CH出力 AVマルチ出力端子からのアナログ出力 ビデオキャプチャーユニットを挟んで画面をキャプチャー録画するのでないならば、 からHDMIケーブルで繋げば PCモニターに映ると思います。 他の、D端子、コンポーネント端子、S端子もPCモニターに繋げば出力できると思います。 HDMIが一番きれいだと思うので、HDMI端子があればそれで繋いだ方が良いと思います。 PCモニターではなくノートパソコンの場合は、多分、HDMIなどの入力端子が無いと思うので、 ビデオキャプチャーユニットを増設して、つなグ必要があると思います。
画像の読み込みのことですか？ 「ビデオおよび写真の追加」で動画のあるフォルダからファイル名が指定できますけど。
私は紙媒体のイラストの仕事をしている者です。 ＞saiの講座本とかあるんですか？ 「SAI　使い方」「SAI　講座」などで検索すると 多数ヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=SAI%E3%80%80%E … Amazonでもたくさんの本がでています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … No.1の方が記載されているように、上手いと思った方の メイキングなどがあり、ある程度SAIの基本の使い方がわかっていれば すごく参考になると思います。 描き手さんはあまり細かい使い方までレクチャーしていないことが 多いので、基本がわかっていないと先に進まない事がありますが。 私はSAIが使えないMacなので、使っているソフトは 違いますが、SAIの使い方の基本をある程度覚えれば 他のソフトの使い方もわかってくると思います。 とにかくSAIでも他のソフトでも、基本は似ているので レイヤーや選択範囲などの専門用語、ブラシ、ペン バケツツールなどのそれそれの使い方等など、 わかってくれば応用も効くようになります。 覚えるまではわからないことだらけでしょうけれど、 頑張ってくださいね。
>線は認識するのですが、ビデオカメラの認識ができない状態です。 線は認識ってどういう意味でしょうか？ 何がビデオカメラの認識を出来ないのでしょうか。 Finderでは出来ない筈です。 iMovie等の動画編集ソフトを起動させビデオカメラを接続して電源を入れると動画編集ソフトがカメラを認識します。 これが出来ないと言う事でしょうか？ iMovieやAdobePremere等の動画編集ソフトのどれを使ってもで認識出来ない場合、カメラのDV端子が駄目になっている可能性もありますが、ここで「線は認識」との表現が気になります。 DVテープのカメラはかなり前に廃れた規格なので、手に入れるのはかなり困難です。 お使いのカメラにはAV端子(赤白黄のアレです)があるようなので、キャプチャー機器を購入してMacとUSBで接続して録画ソフトを使って取込めます。 取込みには標準のQuickTimeでも有料無料のソフトでも何でも構いません。 ※キャプチャー機器 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ビデオキャプチャー+mac対応&tag=googhydr-22&index=computers&jp-ad-ap=0&hvadid=29439094105&hvpos=1t1&hvexid=&hvnetw=g&hvrand=8103337045726803081&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=b&hvdev=c&ref=pd_sl_l7g3jlfn9_b
「ビデオ」 「ノンインターレース化」 「無効」 になっていたら、 以下に変えるとどうですか？ 「ブレンド」 「Bob」 「リニア」
DVD Architect Studio を使用した事がないので、Google先生に 聞いてみたら、SONYの使用法のPDFがヒットしました。 http://dspcdn.sonycreativesoftware.com/manuals/d … メニュー作成のボタン配置などの自由度は有るみたいですね。 添付の画像のメニュー程度で有料ソフトを使用するのは、如何なモノでしょう。 ブルーレイにするのなら宜しいのですが、DVDだけなら、勿体無いです。 DVD Styler 2.9.5 を使用してますが、エラー表示が出るのは操作が悪かった 時だけですね。 英語のエラー表記ですが、内容と対策を記載してくれている、有り難い、御方が 数人居ますので助けになります。 テンプレートを使用すると、エラー頻発になるので、使用しないで作業する事が 一番のコツです。 4:3ならデフォルトのままで良いのですが、16:9では注意する事があります。 アプリのバグでなく、ユーザー側のスキルの問題です。 DVD Styler の使用法 http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdstyler. … http://music.geocities.jp/kobanobu77/PcDvdStyler … 添付の画像のようにボタンを沢山配置するなんて、DVD Stylerでは、 朝飯前の事です、毛嫌いしないで、使用されては、如何でしょうか・・・
記載されているURLは「IllustStudio for pixiv」に関しての 情報です。 「IllustStudio for pixiv」はPixivのプレミアム会員向けに提供されている ソフトで、今質問者様がPixivのプレミアム会員で、 なおかつ「IllustStudio for pixiv」を使っているなら、12月23日で 提供が停止になりますので、使えなくなります。 質問者様がPixivプレミアム会員でないのなら元より「IllustStudio for pixiv」は 使えないわけですから、質問者様には関係ない情報です。 使用しているIllustStudioが、セルシスが販売している 「IllustStudio」でダウンロード版かディスク版で購入したソフトなら 「IllustStudio for pixiv」ではありませんので、これもまた 質問者様には関係のない情報ですので、 気になさらずに今まで通りIllustStudioは使っていけます。
パソコンで、Blu-ray 再生するには、外付けドライブとBlu-ray プレイヤーが必要があります。 Blu-ray プレイヤーなら、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。 このプレイヤーを使って、Blu-rayをバッチリ再生できるだけではなくて、 DVDや多様なフォーマットMP4/MKV/AVIなどの動画も綺麗に再生できると思います。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
私はメディバンペイント プロも所有していますが、 他のソフトでイラストの仕事をしている者です。 この場合の解決方法は 主線レイヤーの下に色塗りレイヤーを持ってくれば いいのではないでしょうか。 レイヤーはクリックしながらドラッグすると、上下に動かせます。 主線レイヤーは常に一番上に持ってくるといいと思います。 また、レイヤーはダブルクリックすると名前を変更できます。 レイヤーが多くなってくると、探すのが大変になりますので、 主線には主線、色を塗ったレイヤーは色の名称もしくは「髪」などの 部分の名称をつけるといいのではないでしょうか。 チュートリアルにはないのかもしれませんけれど。 画像を拝見し、気が付きましたので。 更にご自分でイラストを描かれるようになると、 チュートリアルにはないことでつまずくこともあると思います。 その例として。 主線レイヤーが全てつながっていないと、 バケツレイヤーで塗った時はみ出たりします。 この場合は主線の切れているところをひたすら探すのが 何気に大変です。
ビデオカメラ付属のソフト、PlayMemories Homeを使って取り込んでいますか？ 新しいデータだけを取り込むはずなんですが
PEのバージョンは判りますか？ Photoshop Elements3.0以降ならWindows8.1にインストールは可能です（ちょっと特殊なインストール方法をしますが）、ちゃんと動きます PSEの１や２はダメです
どうすれば改善できるかは分かりませんが。動画編集ソフトなら、映像と音声の同調についての編集ができるはずです。プレビューしながら調整すれば同調できると思いますが。http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というソフトをお薦めします、最近のアップデートにより、編集機能に映像と音声の同調の調整機能を追加しました。 ご参考までに。
お使いのビデオカメラに付属するＣＤにデータ変換ソフトが付属していますので、それでMPEGやAVI形式で保存するのが簡単です。
動画のサイズを小さくするには、私の知っている限り、以下のような方法があります。 1.　動画解像度、フレームレートとビットレートを小さくする その方法では、画質に影響があります。 2.　動画のフォーマットを変換 同じ動画ですが、フォーマットが違うと、動画のサイズも異なります。 3.　動画の何に不要な部分をカット 4.　動画を複数のセクションに分けて送る。 具体的なやり方なら、以下の記事に紹介があるようです。 http://www.apowersoft.jp/reduce-video-size.html ご参考にしてください。
利用したこともないので、不確かな情報ですが。 こちら↓のようなことをしたいのでしょうか？ 【 動体検出ImageJマクロ 】 http://www.nurs.or.jp/~str/tipsimagej.shtml 2枚の比較（差分）なら以下のソフトで違う部分を抽出してくれます。 2つの画像の差分を比較できるツール「DiffImg」 http://20kaido.com/archives/6136882.html
動画キャプチャソフトなら、このまとめには多くの紹介があります。 http://matome.naver.jp/odai/2144902506882230801 それぞれの性能や操作性などを紹介しましたので、参考になれると思います。
わたしはスケッチブックリレーではないのですが新郎へのサプライムービーをつくりました！ そのときはアイムービーで充分つくれましたよ！ ちなみにmacです。
何ｐって、ピクセル？ 保存されてるMP4ファイルを右クリックしてプロパティ、詳細をあければ大きさも書いています。 MP4ファイルを windows media player で確認した時の大きさが保存されてる大きさじゃないかな。 でも、小さなものを、大きく保存したものは、粗いですよね。
QTのバージョンにも寄るのかも知れません。 私が使ったのはQT10.0ですが、コレもかなり古いです。 また、試しに拡張子をmp4に変えてみたらどうでしょう。 項目自体が無いのなら関係無いかも。 試しに拡張子をmp4→movに変えてみたら難なく再生出来ました。 まあ、QTでの再生なのでアレですが。 他のプレイヤーでも再生出来るかどうか、ですね。 因みに、m4v→movへの変更でも大丈夫です。 単純にファイル名での拡張子変更です。 内容的にはmovもm4vも同じQT形式のファイルですし、同じムービーファイルなので、エンコードしても内容は変わりません。 ただ、m4vはiTunes用で保護付きのファイルになるという事だけです。
mp4(h.264/AVC Hi@4.1 MPEG-4 AAC Low Complexity(LC))が読み込めました(読み込みに若干時間がかかります)。 あとは「XAVC S MP4」や「XDCAM」にも対応します。 ※当方もResolveの情報を最近入手して間がないので・・・ マルチカム編集とカラー・グレーティング目的で他ソフトから乗り換え予定で検証中なので、情報が小出しで申し訳ありません。
このページが参考になりませんか？ http://personal-studio9.com/iccptofile-setting/ 一言で言えば、ウィンドウズのバグだそうです。（笑
ニコニコ動画の弾幕というのがどういうものなのか分かりませんが、横に流れる効果なら「フライ」でできます。
＞チャプターからして切れています。 テレビでチャプターが表示できるのはメニュー画面からチャプターを 選択するときのみです。再生中は表示されません。 市販されているＤＶＤを再生した場合も同じではありませんか？ パソコンで再生する場合、再生するソフトが起動しており、 その動画再生ソフトによって、画面の下に「再生」「停止」「スキップ」などの 操作ボタンが表示されます。 テレビで再生する場合は、動画のみで操作パネルのようなものは表示されません。 操作はリモコンで行います。 パソコンで作成したＤＶＤも特別なものではなく、市販されているものと同等の ものが作成されます。
＞連続して 連続キャプチャーで連続して画像をコピー：動画再生中、コピーしたいシーンの手前で再生を「一時停止」右クリック「映像メニュー」から「画面キャプチャー設定」、 「画面キャプチャー設定」画面をそのままで動画ファイルの再生を再開、「画面キャプチャー設定」画面で「連続キャプチャー」クリック （何枚もの画像ファイルが保存されますので、保存まで数十秒を要する場合があり、完了メッセージは表示されません） この操作で4枚しかできないのですか？ メモリーが少ないということは？ 「画面キャプチャー設定」で連続キャプチャー使用時のコピー枚数を4枚に設定していませんか？
ちなみに私はフリーソフトのライティングソフトを二つインストールし、片方で書き込み失敗する場合別の方で書き込みしています。（どちらでもできない、ということはありませんでした）
３Dアニメーションソフトに簡単な物はないですよ。 体験版で御試しを・・・ https://www.clip-studio.com/clip_site/download/c … まずは、お絵かきソフトで２次元から始めては如何でしょう。 それでも使えるようになるには、それなりの努力が必要です。 http://www.gigafree.net/tool/paint/ ＞フリーソフトはちょっと怖いです。 要らぬソフトが入ってしまうからでしょうか？ ベクター、窓の杜、K本的にフリーソフトで紹介されている、ソフトなら 大丈夫かと・・・ 収入を得たいソフトの作者は、広告やら他のソフトを勧める為に、 闇雲に「次へ」をクリックすると、要らぬソフトがインストールされます。 インストール時に良く確認して、チェックを外せば宜しいです。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 皆さんがおっしゃてるようにWindowsムービーメーカーで出来ますよ。 ムービーメーカーはWin7以降に入っているVer11よりもVistaに入っていたVer6.0の方が使いやすいです。 写真を複数枚取り込んで下側の「タイムライン」へドラッグ＆ドロップして、そのまま「ムービーの発行」をすればスライドショーができあがります。 しかしこれだけでは味気ないですから「BGM」を入れたり、写真が変わるときに「切り替え効果」や「特殊効果」を付け加えればよいです。 上のサイトからWMM6.0がインストールできます。画面少し下にインストールするところがあります。 ただしこれは英語版ですからWMM2.6をインストールすれば日本語版です。もしVistaパソコンがあれば「日本語ファイル」をコピーすればWMM6.0が日本語版になります。 Win7ならWMM11か12が入っていると思ますが、6.0と2.6も一緒にインストールしても大丈夫です。
DVDStyler
このあたりが用途に合うのでは。 http://freesoft-100.com/review/xmedia-recode.html
Movavi Video Editor　11で10のmepファイルの読み出しができない旨サポートに問い合わせては？（返答は2営業日かかる） http://www.movavi.com/jp/support/contact.html http://www.movavi.com/jp/support/how-to/ ＞11で.mepは読み込めませんでした。 OSがわかりませんが、管理者権限でインストールしましたか？ ふつう、プログラムのバージョンアップする場合下位互換ができるはず。 .mep→.mepx
画像の絵が直線や丸で構成されているようには見えませんが…。 このような絵を簡単に描くにはパス(path)ツールを使うのが普通です。 パス線を主体として画像を編集するソフト(ドロー系ソフト)は市販ソフトではIllustrator、フリーではInkscapeが有名です。どちらもフォトショップ程度には扱いが困難です。 他にドロー系としてOpenOffice/LibreOfficeがあります。MSOfficeでWordやExcelに画像を入れるのと同様の画像編集ができます。使ったことがありませんがたぶんレイヤーは無いのではないかと思います。 また、ドロー系でなくペイント系であるものの、GIMPでもパスを引いてそれを描画することはできます。パスをパスとして編集できないので正攻法ではありませんが、GIMPに慣れている場合選択肢の一つではあります。なおGIMPは一般的にフォトショップより扱いが難しいと言われます。 結論としては、諦めてください。
> youtubeなどにアップロードされている動画をDVDチェンジャーで再生したいのですが、初心者なためよくわかりません… お使いのDVDチェンジャーに、『youtubeなどにアップロードされている動画』を再生する機能があれば可能です。 （普通は、DVDディスクを再生するだけだと思います。） > freemake video converter というソフトを使いDVDに焼こうと思うのですが下記のやり方であっているか自信がないのでご教授願います。 > ソフトを起動させて、元々所持している動画を選択、動画を所持していな場合はURLにてダウンロードしたいURLをコピーしてそのままDVDを焼く。 という形で正しいでしょうか。 『元々所持している動画』を焼くことはできますが、コピーしたURL(インターネット上のアドレス)をそのままDVDに焼いても動画は再生できません。 > 調べてみて、DVDチェンジャーは基本市販のDVD以外は再生されないと聞き、それを再生するためにDVDビデオ形式に変換する。という解釈でよろしいでしょうか？ 一般的に、『市販のDVD以外は再生されない』という場合は、DVD-R/+R，DVD-RW/+RWなどは再生されないという意味で言われています。 ファイル形式の可否は、お使いのDVDチェンジャーの仕様次第です。 マニュアル または 取扱説明書をよく読みましょう。 > そして、このサイトではAVIやMP4などに変換可能ですが、youtubeのURLを貼っただけでは再生はできないのでしょうか？また変換が必要であればDVDチェンジャーで再生するためにはどの形式が無難でしょうか？ お使いのDVDチェンジャー次第ですが、インターネットに接続可能なものは、まだないと思います。 DVD-Video形式が無難です。
＞どうすればよいのでしょうか？ 有料なんだからサポートにきけ
花火の一部分を切り取って貼り付け、風で少しブレ感を。
AviUtl 　動画は.avi mp4を入れます。wmvは追加ファイル入れると読み込めます。 音声は.wav.mp3は読み込めます。ドラッグアンドドロップでしたっけ。それを動画を読み込んだあとでします。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html
> 枠＋書き込んだ文字はlayer処理できるソフトを使えば画面内移動や方向けなどの処理ができますか はい、可能です。 　　　　 > paintでは合体した1枚の絵として処理されてしまって～～現段階ではもはや間に合わぬことを恐れております 文字を入れた後「上書き保存」ではなく「名前を付けて保存」をしなかったのでしょうか？ 　　　　 仮に上書き保存前で（保存後でも可能なソフトがあります）ファイルを閉じていなければ「元に戻す」で戻せませんか？ 閉じてしまったら、どんなソフトでもダメですが･･･ 　　　 1枚しかない画像などでは、始めにコピーをしてそのコピーファイルに手を加えなければダメです。 後から「別名で保存」をしようと考えていると、大体忘れてしまって上書きをする事が多いのです。 　　　　 ダウンロードしなくても以下のサイトではWeb上で加工できますが･･･ 勿論レイヤー処理が可能です。 https://pixlr.com/editor/
これ、白が透過色に指定されていて、透過していない元のコマが手元に無い場合ですよね？ わたしもGiam使用でこれ分らないので教えてほしいです。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm Windows7でしたらWindowsムービーメーカー11か12が入ってますけど難しいですか？ ムービーメーカーで使いやすいのはVistaに入っていたムービーメーカー6.0ですね。上のサイトからインストールできます。画面を少し下にスクロールしてみてください。インストールするところがあります。 ただしここのWMM6.0は「英語版」ですから「WMM2.6」をインストールすればOKです。英語版のWMM6.0もVistaパソコンから日本語ファイルをコピーすれば日本語版になります。 私はWin７のパソコンに6.0と2.6と両方インストールして使っています。6.0は日本語版にしています。 特殊効果（エフェクト＆トランジション）も上のサイトを参考にして追加できます。
よかったですね。 どのように解決しましたか？
よかったら、Macgo Blu-ray Playerで再生してみて。 多様なフォーマット動画を無料で再生できますから。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
画像ビューアの定番といえば。 【 MassiGra 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se400675. … お気に入り登録以外のことなら可能だと思います。 キーやマウスのカスタマイズも可能なので、よく使う操作を片手だけで することも可能です。 表示設定もカスタマイズ可能なので、重宝します。 【 MyIV 】は初心者向けで分り易いかもしれませんが、設定そのものの 機能を理解していれば、テキストだけの説明で理解できると思います。
＞ちなみに使いやすい編集ソフトあったら教えて下さい。OSはWin10で64bitです。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 使いやすい動画編集ソフトはVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0ですね。 上のサイトからインストールできます。ただし上のサイトの分は「英語版」ですので、2.6をインストールすれば6.0とほぼ同じです。 英語版の6.0もVistaパソコンがあれば「日本語ファイル」をコピーすれば日本語版になります。 6.0は64ビットと32ビット版がありますので注意してください。 私はWin8.1で両方とも使っていますがWin10でも使えるはずです。 それからいろんな特殊効果（エフェクト＆トランジション）も上のサイトを参考にしてインストールすればかなりの面白い動画編集ができますよ。
変換の目的は何なのでしょうか？ 例えば、PCでの再生なら、エクスプローラで拡張子をリネームしても 殆どの再生ソフトで再生可能なのですが。
※２です 大元のURLはここです http://kokuban.in/ ここは無料使用できます あとはここを参考にしてください http://seesaawiki.jp/kokuban/
ワード等で、レイヤーが使えたら、コピペで貼り付けです。 拡大・縮小はできます。 使えなかったら、背景を指定して、反転で主体をコピペです。 画像を背面にするか、前面に出すかです。 ＊プロパティで選べます。 アクセサリに有るペイント等では細やかな処理は無理で、フォトショップ・ペイントショップが必要です。 画像の挿入機能を使います。
無料で、DVD再生できるプレイヤーソフトなら、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めします。 このプレイヤーはWindows 10/8.1/8/7/visa/xpまで対応しています。 Windows PCで、無料でDVD/ CDや多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,WMVなど）動画を綺麗に再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
ソースの結合になると意味が解りません。 マウスを持って右手を動かせばいいんです。
顔にかぎらずそういう人結構いますよね。 「俺下手くそだけど…」とか言いながらイラストとか、何か作品をのせる。そこそこ自信あるんでしょう。 メイク方法とかも、「教えられる立場」と思ってるとか。自信あるのでしょう。 案外皆承認欲求みたいなもんが溢れてますね。
こんばんは 他の方の回答の通り、重要なのはCPUで動作周波数とコア数ですね。 PCで早く処理をするなら第6世代のインテルCPUで4GHz、4コアが選べるこのあたりが良いでしょう。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr7400/ 少なくとも現行のPCの5倍は速く変換できると思いますし、 設定次第では動画の再生時間以上の早さでエンコードできますので、次に買うなら参考に。 現在のPCでも性能の割に圧縮オプションを最適にすることで、多少のサイズアップで倍近くの速度には出来るのではと思います。 即座にアップロードされるのはハードウェアエンコードしている人なら番組終了からCMカットくらいなので1分かららずにアップロードできます。 ソフトウェアエンコードでも3GHz以上、4コアくらいのCPUなら2万5千円以下で買えますので、 リアルタイム(動画の再生時間＝圧縮時間)くらいなら手軽に出来ます。 ただしサイズ重視の最高画質オプションなら1分の動画でも15分はかかると思います。 Web動画なら多少の画質ダウンやサイズアップも気になりませんので高速設定にしている場合が殆どです。 参考になれば。
「Freemake Video Converter」（http://www.freemake.com/jp/） が良いのでは？ 殆どの動画を色々な形式に相互に変換出来、オリジナルのＤＶＤも作れる。 また、メジャーな動画サイトにも対応している。 ハードに付属のオマケソフトより、ずっと使い良いし。 個人的使用の低スペック（Pen4/HDD80GB/512MBﾒﾓﾘｰ）の遊びで作ったWindows8機でも、今の所フリーズもせずに走っているので。 但し、他のソフトは、K．S　Ｏｆｆｉｃｅのみ。ネット環境無し。
バンディカムをインストールした環境上に限っての話なら問題ないと思いますが 標準設定でで作成した動画はエンコードに独自のものを使っています そのため他の環境にその動画を持って行って再生しようとしても まともに再生できません ですのでそういった環境では対応とれません ※ デコーダインストールすれば対応可能です 形式を変更すればそういった問題はありません
Windows 10で、動画を見るには、Macgo Windows Blu-ray Playerをおすすめします。 無料で、DVDや音楽、多様なフォーマットにも綺麗に再生できています。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
テレビ画面をカメラで撮影 テレビでなく、PCにゲームを接続 一般的にはキャプチャボードでゲームをPCに接続するのだと思いますが テレビに出力があるならテレビとPC繋げますが、今は分かりませんが一昔前にはテレビにデジタル出力は無かった気がします
ほかのプレイヤーで再生してみてください。 現在使っているMacgo Windows Blu-ray Playerで、 動画を再生するには、ハイ解像度と音声ロスレスの観賞を与えます。 無料で、DVD/CDや多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,WMV）を綺麗に再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
エラーメッセージはまだ読めませんので、手入力するか、以下の方法で画面中央のメッセージウィンドウだけをトリミングしてください。 できるオンラインFAQ　Windows 7 | ペイントで画像のトリミングをしたい http://www.frontier-direct.jp/faq/10/004275.htm (1)．DVD Architect Studio ってオーサリングソフトですか？ (2)．DVD Architect Studio でのオーサリングデータ（VIDEO_TS）の書き出しで失敗するのですか？ (3)．または、DVD Architect Studio を使ったDVDの書き出しで失敗するのですか？ (4)．１度も成功したことがないのですか？ (5)．添付画像①～④はあるのですか？ ＜前回の質問URL＞ DVD作成 - フリーウェア | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101549.html
GIMPには鎖マークをまとめて選択する機能はありませんが、 それに近いと機能として、「レイヤーグループ」があります（GIMP2.6にはない）。 「レイヤー」→「新しいレイヤーグループ」 このレイヤーグループに入ってるレイヤーはすべて自動的に連結されまとめて処理されます。 つまり、鎖マークを複数レイヤーでまとめて一括で選択したのと結果同じことになる。
こんにちは。 文章っていうのは文字だけですか？。カラー写真などがあったり しませんか？（色数がそれほど多くないイラストは除く）。 文字と色数が多くないイラストだけなら色の階調は細かくなくて もいいので私なら >大きさ　1111×1373 >ビットの深さ　8 >サイズ　94KB バックアップ時も考えてこちらを保存すると思います。 カラー写真があって、情報がどうのというシビアな話なら、解 像度も階調もという組み合わせで撮り直しすると思います。 後々別の人間から「なぜこうしなかった」と文句言われても腹 立つと思うので。
補足からの回答です。 スマホ等では編集は不可能に近いです。 ＰＣで、画像編集ソフトを使い、何でもよいですからモザイクを作り、型抜きをします。 細かいほど３Ｄの様な感じになります。 仕上がりを、スマホに添付メールかリンクです。
RD-S303 でDVDに焼く時には、 ・HD Rec（HD画質） ・VR（SD画質） の2通りの焼き方があります。 VRモードは、他社レコーダー/プレーヤー/PCなどで再生できますが、 HD Recは、昔の東芝レコーダーでのみ再生でき、現在発売されている 全ての機器で再生できません。 HD Recで焼いていたなら、S303が壊れたら捨てる、または、 同世代のレコーダーを中古で購入するしかありません。 HD DVD（HD Rec）とBD戦争で東芝が負けた結果ですので、残念ながら 受け入れるしかありません。
文字化けですか？ > １．ブラシの “ぼかし” が出なくなった。 > ２．レイヤーを作成できなくなった。 この症状だけなら文字化けと言わないと思います。 単純に[イメージタイプ]が[インデックスカラー]になっていると、上記の 状態になります。 [ Ctrl+Shift+4 ]キーなどでフルカラーに切り替えれば、上記の状態なら 解消されて利用できると思います。 http://www16.plala.or.jp/kiitoksia/pbse2/imgtype … http://www16.plala.or.jp/kiitoksia/pbse2/brosse/ … 再インストールをし、[フルカラー]に戻らないことはないと思いますが、 GIFファイルを開いて編集しようとしているなら、[インデックスカラー] になっているのが基本です。 これを編集するならイメージタイプを切り替える必要があります。
下記URLをご覧ください。 例：ShadowPlayが有効か、フルスクリーンモードか、デスクトップキャプチャー機能で録画、動画の保存場所の確認など。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/424.html
Web上の地図なら、たぶん？ GIFF が一番小さくなりそうです。PNG も JPEG も圧縮率でファイルサイズは小さくなりますが、JPEGは圧縮率に応じて画質は悪くなる。PNG は可逆圧縮なので圧縮による画質の劣化はないはず。 サイズの話。地図の１点１点の色をデータに記述するとき、例えばですけど、地図中の１箇所、横並び５ピクセル（画像最小の単位）が白黒交互に現れる場合、「白黒白黒白」と５文字分のデータ量を使うけど、５ピクセル全部白だったら、「白５」で済むから、先ほどの半分以下のデータ量になったりするわけです。結果サイズは異なりますね。
＞スペックは64ビットオペレーティングシステムであってますか？ ええ、それの他に、CPUやHDDｍメモリーの搭載量などの情報が必要で、それらが低ければ、処理しきれないです 手っ取り早く機種の型番が判りますか？
No1で言いましたコーデックを入れてみてください。WindowsでMOVファイルが扱えるはずです。 WindowsメディアプレイヤーやWindowsムービーメーカーで扱えるはずです。
＞一枚の紙に写真を何枚か縮小してコピーしたい コピーではなく「印刷する」のであれば、フリーソフト Vix の 「アルバム印刷」がおすすめです。 Ｖｉｘは古いソフトですが、Ｗｉｎ９８でもＷｉｎ８でも動く優れものです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
僕はフリーDVD再生プレイヤーMacgo Free Media Playerを使っています。 無料で、Windows PCで、DVD/CDを綺麗に再生出来るだけではなくて、 他の多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,WMVなど）にも上手く再生できています。 先週無料アップデートしました。ロードスピードもアップしました。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/windows-free-media …
> 縮小ソフトではこのサイズを減らすのに、％指定と、KB指定 大きな勘違いをしているのでは？ 写真加工をしたものをJPEG形式で保存することが多いと思いますが、この 保存をするときにJPEG形式は同じサイズのままでも、必ず不可逆圧縮での JPEG品質を指定する必要があります。 ですから、常に圧縮をすることを前提にした保存形式なのですからKB指定 として保存をする場合は、圧縮率であるJPEG品質（量子化率）を指定する ことになります。 http://pctraining.s21.xrea.com/multimedia/jpeg-q … http://www.seiai.ed.jp/sys/text/csd/cf17/c17b050 … 前の質問などで利用している縮小ソフトでは、ピクセルを指定した縮小を する場合（％指定と同じこと）とJPEG量子化率をもとにして計算し、品質 を落としてピクセル数を合わせるものがありますよね。 http://i-section.net/software/shukusen/ 圧縮率を高めてファイルサイズを指定した場合、画像が汚れる原因になる ことは確かなので、圧縮率を小さい数字にした場合と、保存のたびに縮小 の回数を繰り返したことと似た現象（同じではない）になるのは当然だと 思います。 No.1の回答者さんが説明しているように、JPEGの保存では圧縮率が重要に なりますので、ファイルサイズを指定範囲内にするなら圧縮率を下げれば 済むことになります。 > 中に斑点というか、黄色い縞模様が付いた写真が含まれています。 この場合の斑点などはJPEG圧縮したときには起きるモスキート・ノイズや ブロック・ノイズのことだと思います。（縞模様はモアレ） http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/jpeg.h … これを起こしやすい縮小アルゴリズム（再サンプリング）がありますから、 ファイルサイズ優先だとモアレなどを起こしやすくなります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … 色境の補完を滑らかにすれば色数の増えます。だから、ファイルサイズが 色数の多さとともに大きくなりやすいということを理解できますよね。
ManyCamのダウンロードページにある、「Previous version 4.1」というリンクをクリックすると、旧バージョンがダウンロード出来ます。ロゴも消せるバージョンです。 ■ ManyCam ダウンロードページ https://download.manycam.com/
IrfanViewをダウンロードしてテストしてみましたが、パスに「表」「定」「後」が入っていても、問題なくホイールで次の画像を表示出来ました。 ダウンロードしたのは、以下のサイトからで、環境はWindows7です。 ■ IrfanView - 窓の杜ライブラリ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 他の原因も探ってみてはいかがでしょうか。
ISOを他の再生できるフォーマットに変換すればいいです。http://www.apowersoft.jp/iso-to-mp4.htmlという記事はちょうどそのやり方についての内容です。良かったら、読んでみてください。
Windowsムービーメーカーでできます。上のサイトはVistaのムービーメーカー6.0ですがWin7以降のムービーメーカーでも「上部のメニューバー」に「左に回転」「右に回転」があります。
スタイル設定で音楽トラックにBGMを選択していますね？ そこで視聴すれば聞こえるのですね？ パーソナライズの設定で音楽のボリュームは上がってますか？ 保存前にモニターするとちゃんと聞こえますか？
そのスマホはSDカード内蔵でしょうか？ スマホをPCに接続して、SDカードとして認識できたら、それらのデータを復元する可能性があります。 「データリカバリー」というSDカードデータ復元専用のツールを使えばね。 データリカバリーへの詳細については、下記ページまで http://www.wondershare.jp/win/data-recovery.html SDカード復元の手順はこちらへ http://www.wondershare.jp/data-recovery/sd-recov …
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm Windowsムービーメーカーの6.0か2.6で簡単にできます。パソコンがWin7以上でしたら上のサイトから6.0または2.6をインストールしてください。 画像を複数取り込んで下のタイムラインへドラッグしてその画像を右クリックして「フェードイン・フェードアウト」すればゆっくりと入れ替わります。 画像の表示時間はドラッグで調整できます。 BGMはwmaかmp3の音楽ファイルを画像と同じく取り込んでタイムラインへドラッグします。 そのた「切り替え効果」を使えば画像の切り替えがいろんなパターンで面白くなりますよ。
Win8.1なら縮小専用AIRを使いましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201002 … ＞登録前とはいえ、元にないのになぜコピー側でこのようになるのでしょうか。 登録していないからです。縮小専用AIRはフリーですからそんなことはありません。
№2 です >大丈夫なんです。Ver10は残るんです。10と12が両方使えるんですよ。 知っていますよ 元の質問は「私は必要の無いアップデートをしたのか？」じゃありませんでしたか？
元は、走査線系のノイズです、テレビの走査線を模した物に変化を付けた物です https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%B0%E6%9 … 特に○○という名称はありません アニメですから、効果を後からつけたのではなく、最初からその効果も描かれているのでしょう
Adobe「Premiere Pro CC and Mac OS X 10.11」に付いて 下記のような記事がありました。 http://blogs.adobe.com/premierepro/2015/10/premi … Yahoo翻訳してみると下記のようになりました。 「我々は、いくつかがプロがOS Xエル・キャピタンに格を上げた後に 経験するかもしれない初日のユーザーを出すことを知っています。 この次のリリースにおいてこれらの問題を解決するために一生懸命に働いているが、 現在、ユーザーがOS X 10.10.xの上に残ることをおすすめします。」 意味がわからない部分が多いですが、 要するに現在問題を解決するため頑張ってはいるので、 次のリリース（アップデートかもしれません）があるまで待て、 もしくはOSXのアップグレードはぜずに、元のままで使えということでは ないでしょか。（間違っていましたらすみません。） 私もAdobeのPhotoshopCCを使っていますが、 MacのOSXは配信された当初はアップグレードしません。 今現在もOSXは10.9.5にとどめています。 1年ぐらい経てば、OSXやソフトも色々な不具合は 出尽くして改善するところはされているので、 アップグレードしても大丈夫だろうとの予測からです。 締め切りのある仕事で使っているので、不具合での 時間のロスは支障がでるからです。 お使いの「Premiere」がCCでない場合は アップデートがあるかどうかを探してみてはどうでしょうか。 また、CS6以下のバージョンは10.11EI Capitanには非対応の 可能性もありますので、その場合は改善はしないかもしれません。
コピペ（Copy ＆ Paste）ではありませんが、 その画像が画面に表示されているなら、2007 以降の Windows に付属の「Snipping Tool」で、部分的に選択して「キャプチャ」する方法があります。 「Windows 8 / 8.1のSnipping Toolを使用して画面をキャプチャする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
http://aviutl.info/kameraseigyo-tukaikata/ こことか見た？
追加 来意のとおり「Alt」キー、「メニュー」表示は不要な行為でした。 「メッセージの作成」「挿入」「ファイルの添付」「開く」、添付したいファイルの保存場所（デスクトップの）を開き、添付したいファイル（アイコン）を「開く」→添付したいファイルのあるフォルダを先に開き、「メッセージの作成」表示、添付したいファイルをフォルダからドラッグし「メッセージの作成」の上でドロップすることで添付される。 http://windowslivemail.windowseight.net/attach_f … 添付するファイルの動画の容量が大きすぎると、送信が出来ない場合があるとか。
WEBカメラ映像にエフェクトを掛けたりするソフトだと思いますので、削除すると、その様な事が出来なくなると思います。 削除しても、パソコンが起動しなくなったりはしないと思います。
Flash Playerは最新ですか？ Youtubeはしょっちゅうアップデートしてますから、Flash Playerも常に最新でないと見れないなどよく有ります。
縮専って 縮小専用ですか？ http://i-section.net/software/shukusen/ 縮小専科ですか？ http://hp.vector.co.jp/authors/VA013012/syukusen/ 縮小専用だったら500kbと数値指定するだけです ％を計算して入力する必要はありません
これでエンコすればOK（h.264) http://aviutl.info/x264guiex-intro/
Windows8.1（64bit）に対応していない http://zigsow.jp/review/269/255513/ ので、Windows10では無理。
> ご回答ありがとうございます、非常に参考になります そのような返答のなさりようでは、会話を成立させる意思がおありかどうかが疑わしく思えるのですが・・・ それはともかく、ここでちまちま質問するよりは写真教室にでも行って、（何を今更と思われるでしょうが）基本的なことから確認がてら教えてもらいつつ、他の人と写真を見せ合って意見を出してもらう方が良いのでは？他人の写真を見るのも、それがプロの作品じゃなくても良い経験になります。「そう来たか！」「そんな手があったのか！」などと言った発見がありますよ。
どちらをインストールしたのでしょうか？ 【 縮小専科 PROFESSIONAL EDITION 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se148438. … 【 縮小専科 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se088368. … [フォルダごとまとめて縮小]の場合、[ PROFESSIONAL EDITIO ]Nのみで 利用できるみたいですね。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA013012/syukusen … http://hp.vector.co.jp/authors/VA013012/syukusen … 私の環境だと、通常版のほうだと解凍で悪質なプログラムとして認識が されて、通常版のインストールできませんので検証できない状態です。 PROFESSIONAL EDITIONは、縮小専科を起動し[編集したい画像の指定]で [縮小したい画像ファイルの指定]ダイアログで、一番下の[開く]ボタン 左側に[フォルダごと指定]ボタンがありますね。
http://www.freemake.com/jp/how_to/how_to_convert … No1です。 上のサイトからFreeMakeVideoConverterというソフトをインストールしてVROファイルを「WMV」に変換してみてください。 上のサイトにアクセスすると「危険です」と出るかもしれませんが大丈夫です。
＞イラレの中でバイリニア法などを使うことはできないでしょうか？ 出来ますけど、photoshopで画像処理しておくのが一般的な使い方です。
> ①オープニングやエンディングのアニメーション？を作るのに適したソフト 「プレゼンテーション ソフト」が適していると思います。 > ②スライドショーの本体を作るソフト 無料の「プレゼンテーション ソフト」が、２種類あります。 （おなじ組織から分派した経緯がありますので、区別が困難です。） （何方も、有料の Microsoft PowerPoint で作成した .ppt ファイルを開くことができます。） 「LibreOffice」または「Apache OpenOffice」に含まれる「Impress」で、アニメーションを含むスライドショーを実行できます。 「ダウンロード / LibreOffice安定版」 https://ja.libreoffice.org/download/libreoffice- … 「Apache OpenOffice 4.1.1 日本語版のダウンロード」 https://www.openoffice.org/ja/download/ 「LibreOffice」と「OpenOffice」--2大オープンソースオフィススイートの違いは http://japan.zdnet.com/article/35054431/ > ③こんな風にしたらいいよって言う作品例、またはそれがたくさん載っているようなサイト 「成人式　スライドショー」などのキーワードで Web検索すると、多数の作品例がヒットしますのでご参照ください。 「成人式　スライドショー」の検索結果 https://www.google.co.jp/#safe=active&q=%E6%88%9 … > ④ここをこうするとプロっぽく？(かっこ良く？おしゃれ？)になるよみたいなポイント すみません。その辺りはニガテ分野ですので、アドバイスできません。
＞「印刷するサイズで描いていればあとから解像度を上げても問題ない」との話を目にしました。 適切なDPIが設定されていればの話だろう。（200dpiとか300dpi） 今回は72dpiなのでやり直したほうがよい。 …個人的にはDPIの低い絵も味があってよいと思う… 72dpiで作成するなら、プリンタが300dpiなら 300/72=4.166倍の大きさで作成する必要がある。
AVCHDの動画ファイルを編集する際はフォルダ構成はどうでもよいように思います。単純にstreamフォルダ内の動画ファイルがあればいいだけ。 ただしまたAVCHDで書き出すのであれば、フォルダ構成は非常に重要というか、これについてはAVCHDでの出力をサポートしたソフトでないと難しいと思ったほうがいいです。 実は自分でそういうソフトを使わずにフォルダ構成をあわせたつもりでも、AV機器側で再生不可になることが多いのです。 またいったんPCにコピーしたものをそのまんまSDカードに書き戻してもだめだったりするんですね。（SDカードではなくDVD等のディスクであれば大体再生できると思いますが。） どういう仕組みになっているのかよくわかりませんが、AVCHDをSDカードにという場合は対応するソフトを使うのが確実です。
あ、ごめんなさい。 №2は、たぶん間違いです。
2パスならしょうがない
あってます。ビンゴです。 osがwindowsの前提で書いてしまったんでどうかと思ってましたが、、、よかったです。
38円(ディスク代)＋130円(コピー代)ｘ70枚＝11760　あと消費税とか送料とか http://www.videon.co.jp/about_dvd/copy/
定番動画プレーヤと言えば、GOM Playerは外せない選択肢の一つでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ただ素朴な疑問として、Windows MediaPlayerじゃダメな理由はあるんですかね？公式情報ではバージョン12がWindows8に付属と書かれていますが。普通は使い始める時に、どの種類のファイルを開くかとかを聞かれるだけで、そのまま使い始められた（インストールせずに）記憶が。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl …
いや、それは君次第でしょ。 生声でもゆっくりでも変わんないよ。
無理
保存する際jpegで保存していませんか。 jpegでの上書き保存方法はその度に劣化します。 劣化を避けるため、tifやpng方式での保存をするといいと思います。 http://pasobora.kt.fc2.com/pasokon_q&a/other_Q&A … もしくはpsd保存をし、最後に仕上がった時に保存をjpegにするといいと思います。
いったん作成したファイルはハイビジョンのMP4形式で出力していますか？（ビデオスタジオなら「最初のビデオクリップに合わせる」で、必要最低限の変換で要領よく処理してくれます） 編集したものを出力する「レンダリング」は時間がかかりますか？ 「書き込みに時間がかかる」について質問します。 「何に」「何形式」で書き込んだのでしょうか？ 「ブルーレイディスクに」「ブルーレイ」で。（またはBD-Jで） 「DVD」に「DVD(-Video)形式」で。 「DVD」に「AVCHD形式」で。 この部分によって書き出し時間と画質劣化が異なってきます。
案外、違うアプリ同士だと微妙な時間のズレが出ちゃうんですよね。これは音だけですけど、同じMP3の曲をiTunesとXアプリで演奏させたら長さが数秒違う、なんてことも経験しました。なので別々のものを後から編集でつなぐと、こうしたズレがどうしても出てしまいがちです。 よってズレを回避しようとすれば、別々に撮って後から編集するのではなく、一発でまとめて撮るのが最も簡単確実です。それができない場合は、逃げるしかありません。逃げる方法としては… １）ズレ時間の分だけ演奏速度を変えたテイクを別に録音し、それを使って編集する かなり力技ですが、ズレ時間には再現性があるはずなので、これでも合います。ただBPMでいうとコンマいくつかの相当微妙な差になるので、それを再現できるかどうかです。 ２）別カメラの映像を間のところどころに挿入して、ズレを目立たなくする もう1台カメラかスマホが必要ですが、穏当な方法かと。 ３）GarageBandのタイムストレッチ機能で、演奏を録音した物の時間を延ばす やり方は以下です。ただしタイムストレッチは音質が劣化するため、それをどこまで許容できるか？ http://goo.gl/GOeeAz
DVD-RにはCPRM対応の表示があるメディアを購入していますか？（動画対応/データ対応） CPRM対応DVD-Rでも著作権でコピーできないこともあります。 ブルーレイレコーダーからTVなどから（内蔵HDから）一回DVD-Rへダビングしたものは「ダビング10」で孫コピー（再度のコピー）はできません（仕組み）
http://aviutl.info/ ここにエンコードの仕方が書いてありますよ。
再生ソフトの色調設定が原因かもしれません。 設定を変更するか、他の再生ソフトを試してみてください。
PCが動くのならそれでいいやん 薦められたソフトを色々試してみましょう ただし、かっこよく作れるかは、あなたのセンス次第です。
追加 エフェクト(フィルタ)の紹介 （ログインしないと見れませんが） http://www.nicovideo.jp/watch/sm14630568
透明に透けている透かし文字はウォーターマークと言います。 これができるソフトを使えば商品サンプルに使われるような透かし文字を作成できる。 フリーソフトを探してはどうだろうか。 「透かし文字」「ソフト」などで検索すると見つかると思う。 自分はその手のものはPhotoshopなどを使って行うから、 その他のソフトでどのようなモノがあるのか、それがどのような評価なのか知らない。 いろいろなサイトの評価を見て判断してみよう。
> iMovieとiDVDとでは、どちらがパソコン音痴にはわかりやいものでしょうか？ iDVDだけでもスライドショーDVDを作成可能で、この方が手間は少なくて済む代わりに画質が良くないとの評価です。基本操作は次のようです。「ようです」と言うのは、私もMacユーザーではあるもののOSX Yosemiteからの新参者であり、実はYosemiteにはiDVDが付属しないため、追試の術がないんですよね。 http://www.openspc2.org/reibun/iDVD4/picture/bas … 今はまず形になったものを出すことが先決事項で画質や効果は二の次、とにかくiDVDでやってみてどうなるか見てみることでしょう。とりあえず凝ったことをしたり画質にこだわるのは、第1テイクができた後です。 画質改善策の一例 http://mimatsu.blogspot.jp/2011/02/idvd.html
＞強い光源（ヘッドライト）を向けると発生するグリーンゴースト ソフトでゴーストの除去は無理です。 ＊相当高度な技術と時間が必要です。 点光源の対角線上にも写ります。 保護フィルター(平面)の代わりに、カーブ状のフィルターを取り付けます。 今現在では売っているかは判りません。 デジカメであまりにも簡単に写せるので、フィルターメーカーは考えてないかもしれません。 または、フィルター無しで試してください。
Wordのバージョンによっては、[図として保存]が用意されています。 これで保存先をデスクトップにすれば、簡単に保存できます。ZIP形式に する方法もありますが、文書をHTML形式で[名前を付けて保存]しても、フォルダ単位で取得できます。 http://office-qa.com/Word/wd322.htm 画像ではなく、図形の組み合わせでも保存できます。 http://r-office-room.jugem.jp/?eid=107 古いバージョンの場合には、上記方法だとHTML形式で保存する方法なら 可能です。
> 写真を表示する作業領域の色を無色に変更したいのですが、どのようにすれば宜しいのでしょうか？ 設定する項目が見当たりませんので無理のようです。 > 現在は「写真」および「標準表示」の時の作業領域（写真が表示されている以外の部分）の色はクリーム色となっています。 その２ケ所であれば、少し面倒ですが、写真の下にある「拡大/縮小」スライダーを使って、写真を拡大することで、邪魔な部分を隠すことができるように思います。
一度で用が足りずすみません。連投です。 corel painter が手元にないので Corel PaintShop Pro X7でやってみたら、 画像→自由回転→で、方向が右、左になっていて その先が90, 180, 270, 指定ってなってて、 もちろん指定で、その先の角度(.01-359.99)を指定するようになっています。 このオプション自体がなければできませんが。
Adobe Photoshopの編集に縁取りの機能が有ります。 使いはじめだったら、Adobe Photoshop Elementsで十分こなせます。
AviUtlは正式には7までの対応です（8/8.1/10非対応） http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
＞あるデザインの幅を25mmにしたい場合には、とりあえず印刷してみて、それを測ってみて37mmだった場合、縮小67.6%で処理するしか方法が無いということですね。 いや、そういう事でもありません。 要は解像度を頭に入れて操作すれば良いだけです。 というか、デカールを作るのなら、A4サイズ云々って最後に考えれば良いんじゃないですかね？ 多分出力時の用紙でしょう？ 1.欲しいデカールのデザインを作り、「イメージ＞画面解像度」で任意の実寸にする。 ※印刷目的なのでやはり解像度（dpi）は250以上は欲しいところです。 2.新規ファイルとしてAAサイズのカンバスを作り、解像度（dpi）を1と揃える。 3.A4サイズのカンバスのほうに1の画像を張り付ければ完成です。 ただし、プリンタの設定次第では微妙に縮小されちゃうこともあるので、 その辺は注意しましょう。
肌色識別ソフトならある
まずコーデックからいきましょうか。 例えば動画データと簡単に言ってしまいますが、これはデジタルデータである以上、 何らかの方式でデータ化されているはずですよね。 ということは、動画を再生するときにはその「何らかの方式」を理解してデータを読んで映像出力しているわけです。 この「何らかの方式」をコーデックと呼びます。コーデックには様々な種類があり、それぞれ専門分野や特徴が違います。 音声用もあれば動画用もありますし、静止画用もあります。 そして同じ動画用でもファイルサイズの圧縮に強いコーデックもあれば、画質がとにかく良いコーデックもあります。 変換方式をコーデックと呼ぶ他、変換するためのプログラムそのものもコーデックと呼びます。（だからこのプレーヤーにはこのコーデックが入ってる、みたいな言い方もする） VfWはVideo for Windowsの略で、初期のWindows用動画再生エンジンです。 当然上記のコーデックも内包しているわけですが、１種類だと不便なので複数のコーデックが含まれています。 Directshowフィルターは細かな説明をし始めると長いので、大雑把に言えばコーデックの機能のうち、再生部分だけに特化したプログラムです。 元データを変換することは出来ないけど、変換後のデータを再生することは出来る、ということです。 あとはこれらの単語が出てきた文脈が分かればもう少し説明できると思いますが、 取り敢えずこんな感じです。
OEM版はPCに付属してきたものでしょうか？ BD-Editionのほうも何かのおまけソフトだと思いますが、いずれにせよ10のシリーズはそろそろサポート切れが迫っていることでしょうから（すでに終わっているかも？？）BDーVIDEOが再生できるかどうかは不透明です。 このソフトウェアは詐欺的で、1万円ほどする最新15シリーズの製品版を買ったところでいずれ数年後にはサポート期限切れとなり、サイトでのアップデートパッチの提供を打ち切られて再生不能になってしまいます。 ふつうにBDプレイヤーかレコーダーを買ってテレビで見たほうが安上がりだと思いますよ。期限付きのソフトウェアよりもプレイヤーのほうが安く買えるのですから。 バージョン違いの同種のソフトウェアは、インストール時に自動的に上書き処理されるパターンとそれぞれのフォルダにわかれて旧バージョンが残存するパターンがあります。 残るとややこしくなるので、手動でいったん旧バージョンをアンインストールしてからのほうがいいと思います。
1枚ずつの画像での作業でしょうか？ 四角い選択ツールを選び、鼻の中央にマウスカーソルを当てて、AltキーとShiftキーを押しながら、外方向にマウスをドラッグすると、顔（鼻）の中心から選択範囲が指定されますので、顔の周辺の余白を考慮して（ルーラーなどのゲージを見ながらそれを一定にして）イメージ→切り抜きで、200x300pxの顔写真の切り抜きが出来ますので、その後レイヤーの統合をして別名保存します。 その後、各人の画像を読み込んでレイアウト（配置）をします。 他の方法としては 　一つのレイヤーに全ての画像を取り込んで重ねた状態にして（人数分のレイヤーがある状態） ガイド線を引いて、それで顔のサイズの枠を複数作り、それに合わせて各人の画像レイヤーを縮小して、先の枠の枠のサイズの選択範囲を指定して、それでレイヤーマスクを作って顔以外の部分を見えなくします、それの繰り返しで、最後にレイヤーを統合して別名保存します。 ところで、その名簿ってweb用のデータなんですよねぇ？ 印刷はしない
Gom Playerのアンインストール、再起動、再インストール
根本的な疑問に回答します。 一般的なDVDプレーヤーで再生出来るのはDVD Video規格のディスクです、市販・レンタルのDVDビデオなどです。 フォトギャラリーでは、単にPC内のファイルをそのままディスクに書き込んだものと思われます。 DVD Video規格に変換することをオーサリングと言い、オーサリングソフトを使います。 Windows Vista、7ならDVDメーカーというソフトが入っています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/burn … 先の回答者さんが言っているFreeMakeVideoConverterも使いやすいです、ウチの女房も使ってます。 後、DVD Flick http://dvd-flick.nnn2.com/
「FireShot」で検索して下さい。
人物レイヤーとレイヤーマスクはリンクしています。 ただ、レイヤーマスクを追加すると、人物レイヤーではなく、 レイヤーマスクの方がアクティブになります（この状態がデフォルト）。 人物レイヤーをクリックしてアクティブにすればレイヤーマスクと連結し一緒に動くようになります。
> フォトギャラリーを編集するつもりが、どこを押したのか、画像をが消えてしまいました。 フォトギャラリーの「ヘルプ」に、フォルダーの追加方法が書かれているはずですので、一度ご覧になってください。 Win 7では、次のように書かれています。（Win10も同じではないでしょうか？） 1. ライブラリ ウィンドウで、ファイル一覧の上にある [対象フォルダー] の横の [<場所数> か所] をクリックします。 2. [ピクチャ ライブラリの場所] ダイアログ ボックスで [追加] をクリックします。 3. 画像を含むフォルダーまたはドライブに移動し、[フォルダーを追加] をクリックして [OK] をクリックします。
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 上のサイトからダウンロードしようとするとPC内のセキュリティソフトが「このサイトは危険です」とのメッセージが出ます。 PC内のセキュリティソフトが邪魔をしているのかもしれませんよ。 「FreeMakeVideo」で検索したらほかにもたくさんダウンロードできるサイトがありますから、そちらでやってみたらいかがでしょうか。
こんなの？
無理に有料版のソフトを買わなくても、Win7に入っているムービーメーカーでできるんじゃないですか？ Win7のムービーメーカーは少し使いにくいのでVistaに入っていたWMM6.0が使いやすいです。次のサイトからインストールできます。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ただしここのWMM6.0は英語版ですのでWMM2.6をインストールすれば6.0とほぼ同じです。 PCはWin7でも8でも7OKです。VistaのPC7があれば日本語ファイルをコピーすれば英語版が日本語版になります。
Windows10対応のPhoto Stage_3.27と言うのが出ましたが、 残念ながら日本語には対応していない様です。
http://mbsupport.dip.jp/mb/w7_24.htm 扱う動画ファイルの種類の違いじゃないでしょうか。
素材の形式（拡張子）とそれぞれの元のサイズ（解像度ではなく）web用なのか印刷用（家庭用プリンタか業務用印刷か）なのか、縮小は具体的にどのような手順で行ったか、illustratorのバージョン、他にお持ちの画像ソフトを教えて下さい。
＞写真であれば文字を入れたり印刷をしたいし、 これはパソコンに入っている「画像編集ソフト」でできます。 ＞ビデオであれば文字や音楽を入れたりDVDなどにおとしたく思います。 これは「Windowsムービーメーカー」で出来ます。ムービーメーカーはVistaパソコンに入って居たムービーメーカー6.0が一番使いやすいです。次のサイトからダウンロードできます。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ただしここのWMM6.0は英語版ですのでWMM2.6をインストールすれば6.0とほぼ同じです。
DVDもブルーレイも長期保存性は確実ではありません。うちは子供が手荒に扱って傷が付いてストップしたことがあります。だから外付けHDDにバックアップしておくことが大事です。 しかし、光による劣化で数年後に再生できなくなるリスクではブルーレイディスクの方が良いみたいです。 また、「AVCHD形式のハイビジョンDVD」を作るとしたら1920×1080最高画質モードでディスク1枚あたり45分くらいになる計算ですが、ブルーレイディスクだと3時間くらい入ります。 市販の編集ソフトには、大抵AVCHD形式のDVDや、ブルーレイの汎用規格「BDMV」で焼く機能が付いています。（他にDVD-Video形式に変換する機能も付いてます） HD90は現在主流のAVCHDではなくMP4ですが、ソフトがこれらのハイビジョン規格と互換性があると判断すれば、画質を保ったままブルーレイの規格として出力できるはずです。
＞それとも、コピーの仕方が間違っているのでしょうか？ 　別の方法でコピーをしてみたら？ 例えば「ライデングソフト」でコピーをしてみるとか・・・
Windows8からマイクロソフトはDVDメーカーの提供を止めてしまいました。 DVDの作成ソフトはユーザーが自己解決しなさいということみたいです。 次の無料ソフト「FreeMakeVideoConverter」をインストールしてみてください。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ FreeMakeVideoConverterで出来ると思います。
No1です。 ＞Windows8からWindowsムービーメーカーが無くなっ... と書いていますが、WindowsDVDメーカーが無くなって...です。すみません。
撮影用スタジオで撮影 全部実写でしょう アートレを張った背景幕の後ろに照明機材を１灯、縞模様は黒ケント紙を細長く切った物で代用できます。 ５ｘ１０ｍの小さいスタジオを８時間借りるのに４万円 アートレが３ｍ分1,500円、黒ケント紙がＡ０サイズで１枚８０円、４枚買って３２０円 照明機材はスタジオ付属の物を使えばタダ 高く見積もっても5万円もあればできます、２、３万円で済ます事も可能
まず最新バージョンにアップデートしてください。 またDVDがブランクディスクであることを確認して下さい。 そして管理者権限でプログラムを起動してからやってみてください。 ここから得た情報です。(これはWindows 10ですが...) "DVDFab v9 DVDFab/Win10 fails unless Run as Administrator used - DVDFab Forum" http://forum.dvdfab.cn/showthread.php?t=27619
あまり詳しくはないのですが、設定やソフトの問題ではなく コーデック(コーデックパック）の問題ではないでしょうか。 以下を参照してください。 ttp://www.動画ダウンローダー.net/670.html ツイキャス動画はswf形式になっていますので、それに対応したコーデックパックに切り替えて みられてはいかがでしょう。 私のPC（Win7,Win8.1）では問題なくツイキャス動画を録画できましたよ。 使用したソフトは 「oCam」（時間制限なし、ロゴなし） http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/oca … 別途コーデック（Xvid）を導入。 「PotPlayer」（時間制限なし、ロゴなし） http://www.gigafree.net/media/codecplay/potplaye … 「Screenpresso」（時間制限なし、ロゴあり） http://all-freesoft.net/image7/screencapture/scr … 「Screenpresso」においては、下記URL内に記されているLEC通信講座も動画キャプチャーできました。 ttp://www.動画ダウンローダー.net/670.html 動画、音声は多少カクカクしましたが、他のキャプチャーソフトは起動すらしませんでした。 因みに私が使用しているコーデックパックは Win7 「CCCP」 http://www.cccp-project.net/ 「ffdshow」 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ffdsh … の両方。 Win8.1 「CCCP」 http://www.cccp-project.net/
Adobe After-Efect http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-after-effects …
> PrtScを押した後にペイントを起動して＜貼り付け＞して閉じるとき保存しますか？とでて＜上書き保存＞を選んだりまたファイル(ホームの左)にある＜上書き保存＞や＜名前を付けて保存する＞を押しても保存場所を選択する画面で＜キャンセル＞を押せば保存されませんよね？ 「上書き保存」の場合は、「キャンセル」ボタンが表示されないまま「保存」されます。 「キャンセル」ボタンや[Escape]キーを押すと、直前の操作が取り消されますので、保存されません。 おまけ： [PrtSc]キーでキャプチャーするのと同様、Win Vistaから画面をキャプチャーできる「Snipping Tool」と言うソフトが使えるようになりました。 「Snipping Tool」の場合は、プログラムを閉じる時「保存」するかどうかのメッセージは表示されません。（そのまま閉じます。） 「Windows 8 / 8.1のSnipping Toolを使用して画面をキャプチャする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … > また終わらせるときファイルの終了と右上のバツボタンで閉じるのどちらでもよいのですか？ はい、同じです。 他にも、[Alt]キーを押しながら[F4]キーを押しても閉じます。 （ショートカットキーです。）
何度も返事して申し訳ありません。前の回答が間違いましたので、改正させて頂きます。動画変換マスタはただ動画変換と編集機能を備えて、DVDに書き込むには別のソフトが必要です。 DVDに焼きたいと思っているのなら、前の回答でシェアした文章にもやり方は書いていますので、役に立てば幸いです。
「torayoshi」というタグを付けてExif Reader 3.50で見るとキーワード欄に表示されます（日本語だと文字化け）。 （添付画像参考） また、バイナリエディタで見ると、文字コード「74 6F 72 61 79 6F 73 68 69」として表示されます。 テキストで保存されるようですね、失礼しました。
ソフトのバージョンは？ v1.1.2（14/12）は対応OSがWindows XP/Vista/7/8となっています。 Windows7でインストールするときは、Administrator（管理者権限）でログインし、インストールするか、更に右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業必要かも。 インストール先もProgram Files（ｘ84）やProgram Files（ｘ64）を選ぶ必要があるかも（ソフトが32bitか64bitによる）
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 上のサイトからムービーメーカー6.0か2.6をインストールしてみてください。ムービーメーカーはVistaに入っていた6.0が一番使いやすいです。 上のサイトの少し下の方にダウンロードできるところがあります。 6.0は英語版ですがVistaパソコンがあれば日本語ファイルをコピーすれば日本語版になります。お急ぎならば2.6をインストールしたらよいです。 6.0と2.6は両方ともVista用で画面がほぼ同じです。 ＞WMVの動画をの不要部を切って繋ぐだけでいいです プレビュー画面で再生しながら不要のところへ来たら分割ボタンを押して分割します。 なお6.0と2.6は両方ともインストールしても大丈夫です。
Ｎｏ1です。 取扱説明書はマイクロソフトは発行しておりません。参考書はＷＭＭ6.0が現役のころは本屋さんにありましたが、いまではおそらく無いでしょうね。 でもネット上にはたくさんの参考サイトが有りますので、探してみてください。たとえば次のサイトがあります。 http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://freesoftdownload.1-yo.com/movie_edit/movi … またＮｏ1の回答で紹介したサイトにはいろんな参考サイトが書いてあります。アクセスしてみてください。
http://www.gigafree.net/media/codecpackage/klite … このK_liteコーデックをインストールすればムービーメーカーで編集できるかもしれません。 それにしてもいまどきFLVですか？FLVはファイルサイズが大変小さいですがその代り画質は最悪です。以前のYouTubeはFLVファイルが主体でしたが、PCの画面でも拡大すると見られたものじゃなかったですよね。 FLVを他のファイル種類に変換するとファイルサイズが大きくなることはありますよね。
No.1の方が書かれている通りに、テキストツール（Aツール）で 入力した場合、新しいレイヤーに入力されます。 その際作成されるレイヤーは透明レイヤーですので 改めてのアルファチャンネルは追加できません。 確かめたいなら他のレイヤーをすべて非表示にしてみれば、 テキストレイヤーの背景はモノクロのチェック柄になると 思います。 そのチェック柄がレイヤーが透明だという表示です。 （画像を添付しました。）
グラフィックの処理能力が低い。 こればかりはどうにもならない。 高性能なグラフィックカードを増設すれば解消するが、設定などで解決することはできないだろう。 グラフィックカードを増設できないノートパソコンやタブレットPCなどは諦めるしかない。
確かに画質の粗い画像データというのは、「そもそもそういうデータしか記録されていない」のですから、純粋な意味での画質アップはあり得ません。 しかし、解析プログラムを使って本来残っていないはずのデータを「予測して補完」したり、トーンカーブなどを変えることで「見えづらい部分を際立たせたり」することは可能です。
Googleフォトの保存の設定は高品質に設定してありますか？ 設定をしていないとアカウントのドライブストレージを利用するため１５Ｇの容量制限となりますよ。 https://support.google.com/photos/answer/6220791 …
キャンバスサイズの変更をする
直接の解決策ではなくて恐縮ですが、一旦pngかbmpファイルでダウンロードしてからjpgに変換してみるということは可能です。きちんとした解決策がみつかるまでの一時的な保存方法としては有効ではないかと。 1．pngかbmpファイルのままダウンロード 2．保存したファイルの上で右クリック→「プログラムから開く」→「ペイント」を選択 3．ペイント画面になりますので、左上の▼→「名前をつけて保存」→「JPEG画像」を選択 4．JPEG画像で保存 で、できます。これならば必要に応じてファイルを大きくしたり小さくしたりしての保存も可能ですよ。
失礼します。 あまり詳しくはないのですが、自分の場合でお話させていただきます。 TS動画を扱ったことないので、サイズがよくわからないのですが、 私の場合は、canopusHQというコーデックで録画されたファイルをｘ264_aac.mp4に 圧縮して、HDDに保存しています。 ①圧縮率を犠牲にすれば、元の画質と変わらない程度で再生はできると思います。 ただし、お持ちのテレビで見るほどきれいに見れるかは疑問です。 (テレビをモニター代わりにされてるということなのでしょうか...?) アップコンバートといっても、ビデオカードにも依存すると思うので、一概には言えませんが、 私は、1440x1080以下は画質の低下を感じました。(というかボケます) ②私の場合は、元のファイルサイズが30分で約25Gくらいのものを約1G程度に圧縮しています。 この程度の圧縮であれば、もとのファイルとデュアルモニターで見比べても全然見劣りしません。 (エンコードのうまい方はもっとファイルサイズを縮めておられるようですけど・・・) 実写の場合ですと、1時間ドラマものなのでは、大体2～3Gまでが画質の見た目の許容範囲でした。 ③これは、元の動画の品質にもよるかと思います。 私はaviutlというフリーのソフトを使っているのですが、 極端な設定で言えば、品質基準VBRでcrf値15くらいまで上げれば、他はいじる必要がないと感じました。 ただし、ファイルサイズは半端なくなります(ToT) サイズにこだわるのであれば、ビットレート指定やマルチパスのエンコードになると思いますが、 これはかなりテストしないと自分の最適な値をみつけられる気がしないため、難しいかと思います。 私は、品質基準VBRでやってます。 フレームの大きさ？は解像度のことでしょうか？それともフレームレートかな・・・ 解像度でしたら、1440ｘ1080以上をお勧めします。 フレームレートは元の動画と同じで良いと思います。 アニメなどは24fps化などの処理もありますが、手間と時間がかかります。 もし、テレビ番組を録画されたものでしたら、29.970fpsのｲﾝﾀｰﾚｰｽ映像(60i)になるかと・・・ ビットレートは品質基準VBRなので割愛します。 crfは20～22でやっていますが、 細かな設定はテンプレートをあげてくださってる方がネット上にたくさんいますので そちらを参考になさった方がいいです。 フィルターを全くかけず素通しでエンコードするのであれば、crf20～18くらいが妥当でしょうか・・・ 音声はAAC-LCコーデックで320kbpsでやってます。 これは下げても個人的にはあまり違いがわからないのですが、 動画の映像部分のファイルサイズに比べると微々たるものなので、この値にしてます。 ④これは前回答者さんと同じ意見です。 私も2万弱のビデオカードを載せていますが、ビデオカードによるエンコードを試したら 画像にゴミが入ったり、画質もよくなく、見れたものではなかったです(T_T) エンコード時間もそれほど短くなかったような・・・ ビデオカードに関しては、ソフト等との愛称もあると思いますので、 GPU支援が使えるソフトで推奨されているものがいいかと思います。 長々とまとまりの無い文章で失礼しましたm(__)m 自分もあれこれ思考錯誤して大変だったので、 少しでも参考になればと思い回答させていただきました。
ソフトに求める事 ・ファイルが4GBで分割されるので結合可能 ・任意のチャプターをつけたい ・メニューを付けたい ２番目のチャプターというのがよくわかりませんがWindowsムービーメーカーで編集可能です。
「IfoEdit」を使って「VIDEO_TS IFO」のデータの一部を 書き換えれば良いのですが、他の回答者さんの回答の通り、 CSSが掛かっているようなら解除は違法行為になりますので 細かい回答は出来ません。 諦めてPCでの再生のみにしては如何ですか? DVD試聴用のソフトはPCに入っていませんか?
> Windowdsフォトビューアーで、写真をスライドショーで見ようとしています。 > 実は、大型TVにつないで、写真を見ながら説明するのです。 > 画面いっぱいにして、フチにコマンドバーなど表示せず、 > 自動的にスラウドするのではなく、手動で次画面にしたいのです。 > どうしたらいいか教えてください。 Windowdsフォトビューアーで可能です。 下辺中央の「スライドショーの再生」でなく、キーボードの「右向き矢印」で次の写真が表示されます。「左向きの矢印」で直前の写真に戻ります。
解像度は同じでもビットレートの設定で容量は変わります。 当然ビットレートは高いほうが画質はいいですが、容量もその分大きくなります。 どの程度がちょうどいいかはご自身で何度か試して納得いくところを探すしかないでしょう。（ビットレートを低くしすぎると、動きの激しい場面での画質の悪さが目立ちます。） それでMP4とのこと、動画の形式はH.264/MPEG4-AVCとなるのでしょうが、これは変換ソフトで決まるというより、ソフトが用いるエンコーダーになにが採用されているかということのほうが重要だと思います。 画質重視であればx264の2パスが定評ありますが、CPUパワー依存になるので速くというならPCのほうをどうにかしないといけません。 もし画質はそこそこでいいからとにかく速いほうがいいというならインテルCPU（Core i）のQSVを用いるエンコード。最近の変換ソフトは多くが対応しているはずで、いま使っているソフトでも利用できないか確かめてみてください。 動画変換ソフト自体はフリーであればAviUtil、市販ソフトならペガシスのTVMW6が有名どころだと思いますが、AviUtilを使いこなすにはそれなりの知識も必要。 TVMW6は買って間違いないソフトと思いますので、お試ししてみてはどうでしょうか？（30日間体験版あり） http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …
お試し版や期間限定の体験版は、文字通りそのソフトが、 使っているパソコンの性能に対して不具合無く、 また、快適に使えるかを試してもらって、使いやすいようなら その後購入してもらうために配布しているものです。 お試し版を使い終わった後に再度使いたいぐらい、 必要だと思うのなら、購入されたらどうでしょうか。 「市販ソフト」は売り物ですので購入して 使うものではないでしょうか。 OSXを初期化してからインストールしてみれば、 昔は再度お試し版として使える可能性があるソフトもありましたが、 いまどきのソフトは使用情報が送信されている可能性もありますので、 何をしても「お試し版」では2度と使えない可能性のほうが 大きいと思います。
下記のAdobeのHPにあるように PhotoshopCS2はWindows7には非対応です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html 非対応の場合でも不具合無く使える場合とアップデートなどで ある日突然不具合が出る場合、作業内容によっては動作しない機能が出るなど、 個々の環境によっても違う事も多いです。 非対応バージョンを使う場合はすべて自己責任になり、 Adobeにもサポートは期待できません。 試してみる方法としては、正式な方法でのアンインストール後に 再インストールしてみると言うことぐらいしか思いつきませんが、 試してみてはどうでしょうか。 アンインストール方法 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/226535.h …
【 Alpaca 】みたいですね。 http://www.dafont.com/alpaca.font?text=EGH&psize=l
レイヤーは1つだけなのでしょうか？ それでしたら「複製レイヤー」「背景レイヤー」は ないと思います。 アクティブにするということは、反映させたいレイヤーを 選択しているかということです。 元々1枚しかレイヤーがなければ、 そのレイヤーがアクティブになっているということですけれど。 ＞今回、端径選択ツールで選択範囲を決めたあと、 どのようにすればアクティブになるのでしょうか？ エンターキーを押すと消えてしまいます。 エンターキーを押すのではなく、反映させたいレイヤー （色の抜きたいレイヤー）を アクティブにする方法は、レイヤーウィンドウにある 反映させたいレイヤーをクリックすれば、 そのレイヤーがアクティブになるのですが。 エンターキーというのが記載間違いで Deleteキーであり、それを押すとすべてが消えてしまう ということなら、選択範囲がキチンと取られていず、 全選択になっているので、Deleteキーで消えてしまう という可能性もありますが。
選択範囲自体は取れているのですね？ それでしたらメニューバーの「選択」から「選択範囲の反転」を選び、 その後メニューバーの「編集」から「切り取り」を選べば残したい部分以外が 切り取れると思います。
他の画像編集ソフトではなく、イラスト制作ソフトなら ありますけれど。 使い方としては画像編集ソフトと変わらないと思います。 画像読み込みはDrag＆Dropで出来ますが、 Tabで別ファイルとして開いてしまうので、 いちいち全選択、コピー、貼り付けを しなければならないかもしれませんが。 移動は移動ツールでできますし、 変形はメニューバーの「選択範囲」の「変形」から出来ます。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ 当方Photoshopを持っていますので、こちらのソフトも あまり使ったことがないので、詳しい使い方を回答できないで すみません。 ですが、どの編集、制作ソフトでも大体使い方は似たようなものだと 思います。（フィルターがあるなしや、フィルターを使う方法は 違うと思いますが。） ＞移動ツールを選択し、ドラッグを試みたのですが、移動できませんでした。 移動したい画像のレイヤーを選択しアクティブにしていますか？ ＞画像の統合を選択すると、その画像が真っ白になるだけでした。 実際に作業している様子をみないと、正確に回答できません。 すみません。
汚れの部分は映像が欠落している（映ってない）わけですから基本再撮でしょう。 動画の撮影は 撮影（カメラマンOK）＞プレビューチェック＞演出OK と言うプロセスの繰り返しです。 自分でどうしても直に画像をいじるなら、モーション・グラフィックス・デジタル合成ソフトウェアは、 Final Cut StudioのMotion（今は無いかも）、アドビのAfter Effects，ディスクリートのCombustionなど 何が出来るかは、デモや教室を覗いてみるとよいでしょう。 お金に糸目をつけないなら、 編集ポストプロダクションの現場オペレーターに相談する。 CG制作プロダクション（After Effectsは大体ある）に相談する。など 誤魔化すならクロマキー、モザイクなどのフィルタ、ワイプ、テロップなど乗せる。
Wordファイル下記の方法で 「画像」として保存する。 http://incloop.com/3%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%83% … Wordファイルをjpeg保存する方法 http://デザイン.biz/word-jpeg-conversion/ Excelファイルをjpeg保存する方法 http://b-log-b-log.blog.so-net.ne.jp/2011-02-15
何故Macintoshカテで質問しているのかは知りませんが。 DVDとはDVD-Videoの事でしょうか？ DVD-VideoだとするとAdobe Flashで作成する事も若干ツールが違うような気がします。 ではなくてデータファイルなら720x480にこだわる必要はありません。 勿論1920x1080でも作れますし、プロジェクターにパソコンを接続して再生すれば所謂フルハイビジョン(最近は2Kかな)で投影出来ます。 1. もしDVD-Videoであるならアスペクト比さえ合っていればそれ以上でも構いません。 何故ならオーサリングがあるからです。 2. これもDVD-Videoならオーサリングソフトが勝手にやってくれます。 3. AVIは何の関係もありません。 元の動画が高画質であればMOVでもMPEG2でも4でもDivXでもXvidでもMKVでも何でも構いません。 さすがにMPEG1や3gppは無理ですが。 >かといって、上映するスクリーンサイズに合わせて動画を作ったらデータが重くなると思うのですが この場合は、どう理解したらいいのでしょうか？ 動画の質問で「データが重くなる」と表現する人が多いのですが、これでは「データ容量が大きい」のか、パソコンにかかる負荷が大きいのかを意味しているのかが分りません。 DVD-Video(片面1層)の場合実質4GB程度の容量ですから超高画質にしてもそれ以上の容量にはなりませんし、オーサリングソフトで調整されます。 と、言ったところであなたの言うDVDがDVD-VideoなのかDVD-R等にデータを焼くのかでかなり回答が違っていますから、どちらなのでしょうか。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 複雑な編集をしないのなら「Windowsムービーメーカー6.0」をおすすめします。上のサイトの少し下にインストールするところがあります。 PCはWin7でもWiｎ8でもOKです。WMM6.0はVista同梱でしたが上のサイトからインストールできます。ただしこちらは「英語版」ですので「2.6」をインストールすれば6.0とほとんどおなです。 英語版もVistaパソコンがあればWMM6.0のプログラムの中の「日本語ファイル」をコピーすれば日本語版になります。 いろんな編集の仕方は上のサイトが参考になります。
前回の質問で、この問題を指摘した者です。 サーバー⇔スマホ間で劣化が起こる可能性というのは、 あくまで「スマホで閲覧した時」のことです。 早い話が、閲覧＝ダウンロードですからね。 FTPによるアップロード・ダウンロードとは基本的に違います。 更新する時はPCからだけにすれば何も問題ありません。
#2です。 FTPでアップロード・ダウンロードを繰り返しても画質は劣化しません。 （単純にコピーを繰り返してるだけだから） ただし、デバイスが異なれば事情は違ってきます。 例えばサーバー⇔スマホ間だとダウンロード時リサイズされる場合があり、 この場合は劣化してしまいます。 サーバー⇔PC間ならまず問題ありません。 タブレットPC等のモバイル端末は知りません。
環境は？（Windows、Mac、Android、iCloud ） https://support.apple.com/ja-jp/HT204264
発売当初の価格￥130000ほど、アップグレード版で￥40000ほどです。 これを考えると、果てしなく怪しいと思います。 ソフトはパソコン自体と違って、劣化する事がありませんので、 対応するパソコンが有ればずっと使えます。 ですので価格が安価になることがありません。 また、AdobeソフトはCS6までは シリアルナンバー（ライセンス証のようなもの）があり、 ユーザーのAdobeIDとパスワードに紐付けされて管理されていますので、 中古品のライセンス移行も面倒な手続きが必要くらいです。 ESoft-shopで検索すると「海賊版」を販売する会社などの多くの 記載がありました。 https://www.google.co.jp/search?q=esoft-shop&ie= … https://forums.adobe.com/thread/1712750 http://ほぅ.com/about/post-998/ このようなショップで購入するのは購入者の自己責任になります。
USB無しでiPhoneの写真をパソコンに転送する方法なら、いいオススメがあります。昨日発見したばかりのサイトです。新しいサイトみたいですが、使ってみて、機能は意外に素晴らしいです。http://airmore.com/jp/　接続方法のガイドはコチラです→http://airmore.com/jp/help/ios/connect-iphone-to …
トンボは掲載されたサイトさんにも記載があるように、 簡潔に言うと「裁ち落とし線（裁断するための線）」です。 ですから質問者様が印刷してもらいたい部分の境界線がトンボです。 印刷してもらいたい部分より、通常は3mm~（印刷所によって違います。） 多く描き、少しずれても白いところがないようにします。 印刷所によって受けてくれる原稿サイズがあり、 それ以外だと別料金になる場合もあります。 詳しいことはこういうサイトで不特定多数の者に 聞くよりは、実際に入稿する印刷所に詳しく聞いたほうが 確実ですし、失敗もありません。 印刷所によって、原稿サイズや裁ち落とし線、 塗りたしサイズなどもマチマチですので。
変換ソフトがあります。私、使っているのは「スーパーメデイア変換」です。これを使って簡単にMP4をFLVに変換できます。 このソフトをダウンロードして、試してみてくださいね。 http://www.video-converter.jp/video-converter-ti …
やっぱりwindows98用のソフトじゃダメかー　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ! GoogleのPicasaというソフト https://www.google.com/intl/ja/picasa/ 色（文字）で検索できるので、試してみてください 「青い空」なんて用語で検索すると、青空の写真ばかり抽出できるから 肌色とかヌードとかアダルトなどの用語で検索すると出てくるかもしれません
おそらく不可能です。 gooブログでは使えるHTMLタグは限られています。JavaScriptやiframe等は使えません。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/10cc811bdea7cfb7e … 通常のリンクで誘導するぐらいしか出来ないと思います。 youtubeの動画ですら貼り付けるには、gooブログ専用の変換をおこなって可能になります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e5ce244b05e57fc7e … このgooブログパーツ変換貼り付けに対応している動画サイトは vimeo、YouTube、ニコニコ動画等です。 他のサイトのは無理でしょう。 http://blog.goo.ne.jp/admin/showblogparts/#blogp … ジャンルのところを「動画」で絞り込むと良いでしょう。
忘れてた。ハイビジョン以下の画質なら mp4なら1GB/hで充分です。スマホでみるなら 0.5GB/h。
レンズが汚れていませんか？ Iphoneのモニターは縮小表示しているので撮影時にボケてるのが判りません それをパソコンで見ると元のサイズで表示されるので、ボケてるのが判ります パソコンでの再生ソフトをいPhoneの画面サイズぐらいの大きさにすると、ボケてるのが判らなくなりますよ
修理に出すべきかは、メーカやキャリアの保証にどのように加入しているか どうかでしょう。 メーカ、キャリアによって取り組みがまるで違うので、話はそれからですね。
「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「ペイント」右クリック「ショートカットの作成」でデスクトップにpaintのアイコンができます。
「Freemake Video Converter」がダウンロードできない、インストールできない どちらにせよ、セキュリティソフトがブロックしていると思われます。 なので、自己責任になりますが、セキュリティソフトを一時的に「無効」にすれば ダウンロード～インストールする事ができると思います。 インストールは必ずカスタムを選択し、不要なアプリやツールバー等をインストールしないように。 因みにバージョン 3.2.1.7 以降、５分以上の動画ファイルを変換すると動画の最後に 黒ベタ画面の上に、Freemakeのロゴ（広告）が約２秒入っている事をご存知でしょうか？ バージョン 3.2.1.7以前ではロゴ（広告）は入りません。 最近の「Freemake Video Converter」はインストール時に余計な物がバンドルされ、 セキュリティソフトによってはウイルスと判断しているのでしょう。 ダウンロードしたファイルをオンラインスキャンしてみてください。 https://www.virustotal.com/ja/ 個人的な意見ですが、バージョンアップ毎に改悪になっているように思います。 なので、「Freemake Video Converter」を使用するなら、旧バージョンをお勧めします。 「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0) http://www.oldapps.com/freemake_video_converter. … また、インストール前に、必要のないアプリケーションやツールバー等を極力インストールしないよう 「Unchecky」の導入をお勧めします。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec …
VIDEO_TS.VOB：これはメニュー画面です。 DVD-VIDEOの仕様によって、動画データはわざわざVTS_01_0から5まで続いている連番で分割されています。 このまま変換しても大丈夫ですが、データとして扱いやすくするためにいったんDVDの編集ソフトに読み込ませて最初から最後まで途切れない１本の動画として変換するようにしたほうがよいでしょう。 「VOBを1GB単位に分割する」という設定項目のチェックボックスをはずして再作成したDVDフォルダのVOBは１本にまとまっています。 これを好みの動画ファイル形式で変換すればよいのです。 ※・・・リージョンコードによる視聴制限やコピープロテクトのことはいっさい考慮していません。
.ムービーの保存をクリックしてコンピュータに保存で良いのではないですか？
追加 基本的に「写真補正ソフト」ですから（動画なら静止画） 対応画像フォーマット形式をみると動画対応ではなさそう。 エンコード機能（編集後「保存」など）もないようです。（URL見た限り） http://www.sourcenext.com/product/pc/pow/pc_pow_ …
下記URLのページをご覧になって、設定してみてください。 「Windows 7 でCD または他のメディアやデバイスの自動再生を無効(停止)にする方法」 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-346 …
そりゃ、しょうがないよ、不完全版だから(^_^; 特に日本語環境では、不具合がおきやすいです。 32bit版を使うのが無難ですよ http://inkscape.paix.jp/release-info/0-48-4-wind …
1 [選択範囲] [変更] [スムーズ化] を選択します。 [選択範囲のスムーズ化] ダイアログボックスが表示されます。 2 次のいずれかのオプションをチェックします。 • [アンチエイリアス] － 選択範囲のエッジを滑らかにします。 3 次のうち 1 つ、または両方のコントロールの値を指定します。 • [スムーズ化の量] － スムーズ化の量を指定し、選択範囲に適用します。 4 [OK] をクリックします。 透過GIFは、こちら http://howto.corel.com/ja/c/Paint_Shop_Pro_%E3%8 …
＞タイムラインに画像と音声をドロップすると、音声と画像がバラバラになってしまいます 音声は「オーディオ/音楽」のラインにドロップしますが、該当の画像の真下にドラッグで移動できませんか？ WMM6.0ではスライドショーはデフォルトでは１枚の画像の表示時間は５秒になっているようです。これを１０秒にドラッグで調整して、その下に音声をドロップして、画像の初めの位置にドラッグすればできるような気がしますが。
torayoshiです。 ブラシの場所は「動画説明」の中に書かれてます。 http://nekop.seesaa.net/article/146384867.html 「n_tsuika_ver2.zip」 鎖ブラシは自作することも出来ます。 それから追記として、ブラシ間隔設定を40～60ぐらいにすると良いかもです（あんまり変わりませんがｗ）。
透明部分を選択する 選択範囲を反転する 選択範囲の周辺に枠を作る、描く、どこから画像を持ってきて貼り付ける、etc.
ほかの無料版のプレーヤーで再生して見たほうがいいかもしれません。無料版ブルーレイプレーヤーと言ったら、やっぱりMacgo bluray playerをお勧めいたします。今まで使っていて、字幕プラグインもできます。Macgo bluray playerはMac版とWindows版もあります。操作もとても簡単です、３ヶ月間の無料試用期間もあります。どうか、ご参考ください。 公式サイト： http://jp.macblurayplayer.com/
ＣＰＲＭ対応で無いディスクでは不可能です。 著作権が付随しているデータはドライブの移動も駄目なようです。 地デジ録画のディスクは、コピーできません。 ＢＤ・ＤＶＤ共通です。 出来ない事ばかりでごめんなさい。 Roxio Creator LJ・・を使っています。
GIMPユーザーですが、試しにインストールしてみると、既にインストールしてあったGIMPがアンインストールされ、その後、今回のGIMPがインストールされました。 ですので、「差し替え版」の意味は、「既にインストールしてあるGIMPがある場合は、それと差し替える」という意味ではないでしょうか。 ですので、初めてダウンロードする場合もそれで良いと思います。差分パッチ等ではなく、完全なプログラムが入っていると思います。
順番bに描いているところを撮影します ＞作ってみたいと思うのですが、かなり細かい絵を描くので、いちいち途中過程を別の画像に保存していたのでは時間がかかりすぎてしまいます。 そうですか 見てる人は細かい作業なんて判りませんよ ＞出来上がった絵に後から加工するか、ペンの軌跡を丸ごと記録する、ような形だとありがたいのですが、そのような方法はありますか？ ありますよ PremieとPhotoshopがあるのなら充分です
http://cre-m.jp/photoshop_gif_01/ これでしょうか？ ちなみに、googleで『gif animation 作り方』のキーワードで画像検索しました。
パワポのムービー化は内容によっては思い通りにできないでしょうし、 ムービーファイルをパワポに埋め込む方法がいいでしょうね。 上手く再生できないのなら再生できる形式に変えるという判断になります。 QTは本来Mac用の形式ですので、WMVに変えてみましょう。 直接変換が出来ないようなら一旦AVIなどにしてから再変換ですね。 それでもコマ落ちが治らないなら、画質や表示サイズを下げるなど、 できるだけ軽くしてやる必要があるかもしれません。
No2です。 私はLiveMMよりMM6.0（Vista用）の方が扱いやすいのでこちらを使っています。次のサイトからインストールできます。 Win7でも８でも大丈夫です。画面を下にスクロールするとインストール画面があります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ただしこのMM6.0は英語版ですのでMM2.6（XP用）をインストールすればほとんど同じに使えます。もしVistaパソコンがあればVistaからMM6.0プログラムから「日本語ファイル」をコピーすればMM6.0が日本語版になります。 前置きが長くなりましたが、MM6.0またはMM2.6では画面下部のストーリーボードへ写真と音声をドラッグして入れて、写真の表示時間と音声の表示時間がドラッグで調整できます。
AdobeならPremiere 特に凝った技術は使われていませんので、ビデオカメラに付属するソフトでも「センス」さえあれば作る事が可能です、フリーソフトでもＯＫ 手書き風フォントというのを使えばいいだけです https://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%8B%E6%9 … チェックボックスは、動画編集ソフトでも作れますし、Photoshopなどの画像処理ソフトでも作れます。 □の画像を保存して、□の画像にチェックを入れた画像を保存して、動画編集ソフトのタイムラインに表示病数を指定して記録させるだけです。
50個を１つの動画としたｇｉｆを作らない限り無理です。
AViutilがいいと思います！ 結構人気があり無料です！ 有名な実況者あかがみのともさんも愛用しています！ ＵＲＬはっておきますね 使い方 http://fromthree.ddo.jp/fromthree/PcTech/Movie/A … ダウンロード http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ ばいば～～～～いｗ
削除したい場合は、「 アイコン 」をタップ「削除」をタップ。 PDFマニュアル https://121ware.com/navigate/products/pc/special …
[Windows フォトビューアー]だと、表示されている画像のみしか印刷が できないと思いますよ。 [印刷]から選べる複数配置できるレイアウトは、同じ画像を複数枚指定 （部数指定）したときの配置であって、[Windows フォトビューアー]で 順番に表示したものを印刷するものではありません。 [画像の印刷]ダイアログで右下にある[各画像の部数]で指定したときの 部数で割り振られる枚数ですから。(同じ画像を2部/枚なら問題なし) 複数写真を1枚に印刷するなら[Windows フォトビューアー]で開かずに、 エクスプローラーの[共有]タブをクリックし、複数の写真を選択状態に して[印刷]を指定してください。 同じ[画像の印刷]ダイアログが出ますが、この手順なら選択した写真で 複数枚指定ができるようになります。 http://dekiru.net/article/5606/
Cドライブの「Program Files」フォルダの中の、「Bandicam」フォルダを同じ場所にコピーし、その中の「bdcam.exe」又は「bdcam」（黒と赤の丸いアイコン）を実行すれば、起動時にエラーは表示されますが、Bandicamを2重起動出来ます。 使い込んではないので、もしかしたら何か不具合もあるかも知れませんが、テストの複数画面録画は問題なく出来ました。
VOBファイルを右クリック「プログラムから開く」推奨されたプログラムにない場合「ほかのプログラム」をダブルクリック、一覧から「WMP」をダブルクリックで再生できませんか？ WMP起動画面で左上の空白部分で右クリック、プルダウン表示、目的のファイルを指定して再生 コーデックがないため再生できないのでは？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/c00d … http://smarvee.com/column/how-to/can-not-play/
検索フォームを用意して、デスクトップキャプチャで録画すれば良いのでは？ 例えばこんなふうに（ちょっとザックリですが作ってみました）。
AviUtlで出来ます。 ロゴは透過PNGで別に用意する。
Mac10.10YosemiteでWMV3を変換する方法などが記載されています。 http://www.iskysoft.jp/article/how-to-play-wmv-v … Macでwmv動画ファイルを無料で再生＆変換する方法 http://saketorock.com/wmv-mac/ 上記が参考になりませんか。 「Mac　動画変換　WMV3」で検索した結果です。 他にも方法はあると思います。
モニタの色調整や、プリンタのドライバが新しくてもインキの不具合も考えられます。 インクは純正でも、ロットの違いで多少は色が変わります。 まずは、テスト印刷をして、色合いを調整するしかないです。 Photoshopで、シアン・イエロ・マゼンタの強弱です。 小生も、ＥＰＳＯＮプリンタで同じ画像を使っていても、純正インキと互換インキとは全然違う時も有ります。 場合によっては、安い互換インキの方が良い時も有ります。
WMV分割するには処理時に再圧縮しないと、いけないソフトや 再圧縮なしでのソフト等々あり Movie Operatorフリーウエア （デコード・再エンコードを行わない） http://freesoft-100.com/review/movieoperator.html ソフト使用するならMovie Operator の使い方 ダウンロード 1.こちらからダウンロードできます。（こちらのリンク） 間違えてNCHのソフト「今すぐダウンロード」しない事 （NCH系は変なのが同梱される恐れあり）
コーデックパック CCCP インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
VLCだったら、再生中に以下の機能で音のずれを調整できます。 オーディオの遅延を増加 オーディオの遅延を現象 私の環境では「ｊ」「ｋ」に割付いているけど環境に合わせて適切に設定してください。
こちら http://cdsjapan.jp/Tool/GIMP/GIMP-Torisetu.pdf
動画編集にはパソコンの性能が高く無いと快適な操作というのができません お使いのiMacのスペックが低いからです。 メモリーを最大まで積むか、もっと性能の良いiMacに買い換えるかが解決方法となります。
画像を拡大して、細かく消すのみです。
＞どうすれば書き込みできるようになりますか？ 新しいの買えば？
1/4しか表示されないなら、最初から1/4にリサイズして アップロードすればいい それか、編集画面＞ブログ設定　の 記事画像の自動縮小表示　が　行う　に設定されているか確認する
容量15GBです https://support.google.com/picasa/answer/6558?hl … 2048x2048 ピクセル以下の画像なら容量無制限
Windows Live ムービーメーカーは、長めのプロジェクトでは、異常終了することがよくあると言われています。なお、4.7GB(120分）のメディアに、150分記録できる固定ビットレートでしか保存出来ないようですから、サードパーティ製のオーサリングソフトの購入をお勧めします。
「ムービーメーカー」はWindows ムービーメーカーですね？ 静止画として書き出すことが出来ます。 ホームタブの「スナップショット」から。 バージョンによって「スナップショット」の場所は違うかも知れませんが、 だいたいはホームタブにあるはず。 書き出したいフレームを選択→「スナップショット」。 フレームの選択方法は、再生スライダーを動かすか、右の各フレームをクリックで行えます。
選択ツールで赤いところを選択（クリックする） 選択範囲の縮小（１とか数字を入れて） 描画色を黒にして、塗りつぶし
イラレは悪くないと思いますよ。読み込み時にピクセル比が変わっているのでは？ 多分コンポジション設定（プロジェクト設定）でDV設定になっているのではないでしょうか。D1（720x486）が正方形ピクセルを扱うときのスタンダードだと思いますが。 サイトはgoogle先生にしつこく聞くとか、wikipediaが無駄に充実しています。 あと、何よりもadobeのマニュアルやヘルプですね。
１）スタート→既定のプログラム→自動再生の設定と変更→混在したコンテンツ→フォルダーを開いてファイルを表示、エクスプローラー使用・・・プルダウンで設定 ディスクを挿入すると表示される筈です。 ２）コンピューター→BD/DVDをダブルクリックで、表示されます。 それでも再生されないと、CDが変質しているかもしれません。
複数枚の画像ではなく、複数のページの書き間違いと言うことで良いですか？ ・一挙に全部印刷 普通にPSプリンタにファイルのデータを渡してください。全部のページが印刷されます。 PSプリンタの通常の使用法通りです。 Windowsの印刷機能のみ必要でPSビュアー？は不要です。 尚、PSプリンタ以外で印刷する場合、PSのラスタライザが必要となります。 ・静止画ファイルへの変換 Windowsでも可能です。頑張ってください。
No.1回答の追加です。 版権問題をよく聞きます。 アップしても、公開しないならOKです。 ソフトを扱っている、ショップで購入しましょう。 著作権フリーで、3,000円～5000円くらいで売っています。 使い道は自由です。 No.2さんも回答をされています。
こいつは5GHzだが　使ってるパソコンが古くて2.4GHzしか対応してないんじゃなかろうか。
小生も、WindowsVISTAで使っていたPhotoshop・スキャナーが、Windows7以降は使えません。 Ｃａｎｏｎが新しく、スキャナーの更新ドライバーを出していないからです。 Photoshop 5LEがWindows8に対応していないからでしょう。 Adobe Photoshop Elements 13のバージョンが市販されています。 ＵＲＬです。 http://taisy0.com/2014/09/24/38164.html https://helpx.adobe.com/jp/support.html
デジカメの購入の時に、画像編集ソフトのDVDがある筈です。 他には、Photoshop Elementsを推奨します。 10,000円少々です。
Adobe Photoshopの体験です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html Adobe Photoshopの簡易版です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … Adobe Photoshopのサポートなしの無料版です。 http://netbe.jp/adobemuryou/ 使い方は工夫次第です。
連投失礼します。 だったら～の所ですが、仰りたい内容は分からなくもないのですが、本質からずれています。 1240 xなんたらというのは恐らく入力信号の解像度です。入力信号を等倍に出力できるdpi144相当サイズのディスプレイを指定されているものだと推測されます。 質問者さんの方法だと、高解像のモニターに低改造の信号を流すことになるので、画像が引き伸ばされて粗くなります。数字へまともに目を通さなかったのですが、アス比が違えば良くて黒帯が入るか最悪画像がはみ出る、またはアス比が崩れて表示されます。 表示機器に対する要望であってお門違いのオーダーという点は恐らく正しいので、放送機器担当の方を交えて議論されることを推奨します。 疑問点あれば、お尋ね下さい。 レスポンスは遅くなると思いますが、出来るだけ回答します
http://www.freemake.com/jp/ このソフトで出来ると思います。大きいファイルもＤＶＤ１枚に収めてくれます。
torayoshiです。 質問の主題は解決した。と思って良いのでしょうか。 iタウンページの地図は左右クリック効きませんね。 googleマップは予め登録情報がある地点（人差し指カーソルに変わる）でなら右クリック効きます。 （旧バージョンのgoogleマップはどこでも右クリックが効いた） また、yahoo!地図はどこでも右クリック効きます。 しかしどちらの地図の右クリックメニューも「この場所について」や「ルート検索」など独自のメニューであり、 ブラウザの機能の本来のコンテキストメニューとは別物です。 Win8.1+IE11環境だと、いずれの地図上でも右クリックが効かないとは初めて聞きます。 Win8.1、使えませんね（苦笑）
> グラフの部分だけを取り込みたいと考えているのですが、 > そのためにはまずグラフをデスクトップなどに保存する必要があります。 GIMPに「PhotoShop Elements」にある「クリップボードにから貼り付け」のような機能があれば、Excelのグラフだけを選択して「コピー」→GIMPに「貼り付け」が可能なはずですが・・・
・マイドキュメント、を開いて ・CravingExplore ・download ・wmv の順にクリックして下さい、 最後のwmvをクリックすると、ファイルが一覧で出てきます・・目的のファイルをドラック
静止画編集ソフトの出力は全てデジタルで、ドットで表現しています。 印刷上はアナログです。 静止画編集ソフトは探せばいくらで有ります。 ＊Adobe社のフォトショップ・イラストレータもその内です。 他にはペイントショップ。 Windowsのペイントも静止画編集ソフトです。 ＞フリーソフトを希望しています ウイルスも考慮して、勧めません。
一つのidは一台のパソコンだけに対応できると思います。 ソフトウエアの複製やネットでの流しは禁止されています。
録画した画像とDVDの画像を同じモニタで比較したうえですか。 違う様でしたら、必ずＢＤで作成してください。 ＢＤ／ＤＶＤが内蔵されていないと、外付けで。 avchdではどうしても画質が落ちます。 ＰＣのソフトでも差が有ります。
フリーのAviUtlで出来るみたいです。 プラグインが必要のようですが。
ご参考まで。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7445152.html
> TreeViewGraphicsのように『クラシック』『レトロ』などの画像変換 > 機能数が充実したソフトをご存じでしたら、教えていただきたいです。 「PhotoScape」というフリーソフトをお試しください。 「フィルター」という編集項目に「アンティーク写真」があり数段階のメニューがあり、「絵画化」「フィルム効果」etc.多数の編集項目が用意されています。 「PhotoScape のチュートリアル集」 https://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4921 … 「PhotoScape：領域（フォーカス外）効果　－その１－」 https://comemo508.wordpress.com/2011/06/02/photo … 「PhotoScape：領域（フォーカス外）効果 －その２－」 https://comemo508.wordpress.com/2011/06/07/photo … 「PhotoScape：フェイク傾斜シフト効果（ミニチュア写真っぽくする機能）」 https://comemo508.wordpress.com/2011/06/16/photo …
加工した画像の復元は不可能です。
＞しかしDVDに焼いたデータは不可能なんですね…？　 ＞それができれば1番理想的かと思いましたが。 何故それが理想的なのか理解できません。 たとえば、何か原稿を依頼されたとします。指定の原稿用紙があります。 いきなり、原稿用紙に書き始め、書いては消しの推敲をするほうがいいのですか？ 先ずは別のものに下書きをし、推敲して仕上がってから原稿用紙に清書したほうが良くないですか？ つまりはそういうことです。 一応手順としては 前記のURLのキャプチャを使いPCに取り込みます。 取り込んだものをそのままDVD-RWに焼きます。 焼いたDVD-RWの中の動画ファイルを編集します。 以上です。
windows liveのムービーメーカーなら、パソコンの性能が高く要求されているようですね。 windows live ムービーメーカーの他にも、このようなソフトウエアが沢山あります。 下記二つの記事ではそれぞれに一つだけのソフトウエアを利用して必要な部分だけ取る方法と動画を結合する方法を紹介しています、よかったら、ご参照ください。 必要な部分だけを取る→http://www.apowersoft.jp/howto-trim-video.html 動画を結合する方法→http://www.apowersoft.jp/howto-merge-videos.html お役に立てば幸いです。
＞BGMをレンタルCDから取り込みする時 直接取り込みではダメです 一度ＣＤからパソコンに取り込みますが MP3等のビットレートが低いと音質が悪くなります WAVファイルが無難です 例えば、取り込みソフトがＸアプリだと 音楽ＣＤを取り込む 「４」画像のＸアプリに取り込むの「取り込み設定」でWAVに変更して取り込みします （最後の方に使いこなすために・・・データの保存場所参照） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … PowerDirector 13 動作環境 & ファイル形式 音声ファイル (取り込み)▪ WAV, MP3, WMA, M4A, OGG 音声形式 (取り込み)▪ AAC, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, DTS, WAVE, MP3 （ WAVEとWAVは同じと考えてよいです） http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … 取り込みしたら保存先のWAVファイルを指定するか 若しくはBGMの欄に保存先からファイルをドラッグ＆ドロップします 尚、WAVファイルは圧縮していないので容量が大きいのに御注意を （DVD作成後に保存先のを削除するか若しくはMP3等に再取り込み）
原稿が、インクジェットプリントだと、そんなもんだと諦めてください 元々が小さな点の集まりで、それが紙に滲んだ状態で印刷されていますので
[VRO] ファイルでも、ビデオカメラのVRモードで撮影されたものは拡張子を変更すると再生できる場合があるみたいです。 [VRO] ファイルをパソコンのＨＤにコピーして、拡張子をmpgに変更して再生できるか試してみたらいいかと思います。
DVビデオとＰＣの画面で、縦・横の比率が合っていないのでしょう。 小生は、Ａｄｏｂｅプリミェラで、逆のことをして、字幕を入れたりもします。 *縦長や横長の画面で映像は歪みます。 その時に発生する砂嵐は、黒の静止画でマスキングをします。
「PhotoScape」をお勧めします。 「画像の編集」機能は、「PhotoScape」の機能の１つに過ぎませんが、多機能なのでいろいろな場面で画像の加工などが可能です。 「PhotoScape: Free Photo Editing Software」 http://www.photoscape.org/ps/main/?lc=jp 「PhotoScape のチュートリアル集」 https://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「PhotoScapeのインストール・操作方法Windows 10 ―金型通信社」 http://www.kananet.com/freesoft-photoscape10.html
あとはメモリ不足でできないというのもたまにありますが。 「メモリが不足しています」とか「プレビュー画面を表示できません」とか頻繁にでませんか？ 大きなデータを扱っていると、部分的にヌケがでることがあります。 大きいデータをやるぞ！って時は一度落としてから作業したりしています。 データを貰って検証できればいいんですけどね〜。 憶測ばかりになってしまってすみません。
Youtube は、音声だけ、画像だけには対応していないそうです。 Youtube ヘルプより 「YouTube は、音声だけのファイル（.MP3、.WAV など）や画像だけのファイル（.JPG、.PNG など）をホストする設計になっていないため、アップロードする前に音声ファイルと画像ファイルを組み合わせて、YouTube で動作する形式に変換する必要があります。」
こちらのサイトを使ってみてはいかがでしょうか。 http://www.freedpe.com ①5MBより大きいファイルでも、そのまま使えるかと思います。 ②加工した証明写真をSDカードやUSBメモリに移して、L判サイズでプリントすると証明写真ができます。 ③顔の大きさのバランス、顔の中心が真ん中にくるように気をつければよいかと思います。 最近のコンビニのコピー機はどんどん進化してますので、この方法で作っても充分使える証明写真になるかと思います。30円でできるので、経済的ですね。
PPで、ファイル→別名で保存→ファイル形式をwmv形式にして保存して ムービーメーカーでそれを読み込むだけです
複数の写真が並んでいて　それで1枚になっているものという理解でいいでしょうか？ そして　そんな画像が何枚も音楽に合わせて流れているというものが作りたい ということですよね？ で　あれば　複数の写真を1枚の画像にする　別のソフトが必要です。 フォトショップなどはなれないと難しいと思うので スマホのアプリで作ると簡単ですよ。 それをPCに取り込んで ムービーメーカーに「画像を取り込むで」いれて　音楽つければOK
たしかに緑系になりますね、Windows7ペイントのカラーパレットの関係でしょうか。 編集後も８ビット（256色）でなければいけないのでしょうか？ 24ビットで保存すると色も変わらずグレースケールのままになりますが・・・ 編集後も８ビットで保存したいならやはり別のソフトが必要なのでは？ 私はGIMP2を常用してます。お勧めです。 ドラッグでリサイズできます。
googleの検索で、「Youtube 自分のID」で検索すれば、公開でアップロードしているのであれば、見ることは可能ですよ。
昨々年の初め頃に、情報を見ました。 マクロメディアという会社からソフトウェアーを出していたと思います。 セミプロクラス以上のソフトですが少々高かったと思います。 確か有に１０万を越していました。 値段の知らない時に操作方法を検索したことが有ります。 簡単に言うと、アニメかパラパラ漫画の様に動かします。 最初の静止画・中頃の静止画・終末の静止画と時間を登録したら、間はソフトがレンダリングしてくれます。 画像処理のソフトはWindowsは少なく、マック系が多いです。 シェアウエアやフリーソフトは、今のところ記憶が有りません。 参考程度に！。
「ギザギザ」というのは、映像がシマシマに見えることですか？ それとも、大げさに言えば、映像がカクカクとコマ送りの様になるということですか？ もし、シマシマに見える場合は、 XMedia Recodeの設定で「映像」タブをクリックし、 少し下にスクロールすると「表示モード」というのがあると思いますので、 それを「インターレース解除（TFF）」か「インターレース解除（BFF）」にして試してみて下さい。 自分は実際試したことはないので、うまくいくか分かりませんが、他に方法がなければ試してみて下さい。 ■ 参考リンク Avisynthでインタレ解除する。 http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/about_cod … インターレース解除 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
ヤフー！かんたん決済を使われていたのですね。 ヤフー！オークションのウォレットが間違いなく登録変更されていましたか。 オークション中に、オプションから確認できました。 取引途中で入金口座が変わった場合は落札者さんも戸惑うしヤフー!さんにも迷惑をかけます。 支払い分は落札者に返金されます。 １）クレジットは取り消し処理。 ２）ポイントは返還。 ３）落札者へ返金。 最悪、入金(落札者の支払い)と出品者の出品停止(削除)で諦めざるかもしれません。 そこの処は、外資系の会社はシビアです。 出品者には、ヤフー！と落札者から「非常に悪い出品者」。 落札者には、ヤフー！と出品者から「非常に悪い落札者」。 が付けられるかもしれません。 オークションの途中でも商品に追加情報を登録しておいた方が良かったかもしれません。 私も昨々年初めから気に入ったカメラ・PC関連を良く入落札していますし現在８０強です。 落札したら、即、配送情報を出品者に告知するようにしています。
フォトトレイボタンの赤丸付近右クリック、 ボタン設定、ジオタグ追加
> 一応ネットで見ると32ビットならWindows7でも動作可能との事なんですが、どのようにインストールしたら発動できるのでしょうか？ 「互換モード」で起動してみてください。（ソフトによってはダメな場合もあります。） 「Windows 7の互換機能を使いこなす（互換モード編）」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
以下と同じ症状の様ですね。「Freemake Video Converter」のバグ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 現在インストールしてある「Freemake Video Converter」 3.2.1.0　を削除してから Freemake.Video.Converter.2.2.0.7 をインストールしてみてください。 http://srcwb.net/audio-video/freemake-video-conv … 試しに私も 3.2.1.0 を削除してから、2.2.0.7 をインストールしてみました。 以前、ムービーメーカーで作成した.wmv のファイルで.isoファイルを作成したところ 問題なく作成、視聴できました。　 因みに私の環境では、どのバージョンを使用しても上記のバグが発生した事がありませんので 質問者様の環境で上手く作成できるとの保証はありません。 どうしても「Freemake Video Converter」で「DVD」が作成できない場合は 「DVDStyler」を使ってみてはいかがでしょう。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 数年前は「DVD Flick」も「DVDStyler」も使用した事がありますが設定が少々面倒くさいです。 特に「DVD Flick」は、ImgBurn が同梱されていますので注意が必要です。 （ImgBurn　ウイルス）で検索。　 ImgBurn をダウンロードして以下でオンラインスキャンすれば、危険だという事が判ると思います。 https://www.virustotal.com/ja/
https://helpx.adobe.com/elements-organizer/kb/co … これを使ってみてください
私もはっきりとした使い方が解りませんが、Adobe Photoshop等の無背景のレイヤーを使ったことがあります。 レイヤーに文字やイラストを書き込みます。
三脚ってものが昔から存在しますから、それを利用するって方法もあります
#2です。 ほとんどのフラフィックソフトで可能です。 できれば馴染ませるためのツール類（スタンプ、滲ませ、色混ぜ等）が豊富なもの、 場合によってはレイヤー機能も必要でしょう。 イラストも実写ものも基本的に同じです。 ただ、添付画像のようなイラストで背景が比較的単調で連続性を持ったものはそれほど難しくないのですが、背景が複雑で連続性を持たないもの、例えば消したい対象物の陰に何があるのか、どうなってるのか分からない場合は切り貼りしようがなく、新たに描き足さなければならなくなります。 なので、「>その切り取った後は手描きと言う情報ばかり・・・」となるわけです。
去年の9月までアイオーデータ社のテレビチューナを使用していました。現在は故障により使用していません。 確かに最新版への更新がすごく大変なアプリのひとつ・・・だった。 改善をして欲しいのですけどね。 更新するときのメニュー選択で「自動」では失敗すると思うので、「カスタム」から手動操作で順番にインストールしていくしか無いかな？ 　デバイスが見つからないと表示しているなら、繰り返しデバイスドライバのインストールをやり直しかな？
・インターレースならデインターレースする
MODERATORS NOTE: This effect is incompatible with Paint.NET 4.0x モデレーター注：この効果はPaint.NET 4.0xと互換性がありません。 Paint.net4.0.5 では使用できないのでは？と思いますが。 旧バージョンの3.x.xなら使用できるかも。 http://filehippo.com/jp/download_paint.net/histo …
オレ日本語表現下手のようだから箇条書きでコメントする ＞VLC PlayerでDVDをコピーするには VLCでコピーなんて出来るわけがない 再生機能と変換機能のみ http://gigazine.net/news/20120220-vlc/ ただ単にDVDをコピーするだけならライティングソフト必要 ソフト買うのが嫌なら無料の良いソフト使いなさい （但し、ソフトの容量に注意） 上の段のディスクコピーを選択し下段のディスクコピーでコピーが出来る CyberLinkのソフトは有名なソフト DVD/Blu-ray ライティングソフト Power2Go http://freesoft.tvbok.com/freesoft/writing/power … それとVIDEO_TSをライティングするのは データディスク選択し下段のDVDを選択する
No1です。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ URLを忘れておりました。 使い方は簡単です。上がインプットで下がアウトプットです。
こんにちは。 Pintaは如何でしょうか？ http://pinta-project.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Pinta
高いことさえ除外すれば、非常に使える便利な良いソフトだと思います。 あくまでレイアウトソフトであり、お絵かきソフトでは無いことを まず理解しておけば、不満はそうはないと思います。 （そこでつまずいて疑問を持つ人が多いんです） 仕事で使い始めたのですが、ある程度使いこなせるようになると 個人用にも欲しくなる困ったソフトです。 中には一生使わないような機能も結構あるので、 書籍等で、一から順に覚えていくよりは、 必要な分だけを使って覚えていくのが一番ですね。 困ったことがあったらネットで検索しましょう。 ただ費用が。。。購入時だけでなく、バージョンアップなどいろいろとかさみますからね。 機能的にはバージョン10で充分なんですけどね。 あ、でもトレース機能はちょっと欲しいかな。
No.1の回答者です。バージョンはプレミアムエレメンツ10と11を使ってます。11の方が多分、最新のインターフェイスに近いと思います（高いバージョンのインターフェイスは見たことないですが）。操作は、そんなに難しくないですよ。10と11ではインターフェイスがかなり違います。最新版は・・・すいませんが解りません。最初は10を使っていたのですが、なぜか11を立ち上げてから画像が出なくなってしまい11の使用を余儀なくされました。コンピューターは、コア2デュオ　3GHz、メモリー4GB（実質3GBしか使用できません。）グラフィックボードはGEFORCE GTX 650を使用してますがちょっとスペック不足です。吹き出しなどの大きさの加工は、おそらく1コマずつ大きさをかえながら調節しないとだめかもしれません。 11の場合、基本的には、編集したい動画をトラックへドラッグ・アンド・ドロップして取り出したい部分だけ切り取り、後はエフェクトなどでつなぐといった感じです。10の場合は、一旦アプリ内に使う映像や音楽を取り込んで（トラックへの直接ドラッグもできるかもしれないです）、その動画や音楽をトラックへドラッグして後は同じです。吹き出し類は、別CDに入ってますが、ひょっとするとカメラ付属のものだと入ってないかもしれないです。この場合アドビから「コンテンツ」というものをダウンロードする必要があります。無償でダウンロードできるはずです。 使い方に関しては、この場では説明しきれません。「プレミアムエレメンツ」で検索かければいっぱい出てきますので。または、本も売っています。私も本を見ながら解らない部分はやっています。（11は本をもっていないので感でやってます。）アドビの製品は意外と感覚的に操作できるようなインターフェイスになってます。あちこちいじると解ると思いますよ。意外とドラッグ・アンド・ドロップでできることがあると思います。これはアドビ製品全般に言えます。
＞XP（Windows >WindowsXP） ＞Windows8で、DVD-R 4.7GBのデータ用ブランクDVDを使いました どちら？（XPはDVD-RAM以外のDVDに対応していないのでライティングソフトや再生ソフトが必要） ＞できたDVDを家庭用レコーダーでもパソコンでも再生できません （レコーダーは書込みタイプ。DVDプレーヤーが再生タイプ。兼用タイプ？） PCには、DVD-Videoデータを再生できるソフト（CPRM対応動画再生ソフト）がインストールされていますか？ http://sp.ioplaza.jp/pr/dvrwriting/index.htm
根本的な事で、貴方個人がクラスメイトや担任に内緒で卒業記念のDVD製作をする事は違法行為に成る恐れがあるので、止めておきましょう。 個人情報保護法やプライバシーの侵害、肖像権の問題などで、貴方が撮影した静止画や動画が「盗撮」と見なされる危険性があります。 もちろん悪気があってする訳ではなくて、クラスメイトの為にサプライズ企画でされるのでしょうが、もしもクラスメイトのたった一人でも「この画像だけは出して欲しくなかった！」と言い出すと大事に成りますよ。 せっかくのクラスメイトの卒業記念なのですから、正々堂々とクラス会で提案して、クラスメイト全員の承諾を得て、ＤＶＤ製作委員会などを立ち上げて、みんなで納得しながら分業体制でＤＶＤを仕上げた方が、より安全でより仕上がりの良いＤＶＤ作成ができますよ。
元データの映像の形式、音声の形式、コンテナ、解像度、フレームレート、合計フレーム数を教えてください。 また読み込むのに使っているプラグイン(入力プラグイン)を教えてください。
GIMPがPhotoshopならば、InscapeはIllustratorです。 つまり、描画方式がそもそも異なるアプリケーションです。 GIMPで描いた画像を拡大すると、ドットが拡大されギザギザになってしまいますが、Inscapeで描いた画像はどんなに拡大してもギザギザになることはありません。 これが最大の違いです。 Inscapeで作った画像やテキストを自由自在に拡大や縮小できるので、GIMPのように最初の時点で解像度などを印刷したときのサイズを想定して画像を作る必要がありません。 GIMPならばA5サイズで作った画像をそのままA3サイズに拡大して印刷すると画像が荒くなってしまうので、最初から作り直さなければなりませんが、Inscapeはその必要がなく、ただそのサイズに合わせて拡大するだけです。 取り込んだ写真に関しては、取り込む時点での解像度では拡大時に問題となってしまいますが、Inscapeで作られたものなら、点のような小さな丸でもどんなに大きく拡大しても綺麗な丸が維持できるというわけです。 GIMPが画像の加工に優れているのに対し、Inscapeはテキストや画像のレイアウト機能が優れているため、この２つを使うことで、出来ることが増えるのは確かです。 違いは使ってみればはっきり分かります。 http://logo.dollsent.jp/index.php?FrontPage
イラレ上で変形させるのではなく、予めフォトショ等のレタッチソフトで変形してからイラレに配置するのが、最も効率的かと思います。 餅は餅屋ですよ。
PremierePro/VegasPro等、一部のプロ向け編集ソフトがDV端子経由でテープに書き出しができますが、お使いのビデオカメラやレコーダー等の機器に書き出す事ができないと思います。
そういうバグがWindowsにはあるのです。 それはその時にこそ声を挙げないと誰も知らずに終わるのです。 しかし、WMAで無しにWMPでは無いでしょうかね？ お使いのソフトを変えてみるとかいろいろあると思うのですけれど。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … Ｎｏ1です。コーデックのＵＲＬを忘れておりました。失礼しました・
質問カテゴリがそれで、画像をカタログ化して管理するだけなら http://matome.naver.jp/odai/2127536475895401501 で紹介されているようなソフトです。 文字も含めたデータベースとして管理するならそのままデータベースソフトになります。 Microsoft Access https://products.office.com/ja-jp/access Excelでも工夫次第で http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se41 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se41 …
サポートサイトの詳細情報のQuickTime ムービーをお読みください。iPhoneに入っているコーデックのバージョンが不明なので、確信は持てません。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/316992/ja 確実に視聴するならQuickTime ムービー単体をアップルからダウンロードして試すのが間違いないです。 http://quicktime.softonic.jp/download
保存できないようにする方法は検索すると、 下記のサイトなどがヒットしました。 難しい方法のようですので、質問者様に スキルが有るなら実行してみてはどうでしょうか。 （2012年の記事なので今でも通用するかどうかは 不明ですので、自己責任でお願いします。） http://www.itti-c.com/web-staff/not-drag.php また、保存されても使えないようにする方法は あります。 画像に著作権を放棄してない旨を記載する方法や、 作者名を記入するなどがあります。 また、文字などだと嫌だなと思う場合は、透かした画像を 上に掛ける方法もあります。 有料の写真サイトですと「SAMPLE」と大きい文字を 透かしで入れていたります。 「SAMPLE」文字ではなくウォーターマークや雪の結晶を 入れればきれいに見えると思います。 それでも、この透かしを除去する方法ができる人もいますので、 100％ではないですが。 投稿した画像は雪の結晶を透かしてみたものです。 もっと薄くしたり、濃くしたりする事もできますし、 小さくすることも出来ます。 お持ちの画像加工ソフトにレイヤー、変形、 不透明度の変更機能があれば、簡単にできると思います。
EXIFの情報を眺めてみましたが、撮影時の保存媒体というのは無いですね。 機種とかそれらしいところに追記しておくしかないでしょう。
PCには詳しそうですので簡単に。 Aegisubでカラオケ字幕作成 ttp://www26.atwiki.jp/kmgr/pages/20.html このサイトを参考にしました。 ttp://www.aegisub.org/ aegisub-3.2.2-portable-32.exe 少しUIが変更されてます。 12文字で20分、[▶]を100回位押しました、 やめました頑張って下さい。
＞スマートフォンで撮影した動画のファイル形式はaacになるんでしょうか？ どの様なスマホかは判らないですが 想像するにはファイル形式は「3gp」 AAC（Advanced Audio Coding） AACとは動画の音声部です http://dic.nicovideo.jp/a/aac 例えば iTunesの音楽のAACの拡張子は「m4a」 ソニーのMediaGoのAACの拡張子は「mp4」 ソニーのＸアプリのAACの拡張子は「3gp」 ファイルの拡張子を表示するには? https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/978449/ja でも「3gp」は Androidのタブレットの動画でも、この形式があります 例えば東芝のタブレットで撮影した動画（拡張子は3gp) VID_20150413_012619.3gp 映像部は1280x720 [AVC/H264 BaseLine@5.1 65536:65536] 24Bit 28.533fps 音声部は[MPEG4-AAC] 48000Hz stereo(L,R) 16Bit 96.000kbps [3GPP Release 4] あまり知られていないのがAACには特許が有り 特許を有する企業はAT&T、Dolby、Fraunhofer IIS-A、SONY、NOKIAの5社 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060605/dal2 …
No.2 追記です 記事が古いのでvideo easy infoのリンク先が切れてますね フレームレートを解析するなら作者さんのリンク先貼り付けます
レイヤーメニューにあります。 このサイトが参考になると思います。 http://alphasis.info/2011/03/gimp-layer-text-to- …
初めにテキスト入力範囲を大きく取れば、その大きさがそのままテキストレイヤーの大きさになります。 それでだいたいのレイヤーの大きさは把握出来ると思います。 ですが、そのままだとテキストの位置がなかなか意図した位置になりませんね。 テキストもレイヤーなので、後からテキストの位置やレイヤーの大きさなど、 いくらでも好みに調整出来ます。 【フォントの大きさを100、レイヤーの大きさ400×200、テキストの位置を上下左右中央配置の例】 ロゴ効果を実行する前に（実行後でも出来ますが）、 テキストレイヤー選択→「レイヤー」→「レイヤーの自動切抜き」→ 「レイヤー」→「レイヤーサイズの変更」→"レイヤーサイズ"にそれぞれ数値入力→ "オフセット"「中央」→「サイズ変更」→ロゴ効果実行。
MPC-BEをお勧めします。 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_mpcbe/
フリーならやっぱりGIMP2になると思います。 1.～5.までの条件すべて満たしてます。 もちろんレイヤー機能も。
＞解説書を読んだら、主線の色を変える方法があって、 これやってみようかなと思いました。 そうですね透明保護にすれば思い通りに色も変えられますし、 メニューバーのレイヤーから「レイヤーから選択範囲作成」を 選べばそのレイヤーに描かれている画像から選択範囲が取れます。 その選択範囲で新規レイヤーで塗りつぶしをすれば、 違う色の主線も別レイヤーに作成できます。 また、主線をラスター線でなくベクター線で作成すれば、 交点消去の消しゴムで消せば、触るだけで長い線を 一発で消すこともできます。 このベクター線はラスター線より簡単に色を変えることもできます。 ラスター線より、面倒な点もあるのですが、便利なところを活かせば 主線も描きやすくなると思います。 いろいろ試してみるといいと思います。
再度失礼します。 分からないことは分からないし、PC関係のDVDや映像関係は面倒ですし、まずは用語が 調べないとわかりませんよね。 私も似たようなものです、ここで質問もしました。 今だって何でもわかるわけではないですし、まだまだ、わからないことも多いです。 ネット記事や本の購入、ソフトを入れてやってみる、などで勉強して、自分の必要な部分だけ は何となりましたので、偉そうなことも言えないし勘違いも多かったりします。 winXPは標準ではDVDビデオの再生ができない（だって2000年ころ発売のOSです）ので 標準のメディアプレーヤーでDVDビデオを再生する機能を追加で入れる必要があります。 なので、別にDVDビデオ再生専用のソフトが付属している場合が多いのです。 （映像関係の別ソフトを入れると、その影響で標準メディアプレーヤーがDVDビデオを再生 できるようになったりもします、なんだか良くわからないですね） さらに、XPはディスクの書き込み機能も弱いので、DVDR、CDRに書き込みをする ソフトが別に付属していることが多いのです。 ロキシオとかパワーツーゴーとかビーズレコーダーとかいろいろあります。 OSの書き込み機能は使わず、付属ソフトでディスクの書き込みをするのが普通なのです。 それで、そういうソフトには付加機能として「ディスクのコピー」とかの機能が付いているんだよ・・ というわけです。 PCによってはそういう多機能の付属ソフトではなく、マイナーな低機能の ソフトが付属だったりとかした場合、そういう余計な付加機能は無いかもしれません。 理屈は知らなくても、面倒でもやりかたさえわかればとりあえずはいいですよ。 私の貼ったリンクで「DVDディプリクタ」を日本語化で入れてください。 （いろんなサイトがある中でわかりやすいサイトです） 保障はできませんが、DVDをコピーするツールとして超有名なソフトです。 そのソフトでDVDディスクのコピーが出来ます。 VLCプレーヤーは1番上のインストーラパッケージでいいですよ。 winXP-SP2以降をサポート、と書いてあるようです。 とりあえずは、いろんな種類の動画を見たりしないのなら不要です。 （私はネットを見るのにグーグルクロームを使用しているので英語のサイトなどが自動的に 日本語に翻訳されて表示されるのですが、エクスプローラだと英語のままですね） ネットから落とすのがどうしても不安だという場合はお勧めの手があります。 お近くの書店にに行って「簡単～」とか「サルでもできる～」とかのタイトルで DVDをコピーする方法の解説本がたくさんの種類売っています。 図解でわかりやすいものも出ています。 立ち読みして、自分が理解できそうなものを選んで買いましょう。 たいていは￥1000くらいで、ソフトが入ったディスクが付いています。 付いてくるソフトも元はフリーソフトですが、たぶん、ウイルスなどのチェック済 だろうと思いますのでネットから落とすよりは安心できます。 まず間違いなくこのツールも入っていますし、やり方のわかりやすい解説も手に入ります。 どっちかと言えばこれが1番のお勧めの方法かもしれません。 やってみれば何となくわかるようになる・・かもしれませんよ。
https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … 走行距離15万キロで33.8万円でした。
強制終了
ありますよ 違法行為ですよ
有料なら定番のPhotoshopCC。 商用印刷をしないなら廉価版のPhotoshopElements。 フリーソフトならGimpです。 上記3点は多機能ゆえに覚えることが多いソフトですが。
下記のソフトは手ブレ補正機能があるので、手の震えは軽減されると思います。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ マウスと同様なペン型の入力機器であるペンタブレットを使ったほうが 手書き文字は綺麗に書けるのですが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83 …
体験版に関してはユーザーサポートはありません。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/support/suppor …
> 「読んde!!ココパーソナル」は、スキャンした全ての画像ではないのですが、普通の書体の活字でも文字化けなどして、あまりよく画像を認識してくれないことが多いです。 > 全部の文字が文字化けになってしまうこともあります。 ご希望の回答ではありませんが、･･･ OCRの文字認識は、スキャンした画像の良否に左右されますので、『全部の文字が文字化けになってしまう』状態ですと、スキャン原稿が良くないか、スキャン条件が適切でない場合だと思います。 （恐らくは、どのOCRでもダメだと思います。） 下記URLのページを参考に、スキャンの条件を検討されることをお勧めします。 「認識結果が文字化けする場合の確認点について」 http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/relatedqa …
> ａｄｏｂｅ　ｐｈｏｔｏｄｅｌｕｘ同等の使い勝手のいいソフト Elementsより使いやすいと思っている(私の主観)”PotoScape”というフリーソフトをご紹介します。 ”PotoScape”は多機能ですが、写真のコントラストや明るさの修正のため「画像編集」機能をよく使います。 「無料画像編集ソフト　PhotoScapeが最強に簡単」 http://maka-veli.com/creative/tools/853.html 「PhotoScape：自動レベル機能」 https://comemo508.wordpress.com/2011/05/31/photo … 「PhotoScapeで逆光を補正する方法」 https://comemo508.wordpress.com/2011/05/25/photo … 「PhotoScape のチュートリアル集」 https://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「PhotoScape　ダウンロード」 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4921 …
市販ソフトだったらAdobe社のPhotoshopElementsで フリーソフトだったらGIMPで http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … 明るさとコントラストと色合いを調整すればいいだけです。 慣れれば簡単です。
No.1です。 VLCなら、仮想ドライブを使わなくても、ISOファイルが動画ファイル(DVD-VIDEO)であれば、ファイルを開くから直接開いて再生可能です。
かなり汚なくなってしまうのでしょうか? 今時のプリンタは3千dpiはあたりまえなんで 画像か1200万画素でもA4ならドットが見えます。 なのでドットが見えるから駄目ということにはならないの ですが、目を離しても汚いのでしょうか？ 元の画像を拡大して比べても全然違いますか? ソフトでメールされた画像の画素数やファイルサイズを確認した方が よいかもしれませんね。どこかの設定で過度にjpeg圧縮されて ブロックノイズがでているとか メール時に自動的に圧縮がかかるようになっているとか ちょっと思いつくのはこれくらいです。
aviutlの拡張編集を入れ直してみてください
Any Video Converterの場合、右側の「DVDメニューを有効にする」のチェックを外したら、メニューが無しでDVD化できますけど。
wasapiということはMPC-HC Audio Rendererを使っていると思います。 これにはバグがあるらしいので、繋ぐ機器によってはノイズが発生することがあります。 私もUSB接続のDACと光デジタル接続のアクティブスピーカーに繋いで試してみましたが、後者ではどう設定を弄ってもノイズが出ました。 しかもwasapiのはずなのにシステム音が鳴ったり鳴らなかったり。 前者はノイズが出ず、問題なく使えます。
プレビュー画面で再生しながらタイトル部分を分割してカットすればよいのではないですか？ そして新しくタイトル追加です。 余計なことかもしれませんがムービーメーカーをお使いなら、Vistaに入っていた6.0の方が使いやすいですよ。 つぎのサイトからインストールできます。画面少し下にインストールするところがあります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm Vista用は6.0と2.6です。6.0は英語版ですがVistaから日本語ファイル「ｊａ－ＪＰ」をコピーすれば日本語版になります。
１、「サイズ変更」で「20」にして「OK」。 ２、さらに「サイズ変更」で「500」にして「OK」にすれば見本の右側のようになります。
図形の設定（結構適当）
まず、Windowsのバージョンをお知らせください、xpとかvistaとか７とか８とか windows付属のペイントはOSの違いによってペイントの仕様が違うので、できるできないがあります。 xp付属のペイントだと、不特定な範囲の塗りつぶしができません、矩形や○のみとなります。 あと、windows付属のペイントは保存時の画像解像度が固定で72dpi（画面表示用に最適な解像度）に自動的に変換されて保存されますので、どんなに詳細が画像データであっても、印刷すればボケボケになりますので、画面表示以外の目的であれば、お勧めしません。 なので、画像処理ソフトを使ったほうが便利ですよ 特定の場所（不定形な場所）を指定して塗りつぶしができますし、特定の色の部分だけを選んで塗りつぶし、と言う事もできますから、とても便利ですよ http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim …
PhotoshopならコンタクトシートIIで自動配置してくれます それを保存して、写真やさんにもっていけばいいだけです
それは、その書き込みソフトの特性じゃないのですか、 一般的なライティングソフトのデータディスク作成機能ならCD-R/RWにかかわらず追加書き込みは出来ます。 RとRWの違いは、RWは一度書き込んだものをすべて消去することが出来る、Rは出来ない、それだけです。
こちらのサイトに手順がわかりやすく載っています。 http://synclogue-navi.com/gimp-trimming 1-2の部分を参考にしてみてください。
No.6です 》先に書いた通りフォルダ作成して中にVIDEO_TSを・・ No.5の但し管理面等から言うとディスクの名前のフォルダ作成 中にVIDEO_TSを・・入れる 当方過去での失敗経験はディスクトップにフォルダ作成しないで VIDEO_TSをコピーしライティングソフトで焼いたのが再生出来なかった 今回のケースも、この事が考えられるかも？ 関連付けると言うのは再生ソフトに関連付けすると言う事 （アイコンが白地だと関連付けされていない） ＰＣでの再生では再生ソフトによるがWinDVDだと 関連付けされていればVIDEO_TS.IFOをＷクリックすると再生可能 PowerDVDも同じで再生可能（Ｗクリックでソフトが立ち上がる） http://goo.gl/JfrMmz ＞｢CyberLink PowerDVD等の再生ソフト｣｢PowerDVD のお試し版入れておくとか｣ TOSHIBA DVD PLAYERはよく判らない 基本的にWindows XPにはDVDデコーダーは導入されていない XPのWindows Media Playerで再生する場合は PowerDVD（WinDVD)にはDVDデコーダーが同梱されてるので これらの再生ソフトのデコーダーを使ってMedia Playerで再生出来る なのでPowerDVD のお試し版にもデコーダーが入ってる ＞(バックアップ時にイメージではなくてハードディスク指定）→とは何でしょうか。 イメージでの保存はISOでハードディスクに保存ではVIDEO_TS この様な件は人に聞かないで試せば判ります いろいろ試していれば身につくハズです ＞｢再編集で上記のチャプターが何個入ってるか判｣るとどうなのですか? これは関係ないです 他の回答者はデタラメ回答なので指摘したまでです VOBファイルは1GB単位のDVDでの規格（チャプター毎ではない）
Photoshopは無償体験版があります！ 30日間ですが、機能制限はありませんので、こちらをダウンロードして使うのが一番いいかと思います。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html 入稿形式は揃えるのがあたりまえです。（主催者さんに迷惑をかけてしまいます…） wordで開けた（ただし画像として貼り付けとして。テンプレートの意味がなくなります）としてもpnd保存はできませんので、専用ソフトを使うのが一番です。 pngもPhotoshopで開けますし、文字編集もできますので試してみてくださいね。 テンプレートをPhotoshopで開いて、wordで作成した文章をテキストとしてコピペするか、画像として貼り付け、という方法があります。もちろん、文字を入れたほうがいいです。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/creat … https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/editi … 慣れれば難しい事はありません。頑張ってやってみてください！^^ また、ソフトを買うのでしたら、機能は違いますが安価なPhotoshopElementsを。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … フリーソフトですと、こちらからどうぞ。 http://www.gigafree.net/tool/retouch/
接続されたときに表示される、自動再生ダイアログボックスがでない、という事でしょうか…？ でしたら、以下の方法を試してみてください。 （WindowsOSのバージョンがわからないので設定方法が同じではない場合がありますが…） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-p … また、iPhoneが認識されない場合はこちらをやってみてください。 http://dekiru.net/article/5307/
こちらにあるように、読み込みたい動画の形式によって導入しなければいけないものがあります。 http://manjubox.net/YMM_Help.php?p=2012628233514 … これらのプラグインを入れ、対応した形式の動画を読み込むようにしてください。
時代なのかな。 昔はソフト全般が非常に高額で、3Dソフトなんて100万円クラスでしたよ。 その時代を知っていると10万円台は安いと感じるくらいです。 blenderと言う無料だけど高機能なソフトがあります。 参考本なども結構有りますから一度挑戦してみては。 http://blender.jp
普通にニコニ・コモンズにありますよ！ ・【ブロントさん】骨が折れる音 http://commons.nicovideo.jp/material/nc9963 ・【MGS】ビックリ音 http://commons.nicovideo.jp/material/nc2039
まずは、AviUtlや拡張編集が最新バージョンかどうかの確認をしてみてください。 次に、スクリプトファイルを置く場所が exedit.aufのあるフォルダ＞exedit.auf＞scriptフォルダ＞スクリプトファイル もしくは、 exedit.aufのあるフォルダ＞exedit.auf＞scriptフォルダ＞好きな名前のフォルダ＞スクリプトファイル となっているかの確認もしてみてください。 他にも、特定のスプリクトを置くと不具合がでる、カメラ制御ボタンがオフになっている、等ありますが、稀にPCによってLuaが上手く動作しない場合がある為それはどうしようもありません；
> Windows Live フォトギャラリーでは、土台となる写真は選択できないのでしょうか 「Windows Live フォトギャラリー」は、同じ背景の複数の写真の中から、同じ位置のよい方の画像を選んで合成する方法のようですから、どちらが土台という区別はないと思います。 どちらかを土台に指定しないと成立しない写真ですと、「Windows Live フォトギャラリー」ではなく、フリーソフトの「GIMP」を使って、部分的に貼り付けたい画像を切り取り、メインの写真に貼り付ける方法で加工する必要があります。 「WindowsLiveフォトギャラリーで写真合成　｜　パソコン忘備録」---動画で説明されています。 https://inouetetsurou.wordpress.com/2012/10/04/w … 「Windows Live(TM)フォトギャラリー 2011」合成写真を作成する方法＜Windows(R)7＞　【動画手順付き】 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012637.htm 「GIMPで2枚の画像を合成する方法と、自然になじませる３つのワザ」 http://synclogue-navi.com/gimp-composite 「GIMP(ギンプ)最新日本語版のダウンロード・インストール方法」 http://synclogue-navi.com/gimp-install
ペイントでトリミングしたときに、その都度保存しておけばよかったのですけど。 エクセルに貼り付けが終わったということなので 以下のどちらかの方法で作業してください。 ・１枚をコピー、ペイントに貼り付けて「名前をつけて保存」。これを繰り返す。 ・エクセルファイルを「名前をつけて保存（htm html）」で保存すると ファイルと同名のフォルダーができ、その中にすべての図が含まれているので フォルダーを開き、図をみながらそれぞれの名前を変更していく。
jpegは透明情報を保持できないファイル形式ですが、 汎用性があります。 透明情報を保持したい場合は、 保存の際Photoshop用の保存方法のpsdか pngにすれば透明情報の保持ができます。 ただし、jpegよりはファイル容量が多くなる傾向にあります。 尚、pngはレイヤーは保持できず、統合されますが psdはレイヤー情報も保持されます。 GIFも透明情報の保持ができる保存方法ですが、 色数が256に削減されますので、色数が多い写真には 向きません。 それぞれ適した保存方法がありますので、 その都度選ばれるといいと思います。
どの程度色褪せているのか分かりませんが、いきなりPhotoshopなど高額のソフトを使うよりはAzpainter2などのフリーソフトで試してみて下さい。 ソフトに写真を読み込んだら フィルタ→カラー→HSVカラー調整を選び、Sのスライダーを右に動かします。 それでもだめならガンマ補正やレベル補正をいじってみてください。 もしできなかったらごめんなさい(~_~;)
CreativeCloud契約後Illustratorと同時に インストールされる「AdobeCreativeCloud」と言うアプリを 起動すれば、必要なアップデート項目がある場合は 表示されますので、クリックしてアップデート 出来ますよ。 私はPhotoshopでCC契約していますが、 「AdobeCreativeCloud」を起動後、 Photoshop2014を2014.2.2にアップデートしています。 尚、Illustrator2014から2014.1にするには アップグレードではなくアップデートになります。
他のブルーレイディスクは再生できたなら、 「エイリアン3」のほうに問題がありそうですが…。 再生するソフトはWindwso Media Playerですか？ もしそうならPowerDVDなどのソフトでも試してみて下さい。 何をしても再生できなかった場合はTSUTAYAの店員さんに、 ディスクが壊れている可能性があると伝えた方が良いと思います。
もともと粗い画像はどうやってもそれ以上鮮明にはなりません。
Debut動画キャプチャソフトなどどうでしょうか？ http://www.nchsoftware.com/capture/jp/index.html …
ムービーメーカーを使うと画質悪化してしまうので、私はAviUtlを使っています。 最近触っていなかったのですが、画像も動画も音声ファイルもすべてレイヤ形式で重ねることができたはずですしエフェクト効果がデフォルトでたくさん付いていますので動画作りがより楽しめておすすめです。 【AviUtlのDL】http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ こんなことができます→http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
Windowsなら付属のムービーメーカーで。 http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=70
ここに書いてあるように出来れば可能かと思います。 http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n …
＞DVDプレイヤーで見れるようにしたいですm(__)m DVDの規格でDVDプレーヤーで視聴可能なのはDVD-Video形式かDVD-VR形式ですが、どちらもMpeg-2なので、mp4形式をそのままDVDに書き込んでも視聴する事はできません。 オーサリングソフトを利用すれば一般的なDVDプレーヤーで再生可能なDVDを作成できますが、標準画質(最大解像度720x480)のMpeg-2に変換されますから、mp4形式そのままは不可能です。 ※互換性を確保するために規格があります(規格に準じない物はつかえません)。
そのソフトのこともMirillis Ltdという会社のことも、全く知りません でしたが、ちょっと調べてみるとPoland（ポーランド）にオフィスがある ようですね。 https://mirillis.com/en/company/termsofuse.html http://www.altech-ads.com/maker/10001378.htm
http://www.freemake.com/jp/ 上のサイトからFreeMakeVideoConverterという無料ソフトをインストールしてください。 下側の「出力」をDVDに選ぶと書き込んでくれます。 ところでWindowsのOSは何ですか？7ですか？Vistaですか？DVDメーカーが有るということは８じゃないですね。 もし良かったら次のサイトからコーデックを入れてみてください。Windowsでいろんな動画ファイルが扱えるようになります。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」と有るところをクリックします。 もしこのコーデックが関係なければコントロールパネルからアンインストールできます。
たいした金額の差ではないんですから/HQを買っとけば良いと思いますが。
まずはこちらのテクニカルサポートを参照してみてください。 クラッシュの可能性や、MPEG動画がとぎれとぎれに～などをご参考までに。 http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/support.h … 一度アンインストールして、再度インストールするのが一番わかりやすいと思います。 もし、これでも解決しなかった場合は、PCのメモリなどスペック不足の可能性もあります。 安定して作業できる環境を整えるといいかと。 無料版をお使いの場合は、現バージョンに制限（保存・エクスポート回数）がありますので注意してくださいね^^
やればやるほどドツボにはまる、救えるデータも救えなくしちゃうので、業者に任せる事をお勧めします http://www.rescue-center.jp/
初回起動時にFFmpegなどの外部ツールは自動でダウンロードされるのですが、もしかしたらそこで躓いているのかもしれませんね？ 一度アンインストールをして、（Macですと　http://appcleaner.softonic.jp/mac　が便利です） 再度最新版をダウロードしてみてはいかがでしょうか？ できない場合は、窓屋さんに直接連絡してもいいらしいですよ。
どんなデジカメを使っているかにもよると思いますが、 デジカメ自体の設定だと思います。 たぶん自動で明るさなど把握して色味を変えたりする設定になっているのでしょう。 「ViX」というソフトなら一括で色々編集したりできるみたいなので 検索してみて下さい、すぐ出てきます(^^)
Youtubeの利用規約ではファイルのPCへの保存を禁止しています。 著作権のあるものを公の場所で公開するのは控えた方がいいのでは・・・・、 例えば、レンタルCDなどをCD-Rにコピーして個人で楽しむのは許されますが、許可を得ないで公の場所で流すのは著作権侵害になります、それと同じ事。 二重の違反です、せめて個人で楽しむ、と言うのならお目こぼしもあるとは思いますが。
カメラ移動、その通りです。 以下サイトが参考になるかと思います。 http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-after-effects … http://fukidashi.web.fc2.com/page1/page5/page5.h … また、こういう面白いプラグインもありますので、試してみてくださいね(^^) http://www.flashbackj.com/video_copilot/sure_tar …
書き出しには、別のソフトを使用する事をおすすめします。 断然きれいに仕上がりますよ！ Premiereで無圧縮で（Microsoft AVIなど）書き出した後、 Windowsでしたら、AviUtl、MacでしたらMacX Video Converter Free Editionを利用するといいと思います。 利用用途がわからないので、それに沿った形式でエンコードしてみてくださいね。 おそらくきれいにエンコードされると思います(^^)
「安価」かどうかはわかりませんが、質問の目的には下記ソフトを利用しています(映像制作には他のソフトを利用)。 TMPGEnc MPEG Smart Renderer 4
リアルタイム配信でしたら、カメラの他にVJ機器が必要になってしまいますが… http://www.roland.co.jp/products/v-4ex/ 後から、編集するのであればカメラ1台でまずは全体図を撮り、画面はPCソフト（キャプチャソフト）などで録画して、それらを合成する、という方法になります。 キャプチャソフト　http://www.gomplayer.jp/bandicam/ 編集ソフト　http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/ 　　　　　　http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 鮮明に映し出すには、PCスペックによりますので出来るだけスペックを上げて安定させてキャプチャした方がいいと思いますよ！
サムネールのキャッシュをクリア、はお試しになられましたでしょうか？ （以下リンクの『環境設定の復元』の部分にあります。） https://helpx.adobe.com/jp/bridge/using/adobe-br … お試しください(^^)
DropBox等のストレージサービスを使うのはどうでしょうか。 無料で利用できますし殆どの端末に対応しています。 スマホとPCにインストールしてフォルダにコピーするだけで全ての端末からファイルを扱えるので便利です。
マイクのノイズは、マイク本体もしくは接続部分に関係することがほとんどです。 USBの接続部分を確認し、掃除したり別のUSBマイクを使ってみるなどをしてみてください。 あまり安いマイクを使っていますと、ノイズも乗りやすく、またケーブルも断線や接触不良を起こしやすいので、長く使うのでしたらそこそこ良いマイクを買った方が総合的にコスパが良くなると思いますよ！ ソフト側の設定方法ではないと思うので、まずは環境を整える部分をやってみてくださいね^^
デスクトップ上の操作方法を解説した動画マニュアルを作成したい！という事でしょうか？ 例えば、下記動画のような であれば、動画キャプチャソフトを使用すれば、簡単に作成できますよ。 動画で使用しているのは「Bandicam」 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ ※　無料版の場合は、時間制限 10分　Bandicam のロゴが入ります。 時間制限なし、ロゴも入らないフリーソフトですと 「oCam」 http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/oca … 「Microsoft Expression Encoder 4 Service Pack 2 (SP2)」 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 「アマレココ、アマレコTV」等があります。　 http://www.amarectv.com/ こちらは、コーデック、変換の知識が必要です。 パソコンにインストールしないソフトなら 「Apowersoftフリーオンラインスクリーン録画ツール」 http://www.apowersoft.jp/free-online-screen-reco … こちらも時間制限なし、ロゴも入りません。お勧めです。 「Screenpresso」 http://all-freesoft.net/image7/screencapture/scr … 時間制限はありませんが、画面右下に小さなロゴ、最後に広告が入ります。 質問の趣旨と違っていたらごめんなさいね。
＞プリンターでスキャンして文字修正ができるWordにしてくれるソフトは何がありますか？ 無いですねー スキャナーだったらスキャンできますが　(^_^; 読んでココで、範囲指定してスキャンしてもダメですか？ また、スキャンした部分を選択して、再認識させる事も可能ですし
画面分割を手軽に行う機能や、プラグインは今のところないようです。 少ない数でしたら、オーバーレイトラックを利用すれば可能です。 オーバーレイトラックは一つしか無いので読み込みは別の場所で、サイズや位置を調整してから重ねないと大変です。 2分割に関しては単純に挿入でできますが、それ以上になると別のソフトを利用した方が早い、というレベルになると思います。 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … 公式のWEBマニュアルです。何かの参考にどうぞ。 http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/tutorial. …
おそらくほとんどが動画形式に依存した問題かと思われます。 http://www.gomplayer.jp/player/bbs/view.html?int … http://www.gomplayer.jp/player/bbs/view.html?int … 別の形式の動画ではどうなるか一度調べてみるといいと思います。
まずは、別のブラウザや端末で再生できるか試してみてください。 環境によって見れなくなる場合があるようです。 またAdobe Flash Playerを最新版かどうかも確認してください。 それでもダメな場合は、『cookieと他のサイトやプラグインのデータを削除する』等を実行してみてください。 これ以上はブラウザのバグの可能性が高いです。 いきなりHDで見れなくなって、そのうちHDで見れるようになっている、という場合もあります。 この場合だと、改善されるのを待つしかないようです； 以下、一応参考にどうぞ。 https://support.google.com/youtube/answer/91449? …
別の場所（ブラウザ）経由ですでにログインしている場合、ログインできない事があるようです。 一度、すべてからログアウトして試してみてはいかがでしょうか？ パスワードを変更してログインしてみる方法もあります。 最終的に、できない場合はサポートに連絡するのがいいと思いますよ。 https://support.techsmith.co.jp/anonymous_reques …
AEですと、Alt＋ドラッグは、 ビデオを手動でプレビュー（スクラブ） http://help.adobe.com/ja_JP/aftereffects/cs/usin … もしくは、トランスフォームしながらシェイプグループを複製する（その後の操作あり） https://helpx.adobe.com/jp/after-effects/using/c … に該当します。 AEでは、コンポジションやレイヤー複製はCtrl + D です。 ショートカット一覧はこちらを参考にしてください。 http://ae-style.net/basic/b39.html また、自分で設定も可能です。 https://helpx.adobe.com/jp/after-effects/using/m …
ImgBurn のインストール時の注意事項ですが あなたの提示されたリンクから辿れる http://imgburn.nnn2.com/ にWindows7を例にとって説明されてますよ。 中ほどまでスクロールしてみてください。 ImgBurn自体にはマルウェアは有りませんがインストーラから呼び込まれるようです。 ウイルスバスターを一時停止して（この機能が無い場合もあります）ダウンロード。 ネットワークから切断、 無用なチェックを外す、 で行えば良いと思います。 インストールして一年ほどになりますが怪しい動きをすることもなく アンチマルウェアでCドライブをフルスキャンしても何も反応しません。 日本語言語パックも上記リンクで紹介されています。
形式がしっかりmp4で、他のアプリでも正常に再生できる場合は動画側の問題ではないと思います。 時間を置いてもダメな場合、一度youtubeからログアウトし再度ログインして試してみてください。 または、ブラウザを最新にする、別のブラウザでアップロードもやってみてください。 また、重複していないかの確認もしてみてください。 https://support.google.com/youtube/answer/58139? … こちらも参考にどうぞ。 https://support.google.com/youtube/topic/2888603 …
http://www.dvdvideosoft.com/products/dvd/Free-Vi … コマンドラインじゃできません、ソフトを使ってくださいな
今試してみましたが、自分もその画面で止りました。 なんだったら、オンラインではなくダウンロード版もあるので、ダウンロードしてみては？窓の杜で紹介されてますので、危険は無いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ですが、コラージュの部分を見てみたんですけど、テンプレートを利用するのなら、オンラインサイトのpixlrでもほぼ同じことができるような気がします。 https://pixlr.com/ ↑の真ん中にあるexpress（http://apps.pixlr.com/express/）にcollageという機能があります。フリースタイルはできませんが、テンプレを使って作る場合はこちらでもできると思います。fotorと同じように枠線の調整もできますし。
支払方法は、ある意味ひとつです。ペイパルに登録してるかしてないかということ。 ※　「PayPal」と書かれているボタンを押して「Country」を「Japan」にしてください。 　　全部日本語表示になります。サイト自体翻訳すれば日本語表示されてるでしょうけどね。 １．ペイパルに登録されているのであれば、「PayPalアカウントから支払う」を 　　クリックして支払う。 ２．ペイパルに登録していないのであれば、クレジットカードの情報を入れて下にある 　　「同意してアカウントを作成」ボタンを押せば支払いになるはずです。 ＜注意点＞ 支払う際に注意が必要なのは、15ドルが日本円にしたときの値段です。 出来る限り安いときを狙って支払してくださいね。損したくないでしょう？ ちなみに今日は1,800円でした。
http://www.freemake.com/jp/ この無料ソフトで出来るかもしれません。
こんにちはー まず、これはエフェクトを使用しているのではなく、いわゆるコマ落とし（コマ撮り）で表現されています。 こちらを参考にどうぞ。 撮影の段階でコマ撮り用にすることでもできますが（写真で一枚一枚）、 普通に撮った映像をこのようにするためには、映像を１フレームずつカットして、間を少し抜き、残した１フレーム（フリーズフレーム）の長さを抜いた分伸ばしてやる…という方法だとカクカクが可能です。 試してみてくださいね^^
ビデオカメラに編集ソフトが着いていませんか？
デジカメの縮小アルゴリズムのほうがパソコンの縮小アルゴリズムのほうが良好なので、劣化はしませんか、カメラのほうになります。 デジカメ（コンパクトデジカメですよねぇ？）とスマホの比較なら、コンパクトデジカメのほうが優れた絵を出します。
「MakeDiscは動作を停止しました」で検索等をしても同じ現象が発生している方が居ないようですし、 一度公式のサポートにご利用のOSバージョン等記載の上で問い合わせした方が良いかもしれないですね(´・ω・｀) 特定の番組のみで起こるのであればその番組のデータに何か問題が有るのかもしれないですが…
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … これですね。
イラレでEPSファイルを開き、その画像全体を選択コピーし、 コピー先のファイルにペーストしてもダメですか？ それでもフリーズしてしまうようですと メモリ不足もしくはPCのスペックに問題があるのではないでしょうか。
＞ヤフオクにAdobe　PremiereProが安価で販売されていますが、 どういう仕組なのでしょうか？ 単純に言えば多くが不正品かバージョンが古いかですね。 Adobeソフトは現在ではすべてダウンロードソフトになっています。 （店舗ではCS6までは販売しているところも在庫としてあるとは思いますが。） Adobeソフトは AdobeID（登録者情報）とシリアルキーが連携して 管理されていますので、オークションなどで旧バージョンのディスク版を 購入する場合、正規ユーザーと譲渡される側で「譲渡申請書」を 署名捺印の上提出し、Adobeから受理されると「使用権利」が 元正規ユーザーから譲渡される方に移行できます。 ですので、オークションなどの出品者が「譲渡申請書」を 提出してくれる準備があるなら購入するのもいいでしょうが、 単にディスクとシリアルナンバーの譲渡だけでは、 落札者の方は「正規ユーザー」になったわけではないので、 Adobeから見たらお金を払ったのに「不正使用者」としか 見做されません。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 多いのがクラック版と言われる不正品ですね。 購入当初は使える場合もありますが、 不正使用が発覚したら多額な賠償請求をされても文句は言えません。 ソフトはソフト自体を購入するのではなく、 メーカー側に対価を払い「使用する権利」を 購入する商品です。 ソフトウェアの不正コピー 「不正なソフトウェアを購入または使用すると どのようなリスクがありますか？ 」 http://www.adobe.com/jp/antipiracy/faq.html 不正コピー防止について http://www.adobe.com/jp/antipiracy.html オークションでの販売物のすべてを主催者側が 検証しているわけではありません。 むしろ野放し状態と言っても過言ではありません。 定価より破格に安価な製品を不正品だと疑うことは必要です。 知らなかったと言っても許されるかどうかは わかりませんので、お気をつけ下さい。 極端に古いバージョンのソフトも安価に 出品されていることもあると思います。 この場合も「譲渡申請書」は基本的には必要ですが、 それよりも所有しているパソコンのOSに 対応しているかどうかを調べてから、購入することも 必要です。
「LAV Filters」がお勧めです。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/lavfi … 公式からダウンロードする場合は (LAVFilters-0.64-Installer.exe 8.3MB)を選択。 基本的にインストールするだけでOK。 面倒な設定は不要です。初期設定のままでOK。 余談ですが、MP4ファイルはサムネイル表示されてませんよね。 動画ファイルをサムネイル表示するには「Media Preview」がお勧めです。 http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre …
重ね撮りというのがよくわかりませんが、２画面構成にするってことでしょうか？ ムービーメーカーでできないことはありません。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm
１，まず　ファーム　http://tascam.jp/product/us-122mkii/ ２，PCのスペック辞退にはあまり疑問を感じないので 　　常駐＆勝手に起動される起動項目などの整理。 ３，HDDなどの記憶媒体の性能（ゴミ掃除含め） この辺りを全部やってるとは思いますが。 　最後に、PCと該当外部機器の　USBだと思いますが　ケーブルを　別のものとか　良いものに変えてみてください。 最後は、電源ですが。　 ダメ押しで　US-122mkⅡから直接　ヘッドフォンに音を流すことが出来ますか？ そこで　切り分けて下さい。
こんにちはー 元映像がどんなものかわからないので、細かくは言えないのですが； 方法は、『彩度を落とす』『レベル補正』『カラーのせる』をするのがポピュラーかと思います。 まず雰囲気をつかむため、After Effectsの『エフェクト＆プリセット』の『色調補正』を見てください。 そこに、『CC Toner』というサードパーティー製エフェクトがあります。 これをまず適応してみてください。彩度が落ちて少しそれっぽくなります。これが一番簡単な方法です。 細かい調整ですと、 ①『色相/彩度』でマスターの彩度を下げてください。（値は元動画と好みによります） ②『レベル』のヒストグラムをいじり、好みの位置へ。（白出力のレベルを下げれば動画のようになると思います。） ③『レンズフィルター』で目指したい色をのせて調節。 こんな感じで近いものができるのでないかと思います。 お試しください^^
Ｚ31です。 ＴＶ録画をＢＤ化したm21tsはAACSといコピーガードが有るということは分かっていただけたと思いますが、コピーガードのないm2ts動画ファイルが扱えないと言うのはパソコン上での話ですよね？ m2ts動画ファイルを扱うにはパソコンのOSとソフトによって違います。 パソコンでm2tsファイルが扱えない場合はm2tsのコーデックをインストールする必要があります。 次にサイトからコーデックをインストールしてください。画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「ALL」で行ってください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … このコーデックを入れますとm2ts以外の多くの動画ファイルも扱えます。
「handbrake」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/hand …
daemon tools で作成した仮想ドライブを、 playerのメニューで指定すれば良いんじゃないですか？ 多分、playerのメニューにfileとかドライブを「開く」ってのがあると思いますが。
http://movies.blainesville.com/p/wmm-60-on-windo … osが7か8なら上のサイトからWindowsムービーメーカー6.0をインストールしてください。 WMM6.0はVistaに同梱のソフトですがこのサイトからなぜかダウンロードできるのです。 ６４ビット用と３２ビット用を選んでください。 ＞動画の中に動画や画像を組み込めたり出来るやつでお願いします 出来ればテキストやエフェクトも豊富なやつで とのことですが、次のサイトが参考になります。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmm06.htm http://movies.blainesville.com/ http://pleabo.home.comcast.net/~pleabo/MovieMake … 下の二つは英語版ですがエフェクトやトランジションのデモ映像が有りますので再生してみると分かり易いです。 動画編集ソフトはこのVistaに入っていたWMM6.0が一番使いやすいと思いますよ。 なおマイクロソフトのサイトからは次のサイトからWMMがダウンロードできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … WMM2.6はVista用ですが6.0とほとんど同じです。両方インストールしても大丈夫です。 なお次のサイトからコーデックをインストールしておきますとムービーメーカーで扱える動画ファイルの種類が多くなります。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　 Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「all」で行ってください。
こんにちは。 右クリックで画像保存を出来なくしているサイトは、意図的に画像コピーをして欲しくないのでそうなっています。 「対象をファイルに保存」は画像を保存している訳ではありませんので、開いたとしても画像は出てきません。 私はそういった画像は、Chromeブラウザの「要素を検証」からコピーしています。 詳しくは、「右クリックできない 画像 保存」で検索すれはやり方を説明するサイト数件出るかと思いますので参照されてみてください。
Photoshopの次期バージョンということは 「Photoshop2015」ということですか？ （2015になるかどうかは不明ですが。） 2014が去年の７月だったと思いますので、 毎年アップグレードがあると仮定するなら、 今年の同じ時期だとは思います。 ただ、これはAdobeが決めることですので、 確実な情報ではありません。 毎年出るとは限りませんし、ディスク版の アップグレード版の時も大体２年毎だったと思いますので。 PhotoshopCC契約を継続しているなら そのうち新バージョンが出ると思います。
iPhoneを横にする　(^_^;
http://dvd-flick.nnn2.com/?p=30 こちらのDVDFlickを使ってみたらいかがですか？書き込みはImgBurnですけど。
http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110413/? … 参考になれば。
「選択範囲の反転」の操作は必要なしです。 楕円選択→切り取り→「ファイル」→「画像の生成」→「クリップボードから」。 表示のされ方は2通り。 「シングルウィンドウモード」→楕円の周りが透過された状態で新しいタブに表示されます。 「マルチウィンドウモード」→楕円の周りが透過された状態で新しい画面に表示されます。
＞ワンドライブもあるし 大切なデータをオンラインストレージのみに頼るのはどうですかね。 ワンドライブは大丈夫かも知れませんが、フリーのもの（フリーのホームページ、フリーメール、フリーストレージがなくなった経験あり）は突然解約/廃止されることは多いですから、外付けHDDへの保存も必要と思います。（外付けHDDも壊れることがあり、更にCD/DVDなどに書き込み保存すべき）
＞mpeg2エンコーダを8.1に入れる方法はありますか？ あるけど、DVDメーカーは動きませんよ そもそもファイルのコピーでソフトは動かないし、そもそも８．１には対応していないし
＞チャプターは10個程度、任意の時間を設定し、その設定したチャプターをタイトルメニューにテキスト等で表示させ、タイトルメニューから飛べるようにしたいです。ファイル形式はmp4です。 ＞上記のことが出来るソフトをご存知でしたら教えてください。 PowerProducer
メールソフトで縮小する http://news.mynavi.jp/articles/2013/12/12/thunde …
重複投稿は利用規約違反です。 通報しました。
どのくらい古いのか、実況したいのは古いMacの事なのか、それとも古いMacでやりたいのか、何を実況したいのか、実況さえ出来れば視聴者が一切いなくても構わないのか、機材は揃っているのか等不明点が多すぎて誰にも分らない。
同期はPCからiPadにコピーする時に行うものです。 iPadとPCをUSBケーブルで繋ぐと、画像( http://i.imgur.com/CsMdZ6e.png )のようにiPadのアイコンが出ると思います。 その中のどこかにMOVファイルがあるので、ドラッグ＆ドロップで任意のディレクトリにコピーすればいいです。
ドロップフレームとノンドロップフレームでは、同じでは ないですよ。15秒なので15*0.03のデュレーションの違い が出ます。 違いがないという理由は？
トラブルの時はアンインストール、再起動、再インストール（64bit版）、再起動 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://ameblo.jp/kentyann-kuidaore/entry-1154814 …
Windows 7/8 だったら snipping toolを試してみるとか
＞当該ソフトと同等以上の機能を持ち、処理が速く、変換後コマ落ちしないものを探しています。 シェアのソフトでも「Freemake Video Converter」より処理が速いものはそうは無いと思います。 変換後コマ落ちするのはソースが関係しているのかもしれませんし、ワンパスエンコから2パスエンコに 変更してみるなど、いろいろ試してみられてはいかがでしょう。 「Freemake Video Converter」で５分以上の動画をエンコすると、最後に黒ベタ画面に Freemake のロゴ(広告）が ２秒入ります。４分５９秒までならロゴ(広告）は入りません。 最新バージョンでロゴが出ないようにするには、「Freemake Video Converter」のフォルダー内にある 「advertising.png」 というファイルを削除すれば、ロゴはでなくなります。 黒ベタ画面の２秒は表示されますが、ロゴはでないので気になるほどでは無いと思います。 削除する「advertising.png」のファイルの場所は C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FreemakeVideoConverter\Resources\advertising.png C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FMCommon\ConverterCommon\Resources\advertising.png 上記２個のファイルを削除してください。 「Freemake Video Converter」をバージョンアップする毎に削除する必要があります。 書き忘れましたが、ロゴ(広告）が出るようになったのは、バージョン 3.2.1.7 以降の製品からです。 それ以前のバージョンを使用すればロゴ(広告）も出ませんし、黒ベタ画面もでません。 過去のバージョンでお勧めは、安定版の 3.2.1.0 または 3.1.2.0 です。 http://www.filehippo.com/jp/download_freemake_vi … 旧バージョンを使用する場合は、現在インストールしてある「Freemake Video Converter」を削除し PCを再起動した後、旧バージョンをインストールしてください。
Gimpで出来ますよ。 ただし、「ボタンひとつで簡単に」は無理ですが。 1.Gimpで画像を読み込みます。 ここまでは出来ますか？ 出来ない場合はメニューバーの「ファイル」「開く」から ファイルを指定して右下の「開く」ボタンを押す。 2.ツールパレットの中の「短形選択」を選ぶ。 短形選択は一番上の一番左にあります。（四角のアイコン） 短形選択ツールで1枚目の画像を左上隅から斜めにドラッグすると 選択範囲が出来ます。 3.メニューバーの「レイヤー」から 「選択範囲で切り抜き」を選択。 1枚目の写真が切り抜けました。 4.メニューバーの「画像」から「キャンバスをレイヤーにあわせる」を 選択。 5.メニューバーの「選択範囲」から「選択範囲を解除」を選ぶ。 6.メニューバーの「ファイル」から「名前を付けてエクスポート」を 選択し、元のファイル名とは違う任意の名前をつけて、 「フォルダの中に保存」の項目で保存したい場所を決め、 （デスクトップがわかりやすいかと思います。） 「ファイル形式の選択」の項目から、保存したい形式の保存方法を 選択する。（汎用の保存方法はjpegやpngなどがあります。） 右下の「エクスポート」をクリックすれば、切り離された 1枚目の画像がデスクトップにあると思います。 この時、メニューバーの「ファイル」から単に「保存」を 選んでしまうと、元の画像がなくなり、 切り抜いた画像しかなくなりますので注意してください。 最初から元画像をコピーしてから作業すると安心です。 また、「名前を付けて保存」を選ばなかったのは、 この選択だとGimp専用の保存方式しか選択できなかったかです。 7.切り抜いた画像の表示のまま、メニューバーの「編集」から 「作業履歴」を選択すると右側のウインドウにヒストリーが 表示されますので、切り抜きをする前の作業をクリックし 戻ってください。 以上の1〜7を繰り返せば1枚でスキャンした写真をバラバラに 切り離すことが出来ます。 大体どの画像編集ソフトでも同様な作業になると思います。 ボタン1つで切り離すことができるソフトがあれば、 それを探す事ができれば簡単ですが。 私のパソコン環境はMacですし、Gimpも2.8.14で、 通常はPhotoshopを使っていますので、 このソフトはあまり使ったことがありません。 他にも簡単な作業でGimpで出来るかもしれませんが、 OSの違い、バージョンの違いはあっても基本的な 作業は同じだと思います。
この現象、再現出来ませんのであくまで憶測です。 ステータスバーに「フローティング選択範囲」と表示されてますね。 テキストレイヤーがフローティング選択範囲になってしまってます。 通常のテキスト入力ではフローティング選択範囲にはなりません。 なにかそのような操作はしてませんか？
No.3ですが 動画形式はMP4に変換してあります。
こんにちは(^^) 画像が重複して表示される、とのことですが、ソフトのバージョンは何をご使用でしょうか？ 最新版までに画像重複問題も含めて改善されている？ようなので、まずはバージョンアップを試みてください！ （PlayMemories Homeは様々な問題点が指摘されているソフトです。カメラに異常はありませんよ！ もしも、試してダメな場合は別の取り込みソフトを使用することをこっそりおすすめしておきます(^_^;)）
そもそもコマ落ちは再生時に起きるものです。 エンコードの過程で起きるものではありません。 再生時に何フレームコマ落ちしたか、それがおよそどのシーンかを確認したい場合は、再生ソフトの統計情報やログ等を見れば良いです。 (MPC-HCなら表示タブ→統計情報)
手入力
3Dソフトは既に使っているものがあるのでしょうか？ なければ、Blenderというソフトから初めてはいかがでしょう。 Blenderの使い方を紹介したサイトは、 http://www.blender3d.biz/ です。 私も、ここ見て勉強中です。 練習として、てんとう虫さんの作り方が紹介されています。
無償のものを前提に目的別でお答えします。 ○フェィギュア向き３DCAD（簡単に使えるものから難易度順） 　Meshmixer 　　http://www.meshmixer.com/ 　Sculptris 　　http://oakcorp.net/zbrush/sculptris/index.php 　Blender 　　http://blender.jp/ ○工業製品向き３DCAD（簡単に使えるものから難易度順） 　Autodesk 123D Design 　　http://www.123dapp.com/design 　DesignSpark Mechanical 　　http://www.rs-online.com/designspark/electronics … 　PTC Creo Elements/Direct Modeling Express 　　http://ja.ptc.com/product/creo/elements/direct-m … 　Autodesk Fusion 360 　　http://fusion360.autodesk.com/ 　※Fusion 360は初心者期間は無料で使えます。 まずは難易度が簡単なものから使ってみたらいいと思います。 ご参考まで。 しめばら@とものり ３Ｄモデリングによる３Ｄプリンターの活用法とパーソナル・ファブリケーションの実践！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230
サイズ変更とリサイズは同じ意味で、画像の解像度を変える事を指します。 圧縮は非圧縮形式の画像(.tiffや.bmpなど)を非可逆圧縮形式(.jpgなど)に変換したり、可逆圧縮形式(.pngなど)に変換したりする事を指します。 どちらの言葉もデジカメを扱う上で出てきた場合は、このような意味で使われることが多いです。 まれにサイズ変更(=解像度の変更)とファイルサイズ変更(=圧縮)を同じ物だと勘違いしている人もいるので、注意が必要です。
質問者さんがお使いのソフトはこの程度の動画ならつくれますよｂ おそらく背景やキャラ、アイコンなどはイラレでつくって、その素材を動画編集ソフトに落として 動画としてつくってるのではないかと思われます。 動画の作り方、というか考え方としては、 レイヤー１を背景、レイヤー２を光などのエフェクト、レイヤー３をキャラやアイコン として、アイコンやキャラを座標指定して動かせばうまくいくとおもいますよ。 ただ、普通の編集動画とは違ってアニメーションに近いモノなのでアイコンを少しずつ動かしたりなど、 根気のいる作業になりそうですね。 もし、AdobePremiereが難しく、思うようにいかないのでしたら、無料でAviutlというソフトがあるので、 こちらも試してみるといいかもしれませんね。 素敵な動画ができるように応援しておりますｂ
こんにちは! After Effectsのモーショントラッキングという機能は、トラッキング＝追跡という言葉通り、 動きのある部分を解析し、そこに置いた画像が勝手についていく、という機能です. ですので、下の素材が写真（静止画）の場合は、その効果は発揮されません。 もし、上の素材（写真）だけ自由に動かしたい場合は、トランスフォーム＞位置のプロパティからストップウォッチボタンをクリック、 そうするとタイムライン上にキーフレームが追加されます。 そのキーフレームを、最初の地点と、最終的に動かしたい地点に打ち、最終地点への動きが自動的に補間される形になります。 細かい動きを出したい場合は、このキーフレームを打つ作業が細かくなっていく…という感じです。 慣れると、キーフレーム打ちは自由度が高いので、好きな動きをさせることができるようになると思います。 頑張ってくださいね！
SUMIFS関数を使うのはいかがでしょう。 コードと日付を検索範囲にして、合計すればいいと思います。 =SUMIFS(＜注文数のセル範囲＞,＜納入希望日のセル範囲＞,＜日割り注文の日付＞（6ケタ表示）,＜品目コードのセル範囲＞,＜品目コード＞) たとえば下記のようにC23に入力すれば、ずらっとコピーできます。 日付表示の6ケタのうち、前4ケタはどこかのセルに入れておきます。（仮にC21とします） =SUMIFS($G$2:$G$7,$D$2:$D$7,$C$21*100+C$22,$C$2:$C$7,$B23) 翌月分のところは、$C$21*100+C$22を（$C$21+1）*100+C$22にしてください。
TMPGEncというソフトでできると思います。 すみません使ったことがなくて。 http://www.gigafree.net/media/me/tmpgenc.html
アスペクト比ならどちらも同じです。 計算してみましょう。
おはようございます。 おそらくですが、Directxとドライバーのバージョンが古いため、音や色が不安定なのかもしれません。 一度、Directx→ドライバー更新により解決できると思います。 ・Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・インテル® ドライバー・アップデート・ユーティリティーによるドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … 最後に念のため、チェックディスクをし、不具合修正作業をしておくとよいでしょう。
＞For Windows8（ソフト） ＞VISTA（PC) アプリケーションは対応OSのバージョンを使いましょう。
8ではなく９を持っています。多少違うかもしれませんが、基本的な部分はあまり変わってないと思うので参考になれば。 文字をテキストツールで入れます。テキストレイヤーが別にできます。 上にあるメニューの、レイヤー→レイヤースタイル→スタイル設定をクリックすると設定の窓が開くので、境界線にチェックを入れると境界線の設定が開きます。 ■をクリックして好きな色に変え、太さ（サイズ）を設定してＯＫしたらできます。 それか、コンテンツにテキストエフェクトフィルターというのがあれば、それでもできます。
＞すべて読み込み段階でエラーになりました。 一般的なBDレコーダーでデジタル放送をBlu-Rayディスクにダビングした場合は、著作権保護技術にAACSを利用したBDAVという規格に沿ってディスクが作られます、m2tsが録画データですが、AACSで暗号化して記録されているのでそのままで再生が可能なソフトはありません。 BDAVに対応した有料ソフトを購入してください。 ※BDドライブバンドルの一部ソフトはBDMVの再生が可能でもBDAVに対応しない物もあります。
http://www.freemake.com/jp/ こちらのFreeMakeVideoConverterを使ってみてください。PCに取り込んだビデオをそのままDVDに書き込めます。
プログラムって、CドライブにあるものをDにコピーするだけじゃ 動かなくなるのは当たり前です。 まず、CからアンインストールしてDにインストールです。 勝手に消しちゃったらうまくいかないかもしれませんが とりあえず試みてください。
他の方も保存できないようです。（フリーソフトだから・・・） 英文ガイドだと保存するフォルダを指定、処理したあとCONVERTボタンを押せ、とか書いてあるようですが、どこにもそのボタンがないとか。 参考URL 参考URL：http://www.softnavi.com/review/douga/free_videod …
追加 ＞アプリケーションが見つかりません （1）ダウンロード失敗（ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能によるブロックまたは、ブラウザのセキュリティ設定でブロック）例：ポップアップブロック、例：レベルが「中高」（「高」でブロックしている）、例：「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」（「無効」でファイルのダウンロードをブロックしているかも） （2）解凍・展開失敗（OSのUACで失敗） （3）インストール失敗（OSのUACで失敗/管理者権限必要な場合がある） OSによりAdministratorでログイン後インストール必要 Vista以降右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行 OSに対応していない場合でも「互換性」でインストールするとアプリケーションが使えることがあります。 （対応状況：参考URL） Program Files（ｘ86）/Program Files（ｘ64）インストール先の選択 参考URL：http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=439053
OSは？ （OSによっては解凍ソフトを使わずに、解凍機能をもっている。アマレココがOSに対応していない場合がある。OSによっては管理者権限でインストールする必要がある）
歌詞と思うから狭くなってしまいます。 字幕と同じ要領ですから、動画　字幕　ソフト　などで検索すれば何分何秒に打ち込んだ文字が出てくるように編集できるソフトなどがたくさん出てくると思います。
HTMLに使用するときはサイズを指定すれば良いです。 長くなるので 　⇒HTML5 - SVGの画像サイズ指定でわかったこと - Qiita( http://qiita.com/matsuzan/items/814973efcc1b52a6 … ) とか ＞200×200で保存できないのでしょうか？ 　それじゃSVG--ベクター(ドロー)の意味がない。 　⇒Scalable Vector Graphics - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gr … )　
あまり細かいことは気にしないことです。 DVD再生ソフトでキャプチャしたものが、製作者の意図する表示だと思っていいです。 参考URL：http://aquaspread.g.ribbon.to/
参考になりそうなサイトがありました。 参考URL：https://forums.adobe.com/thread/414130
>なぜ、このように音が出る動画と出ない動画とあるのでしょうか？ 「同じ拡張子の動画ファイルでは同じコーデックが使用されている」と勘違いなさっていませんか？ ・*.FLVのコーデックはA。*.MP4ファイルのコーデックはBのはず。 ・同じFLVファイルでも、音が出るものと出ないものがあるのは変だ。 という具合に…。 実際はそうではありません。 MP4とかAVI等の拡張子を持つファイル形式は、「コンテナ」と呼ばれる只の入れ物に過ぎません。どんなコーデックで音や映像を圧縮するのかは全くの別次元の話なのです。 解りやすく解説されたページがありますので、参考になさって下さい。 http://www.gomplayer.jp/player/knowledge/knowled … コーデックが違えば圧縮レシオやフレームレイトも異なります。動画を作成/フォーマットを変換した方の一存・お好みでその組み合わせはどのようにもなるのですから、同じコンテナを使った拡張子の同じファイルがあっても、コーデックが同じであるという保証はどこにもないのです。
扱うコーデック種やソフトによって異なります 多くの意場合は「２」の方法で編集して なるべく状態の良い出来上がり素材を作成する方がベターではあります
できるはずですよ。 PowerDirector 12及び13においては、H.264/AVCとH.265、XAVC Sで、形式が選べますけど。 PowerDirector 10（私が持っているのはCyberlink純正のUltraですので、ソースネクストなどが出したLE製品の場合は少し違うかもしれませんが、画面は.movがない以外は同じっぽい）では、MPEG-4のみでmp4形式になります。H.264ではm2ts形式（AVCHD準拠）になるはずです。
> VS最新版のx７を購入したほうがてっとり早いでしょうか？？ まぁ手っ取り早いと言えばそうなんですが。。 カメラからPCへの取り込み手順について > 　→(1)カメラからSD抜いて、PCへ差し、HDDへ取り込み。 > 　　(2)カメラ→USBコードでPC内のVS12へ取り込み。もやりました。 この手順はどちらも結果的には同じです。 直接SDカードから取るか、USB経由で同じSDカードを見に行っているのですから。 なので、どちらの取り込み方法でも、最終的にはMTSファイルが残るのです。 カメラのメーカーが分かりませんが、カメラを購入すると付属のソフトがあったと思います。 SONYだとPlayMemoriesHOME PanasonicだとHD Writer AE 5.0などです。 いわゆるファイル管理ソフトですが、このソフトを経由して取り込むと拡張子は「m2ts」又は「m2t」かなと思います。 VS１２で扱うなら、まずPCへの取り込みを考慮しましょう。 ついでですが、動画データはCドライブ以外のドライブを使うことを強くお勧めします。 HDDが分割されていて、CとDに分かれているのではなく、物理的に異なるHDDへの保存をしましょう。 お試し下さい。
画像のサイズ・容量をまもり、指定形式の画像で申し込めばよいでしょう。 筆王の仕様はよくわかりませんが、エクスポート機能などがあれば それを利用するのが妥当かと
アスペクト比（縦横比）が 720×480は720÷480＝1.5 1280×720は1280÷720＝約1.8 1280×720の方が多少横長ですね720×480に設定が無難だと思います。
コーデックパックをインストールすると表示出来ます。 レジストリを書き換える方法もありますが、 危険な上に、うまくいかない場合もある。 （私の場合、レジストリ書き換えの方法はうまくいかなかった） K-Lite Codec Pack Basic http://www.codecguide.com/download_k-lite_codec_ … このコーデックパックをインストールすることで、自動的にレジストリも書き換えられる。 他のコーデックパックと競合する場合がある。 インストール時、他のコーデックパックの削除を催促される。 ※自己責任で。
最近DVDは扱ってないのですが DVDを再生機器へ挿入時にメニュー画面で止めたいのを作成する場合は オーサリング（DVD書き込みではなくて編集）する前に設定をします 例えばCyberLink PowerDirectorで作成する場合は メニュー画面の作成前に「環境設定」で各々の設定があったハズです http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u …
http://www.siliconstudio.co.jp/products-service/ … こういうソフトです。
A.No1です。 ＞1405U01 9LZIP このファイルを解凍したら、デスクトップにフォルダ保存でき、この中に「IBX14INST.exe」がありますね？ このファイルの右クリックの「管理者として実行」からでもインストール手順がちゃんと進まないのでしたら、わかりません。
＞無料ソフトか何かソフトをインストール 下記のアプリでDVD閲覧できます。優秀なアプリです。 http://www.gom-player.net/?gclid=CjwKEAiA_s2lBRC … ＞ウイルスソフトとしてDefender 「アンチウイルスソフト」の事ですね。すでに稼働していると思いますよ。ただし無償レベルなんで完璧ではありません。ウイルスバスタークラウド辺りの有料アンチウイルスソフトを使って下さい。
「Blur-ray Disc」でオーサリングして下さい。又ＤＶＤの場合は「AVCHD Disc」でオーサリング。 理由：「Panasonic Blu-ray players」では本編のみでメニュー、チャプタ作成されません。（オーサリングで作成されたAVCHDフォルダのBDMVにあるSTREAM内に本編動画のみ生成）
普通にエクスプロラーで、2つのフォルダーをコピーし、好きなところに貼り付ければいいだけですよ。
かなり大昔のHPB6のもの使っているので、最近のものは分かりません。参考程度に。 ＞「四角形に切り抜き」 直接のショートカットキーはありません。 強いて挙げるなら、メニュー操作のキーを羅列するくらい。 [Alt]＋[T]→[C]→[R]
ブルーレイはデジタル保護技術がありますので、コピーを行う行為自体違反です。 No.5さんの記載されている通り、ダビング10対応になっている筈ですので、 番組が残っていれば、画質を落としてのダビングは可能です。 但しレコーダーが対応しているかどうかは、メーカー等の記載がありませんので分かりません。 番組が残っていない場合は、ブルーレイのデータをレコーダーに戻してから、 （もちろんブルーレイには残りません、デジタル保護技術の由縁です） 画質を落としてのDVDへの移動（ムーブ）のみです。
＞リンク先を見ると以下のようになっています。 ＞C:￥ProgrumFiles(×86)￥CyberLink￥PowerDVD9￥PDVDLaunch Policy.exe プリインストール版と製品版とでは保存場所、ファイル名が違うのかもしれませんね。 試しにすべてのプログラムから PowerDVD9 のアイコンを探し、右クリック⇒「プロパティ」 ⇒「ファイルの場所を開く」をクリックしてください。 実行ファイルが青く反転して表示されますよね。 このファイルをダブルクリックして、PowerDVD9 が起動する事を確認してください。 PowerDVD9 が起動する事を確認できましたら、このファイルを指定すれば間違いないです。
こちらに質問するといいです。
こんにちは。 トリミングは、単にズームしたい部分を取り出すだけで、トリムでズームが出来るわけではありません。 先の回答にも書いてあるように、ズームはパワーツールの動画クロップで行います。 トリミングしなくても動画クロップのみで出来るのですが、キーフレームの設定が面倒でしょうから、先にトリミングをするように回答しました。
http://www.freemake.com/jp/ ファイルの容量を小さくするんでしたら「FLV」が良いと思います。上のサイトからGreeeMakeVideoConverterをインストールして使ってください。
Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … まず、“ Windows Essentials 2012 ”をアンインストールしてください。 ただ、Windows Live Essentials 2011に戻せば起動できるのかは わかりません。 ＞不可能な場合は、mp4、mp3への変換が可能な超初心者用編集 ＞ソフトをご紹介いただければ幸いです。 私は iWisoft のソフトが初心者向けだと思います。 変換ソフト『 iWisoft Free Video Converter 』の紹介です。 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、「Download(公式)」をクリック、次に 「Download Site 1」をクリックして、インストールしてください。 なお、 XMedia Recodeの使い方について（投稿日 2014-07-20） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685199.html No.1にインストール時にクリックするところの画像があるので参照してください。
クラウドを利用して共有するのがよいでしょう。 一般的にはdropboxやグーグルドライブなどが使いやすいです。 互いのコンピュータで上記をインストールして，IDとパスワードを共有すれば，どのコンピュータでも見ることができますよ。かなりの大容量で無料です。 サイズを落として，メールで送ることも可能だとは思いますが，画質が悪くなります。
CG(コンピュータグラフィックス)を扱う時に重要な基礎知識ですが、 ・ラスターグラフィックス( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … ) ・ベクターグラフィックス( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) という、異なるふたつの形式があります。 　それと ★画面に表示するときや印刷するときは、ベクター形式であっても必ずラスターに変換される 　ということ。 　最終的に必要な画素数--印刷目的で600dpiで印刷するのか、ディスプレイに96dpiで表示するのかなど---に合わせて画像を作成することも考えなくてはなりません。 　グラデーションを含めてベクター形式だと画像サイズに関わらず期待通りになるはずですが、保存する時に(ディスプレイ向きに96dpi)ラスターで保存して、他のサイズ(600dpiで印刷とか)にして利用しようとすると当然画像は使い物になりません。 　まず、最初にあげたふたつの画像形式の違いを徹底的に読んで理解してください。そしたら、あなたの悩みは解決するのではないかと・・
DVD Shrinkなどの圧縮は中間フレームを間引いて容量を削減しているので、どうしても画質は悪くなります。 それよりもオーサリングソフトできっちり容量に収まるようにエンコードした方が良い画質になると思うのですが。 http://help.adobe.com/ja_JP/EncoreDVD/4.0/WS696E …
いゃいゃ・・・Photoshop（Elementsも含め）って、そもそもそういう事をするソフトですから。。。（＾＾；ヾ まずは、 ・イメージ→画像解像度のダイアログで「画像の再サンプル（おそらく一番下のチェックボックス）」のチェックを外し、ドキュメントのサイズで切り取らない方のサイズ（縦長・・・短辺合わせで長辺を切る場合は、短辺の方）の数字を、変えたい数値に変える これで、ピクセル数はそのままで解像度が変わり、印刷サイズの一方（切らない方）にあわせた大きさになります。 次に ・イメージ→カンバスサイズのダイアログで、変更後のサイズで切る方のサイズを指定して切り取る デフォルトの単位が違う（pixelだったりinchだったり）の場合は、プルダウンメニューで変更 これで、フルマスクから最小限のトリミングで縦横比が変更された画像になります。 このくらいの事でしたらElementsでもじゅうぶんに作業できます。逆引きガイドを何か（色々な出版社から出版されているはずです）手元に持っていたほうがイイと思いますよ。
＞ちなみに私は、その動画の2013版（1作前)を使ってaviutl及び、 ＞拡張編集などをインストールしてありますが 同じだと思いますが最新版になるのでやってみる価値あります。 当方でＭＰ４複数動画の合計時間180分超の読み込み試しましたが読み込みできます。参考まで。
個人でする場合は　カメラからの映像は　そのままDVDに・・ を 音声は　カメラから　増幅装置(アンプ等)を通し　ヘッドホンジャック(又はイヤホンジャック)からDVDに繋げば良いのだけど・・ 多分　業者に頼むと面倒臭くて　してくれないと思うが・・・
エフェクトのクロマキーは複数設定できますし、類似性で近い色を含めることも可能です。
lightwaveは間もなく2015にアップグレードしますので、トゥーンレンダリングが強化されます。 （今購入しても、無償でアップグレードできます） http://www.dstorm.co.jp/dsproducts/lw2015/newfea … 　現在の標準機能でも、「supercelshader（スーパーセルシェーダー）」でトゥーンレンダリングできます。
例えば、タイムトラックの指定した範囲に対して何かをしようとした場合（部分書きだし等）、その指定した範囲に対してカラーの帯がつきます。 丁度、添付して頂いた映像のすぐ下に「範囲」指定したマークがついているのがわかります。 この範囲指定マークは、映像のトリミングなどで”ここからここまで”などのような使い方をしますので、あーアレかと気がつかれるのではないかと思います。 今回の場合は、タイムトラックの一定範囲に対する何らかの操作のための範囲指定がされていることになります。
＞0xc000007bのエラー X86のdll を64bit OS で使用した場合に出るエラー(64bit 用の dll に入れ直す)リスト/ライブラリーにないか確認 参考URL：http://phreeqc.blogspot.jp/2011_11_01_archive.html
その動画の説明に書かれているリンク先を本気にしているんだったら・・・止はしませんけど言ってるほど簡単じゃないですよ。 どちらかという、情報商材詐欺。ページの作りもそのものだし、一番下には総額２０万近い費用が必要みたいなかかれ方をしている。 それまでさんざん夢みたいなこと語ってるし、そんなに儲かるんだったら人に教えないで自分でやってるでしょ？ Youtube動画だけでは思うように稼げないからコンサルタントになって有料のセミナーやって本を出してるんです。 ソッチのほうが儲かりますからね。 「～さんの声」みたいな動画があるみたいですが、それ自体が罠の可能性もある。 本気にした人が更に情報が欲しくてその動画を再生する。すると、その動画の登録者に広告収入が入る。ハメ技の典型です。 それでも信じるんだったらやってみてください。 １本の動画の再生数を１万以上にするのは一朝一夕ではできません。一日２時間程度の作業ではそこまで到達するのに何年かかることやら・・・ もしかしたら、セミナーに参加した人をサクラに雇って再生数を稼ぐという裏でもあるんですかね(笑) ま、こういうあからさまなことをやっているところはロクナ事やってないんでスルーが吉です。 メルマガに２０万も支払うんだったらそのお金でビデオカメラを買って何かネタになるものを撮影して公開したほうがはるかにマシです。 因果応報
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 私もいろいろの動画編集ソフトを試してみましたが、やはりVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0が一番使いやすいですね。 Win7ではLiveMMか2011になっていますが、使ってみてやはりVistaの6.0が一番使いやすいです。 それでWMM6.0は上記のサイトからインストールできますが、これは「英語版」です。Vistaパソコンを持っている人がいれば「日本語ファイル」をコピーしてもらってWin7に入れれば「日本語版」になります。 私はVistaをもっていますのでWin7と8の両方に入れて「日本語版」として使っています。日本語版化が難しければ2.6をインストールすればよいです。 6.0と2.6はほとんど同じです。 それとWin7では扱える動画ファイルの種類が限られています。たとえば「m2ts」や「mp4」は扱えません。そのために次のコーデックを入れますとWin7でいろんな動画ファイルが扱えるようになります。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてインストールしてください。 DVDからのコピーファイルは確か「vro」だと思いますがこのファイルも扱えます。 動画の分割はプレビュー画面で再生しながら、ここでというときに、ストップボタンを押して「分割」ボタンを押せばOKです。 音量調整はできませんが、BGMを入れたり字幕を入れたりも出来ます。
No.3の者です。 Wordのバージョンは、2013で試しました。 図ツールの、背景の削除（リボンの一番左）で全領域を指定すれば、白くなります。 +で指定するとは、バージョンがことなるのでしょうか？
2.8.14の初版は指摘されてるバグがありましたが、すぐに修正されました。 その改訂版は、現在GIMP本家サイトからダウンロード可能です。 http://www.gimp.org/downloads/
画面の大きさに関してのみです。 「完了ステップ」のビデオファイルの作成の過程で可能だろうと思います。 汎用の出力パターンが用意されていますが、ここはカスタムを選び、表示される保存先、ファイル名、ファイル形式の選択画面のオプションから、フレームサイズの変更が出来るようです。（やったことはありませんが） ファイル形式を「AVI」にするとフレームサイズは任意に変更できるようですが、mpeg2に設定するとなぜか変更できません。 ところで疑問なのですが、なぜ「960×540」でなければならないのでしょうか。
> GIMP2にて、複数の画像から一部を切り取り、 ここまで問題ないと思います。 > それを新規作成した１つの画像に貼り付け、 この際、背景や背景色と別の新規レイヤーに貼り付けしては。 操作だと、 [編集]-[クリップボードから生成]-[レイヤー] とか。 > あとで、その位置を微調整しようとしています。 範囲選択し、ツールボックスの「移動」で、対象のレイヤーのみ微調整出来るハズ。
>でも、再生には「疑問」どころか、「まったく出来ない」ことは、よく承知しています。 >出来なくて困っているから、お尋ねしているわけです。 >ご理解ください それなら回答は簡単です。コピーガードがかかっていて、できないのであきらめましょう。無駄な努力はしない。パソコンのＨＤＤを無駄遣いしないというのも大事なことだと思います。
確か「窓フォト」は解像度の指定ができない。そのためにキャプチャした画像を印刷目的で使用する場合は難点があります。 　理由は、windowsの場合は96dpiで描画していますが印刷は最低でも200dpiは必要 　何をキャプチャされるのか、使用されているOSが不明ですが、デスクトップでしたら最も人気が高いのはWinshotでしょう。 　ブラウザの画面でしたら、連続キャプチャなどはできませんが、firefoxのPearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )
pngを含む一般用途向けのラスタ画像形式の場合は、 実寸の情報は直接保持せず必要があれば ドット数と解像度(dpi)から算出するのが一般的でしょう。 また、画像ファイルが解像度を保持しているとは限りません。 確認したい点が複数あります。 > ピクセルに直されてしまう 具体的に何を見て「直された」と判断しましたか？ > 画像サイズが大きいです サイズはいくつでしたか？ > それに近いサイズになるみたい その根拠は？そう言われたということですか？ > 約35ｐｘ足したサイズ 何に足すのでしょう？ > 270dpxまでおとせば その数字の出所を教えてください。 何かと比較しているのでしょうか。 その他： PDFなど、入稿に使える他の形式を検討したことは？
VLCPortableはインストールして使っているのですか、ポータブルなので本来貼り付けるだけで使えるソフトだと思います、なので起動するたびにファイルの関連づけの作業があるので、その分時間がかかるのでは・・ ポータブルではなくVLC Media Playerをインストールすればいいのではないですか。
ブラウザはなにを使用しているのでしょう？ Chromeで試してみましたが「送信先」のところで変更できますよ？ デフォルトはPDFですが、変更ボタンを押すとキチンとインストール済みのプリンターが出てきます。
画像はデジカメで撮った写真と思いますがデジカメによって「縦横比」が違いますので黒帯が出ないように画像をトリミングする必要があると思いますよ。 私はトリミングにはPhotScapeという無料ソフトを使っています。 http://www.photoscape.org/ps/main/download.php?l … 上下に黒帯が出る場合は左右をカットして左右の黒帯は上下をカットして縦横比を調整します。
動画キャプチャー http://www.gigafree.net/media/recording/ アマレココが人気の様です。
NO.5です。 「ファイル」-「画像へのショートカットを追加」でファイルがあるフォルダを指定できます。 デスクトップでもマイドキュメントでも選択可能です。 圧縮率の話ですが、jpegそのものが圧縮された画像です。 TIFF形式などの無圧縮ファイルに比べると、1/5～1/10程度に圧縮されています。 圧縮率を上げていくとファイルサイズは小さくなりますが、 画像が荒くなっていきます。 詳しい話はネットで調べるとでてくると思います。 ただカメラの設定でサイズを小さくしようが、後から圧縮率を変えようが ファイルサイズに対する画質は大差はありません。(ファイルサイズ≒画質) カメラに無駄な機能を求めるよりは、今あるソフトをきちんと使いこなすほうが 今後のことを考えても効率的です。 新しいカメラやソフトを求めるのは、金で解決・・・みないな考え方に思えます。 ちなみにピクチャーマネージャーはたいして機能のない簡単ソフトに部類しますよ。。。
専用のソフトを使えば良いのだが 「Print Screen」ボタンを押せばコピーできるから ペイントなどにでも貼り付ければ取りあえず出来る。 良い画像状態で撮りたいなら全画面表示で。
http://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro/using/mot … ご参照下さい 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro/using/mot …
こんにちは。 VideoStudioがどういった処理をしているか詳しくないのですが、事前に変換しておいても、VideoStudioで再変換(必ず変換するとか)していれば、VideoStudioの画質になってしまします。 動画は、MPEG準拠は再エンコードしないというような設定がありますが、静止画については分かりません。 両方作成して見比べてみるしかないかな？ 見て違いが分からなければ、事前に変換しなくてもVideoStudioにまかせればいいでしょう。
私は　「　ECODECOTOOL　」を使って変換しています 使用内容は動画AVIファイルをMP3に変換して　音声データをスマホやカーナビ用にSDカードにコピーして使っています 現在　スマホには200曲以上が10GB以下で収まっています 多少設定は必要ですが　ドラッグ＆ドロップで簡単です (複数のデータを一度にドラッグ＆ドロップでも可能です) 非常に簡単で重宝しています
torayoshiです。 解決したのならそれで良かったと思います。 ◆1 その「タレントのPNG画像」を実際に見てないので、私は想像で書くしかありません。 特殊な画像なのかは私には分かりません。 ◆2 「横に伸ばした分の余白」は「キャンパスを超えた分」が余白になる。という意味でした。 字幕レイヤーも貼り付けレイヤーも、どちらも背景が透明なら余白は出来ませんね。 これは私の勘違いでした。 質問者さんの言う事が正しいです。訂正します。
質問の日本語をよく理解できませんが、 ある画像の特定のドットのRGB値を表示させるのを カラーピッカーと呼ぶようです。 http://www.gigafree.net/tool/color/
こんなのですか？ 　　http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/i …
DVD-RAMはトラブルが多いようです。今後（安価で、汎用性がある）DVD-Rで書き込みしましょう。（ドライブもDVD-RAMに対応していないものがある） デバイスマネージャーでドライブを無効にしてから、再度有効にする。 セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」or「停止」（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」など）orセーフモード（常駐プログラムの停止）で実行 フォーマット形式：通常はUDF2.01（AVデータ記録用）でします。 パソコンに付属のソフトウェアーをインストール（DVDRAMSV.exe） 参考URL ＞「windowsはフォマットを完了できませんでした」 DVD-RAMディスクに問題がある場合は、「クイックフォーマット」のチェックを外してフォーマットします。 エラーが出た場合、再度フォーマットを実行します。 参考URL：http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/etc/dv …
動画編集に使う素材は、ドライブ名などの保存場所が変化すると編集不可に陥ってしまうことがありますから、一旦HDDに置いてから扱うというのが基本です。 SDカードのようなリムーバブルディスクでの取り扱いを避けて、必要な写真をHDDへコピーしてから使いましょう。 なお、写真データの形式は通常Jpegで扱うのが一般的でしょう。 1GBとか2GBとか言うのは関係ないと思います。 CDの音楽も、CDから直接取り込んで編集には使えません。 一旦は「リッピング」という作業でHDDに取り込んでおきます。 取り込みはWindows Media Playerにもその機能があります。
Sony Vegasは持っていないのですが質問者様の動画に適用されているエフェクトの使用感がこれに似ていたので回答させていただきます。参考までに Adobe After Effectsと言うソフトのプラグインにTwitchというプラグインがあります。 http://www.cvalley.co.jp/ae_plugin/video_copilot … このプラグインではランダムにズーム、発光、画質の乱れや手ブレなどを表現することができます。 もちろん一つ一つ細かく設定することも可能です。
こんにちは。 「Exprt to ~~~」は、QuickTime形式を選択してください。 その後の設定はスクリーンキャプチャを添付しますので、これを試してみてください。 ただし、これはSD画質の設定になります。 オプションを押して「16：9」に設定しておいたほうがいいでしょう。 HD画質での作業なら、このキャプチャの左中ほどにある解像度の選択を 「1920×1080」を選択すればよいでしょう。 HDVの書き出し設定がMpegStreamClipには無かったと記憶しているのですが、 この設定でHD画質でFinalCutPro上でストレスなく編集できるファイルは書き出せると思います。 ＞「HDV 1280 60i」は「Apple HDV 1080i60」のこととは違いますか？ 数値が違っていました、すみません。「Apple HDV 1080i60」のことです。 ＞「AppleProRes」という項目がいくつかあるのですが、どれになりますか？ ＞「AppleProRes422」？「AppleProRes422HQ」？「AppleProRes422Proxy」？ ProResは用途に応じていくつかモードが用意されています。 詳しい説明が載っているのでURL貼っておきますね。 http://emapictures.tv/apple-prores/ Proxyが一番低画質ということになっていますがそれでもBlu-Rayなどで使用する ビットレートの倍以上あるので十分高画質だと思います。 一番画質の良いモードになると、ハードディスクの転送速度が追いつかなくなる 可能性があります。220MbpsはUSB2.0の外付けなんかだと厳しそうです。
コントロールパネルからでも http://qa.support.sony.jp/solution/S090706106434 …
http://www.freemake.com/jp/ 無理にDVDメーカーで書き込まなくてもFreeMakeVideoConverterで書き込んだらいかがですか？ こちらの方がファイルサイズが4.7Gより大きくても一枚のDVDに収めてくれます。DVDメーカーの方は4.7Gより大きかったらだめですよね。
「動画を削除…」といってもOSにしてみれば単なるファイルですから誤削除の復元方法はググれば出てくるやり方がそのまま使えます。 ゴミ箱に移ってからEドライブへファイルコピーを一度もしていないのなら復元できる可能性は十分あります。
＞友人に渡しました。 ＞が、何も見えないといわれました。 DVDの認識はできているのでしょうか？ 一度、返してもらってください。 あなたのパソコンでも見えない状態になっているかもしれません。 その場合は友人がDVDを壊しています。 また、友人にも新品(生)のDVD-Rにデータを書き込んでもらって あなあたのパソコンで見えるか確認してください。
これは、パソコン環境によるとしか回答できません。 Blu-ray Discの場合は、Intel Clear Video HD Technlogy(ICVT HD)が搭載されていなければ、再生支援は使えません。これが使える場合に限り、BD再生時にICVT HDによる明度などの調整ができますが、一部の安価なPCにはこの機能が搭載されていません。 搭載されている場合は、Clear Video HDに対応したDVD再生ソフトでは調整が可能になりますが、その場合でもハードウェアデコードを有効する必要があります。 PowerDVDの場合は、ソフトウェアの要件は満たしていますので、後はプロセッサ側にICVT HDが搭載されているかどうかになります。 http://www.intel.com/jp/support/graphics/sb/cs-0 … http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/archite …
こんばんわ DLLに何らかの不具合が起きていると思います。 システム復元→PCのチェックディスク→ドライバー等の更新作業が必要になります。 手順１：システム復元作業 OSに付属しているシステム復元を行い、数か月前まで戻します。 手順２：PCのチェックディスク 手順3：ドライバー等の更新作業 Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … PCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
RedGiantのプラグインに無料版はありません。 ※デモ版はありますが、画面に×が入ります(正規版(有料)は×が入りません)。
確認です。 入力動画の ・解像度は？ ・コーデックは？ 出力動画設定で ・解像度は？ ・コーデックは？（添付画像）
Video Studio Pro x7はHDVを取り込む場合、IEEE1394a経由しかテストされていないのでPCにIEEE1394aインターフェースを増設する必要があります(SONYからはUSB経由でキャプチャするドライバは提供されていないと思います)。 VideoStudioProX7のカメラ対応表に注記あり。 http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/ed … PCI-express 1xのIEEE1394a拡張インターフェースの一例。 http://www.area-powers.jp/product/pcie/other/pef …
ここにも書かれていますが、「音割れ」の場合、理論的には修正できません。 http://taira-komori.jpn.org/noisetop.html
過去に質問あるようです。 ■参照URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7372043.html
すみません。添付した画像がなくなってしまったようです。再度添付します。
マッチムーブやＡＲといった技術を進化させたPTAMという技術です。 詳しくはこちらを http://news.mynavi.jp/series/computer_vision/004/
どうしてもWordで使いたければ、仮想プリンタを使って画像ファイルに出力させるのがよいでしょう。以下の様なツールがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これで譜面ソフトの印刷画面からこの仮想プリンタを選択して、PNG形式で保存すれば、何ページあろうが一つの画像にまとまって出力されます。別にJPEGやBMPでもいいんですが、譜面のようなものだと、画像の大きさと画質のバランスを考えればPNGが最適だと思われるので。
画像編集ソフト、windows PhotoGallery http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … windows PhotoGalleryのみを選択して、ダウンロードとインストール。
最近まで異常なかったわけですから、何かをしてからＥＤＩＵＳがおかしくなったと思い当たることはありませんか？ 以前、ＥＤＩＵＳのタイムラインにＪＰＧが並べられないという質問があって、それはQUICK　ＴＩＭＥをインストールしていなかったのが原因でした。 そんなことはありませんか？　一見、ＥＤＩＵＳとは関係なさそうなことです。 新規プロジェクトが作成できても既存のプロジェクトを開けなければ編集できません。
>「キャノンのソフト、イージーフォトプリンターのファイルに入らず苦労しています。」 Easy-PhotoPrint でしょう Easy-PhotoPrintには何種類かありますが、ファイルに入れると言う行為は必要としません。 マイピクチャなどフォルダに写真画像を入れておき Easy-PhotoPrint を起動して写真画像が入れたフォルダから写真画像を選択します。 添付画像はEasy-PhotoPrint EXです。「ヘルプ」を開けば使い方は解るでしょう。 EPSONのEasy-PhotoPrintの使い方を説明したサイトがありました。 こちらも基本的な使い方は同じです。 http://www.epson.jp/frame/help/howto/epp/ 送った方法はEメールに添付ですね。 もしかして、Eメールから保存した写真がどこに保存したか解らいならば 写真のファイル名でパソコンの中を検索すれば良いでしょう。 参考にwindows7での検索方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
JTrimでできます。 予め、出力フォルダーを作成しておきます。 「ファイル」をクリック、「一括変換」を選択 変換するフォルダーと変換後のフォルダーを指定、 拡大率を指定し、「OK」をクリックします。
どういう内容のポスターかわかりませんが、 作業画面の入力例ならば、ぼかしやノイズは解りづらくなるので、やめた方がいいですね。 プレゼン的な意味でも、見た目にも、あまりいい印象を与えないと思います。 また、うっかりぼかし忘れて公開したら社内とはいえよろしくないでしょうね。 来客者に見られてもまずいですし。 やはり、歴史上の人物なり、仮名なりで表記した方がわかりやすいでしょうね。 よく書類の記入例で見かけるのは、自社名なりをもじって名前を作っているものかな。 （郵便局だと、「ゆうせい（郵政）太郎」みたいな感じに。） 同僚の名字を借りて、適当に考えてみるのも良いかもしれません。 ネタを仕込んでいいなら、ドラマなりアニメなりに登場した会社名・登場人物を使うという手もあります。 （「産業中央銀行」とかね。ちなみに元ネタは半沢直樹シリーズ。） ま、架空なら、ふざけてると思われない限りは許容されるんじゃないですかね。 以上、参考まで。
＞これは貴方が作られた物ですか？ 違います、そんなスキルありません！ 当方もインストール説明動画でAviUtil始めました。
そのエラーメッセージは、 パソコン内部にあるフラッシュを再生しようとしたときに それを許可するかどうかを聞いているのだと思います。 ローカル再生はセキュリティにかかるので。 アドビなどのサイトに接続して、オンラインのコンテンツが見られれば問題ありません。 ネットのコンテンツはローカルアクセスをしないので、警告されないからです。
athena1961さん、こんばんは。 残念ながら、jpegに「修正不可能な日付データ」がありません。 jpegには、その他全てのデータ同様に、コンピューターが管理する日付情報と、撮影日付、条件、場所などを管理するExif情報の２つの日付情報がありますが、どちらも任意に変更することができてしまいます。 一度変更してしまうと元の情報は失われてしまいますので、本人が日付を覚えていない限り、復元することはできません。
OSは何ですか? 他の動画再生ソフトでは正常ですか? 動画形式に依存しますか? 静止画像は正常ですか?
勘違いされている方が多いのが、「プロテクトを解除してリッピングが違法」ですが現在ではこれも違法となりました。 ＤＶＤＦａｂの最新版（他のコピーソフトでも同様）ですとプロテクトを残したまま立派に複製出来ます。 放送・映像界がこれを見過ごす訳はありません。 尚、ＤＶＤＳｈｒｉｎｋで現在のプロテクトは解除はおろか解析さえ出来ません。
私も、同じことをやろうと思ったのですが、できなくて調べました。結果、それを削除する機能を用意していないというのがマイクロソフトの見解です。
Z値（Zマップ）の取得には3Dグラフィックソフト等の機能を使うのが一般的です。 GIMP2にはその機能はありません。 Z値とは被写界深度の深さを表すもので、遠いものほど黒く、近いものほど白地で表されます。 3Dグラフィックソフトがない場合は、上記の理屈に沿って手動で作らなければなりません。 例えば、一番手前に人物、背景に公園、一番遠くに山並という構成の画像で、 人物にフォーカスを当て、公園→山並にかけてブラーを深くかけていく場合は、 人物を白、公園をグレー、山並を黒。というふうに、 パス等でそれぞれを地道に選択範囲を作り、それぞれの色で塗りつぶす。 被写界深度用Zマップレイヤーはそうやって作るしかないと思います。
パソコンのプレイヤーソフトで再生できて、家電で再生できないのは、第３者が回答するのはなかなか難しいです。 別の信頼できるメーカーの dvd-r を使用してみたり、別の家電で再生してみることをお勧めします。 作業手順は一応あっているようです。 ところで DVDStyler V2.3 を使っているとのことですが、不具合がとても多いバージョンです。V2.7.2 あるいは V2.8 を使うべきです。 V2.3 は、メニューのテンプレートを使った時に、タイトルのプロパティ？(だったかな)内で勝手に PAL になる不具合があったような気がします。V2.3 のプロジェクトファイルは使わない方がいいかもしれません。 こちらを先に行うことをお勧めします。
・Qmos 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
＞そしてこの2つのテキストファイルをツールで比較すると同一という結果になるのです。 どうやら、そことは別の場所でループ再生を指示しているようですね。 コマンドプロンプトで、以下のコマンドを試してみて下さい。 　FC /B ループする方のVIDEO_TS.IFO ループしない方のVIDEO_TS.IFO > 違い.txt すると、違いの内容が「違い.txt」に出力されます。 違わなければ「相違がありません」みたいに出力されます。 違いがある場合、違いの内容は 000000xx: xx xx 000000xy: xx xx 000000xz: xx xx のように、アドレスとデータの並びで表示されます。 そうしたら「最初に違っている先頭行のアドレス」を覚えておいて下さい。 次に、ループする方のVIDEO_TS.IFOをIFOEDITで開いて、PGCコマンドがある適当な行を展開してみて下さい。 下側のペインに Address　　　Discription　　　　Value(Dec) [000000xx]　3.Post Command　～～～ のように表示され、アドレスが出ているので、さっき覚えた「最初に違っている先頭行のアドレス」と同じか、近いアドレスの行を探してみて下さい。 例えば、FCコマンドで 00000124: 00 05 00000125: 00 31 00000126: 00 22 のように出ていたら、IFOEDITで「00000124」のアドレスに近い所を探します。 Address　　　Discription　　　　Value(dec)　Value(hex) [0000011C]　3.Post Command　～～～　　　～～～ [00000124]　4.Post Command　～～～　　　～～～ [0000012C]　5.Post Command　～～～　　　～～～ 上記のような場所が見付かったら、ループする方とループしない方の両方で同じツリーの同じ場所を見比べてみて下さい。「何かが違う筈」です。 VIDEO_TS.IFOの方で違いが見付からない場合は、同じ事をVTS_01_0.IFOの方でも試してみて下さい。
そもそも1280×720で作成されたものを720x480にするのですから画質は落ちますよ ハイビジョンテレビでDVD見るのと同じで引き伸ばされますからね DVDって今のテレビで見たら画質悪く感じますよ 書き出しの設定で画質を調整する項目探してください After Effcets使っているならPremiereは持ってないのかな
基本的なことは Google+のヘルプで確認していただくが、実際に画面を見てもらえれば分かると思います。 尚、「写真」は「フォト」という表示に変更されました。 もし、どうしても分からないようであれば Google+ ヘルプフォーラムで質問してみてください。 Google+ ヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/g …
メニューバーの「ビデオ」-「常に最前列にする」でチェックを付けていませんか？ 「ツール」-「設定」-「ビデオ」-「常に最前面」にチェックを付けて 「保存」を押して設定してください
単純な比較は出来ません。 圧縮動画の場合、動きが激しいものや、波、煙などゆらゆらするもので画質を判断出来ます。 ビットレートが低いとブロックノイズが出ます。 これらのシーンが沢山あるのならストレージの容量が許す限り高いビットレートの方が良いでしょう。 逆にあまり激しい動きが無く、平面的な色使いの動画であればかなりビットレートを落としても見た目の影響は少ないです。 上記のように元の動画の内容次第ですが、書き出しで5Mbpsは既にかなり高ビットレートなので、8Mbpsとの間に明らかに目に見える程の差は無いと思います。 これが書き出しが5kbps程度なら差が出ると思いますが。
そのソフトで結合できるんですけど http://www.lizardk.net/2011/07/tmpgencvob.html なんで有料ソフトを求めるんですか？ http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … まあ、これがあれば十分ですけどね
状況は違うと思いますが、私の場合はスピーカーのプロパティの Dolbyの「Audio Enhancer」にチェックを入れてあると ムービーメーカー2012 で音が出なくなります。 ただ、「Audio Enhancer」にチェックを入れてあっても Windows Media Player 12 では音が出ます。 （Windows７です。）
AVCHDで記録されたBlu-rayは特に古い機種などでの再生に互換性がありません 互換性優先であれば詳細モードでダビングしましょ 時間はかかるけどね
作業用ドライブやテンポラリファイルの設定で、 Pドライブを指定したものがありますか？ あるなら、Eドライブにしてみたらどうなります？ (EのファイルシステムがNTFSである前提で) テンポラリが2200MB(約2．2GB)を要求してるが、 FAT32のファイル限界(2GB)に引っ掛かってたりして。
Final Cut Pro上で完結すると思いますよ。 まず60fpsと30fpsですが、どちらもインターレースではなくプログレッシブだという前提で説明します。 撮影する素材は60Pで、FinalCutPro（以下FCP）のシーケンスを30Pで作成します。 そのまま60Pの素材を、シーケンス設定を変更せずに貼り込むと、速度は変わらず30Pの映像シーケンスになります。 そこで、貼り込んだ素材の映像トラックを選択して右クリックから「速度の変更」を選択し、 そこで速度を100％から50％にします。フレームの合成にチェック入れるか入れないかは仕上がりを見て 判断すればいいと思います。 それで、そのシーケンスをシーケンスの設定のまま書き出せば、速度が２分の１になった30fpsの映像が得られます。 ２分の１程度ならさほどレンダリング時間もかからないんじゃないでしょうか？？
印刷用に作られたPDFならば Illustratorへ配置でなんの問題もないと思います。 逆にコピーペーストのほうが危ない気がします。 ロック解除のミスだとか、レイヤーの階層の順序が入れ替わったりだとか・・・ ひとつ蛇足ながら・・・ 「PDFデータ」いうのは ひとくくりにできない、実はちょっと厄介なものだったりしますので お気を付けください。 入稿元が印刷のことをわかっている人ならばいいのですが 一般の方が適当に作ったPDFでは不都合な場合があります。 例えば RGBのままであったりとか、解像度が72であったりとか、 フォント埋め込みがされてないだとか Adobe製品ではない出所不明のソフトでのPDF作成だったりとか・・・ それら印刷には不適合なものでも 一応「PDFデータ」なのです。 「PDFならばOKなんでしょ」と持ち込まれるものの中には そんなものも含まれている可能性もありますので よく確認されてからがいいと思います。
AviUtilで簡単にできます。 AviUtil本体に拡張ｘ264出力プラグインを付加します。 「ビデオの圧縮」のｘ264出力設定で「ビットレート計算機」使用します。 設定方法（添付画像） ・ビットレートからサイズを求めるにチェック入れる ・映像ビットレート、音声ビットレートを入力 ・動画サイズが計算される。 ・映像ビットレートを反映、音声ビットレートを反映を有効にする。 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
DVD-RAMとかビデオレコード(ＶＲ)で録画されたものは時系列に関係なくランダムに記録されていると思われます。拡張子VROがファイルの本体です、お使いの編集ソフトがVROに対応していないのではないでしょうか。パソコンで編集するためには拡張子VROをVOBに書き換えてVOBツールなるもので時系列に並び替える作業が必要です。一昔前まではVOBツールは自由にダウンロードできましたが今はわかりません、ネットでググれば近いものが探せるかもしれません。データの並び替えができたら拡張子をmpg(mpeg)に書き換えればパソコンで編集できるのではないでしょうか。VOBツールをいかにして入手するかでしょうね、無責任な回答ですいみません。
「Movie Studio Platinum 13」がどういうものかわかりません。 しかし、いわゆるタイムラインで編集できるソフトなら、時間軸にある動画の一定範囲の再生時間を延ばすことでスローモーションの動作になりますから、操作メニューに”タイムプラス”のような項目はないでしょうか。 因みに、動画の一定範囲の再生時間を縮めると早送りになります。
ＮＯ３です。 インストール方法補足します。 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
その写真は自分で撮った写真でしょうか。 日付の下には色情報がありません（あるのは日付の色だけ）から、 その周囲の類似色を取得し、スタンプツールやぼかし、にじませツール等で塗りつぶしていく手法が一般的です。 高機能グラフィックソフトで出来ます。 有料ならPhotoshopや無料ならGIMP2とか。 未経験者ではやや難しいかも。 その他、かなり「やっつけ」にはなりますが、 日付部分を矩形選択し単色で塗りつぶす等。 有料でそのサービスをやってくれる業者もあります。
著作物の複製は私的利用に限り著作権者に許可なく複製できますが、私的利用の範囲は本人やその家族です。 ですので「他の人」が家族でないのでしたら、その時点で複製権の侵害という違法行為です(親告罪ではありますが)。 >パソコンはブルーレイドライブがついているので、フリーソフトを使って、ブルーレイディスクに焼きたいのです。 コピーアットワンスでしたら、それ以上のコピーはできません。 できたとしてもムーブです。 海外製ソフトウェアでコピーガードを外して複製できるものもあるかもしれませんが日本国内においてコピーガードを回避しての複製は違法行為です。 どうしてもやりたいのでしたらテレビで再生してるものをビデオカメラで撮影するなどするしかないです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ7以降のムービーメーカーなら、ムービーの保存のところでＭＰ４で出力できますが、ｖｉｓｔａかｘｐを使っているのですか。
デジタルデータなので、絵そのものが変わるのは、 いうなれば、貴方のハードディスクのデータが好き勝手に 書き換わるデータ？と同じことなので、 直接的には、無理ですね。 なのですが、 見方によっていろんな見え方がする、 騙し絵というカテゴリは、ありますが、多分違う意味になりますかね？ 「オプティカルイリュージョン」で検索すると それっぽいものが出るとは思いますが、 希望とは遠いでしょうね。
2011から2012は開けるようですが 2012から2011はできないようです 参考 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … ちなみに、 ムービーメーカー2012で動画を作成しDVDメーカーを使ってDVDを作成すると、 強制的に、4：3になるバグがありますのでご注意を （2011は問題ない）
動画を背景にして、後ろに静止画を羅列したものを流します。 Photoshopで480*5000長くしたところに静止画を並べてゆきます。 これを左右、または上下にしてキーフレームを打って流します。 見栄えは非常にいいです。
ANo.9の補足質問に関して ViXはビューワーですから、印刷に関しての”高度な”対応はできないと思います。 ただ、サムネイル表示のルール付けとしてはファイル名を基準にはしていますが、サムネイル表示モードから詳細モードに変えて日付順なりサイズ順などに変更すれば、印刷時にはそれに準じたアルバムができます。 なので、ファイル名を工夫すれば意図した順に並び替えは可能です。 いちいち印刷するのは無駄が生じることもあるでしょうから、PDFなりhtmlで出力するということでも確認できます。
http://www.retasstudio.net/products/ 今はセット販売のみです 動画はAdobe Premier
それはできないと思います。
もうひとつ。 DVDオーサリング時のビットレートは最大にしましょう。 9MbpsはOKだったかと。
私もVLCでISOの動画を再生してみてますが、そのようなことはないです。 ボンヤリって、そんな極端に画像がぼけているのでしょうか。 DVDを直接再生するのとほとんどまったく変りはないですけど。またこれまで動画がカクカクすることはなかったです。ただ、OSやアプリが入ったハードディスクにISOファイルをいれて、それを再生すると時々一瞬ですが画面が止まったようになります。だから、ハードディスクは複数に分けています。 ちなみに、CPUはもはや旧式のCore2Quad Q6600。Win7 32bit　Memoryは4GBです。ビデオカード2枚挿しで3画面表示してますが、VLCを20個くらい立ち上げて異なる画像を再生してもカクカクしたりしません。 私のはVLC Ver.2.1.3です。 グラフィクスは何をお使いですか。 そのドライバーを変えてみるとか。
英文（機械翻訳）の中でDVDドライバの再インストール、やDVD/CDドライブを制御している他のプログラムに関するいくつかの問題を引き起こした・・・などがありますが、 （1）デバイスマネージャでドライバは正常か（「更新」や「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成） （2）CD/DVDドライブをOSの書き込み機能と他にインストールされているライティングソフトとが競合していないか（タスクトレイに常駐しているライティングソフトがあれば「無効」か「停止」にする。またはOSのCD/DVD機能を一時的に「無効」にする→ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを外す・・・XPの場合の例） ＞先日まで正常に動いていた 下記以外思いつきません。 Microsoftアカウントでサインインしているか。（またはAdministratorのローカルアカウントでサインイン） 自動的更新によるWindows Updateによりvideostudioのサポートに修正パッチがでていないか。 （Windows 8→Windows 8.1→Windows 8.1Update版にアップすることでアプリケーションやドライバに不都合が出ることがある。例：XPにSPを当てるとサウンドドライバが対応せず、音がでないトラブルがあった→メーカーはドライバの修正パッチで対応） 診断ツール Fix itを試しているか。 「診断ツール Fix it : CD や DVD ドライブが認識されない、読み取れない、書き込みできない問題」 http://support2.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_ … メディアが海外製の粗悪品ではないか。書き込み速度をMaxからやや落として試したか。（x4,x8,x16などドライブ対応の速度とメディアの速度があっているか） ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は？（例：CDなどを挿入しても「何もしない」になっていないか） 「Windows 8 / 8.1でCD/DVD/BDを正常に読み込めない場合の対処方法」 参考URLをご確認ください。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
かなり頭の中が混乱しているようで、一度じっくりと整理した方がよさそうですね。 それはさておき、DVD制作に関して、ある程度の知識はお持ちのようですが、DVD-Video形式で動画データがDVDに書き込まれる際に、例えばAVI形式の動画であろうがWMV形式の動画であろうが、最終的にはmpeg2形式に変換されていることは認識できていますか。 (1)の質問を見ると、「元の動画が50MBのだと80個くらい入りますが」とありますが、計算上はたしかに入ります。 でも、50MBの動画データがどのようなファイル形式であれ、DVD-Video向けのオーサリングもされていない状態では、市販のプレーヤーでは見ることはできません。 (2)ですが 編集上のトラックのことですか？ また、トラックに並べた動画ファイルの合計の時間を気にされているのですか？ DVDに収録できる時間というのは、完成品としての全体時間を言っています。 従って、編集トラックに1時間ものの動画2本を繋げて並べれば2時間ですが、並列に並べれば1時間ですよね。 DVDに収録できる時間というのは、映像情報の記録密度で変化するものです。 この密度と言い表しているのが「ビットレート」なのですが、分かりやすく言えばビットレートが「８Mｂｐｓ」とあれば、1秒単位で8メガビットを記録することになります。 これを2Mbpsにすれば1秒当たりの記録密度が小さくなるので、収録時間も伸びると言うことになるのです。 紹介されている「FreeMakeVideoConverter」が何十時間というのも、どのようにしてそんなことが”実用的”にできるのか不思議に思いますが、一般的な理解ではビットレート4Mbpsで2時間です。 ですから、私たちがDVD制作の際は、１イベントで2時間ものはあまり作らないので、このビットレートを出来るだけ大きめにして画質を向上させるようにしているのです。 (3)について このご質問自体が「分かっていない」証になるのですが、「50MBのavi等をDVD化した場合」、AVIからmpeg2に変換される際に圧縮・縮小されるので、当然ながら出来上がりサイズは50MB以下になります。 そもそも、通常VHSなどからキャプチャーして取り込むAVIファイルなどだと、約4分間で1GB程度を消費するのです。 実質4GB程度のDVDの容量に、AVIファイルが何分収まるか、計算するまでもありません。 DVD-Video形式で書き込むためにmpeg2に変換するのはそういう意味合いなのです。 おまけですが、DVDにしたから画質が劣化するのではなく、DVDにするためには、ある程度の画質劣化を承知でファイル変換を行っているのです。 ビットレートの設定は、その度合いを調整するためでもあるのですね。
ＮＯ２です。 ＞ご指定の方法は、ブルーレイデッキで再生できる方法でしょうか。 できます。 又ブルーレイデッキがAVCHD対応してれば「multiAVCHD」でAVCHDのＤＶＤも作成できます。画質はブルーレイと同じです。
Freemake Video Converterで簡単にできます。 手順：（添付画像） ソフト立ち上げ画面余白に動画ドロップ読み込みし画面下のＤＶＤアイコンクリック。以降画面指示に従う。 注意：動画が720x480以上で高画質の場合ＤＶＤは720ｘ480になり（どのソフトでも同じ）画質劣化します。画質にこだわるのであれば下記ＢＤ化お奨めします。 ・BD化 multiAVCHDでオーサリング後ライテイングソフトimgBurnでＢＤ出力。 ブルーレイ仕様で変換されるので画質維持できます。 ・インストール Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
Exif Changer http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se452869. … とかどうでしょうか？ 「また,撮影日時情報の無い Jpeg ファイルに,新たに撮影日時の Exif 情報を埋め込むことも可能です」 とあるのでPCで作成したJPEG画像にExif情報を新たに埋め込んで撮影日時を調整すればテレビのスライドショーで順番通りに再生できるようになるかも知れません。 便利な編集機能が一通り使える「F6 Exif」 http://allabout.co.jp/gm/gc/404310/ 等々のExif情報を編集したりするソフトもありますがPCで作成したJPG画像に新たに埋め込んだりはできないようですね。
http://akira918.blogzine.jp/akira918/2012/07/pt3 … http://it.trend-ai.com/?p=6783 http://it.trend-ai.com/?p=9152
#1さんの、直線レイヤーの透明度を調整する方法が一番実用性が高いですね。 これでほぼ解決すると思いますが、 GIMPでのブラシ関連の最初の始点は、次の始点が打たれるまで記憶されています。 （操作は増えますが）最初の始点を打った後アンドゥで一つ戻り、 何もせずShiftキーを押せば、色が重なる始点を打つことなく直線が引けます。
録音という方法があります。 ステレオミキサーの機能のあるパソコンならば、きれいに録音できます。 ステレオミキサーの機能のないパソコンならば、「Moo0ボイス録音器」 で録音できます。ただし、パソコンによってはじょうずに録音できない 場合もあります。 Moo0 ボイス録音器 1.43 http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
これがぴったりです。 http://www.video-converter.jp/video-editor-tips/ … BGってBGMのことですよね。BGMは自由に加えるし、動画のオープニングも自分で作れます。 オープニングは内蔵のサンプル動画で作ってもいいし、自分で作ってもいいです。自分で作るなら画像を挿入してテキストで文字紹介をコピーしたらいいです。 カットも簡単にできます。右クリックしてカットをクリックする だけです。 あと、DVDに焼く機能もあります。習得しなくてもすぐに使えます。 頑張ってくださいね！ 参考URL：http://www.video-converter.jp/video-editor-tips/ …
拡張編集プラグインを付加し拡張編集でモザイク処理して下さい。 一旦インストール済みのAviUtILを削除後下記インストール説明動画の通りで再インストールすればAVIに変換しなくても読めるようになるはずです。 入力動画の拡張子はなんですか（mp4 wmv flv 他）？ 削除はAviUtilを入れてるフォルダを消します。（コントロールパネルのプログラム一覧にはありません） インストール 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 念のために上のサイトからコーデックをインストールしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 途中でコーデックの種類などを聞いて着ますが「ＡＬＬ」で行ってください。このコーッデクを入れたらＷｉｎ7ならほとんどの動画ファイルが正常に扱えます。
終りにクレジットを追加する方法 http://www.avs4you.com/jp/guides/How-to-add-cred … スライドショーを作成する方法 http://www.avs4you.com/jp/guides/create-video-sl … 編集した動画を保存する 「プロジェクトと動画を保存する方法」 http://www.avs4you.com/jp/guides/How-to-save-the … ヘルプを利用してください。 参考URL 参考URL：http://www.avs4you.com/jp/guides/index.aspx
普通は、「Microsoft Office 2010」などを用います。 手順１、トリミング。 　縦横比 3:4を選んでトリミング。 手順２、サイズ変更。 　320,240 <--- とサイズを入力するだけ。 ・「ペイント」より簡単。 ・「Gimp」より快適。 と、先ずは、マイクロソフトが提供している基本ソフトを制覇。それが、王道かと思います。
画像管理から複数のデジカメ写真などを組み合わせた編集までできる 画像編集ソフト：PhotoScape をお薦めします。 参考URL：http://freesoft-100.com/review/photo-scape.php
この手のソフトの事は回答が付きませんよ、販売元に問い合わせるか、 自己解決の道のみです。 ついでながら、最初の工程のDVD Decrypterは不要です。
ゴシックをいじって作ってるオリジナルに見えますが デザインロゴは打ち込みのフォントで何でもやってるわけないです。
自分の経験から言うと、プレミアエレメンツ11が、わりと直感的な印象があります。今は、バージョンが変わっていると思いますが、体験版もあるので試してみてはいかがでしょう。 自分はプレミアをやめてＥＤＩＵＳ（エディウス）ですが、これはムービーメーカーより難しいので、お勧めしません。エディウスに興味があるなら体験版はあると思います。 体験版を使って見つつストライクを探すようですね。ＰＣのスペックは動画編集に申し分ないと思われます。
＞用紙の真ん中に印刷されてしまい、用紙がもったいないので、 ＞ペイントで　読み込んで、中央揃えを解除、余白も調整して ＞用紙の端の方に印刷しておりました。（画像の右側のように） プリントする時のオプションで中央そろえにしないとか、用紙サイズの設定で別のサイズにするとか、用紙サイズの端にレイアウトして印刷するとかすればいいだけです。 そもそもGIMPで作ったデータをペイントで開いて保存する事が間違ってるんです。 質問を取り違えてるわけではありません、あなたが端に印刷されて困ってるというのを書かないからです。 ＞画像右側の様に、 設定した印刷サイズで 印刷されるのですが、 印刷されてるだけで画像はボケています。 イラストみたいな単色の組み合わせの画像なら判りませんが、写真のような多諧調のデータならボケてるのが判りますよ ＞１．新しいペイントでは 古いペイントの時の様に、印刷サイズは反映されないのでしょうか？ 保存という工程をするかどうかです、新しいペイントも古いペイントもファイル→開く→保存と言う工程をするかどうかで、結果（印刷）が違ってきます。 ファイル→開く→印刷なら結果は変わりません。 ＞２．新しいペイントの「100%」とは　何を基準にした100%なのでしょうか？ 新しいペイントも古いペイントも画面表示に対しての大きさです。 ＞3988ｘ1642ピクセル あなたのパソコンのモニターは、それを１００％で表示できるモニターですか？ 一般的に１２８０x７４０ピクセル、最近のワイドモニターだったら1600×1200ピクセル 長辺が３９８８ピクセルのデータだと、全体を見渡すのには、縮小状態でなければ表示できません。 １００％表示にすれば、画面にデータの一部しか表示できません。
１００％はモニター上でのピクセル寸法サイズです。 そしてペイントを使う意味が判らない Windowsパソコンに付属するペイントというソフトは、JPEG保存時の圧縮度が固定、そしてモニターで表示できる解像度に自動変換して保存します。 だから、印刷はできるけど、ボケます。 GIMPを使ってるのになんでペイントを使うの？ってこっちが聞きたいです。
AviUtil本体にプラグインを付加し拡張編集で簡単、綺麗にできます。（フリーソフトの優れものです） 付加プラグイン： ・拡張編集プラグイン ・拡張ｘ264gui出力プラグイン（推奨：ＭＰ４で高画質、高音質出力） 編集手順：（添付画像） ・AviUtilを立ち上げ拡張編集画面に動画ファイルをドロップ読み込みする。 ・オブジェクトの追加でテキストを挿入しトタイトル、コメントを入力後再生したいところに貼り付ける。 ・編集完了後ＡＶＩ出力又はｘ264出力でエンコード。 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
> 高いビットレートで書き出してもやはり元と比べて解像度が荒いです。 高いビットレートと解像度、つまりアスペクト比は異なると思います。 DVDですから元の映像が720×480だと思うのですが、そのままの状態で取り込めているのでしょうか。 再確認ですが、「ムービーメーカーの編集画面の時点で解像度が落ちる」件、「編集画面の時点」というのが気になります。 完成品と編集画面では異なることがありますので、完成品を作ってみて比較したのでしょうか。 こちらもご確認下さい。 オーサリングに問題があるかもしれません。 VOBファイルをきちんとソフトから取り込んで、Mpeg2の状態から作ったらどうなるでしょうね。 ファイル変換なら「TMPGEnc Video Mastering Works 5」あたり、 オーサリングなら「TMPGEnc Authoring Works 4」などをつかうと良いかとおもいますが。
>このようなことを知るだけでも本当に勉強になります。ずいぶん前に10回コピーできるというような話もあったように記憶しているのですが。 ダビング10なら確かに10回コピーできますが、録画した機器でコピーが10回までできるのであってコピーのコピーなどはできません。 またプレゼントしたいというお気持ちはわからなくはないですが他者へのプレゼントは私的利用の範囲外なので著作権者の許可なく複製する事は違法行為になります。 もし録画機器から複製したものをプレゼントされる場合も、著作権者であるNHKに確認をとられた方がよろしいかと思います。
Motion JPEG に対応したコーデックパックを導入する。 （例） K-Lite Codec Pack http://www.gigafree.net/media/codecpackage/klite … 単体で入手するなら http://www.free-codecs.com/motion_jpeg_codec_dow … コーデックパックは複数導入するとトラブルの原因となります。 他のコーデックパックを導入している場合は、単体で入手してください。
＞登録をしたのに、ロゴが表示されたまま 金を払っただけだろ
＞video padをインストールしたのですが video padのHPに明確なハードウェアの動作環境が書かれていません ＞お使いの動画用ハードウェアがOpenGLのハードウェアアクセラレーションの対応していないか、 ＞動画用ハードウェアのインストールが正しく行われていません ということは、グラフィックシステムがOpenGLに対応していないか、 ドライバが正しくインストールされていないとか ＞思いつく範囲で以下、記述いたします。 ＞windows 7 Home Premium ＞Intel(R)Core(TM)2Duo CPU T7300@2.00GHz CPUを見る限り、ノートPCだと思いますが、 Core2Duoのころのグラフィックシステムでも、 チップセットがGM965（グラフィック：GMA X3100)ならOpenGL２.0に対応してるようです どんなPCを使っているか、具体的な機種、型番が不明ですが、 最新のグラフィックドライバをインストールして試してみてください （PCの機種、グラフィック不明のため、具体的な教示はできず）
iTunesカードではAppleStoreの決済が出来ないので購入できません。
　 Windows付属のSnipping Toolで出来ますよ Snipping Toolで切り取った画像を添付します
デジタルデータは、劣化しません。 非可逆圧縮のファイルについては、1度でも少しでも編集などすれば、全く同じデータにならないために劣化します。全くさわらないなら、劣化はしません。（ちなみに、ソフトバンクモバイルは、動画や写真を劣化させても、劣化したとは言わない） メディアは、劣化していき、最終的には読み取れなくなります。 よって、理論的には、全くファイルが変わらないのですから、劣化していくことはないので、ディスプレイの違いとか解像度の高い画像をみなれているために、画質が悪くなっているように見えるぐらいでしょう
私もこまっていましたが、 cutする時に、動画の最後から10秒間ぐらい余すすようにすると、 上手くいくようになりました。
無圧縮のAVIにはコーデックというものはありません。 あるとすれば音声だけですが音声も無圧縮のWAVにした場合はどちらもコーデックというものはない状態になります。 コーデックとは圧縮・伸張のためにあるものですから・・・ なお、1920ｘ1080、29.97フレームのフルハイビジョンで無圧縮AVIで録画した場合、1秒で170MB弱の容量になります。 音声が加わるともう少し増えるかも・・・ 1時間録画すれば600GB台になると思います。 HDD1台では書き込む速度が追いつかないのでSSDか7200回転のHDDを3台使ってRAID0を構築などしなければなりません。 コーデックいろいろでUVIか何かの設定にすればAMVコーデックを使わずに録画できると思います。
↓のソフトを使えば、音楽と映像を簡単に組み合わせてPVが作れます。 音楽と映像の音量をそれぞれ調整することもできます。 やり方参考URL：http://www.isofter.jp/tips/pv-maker.html 無料体験版をダウンロードして試用することも可能です。 ダウンロードURL：http://www.isofter.jp/movie-maker.html そのほか、Windowsであれば、元付いているWindows Liveムービーメーカーでもできるそうですが、ちょっとやり方がわかりにくいで、初心者には向いていないと思います。
当方、Craving Explorer を使用していますが 　（MPEG・MP3、変換でDLしているので、Realは入っているけど使用していない） 　you tube　で複数の動画をDLしたところ 　・動画・音声、共にDL出来ず 　・動画DL出来ず、音声DL可能 　・動画・音声、共にDL可能 　上記の状態になりました you tube で仕様変更があった可能性があります この場合、ソフト側で仕様変更に対応したアップデートが行われないとDL出来るようになりません Real Downloade　のアップデートをお待ち下さい
ムービーメーカーを入手する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … ここには「 Windows ムービー メーカー 2012 」が記されています。 あるいは「 Windows Live ムービー メーカー 2011 」がインストール されているかもしれません。 これで取り込むことができませんか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ムービー メーカーに写真とビデオを読み込む http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ここに “ＤＶカメラのビデオからビデオを読み込むには” が記されています。 1. ムービー メーカーを開きます。 2. IEEE 1394 ケーブルを使ってデジタル ビデオ (DV) カメラを 　　PC に接続し、デジタル ビデオ カメラを再生/VCR モードに 　　切り替えます。 3. [ムービー メーカー] ボタンをクリックし、[デバイスからの 　　読み込み] をクリックします。 4. "写真とビデオをフォト ギャラリーに読み込みます" という 　　メッセージが表示されたら、[OK] をクリックします。 以下は省略します。 なお、「 Windows ムービー メーカー 2012 」を使った場合は 「 Windows DVD メーカー 」を使うと左右に圧縮された映像に なってしまうので、DVD メーカー以外のソフトを使わないといけません。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) 　http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 例えば、「 DVD Flick 」とか「 Freemake Video converter 」です。 - - - - - - - - - - - - - 「 DVD Flick 」 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - 「 Freemake Video converter 」 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてくるかもしれませんが、不要なソフトは絶対にインストールしないでください。
元プロです。 回答でなくてごめんなさい。 回答欄が消せれば、十分だと思います。 新規のテストでは無いのです。マルやバツの一部が残っていても、それはそれで無視しましょう。 完璧を望むなら、ご自身で新たに問題をつくるべきです。 または、既製品のドリル(テストです)を購入してもよいのです。 裏技として、友人知人のツテで白紙のコピーをゲットすることもアリですね。 同じ試験用紙で、改めて満点を取らせることに意味があるのでしょうか？ 再試験なら、初めの痕跡の朱筆が残っていても良いのです。テスト用紙一枚で完了では無いのです。 むしろ、同じテスト範囲を別の会社のテスト問題でもできれば、ほぼ理解したことになるのです。 保護者の学歴が極端に低い場合は、更のテスト用紙で満点は評価されるでしょう。 しかし、理解力のある保護者は、朱筆の残ったコピーでも十分であるし、他社の違った側面からの問題も解けるという点で、家庭教師の力量を評価すると承知為ます。 フォトレタッチで、回答欄だけ空欄にして、A3でコピーできたらすばらしいですね。 回答欄を細分化したり、テストの文言を小さいめに印刷し、付箋紙状のコーナーを大きめに付け加えて見ては如何ですか。 テストの回答が【寛政の改革】であった場合に、三大改革の他の改革をも記させるのです。口頭で特色も説明できるようにするのです。 【　　 享保の改革】 【〇　寛政の改革】 江戸の三大改革 【 天保の改革】 次に、教科書の索引にある単語は全て理解させましょう。教科書本文の言葉で説明できるようにするのです。 また、単元事に、全ての単語は既習未習にかかわらず、全て書き出して、子ども口で説明できるようにさせましょう。 この予習で、子どもは下手な先生の授業でも十分に復習として理解出来るようになります。小学校の先生で、教科書を十分理解している先生は3割とみて、少なくは無いでしょう。指導書を見ながらギリギリの授業をしていて、文法や歴史に関してはほとんど理解していません。 底辺校から推薦で教員免許の取れる短期大学に進学したり、部活動推薦で大學に入り、大企業や公務員になり損ねた輩がコネを頼って教員になっている例が少なくないのです。 家庭教師なら、テスト直しだけに終わらずに、予想問題を子どもと考えたりした方が、子どもも乗ってくると承知為ます。 教科書を拡大コピーして、単語やその説明をラインマーカーやアンダーラインを多用して、子どもに口頭で説明させるのです。　言いやすいように、Web画面などで理解させておくのです。 漢字は大きく正確な書き順を覚えさせます。 http://kakijun.jp/ 算数は、３．１４×２　　～　　　３．１４×９　までを素早く計算させます。二度目からは間違えた計算だけをさせるのです。 単位も一覧表にして渡します。 様々なフォームをテンプレート化して保存しておき、家庭教師をしている家庭で打ち出して渡すのです。 噂で、家庭教師の引き合いが増えます。 多忙にするのでは無く、新規の受け入れは単価を上げるのです。 プリンターの無い家庭には、プリンターを置いておき、ノートPCだけ持って行くのです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … 通販では、レーザープリンタの新品は交換純正トナーより安い場合があります。 安売りを見つけたら、家庭教師に育家宛てに送付したら、エポックになるかもしれません。 コピー代は少しでも頂きましょう。 また、インターネット接続ができない家庭ではスマホのデザリングで、有用性をアピールしても良いと思います。 テスト用紙の再生にこだわらず、真の力をつける家庭教師になってはいかがですか？ 　　
こんにちは。 ご友人の方のサポート、大変ですね。 先日、NX2の動作要件を確認していましたら、D810が含まれていないんですね。 Raw現像できるカメラボディに。今後はNX-Dに切り替わるし、NX2のサポートは 終了だし、私はNX2ユーザーなので残念な決定でした。 NX2の方が、パソコンの要求スペックが寛容なんですけどね。 現像の動作では、経験が無いのですが、データの変換と言うのは、ことの外、負荷が 大きいようで、NX2でもWin Vista 32bitの４GBでは、モノクロ変換で何時まで 経っても変換が終わらないと言う状況に出くわして、グラフィックを増設したりと いった事が出来ないパソコンだったので、デスクトップPCを新調するきっかけに なったことがあります。 バックグラウンドで動作するセキュリティソフト等の中には、結構重たいと言いますか、 「安全は判るんだけど、使いにくいー！」と言うのも有って、今年は長年お世話になった ソフトから別のソフトに乗り換えましたし。 現在の状況を確認する場合に、表示される情報を読み解く参考になるかと思いますので、 Windows　TipsのURLをご紹介いたします。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n …
こんにちは。 OSは何ですか？WindowsならWMPが使えないのが？なのですが・・・ ＞ＨＰ社製のＰＣ の型番を教えてください。
Blu-Rayメディアのフォルダを辿ってStraem以下の数字＋m2tsの拡張子が付いたファイルが目的の映像です。
こんにちは。 単純につなげてファイルとして出力するだけなら、制限は特になく、容量に許す限りじゃないでしょうか。 容量にはファイルそのもののほかに、作業用の容量も含みます。 ＞一度3時間30分程度のものを作成してみたところ、保存の段階でエラーが表示された そのエラーの内容は？ エラーになったのは、ソフトの制限とかではなくPCの性能による場合もあります。
FireAlpacaでの変形 1.入力した文字レイヤーをラスタライズする。 ラスタライズ後でないと文字の変形は出来ません。 ラスタライズ方法はメニューバーのファイル／ラスタライズを選択。 ラスタライズすると文字のフォントなどの変更はできなくなります。 2.メニューバーの編集／変形を選択。 Command（⌘）キーを押しながら、角を摘んで 動かせば自由変形できます。 拡大縮小、自由変形しか出来ないようです。 （私はMac使いなのでCommandキーですが、 質問者様のパソコンがWindowsの場合はわかりません。 ご自分で調べてみてください。） Photoshopや他の有料ソフトでの機能であるメッシュ変形 （ワープ変形）などは出来ません。
編集初心者の方なら「Video Studio Pro X7」で十分です。 編集が初めてであれば、取り扱いの書籍が付属しているソフトをお求めになるのが、結局は編集テクニックを覚える近道になると思います。（オンラインのヘルプでは理解がしにくいことが多い） 強いて言えば、付属の書籍は大筋の解説なので、書店で解説本をお求めになって併用されることをお勧めします。 早く編集の成果を見せたいという思いもあるでしょうが、ここは”急がば回れ”。 しっかりした作品をお求めなら、じっくり構えましょう。
有料Data RecoveryソフトってBest Data Recoveryというソフトのことでしょうか？ http://www.bestdata.jp/data-recovery.html かなり強力で特に動画の復元に、高確率で復元できます。 このソフトでもダメでしたら、業者に頼むしかないと思います。業者の場合は、最低でも数万円、高い場合は数十万円かかることもあります。 今後、きちんとバックアップとったりしてこのようなこと避けましょう。 参考URL：http://www.bestdata.jp/data-recovery.html
ありますけど、なんでｗｅｂ上で公開する必要があるのでしょうか？ ローカルフォルダがｗｅｂ上から見えるようにすれば、誰かがそこにウイルスを仕込んだり、データを消されたりとかイタズラされちゃいますよ　(^_^;
＞これは、動画に限ったことなのでしょうか。画像ファイルで10回ほど間違ったパスワードを入力しても ＞ ファイルは「確実に」壊れることはありませんでした。テストしてみた結果、一度も壊れない。 ＞ 動画のほうが構成があきらかに複雑であるから、壊れやすいのでしょうか。 短いファイルだと、ファイルの中身がキャッシュされている場合「変更しても、変更したファイルが読み込まれず、変更前の内容が読み込まれてしまう場合」があります。 画像ファイルは動画よりも小さいので、キャッシュに残っていて「実はファイルが壊れてしまっているが、キャッシュに壊れてないファイルが残っていたので、表面上、壊れたように見えなかった」と言う事が起きる可能性があります。 一方、動画ファイルはサイズが大きいのでキャッシュに入りきらず、キャッシュされないので、ファイルが壊れればすぐに判ります。 小さいサイズのファイルで試す場合は、ファイルを書き換えたあと、キャッシュをクリアするとか、パソコンを再起動するなりして「確実に書き換えが反映されている状態」で試さないと意味がありません。
モスキートノイズと呼ばれるものを消したいのですね。 今回のような画像の場合は、背景の色と商品の色とで同じ色がないので [色域を選択]することで対応できると思います。 [編集]→[色域を選択]でカーソルがわかるので背景をクリック。これで [しきい値]で指定した色域が背景の色から近い色で選択できます。 [しきい値]を上げれば選択範囲が広がります。 http://docs.gimp.org/ja/gimp-tool-by-color-selec … 背景と同じ色域のモスキートノイズが選択されたら、[ Delete ]キーで 削除すればGimp側で指定してある背景色になります。背景色が白なら、 これで商品の背景と同じになると思います。 背景色が違う色になっている場合は塗りつぶしの色で背景色を白に指定して おいてください。 この方法は有効なのは、商品に背景色と近い色がないことが条件です。 近い色が商品にもあると、その範囲を選択解除しないとなりませんので 作業的に面倒が増えます。 今回のような同系色のみの商品だと無理なのですが、モスキートノイズ を減らすのなら選択的ガウスぼかしを使う方法もあります。 http://blog.livedoor.jp/dankogai/archives/518219 … これを使うと背景だけでなく同系色の商品もコントラストが減るので、 ベタッとした商品になるかもしれませんからお勧めしません。 コントラストがハッキリしたものなら有効な方法ですね。
おはようございます。 ＞今回の質問は下記の通りです。 ＞＞画像の上で左クリックしてスクロールすると隣のスクリーンまで異動できます。 ＞一度お試しください。 言われなくても分かっています。ドラッグ＆ドロップでということでしょう。 それがうまくできていないように感じてのアドバイスです。 ドラッグ＆ドロップであれば、貼り付け可能な場所、例えば、画像処理ソフトやワード・エクセル等に移動されば、貼り付けが出来ます。 貼り付けできない場所、画像を扱えないソフト等ではマークが出て貼り付けが出来ません。 「そこには貼り付けできませんよ」というような意味合いのマークでしょうか。 ※ちなみに、「隣のスクリーンまで異動」ではなく「隣のスクリーンまで移動」です。 　異動じゃグラフがどこかに転勤しちゃいます。(笑)
HD画面は1.78:1（16:9） シネスコは2.35:1（12:5） と言うのが一応決まりです。。 ＞だいたい同じでしょうか？ ・・・「だいたい」が何を求めている質問なのかが理解できませんが 普通のテレビで”それっぽく見る”目的なら構わないでしょうが 目的を持った商品としての編集には不適切だとしか言えません。。
書き出す動画の利用目的によって最適な動画形式は変わります。 ＞色々と動画編集をする場合 再保存する度に元素材動画が劣化（再エンコ）されるのを防ぐため。まず最初に元素材動画を全て「可逆圧縮」と呼ばれる動画形式へ変換。以降は全てこの可逆圧縮形式で作業を行います。よく使われてるのは "Ut Video" とかでしょうか？海外なら "Huffyuv" が有名です。 すべての編集作業が終わり、最終的な観賞用動画にする段階で、一番最適な動画形式へ再エンコを行い書き出します。どういった基準で考えるかは、以下に示す通り。 ＞友達へ動画を渡したい場合 相手先の使ってる環境によって変化。macかwinか、それともスマホしか持ってないのか？ ＞自分で楽しむために再保存する場合 友達へ渡すバージョンの自分版です。つまり自分の使ってる環境によって変化。 とりあえず以上の様になりますね。
マルチ画面にすると云う事でお答えします。 AviUtilの拡張編集で簡単にできます。 AviUtil本体に拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグイン（推奨　MP4 / H.264で高画質）を付加インストールします。 編集手順： ・AviUtil立ち上げ拡張編集画面表示後一人一人の動画を貼り付けマウスドラッグで位置を調整します。 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　
DVD-RWでも大丈夫です。繰り返して使えます。 ただ、mpegファイルの容量は何GBでしょうか。DVD-RWに収まる要領でしたら、パソコンに取り込んだままの画質で取り込めます。DVD-RW１枚に収まりきれない容量であれば、収まるように編集するか、画質を犠牲にして、１枚に収まりきる容量に圧縮するかどれかです。
黒塗りならWindows付属のPaintで出来ます。その他の複雑な処理なら別のソフトが必要です。
まず最初に Paint.NETのテキストツールは日本語入力ができません。（これは仕様です） http://shangaro.seesaa.net/article/373851364.html プラグインを導入する事で、日本語入力が可能になります。 以下より「dpyjaplugins9」をダウンロード～インストールしてください。 http://paintnet.web.fc2.com/plugin/dpy/textplus. … 「プラグイン　Editable Text」でも、日本語入力が可能になります。 http://paintnet.web.fc2.com/plugin/tool/editable … インストールは「dpyjaplugins9」と同じで、C:\Program Files\Paint.NET\Effects へ移動。 日本語入力方法　 Text+ の場合 画像を表示し、右下に表示されているレイヤー（小窓）の一番左のアイコンをクリック。 レイヤー（小窓）が表示されていない場合は「F7」キーを押下して表示させてください。 レイヤー2が表示されたのを確認し、メニューバーの「効果」をクリック。 テキストフォーメーション ⇒ Text+ をクリック。 日本語文字を入力 ⇒ 「Enter」 初期設定では、文字サイズが 20.0になっているので、判別しやすいように 文字サイズを 50.0 色は赤などを指定するとよいでしょう。 文字の移動は「描画位置」にチェックを入れ「X座標」「Y座標」の数値を変更して文字の移動をします。 Editable Text の場合 Text+ と同様に画像を表示し、右下に表示されているレイヤー（小窓）の一番左のアイコンをクリック。 メニューバーの「効果」⇒「Tools」⇒ Editable Text 日本語文字を入力 ⇒ 「Enter」 ここでも文字サイズは大きく、色は判別しやすい色を指定。 文字の移動は、右上にあるモザイクの画像内にある「+」をクリックしたまま異動。 またはモザイクの画像内をクリックし、その後は文字の配置場所の微調整。
＞アドビ製品の対応状況の表を見ても、5.5が動作保障をされている内容が はい、動作保証はしていません。＾＾ 通常のインストールだと、ProgramFilesにインストールされますが CドライブにAdobeってフォルダを作って（名前は何でもいい） そこにインストールしてください
　カメラを広角にして、被写界深度を調整して、遠くがボケるようにするとか。 　あとは、対比物があると大きさが分かりやすいので、対比出来るモノが近くにあると良いかと。
AviUtilお奨めです。 この本体に拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグイン（ＭＰ４で高画質、高音質なので推奨します）を付加します。 編集手順： AviUtilを拡張編集で起動し拡張画面に動画を読み込み（ドロップ）ビデオ部の青帯クリックし描写画面を出します。 「再生速度」を好みに設定後ファイル出力します。 出力パターン ・AVI出力 ・ｘ264プラグイン出力 　⇒　MP4 インストール 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　
ネットの動画サイトに載せる、という前提なら… 冗長部分をカットする ・走行動画は見ている人にとっては退屈なことが多いので、変化の少ないシーンは大胆にカットした方が見やすい 動画のスクリーンサイズを小さくする ・たいていはVGAとかSVGAサイズで間に合う 音声をモノラルにする ・効果は小さいが「規定のファイルサイズまでもうちょっとだけダイエットしたい」という場合は有効 …と言うところです。 特に最初の二つは、効果が大きいです。
透過済みのPNG画像の色を単色で変えたいと言うことですよね。 フォトショップがあればそれが良いですが、ほかにもレイヤーの機能があるフリーソフトなどがあれば、結構簡単ですよ。 GIMPとかでも行けると思いますが、ちょっとインストールすると重いので、妙なところでFireAlpacaなんかをおすすめします。ペンタブに特化したフリーソフトですが、激軽でレイヤー機能も最低限揃っているので。 例えばFireAlpacaでやるとしたら、「クリッピング」の機能を使います。他のソフトでもだいたい名称は同じです。 ○まずは、上部メニューの「ウィンドウ」から「レイヤー」の項目をチェックします。 ○透過済みアイコン画像をキャンバスにドラッグすると、アイコン画像が「レイヤー1」になります。 ○そして、左メニューのインクの缶のアイコン「べた塗りツール」をクリック。 上部メニュー左上の【参照】というプルタブをクリックし「レイヤー」に設定。 ○レイヤーを新規作成します。サイドバーのレイヤーウィンドウの下に並ぶアイコンの一番左ですね。 新規作成すると、レイヤー2が出来ると思います。 ○レイヤー2を好きな色で塗ります。今回の場合は白ですね。 ○そして、サイドバーのレイヤーウィンドウの中程にある「透明度を保持」「クリッピング」「ロック」の項目のウチ、【クリッピング】にチェックを入れます。 これで、任意の保存形式で保存するだけ。 FireAlpacaだと、PNG形式ですね。GIF形式で保存したい場合は、やっぱりフォトショとかGIMPとか、ちょっと立派なレタッチ系ソフトが必要になってきます。 操作方法はそれぞれ違いますが、どのソフトもだいたい「元レイヤー」と「好きな色で塗りつぶしたべた塗りレイヤー」のクリッピングで綺麗に簡単に色替えが出来ますよ。
そういったサイトはあります。 他の方も紹介しているサプリーンとか、ふみコミュという掲示板サイトですが、登録（無料）すればおえプリと言う機能が使えます。ころころスタンプなど、少し子供っぽいイメージの物が多いですが、いろいろあります。 http://www.fumi23.com/ 写真サイトなんかでも、加工ができるところもあります。スタンプ類は可愛いのが多いです。 http://fotopus.com/sweetphoto/ こちらは切り抜きや調整などフォトショップのようなこともできますが、感覚的な色合いの変更やスタンプ類もあります。 https://pixlr.com/ editor以外は英語ですけど、読めなくても大体どうしたらいいかわかると思います。
モーショントラッキング機能が付いている編集ソフトで探してください。 安価な編集ソフトでは、簡易的な仕様ですから、完璧を求めないでください。 ※ナンバープレートの枠内を違和感なく正確に置き換えられるわけではありません。
Bandicamは任意で保存先を指定することが出来ます。 保存先がどうなっているか、再度確認しましょう。 もしくは、ファイル名がデフォルトでは「SN」から始まるようですから、これをキーワードに検索してみましょう。
描いた線を描いた後から違和感なく変形したい、と言うことじゃなく、描いた線などの位置を移動できればいいのでしたら、ペイント系のレイヤーのある画像編集ソフトが良いんじゃないかと。もちろん不透明度も調節できます。 たとえばphotoshopがありますが、廉価版の家庭向きphotoshop elementsでもいいんじゃないかと思います。 無料が良ければ、有名なのはGIMPです。少し前のフォトショップに匹敵するほどの高機能です。 オンラインなら、pixlrが良いかも。 http://apps.pixlr.com/editor/ pixlr、フォトショップやGIMPは機能的には似てます。 こういったソフトをつかうのなら、まず画像を開いて、レイヤーを追加します。 追加したレイヤーに線を引けば、そのレイヤーのみ単独で動かしたり拡大縮小したり透明度や色合いを変えることができます。 レイヤーは追加でき、それぞれのレイヤーを独立して変更などができます。
お示しの通りのソフトではありませんが、個人的には「バンディカム(Bandicam)」というものを使っています。 無料版もありますが、Bandicamのロゴが薄く入ります。 有償版もあります。 バンディカムは、マウスでクリックしたときに丸く円が出来るような仕掛けです。 無料版でお試し下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4807 …
国内パッケージ版（Jungle版）は、本家中国版から、 国内法に抵触される機能を省いた物です。 その辺を、詳しく解説したサイトなどもありますので、 よく調べた上で、判断してください。
CubePDFという仮想プリンターを使えばよいと思いますよ。 画像ファイル→PDFファイルの相互変換ができます。 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ なお、インストール時に順次開くダイアログの途中に、ホームページや検索バーなどの設定を確認するものがありますから、すべて無効にしてインストール手順を進んでください。 使用方法は、閲覧ソフトで開いた画像（PDFファイル）ファイルの印刷メニューで表示される印刷設定で「プリンター名」の窓に、▼プルダウンの選択肢の中から「CubePDF」を表示して実行したら、変換設定の画面が出るので、希望の「ファイルタイプ」と出力ファイルの保存先を「・・・」ボタンから指定してやればよいです。
アマレココでAMVのロゴを消す方法 http://jikkyoudouga.sakura.ne.jp/amv-logowokesu/ こういう事？キャプチャ時に消す方法だけど... 借りた動画に入ってるのを消すのはできません。 精々クリッピングするぐらいかなあ。
動画編集プロというソフトがぴったりだと思います。ネットで検索してみてください。 カットや文字挿入はできます。 りんごとかいてあるところって透かしですか？透かしなら消せないです。その部分だけ切るならできます。 そうですね。でも透かし消去以外の機能ではこのソフトでいいです。何回ぐらい無料で使えます。
拡張編集プラグインと拡張ｘ264GUI出力プラグインをＡｖｉＵｔｉｌに付加（インストール）してＭＰ４出力して下さい。理論上は非可逆性エンコなので劣化しますが体感的には画質・音質維持できます。 編集手順： １　AviUtilを拡張編集で立ち上げ拡張編集画面にＡＶＩ動画を読み込む（ドロップ）。 ２　読み込んだ動画の音声（赤枠バー）をクリックし音声ファイル画面の「音量」のカーソルでボリューム調整する。 又は別の音声WAVファイルを新たに読み込み動画の音声を削除後これと入れ替える。 ３　メイン画面の「ファイル」　--　「プラグイン出力」　--　「拡張ｘ264出力GUI」でＭＰ４出力。 インストール： ■拡張編集プラグイン：http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ ■拡張ｘ264GUI出力プラグイン：http://memorva.jp/internet/pc/soft_aviutl_mp4_h2 … 上記ＵＲＬの「x264guiEx （こちらからダウンロード）」をクリック 詳細はダウンロードし解凍したファイルの中のReadmeに記載あり。
参考にしてください。これも私が愛用している編集ソフトです。ムービーメーカーより機能性が高いと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n308735 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n308735
＞PCにもとから入っているDVD再生ソフトが勝手に起動し 起動したくないプログラム（DVD再生ソフト）があれば、「Ctrl」＋「Shift」＋「Esc」キーで、タスクマネージャーを起動し（デフォルトの「簡易表示モード」→「詳細表示モード」に切替え）「スタートアップ」表示の自動起動されるプログラムを選択、右下「無効にする」クリックし、次回からは自動起動されなくする。 ＞画質が良いDVD再生ソフトを、教えて 動画再生をあまりしないので、XP時代からフリーソフトの（自前でコーディックを持つ）Gom Playerを利用しています。 画質が悪いのは、Windows 8/8.1がコーディックを持たないからでは？（WMPには、MP3、Windows Media オーディオ、Windows Media ビデオなどの最も一般的なコーデックはいくつか付属していますが、ブルーレイディスク、FLAC ファイル、FLV ファイルに必要なコーデックは付属していません。WMPで動作がうまくいかない場合は適切なコーデックがインストールされていない可能性があります。参考URL） 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/codec …
>>以前ハイセンスなダマスク柄の背景がフリーであったのでダウンロードしたら、 >>さっそくウィルス感染してパソコン初期化のハメになったのでうんざりなのです。。。 そういうことでしたら、お金をかけるべきは　「セキュリティソフト」　でしょう。 大手さんのウイルスセキュリティー（だいたい1年で５～６千円）を入れ、 常にデータを最新のものにしておけば感染は防げます。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html 万が一ダウンロードしたとしても、すぐにスキャンが対応して削除してくれます。 上記対応をしているおかげか、パソコンを20年以上使っていますが、過去にウイルス感染した経験はありません。 なお、セキュリティソフトは大手家電量販店でパッケージ購入できます。 素材に関して言えば、オークションのために数千円もかけて購入しているとは思えません。 自分で作ることもできますし、無料のものでも良いものはたくさんあります。 あとは質問者さんの画像レタッチスキルを上げることで、いくらでも対応できるような気がします。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐに関して言えば、あれはプロ用ですので、ある程度勉強しないと使えません。 ＃１で紹介した無料のソフトはＰｈｏｔｏｓｈｏｐ並みのことが一応できるので練習ソフトとして使うのがよろしいかと思います。 参考URL：http://thehikaku.net/security/hikaku.html
「Kokomite」 http://www.vector.co.jp/soft/screen/winnt/amuse/ … 設定方法 http://www.orangemaker.sakura.ne.jp/product/Koko …
After EffectsCS6やPremereProCS6でできます。 説明書を見れば判りますよ 、
定番のAviUtilの拡張編集お奨めします。 AviUtil本体に拡張編集プラグインを付加インストール。 （拡張x264ＧＵＩ出力プラグインも付加すれば高画質・高音質MP4出力できます） YouTube編集説明動画です。 ■動画の不要な部分の削除: ■字幕入れhttps://www.youtube.com/watch?v=nIr3M0yufqk ■ナレーション入れhttps://www.youtube.com/watch?v=czWJG-bvCUc インストール： 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　
Winメディアプレイヤー以外の再生プレイヤーではどうなんですか？
BIMP（Batch Image Manipulation Plugin）が持ってる8種類のバッチに、その処理をする機能はないようです。 また、「Other～」で選択出来るプラグイン（既にGIMPにインストール済みプラグイン）の中に、 その処理をするプラグインやスクリプトがなければ利用出来ません。 座標を決めて重ね合わせるバッチを自作するか既成品を探す必要がある思いますよ。
AviUtlで動画編集後無圧縮AVIで出力したを動画変換したい、、ということでお答えします。 AviUtilに拡張ｘ264GUI出力プラグインをインストールし直接MP4/ H.264 出力、保存。 （必要であれば無圧縮AVIでも出力、保存）
No2です。すみません、遅くなりました。 その質感は、GIFへの変換過程で256色に減色する際にできたものです。あまり意図的に入れるものではありません。 減色の方法にはいくつか種類があるので、模様ができるものとできないものがあります。 色の違いについてはよく分かりません。単純に補正の仕方を頑張ればできるのではないでしょうか。
--- 走査線 1 インタレ奇数 Crのみ 2 インタレ偶数 ------間引く 3 インタレ奇数 Cbのみ 4 インタレ偶数 ------間引く 5 インタレ奇数 Crのみ 6 インタレ偶数 ------間引く 7 インタレ奇数 Cbのみ 8 インタレ偶数 ------間引く --- いいえ違います。 1 横解像度1/2でCrのみ 2 横解像度1/2でCbのみ 3 横解像度1/2でCrのみ 4 横解像度1/2でCbのみ です。 別の書き方をするとこうです。 1 [Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb] → [Y Cr][Y][Y Cr][Y]… 2 [Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb] → [Y Cb][Y][Y Cb][Y]… 3 [Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb] → [Y Cr][Y][Y Cr][Y]… 4 [Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb][Y Cr Cb] → [Y Cb][Y][Y Cb][Y]… なお、インターレースとの兼ね合いはよく知りません。 > Yのみの走査線でもブラウン管は蛍光体の残光で違和感なく見えてたって事でしょうか。 いいえ違います。 これは映像の保存時の話で、表示する時には隣や上のCと同じ値で表示するなどの補完をするはずです。 > あの表から、4:1:1の横1/4間引きをどうやって導かれた 導いたというよりは、「Y」の「4:1」というのがブロックの縦横比を示しているのだろうと判断しました。
Ｎｏ.1です。 一つの中でやる方法思い出しました。 アニメーションのタイプを選択するボックスのの隣に　Ｔ　の文字が二つ重なった形のアイコンがあります。アニメーションの属性を設定するボタンです。 ここに「一時停止」という項目があるので、ここで設定できます。 アニメ＾ションの属性が設定できない場合は、最初に回答した方法になります。
　マシンのユーザー名やフォルダ等に日本語が使われていると、リンク切れを起こす事がありますね。
ムービーメーカー2012で追加された機能について http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … Windows DVD メーカー　オプションの縦横比16：9を選択したが、 作成されたDVDの縦横比は４：３になります。対応方法を教えてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … これは「ムービーメーカー2012で」の場合です。 ですから、No.1で >> Windows Live ムービーメーカー2011 ですね。 回答しました。
動画ファイルをＺＩＰで暗号化圧縮すれば、パソコンのみ見られるようにはできるはずです。
補足も読ませてもらいましたが、何点か気になる点が・・・。 無圧縮又は可逆圧縮以外のコーデックを使った映像を編集すると画質が必ず劣化します。 ＞なぜ元動画の質が劣っている環境１の方が高画質になったのか？ ・AMV3の可逆圧縮で録画した映像をAviUtlでエンコードした場合は、出力時の劣化しかありません。 ・編集ソフトのリサイズは大幅な画質劣化を招きます。 ・中間的なコーデックがわかりかねますが、非可逆圧縮のMpeg系で作成すると、デコード・エンコード双方で画質が劣化します。 ですから当然の結果かと。
Freemake Video Converterでメニュー付きＤＶＤ作成は如何でしょうか？非常に簡単に出来ます。 メニュー画面例（添付画像） 手順： 1　ソフト起動しダイジェスト動画を画面にドロップ読み込む。 ２　画面下の出力形式アイコン　”ＤＶＤ”をクリック。 ３　メニュー表示種類選択画面でテキスト形式か画像いずれかを選択 ４　ＤＶＤ－Ｒ、ＲＷを挿入しエンコード開始。以降画面指示に従がう。 インストール・使い方 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい）
SimiPix http://www.gigafree.net/utility/compare/simipix. … サイズの異なる同一画像だけでなく、類似画像も探してくれ、その場で片方を削除するなどのある程度の整理ができるツールです。 ただ類似画像については人間の目からみたら全然違うものもヒットしますので、その点は目をつぶらないとなりません。 インストール作業も必要なく、レジストリに記述を加えることもありません。
Windows Vista の [Windows ムービーメーカー]はMTSファイルをサポートしていません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S061004101641 … PCのスペックにもよりますが、「ffdshow」と「MatroskaSplitter」をインストールすれば Vista でも「Windows Live ムービーメーカー」で編集できるようです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n49750
＞無圧縮AVIを圧縮したAVIに変換するソフト AviUtl
失礼な言い方で申し訳ありませんが、自分でやってみて納得する方でいいと思いますよ。回答者は元画像を見たことがないので、助言をしても質問者様が納得できなければだめですよね。 それと、XDVDですか。私的にはあまり使用したくないですね。確か、ビットレートを下げても画質はそれほど落ちず、しかも容量もたくさん入るという規格ですよね。 一度XDVDを作ったことがあります。家電Blu-rayレコで再生したのですが、チャプターが機能しないときもあったし、途中で止まっちゃうこともありました。 それと、自分が納得いくビットレートまで下げる手間が面倒です。ま、２枚のDVDを１枚にまとめるので今回の場合は、単純にビットレートを半分にするだけでいいような気がしますが。 Blu-rayも安くなってきたので無理にDVDに入れなくてもTMAW5で最初からBlu-rayでオーサリングにするにすれば25～50GB程のBlu-rayディスクが出来ますよ。 ご存知だと思いますが、TMAW5は29.97fpsしか選択できないです。23.96fpsも29.97に変換されると思います。一度やってみて納得いかなければVMW5にて質問内容の(1)とか(2)を試してみてはいかがでしょうか。 BD-REを使えば書き換えができますから無駄にはならないと思います。
＞アフターエフェクトと、VEGAS　PRO　ではどのように編集できる内容が異なったりするのでしょうか？ AfterEffectsは特殊効果を加えた映像素材作成に主眼が置かれていて、編集用ソフトとして考えない方が良いです(AdobeでVegasProに対抗するのはPremiereProです)。 ※AfterEffectsの体験版を使ってみて判断する事をお勧めします。 ＞VEGAS　PROでも購入しなければいけないエフェクトなどがあるのでしょうか？ 標準搭載のエフェクトで対応できなければ購入するしかありません。 http://www.sony.jp/pro/products/VEGASPRO12/featu …
例示の動画は「KDDI」さんのプロが作ったものなので精巧に出来ていますが、我々素人が作成するとなると限られたツールで工夫しなければなりません。 シンプルと言っても、中身は手が込んでいますから、色々なソフトを使い分ける必要がありそうですね。 １．Officeソフトの「Power Point」で筋書きづくり ２．フリーソフトの「Bandicam」でPCの画面キャプチャーを行う ３．音声合成ソフトの「簡単AITalk」によるナレーション ４．一般的な動画編集ソフトで編集して書き出す。 このようにして作ったのが下記です。 参考にして下さい。 　↓ 例示の動画を見る限りでは、切り取った静止画をタイムトラックに重ねて行っているようにも思えます。 文字の入力欄は、文字を「スライド」のようなエフェクト機能を用いて、左側から書き込まれたように見せています。 ハンコまでもが”ポン！”ではなく、スライドで開かれていましたね。 音声合成「簡単AITalk」は、低価格バージョンではイントネーションの調節は出来ません。 しかし、合成能力は高い方だと思います。 ご参考まで。
フレームレートを変換すると、本来は存在しない画像を合成しなければなりません。 ですので、フレームレートを変換しないのが望ましいです。 とは言っても、再生する機器や表示する機器の都合で、ディスクの段階ではフレームレートが２４であっても最終的に３０の映像を見せられるということもあります。
　オレンジ色のベタ塗りしたレイヤーを作って、「乗算」（不透明度は調節）などで重ねてみては。 　柔らかく重ねたい時は「ソフトライト」がオススメです。
Windows付属のペイントだと、選択範囲のみの加工ができませんので、 どうしても切り取ったものを別画像として処理するしかないですよね。 これをもと画像に戻して合わせるように移動して貼り付けるしか方法が ありません。 ペイントは簡単な処理しかできませんので、フリーの画像処理ソフトを インストールしたほうが楽だと思いますから、幾つか紹介しますね。 【 JTrim 】 古くから人気のあるソフトで、日本人が開発したソフトです。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1089 … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/jtrim/jtrim.html 操作も易しいので初心者向きですね。ペイントよりも高機能です。 簡単な処理なら十分です。処理によっては苦手なこともあります。 それでもインストールしておくことをお勧めするソフトの一つです。 範囲選択して、その範囲だけ画像処理をするだけで済みますから、別に 画像を作る必要がありません。ですから、重ねることも不要です。 【 paint.net 】 マイクロソフト公認で開発されたソフト。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se493364. … http://paintnet.web.fc2.com/index.htm ペイントを高機能にしたソフトで、様々なことができます。 高機能すぎて使いにくいかもしれません。 他にも PictBear や PhotoScape などがありますが、それぞれに違いが ありますので、お気に入りのソフトを探すのも楽しみ方だと思います。 http://freesoft-100.com/pasokon/viewer.html
フリーでも優れものあります。 AviUtil本体にプラグイン2個付加インストールし ・拡張編集プラグイン⇒多彩な編集機能あります。 ・拡張X264(GUI)プラグイン⇒MP4 /H.264で高音質。高画質で出力 インストール 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
PEGASYSのVMW5とTAW5を使用しています。が、9割以上は29.29fpsを扱っています。 参考程度に聞いてください。読み飛ばしてもらっても結構です。 エンコード後、元映像と比べてどうでしょうか。ブロックノイズが多いでしょうか。多いようであればフィルターを使ってみてはどうでしょうか。自分が納得いくようにカットアンドトライで行くしかないような気がします。 ブロックノイズが多いようなときは、ビットレートを高めに設定するとか、高精細ノイズ除去フィルターを使うとか、ぼかしや強調などをかけあまり目立たないようにしています。結構面倒です。フィルターが多いと、それなりに時間もかかります。 オーサリングソフトは何をお使いでしょうか。PEGASYSのAuthoring Works5あたりですと、元の映像をそのまま読み取ってオーサリングできるかもしれません。ビットレートが高すぎなければ、最小限のエンコードとなりますので無劣化とはいきませんが、画質をそれほど劣化させずオーサリングできると思います。
私はblenderがいいとおもいます https://www.youtube.com/watch?v=pU2F0BoNluo 『モーショントラッキング　チュートリアル』 『motion tracking tutorial blender』 などのキーワードで検索すると出てくると思います
確証はありませんが、 Noise Industries社の有料プラグインFxFactory Pro 4のエフェクトでTilingのKaleidoscopeかなと。 参考URL：http://www.flashbackj.com/noise_industries/fxfac …
どのソフトでも・・・ ただし、撮影する時に長時間露出で撮影すること・・5分程度かな
ムービーメーカー2012で追加された機能について http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
(1)さんの言われる通りかと。 つまり仕方ない話。
質問の意図が理解できません。 ＞自分でビデオカメラで撮影した映像をブルーレイに焼いたのをDVDに変換したいです。 パソコンを利用して作成したBlu-Rayの場合は同一ソフトでDVDも作成できるはずです。 ※レコーダーを利用した場合もDVDも作成できるはずです。 ＞ブルーレイの内容をDVDに変換できないか？と思ってます ＞（まるごとISO形式にしたい）。 DVDとBlu-Rayは仕様が違うのでまとめてISOにすることはできません。 ※映像のみを変換することは可能ですがメニューを含むすべてをISOに変換することはできません。 デジタル放送を記録したBlu-Rayや市販・レンタルのBlu-Rayを合法的にDVDに変換することは合法的手法が無いのであきらめてください。
おそらく対応していない（９は対応していなかった） 自作DVDで副音声をいれて作成できるソフトは少ないためと思われる。 どのような方法で作成したDVDか、わかりませんが 別ソフトで副音声をリッピングしたほうが手っ取りはやいです なお、リッピングの方法、ソフトの紹介は禁止事項に当たる可能性が高いので、 ここでは記載しません
ウィキペディア によると、BDMVの規格に「1280ｘ720　fps 29.97」は無いので、 これが原因かもしれません。
No.9の回答者です。 No.9/No.の回答がわかりにくそうなので回答を書き直します。 ・Adobe PremierePro CS5以降は32bitO/Sに対応していないのでWindows7の32bitでは動作しません。　確認はしていませんがWindowsXPの64bitなら動作する可能性があります。 ※ユーザー登録をしないでAdobeCS/CCを使うことはできません。　友人の「ユーザー登録をしていない」は、ありえないのです(つまり不正利用をしていたことになります)。 Adobe　CS/CCはインターネットに接続しないでオフラインで利用することも可能ですし、オフラインで不正利用する場合はユーザー登録も当然されません。 ・体験版は30日の試用期限があり、オフラインでも試用できますが使用期限を越えるとソフトが立ち上がりません。 ・製品版の場合は、製品のシリアル番号を使ってインターネット経由で自動認証(アクティベーション)されます(ユーザー登録の必要性がありますが虚偽の内容でも登録可能です)、この時シリアル番号が登録されライセンスがPC1台分消費(登録)されます(シリアル番号一つでPC2台まで登録が可能です)。 ここからが重要 インターネット接続の無いオフライン環境の場合はソフトを立ち上げソフトウエア利用許諾契約に同意するとオフライン認証で使うリクエストコードがPCから発行され、そのリクエストコードと製品のシリアル番号をAdobeに送り72時間以内にAdobeから返送されるアクティベーションコードを認証画面で入力しないとソフトが立ち上がりません(ソフトが使えない)。 ※くどいようですが、オンライン自動認証以外の手段では、ユーザー登録をしない状態で正規にAdobeCS/CCを継続利用することができません。
DVDドライブじゃない。
■正しくインストールしましたか？ 本体インストール手順 １　http://www.amarectv.com/top.html#amarectvの【デスクトップ＆ビデオキャプチャ】 アマレコTV Live アマミキ！の ダウンロードページをクリック。次に「アマレコＴＶＬｉｖｅアマミキ！Ｖｅｒ3.10」のダウンロードクリック（添付画像） ２　「amarectv310.ZIP」をデスクトップ上にダウンロード後解凍。 ３　解凍して出来た「amarectv310」を右クリックで「開く」実行。 ４　上記３で出来た「live_setup300.exe」をクリックし「すべて展開」を実行。 ５　展開先フォルダ内ににインストーラアイコンのlive_setup300.exeが出来るのこれを実行すると 　　AmaRecTV Live インストーラが立ち上がります。（添付画像） ■コーデックの指定はしてますか？ AMVコーデックなど
ん？ Surface Pro3ってH.264コーデックが元から入ってませんか？ SDカードのフォルダの中「PRIVATE」→「AVCHD」→「BDMV」→「STREAM」で、00000.MTS、00001.MTS…というファイルが動画の本体です。これをWMPで開けば再生できないでしょうか？
＞Microsoft Photo Gallery Windows Photo Gallery のことですね。 ＯＳはWindows７か８ですね。 正しいところからインストールしていますか？ ムービーメーカーを入手する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … 今インストールしてある Photo Gallery はアンインストールして Windows ムービー メーカー 2012 をインストールしてください。 ムービー メーカー 2012 とフォトギャラリーがインストールされます。 - - - - - - - - - - - - - - - 「WLXPhotoLibraryMain.dll」の件ですが、 ムービー メーカーのバージョンと同じバージョンのものと入れ替えしましたか？ どうしても解決できない場合はパソコン購入時の状態に戻してください。
No.1です。訂正です。 ×非可逆圧縮　→　○可逆圧縮
動画にテキストを入れるって、下記の画像のようなことですか。 このソフトはAny Video Converterというソフトで作ったのです。 参考URL：http://jp.any-video-converter.com/
不要な色が透過されているので、とても簡単です。 レイヤーをこの順に 上：グラデーションでレインボウ！ 中：線の花（見本を読み込んだだけです） 下：白（なんでも可） 上のグラデーションだけ、モードをスクリーンに 完成です。 中が透明と黒で構成されているので、スクリーンモードの場合、上にある色がそのまま反映されます。グラデーションでなくても、線なんか気にすることなく好きな色をおおざっぱに塗れば中の線のある場所だけ、上の色が見える仕組みとなります。
>仰ったように「ウインドウ」→「ワークスペース」→「全てのパネルをリセット」 >としてみましたが、直りませんでした。 今アクティブの、ワークスペースに対して、リセットなので、 今使っているワークスペース（画面レイアウト）を 先に調べてみてくださいね。 そして、なおしたいワークスペースに対して、リセットなので、 全部がリセットされるわけではなく、個別でのリセットです。 が、これで最低でも「出荷時」の配置に戻りますよ。
ワードで出来ます。 フォントサイズの数値を直接入力して見て下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 添付画像は「１００」を入力しました。
動画編集、保存とＤＶＤ出力をツール分けしましょう。 ◆動画編集、保存　－－　ムービーメーカー ◆ＤＶＤ作成　　　　－－　Freemake video Converter 手順：ソフト立ち上げムービーメーカーで保存した動画をドロップ読み込みしＤＶＤ出力アイコンをクリック。以降画面指示に従う。（添付画像） 使い方・インストール http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい）
まず最初に フリーソフトをインストールする場合、ご指摘の hao123やRegCleanPro等の不要なアプリケーションや ツールバー等を誤ってインストールしない様、「Unchecky」を導入してください。（設定は不要です） http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … 「Unchecky」を導入すると、自動でチェックを外したり、警告を表示して注意を促してくれます。 警告が表示された場合は、不要なアプリケーション等を「インストールしてもいいですか」 と言う事なので、「戻る」または「キャンセル」して最初からやり直してください。 私も導入していますが、とても重宝しています。特に英語版のフリーソフトの場合など。 動画キャプチャで初心者にも使いやすく、と言う事であれば「Bandicam」だと思います。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ ですが「Bandicam」の場合、保存したファイルに「ロゴが入る」「時間制限 10分」の縛りがあるので こちらはあまりお勧めできません。 そこで使い方も簡単、ロゴなし、時間無制限の「oCam」をお勧めします。 http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/oca … インストール時は必ず「Change start page to unifinder.net」のチェックを外してください。 http://jpn-security.com/?no=419 こちらもお勧めです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … http://mikasaphp.net/msexe.html URL内の「3 [ Encoder に送信 ] をクリックします。」からの操作は必要ありません。 保存されたファイル形式は「.xesc」になっていると思います。 そのままでも再生出来ますが、「.xesc」を「.wmv」に変更してください。 こちらもロゴなし、時間無制限です。
torayoshiです。 「リサイズしてから文字を入れるとギザギザになる」 「リサイズ後の表示は原寸大」 あらら・・・これは読み抜けしたようです、失礼しました。 これは再現出来ません。 私は思うのですが、この問題は根本的にソフト依存なのではないかと思ってます。 JtrimもPhotoScapeも「レイヤー機能がない」という点に注目。 文字も画像も単一レイヤー内で処理するので、そのような問題が起きるのではないかなと。 レイヤー機能があるソフトなら文字と画像は独立してるので、このような問題は起きません。 レイヤー機能があるソフトでダメ元で試してみてはいかがでしょうか。
当方もAviUtilで同様な使い方してますが大きめの容量動画読み込み中、エンコード中以外はＣＰＵ使用率におおきな変化起きませんので気にする必要無いと思います。
＞640x480（4：3）の場合 480-360=120 120/2=60
C4DとはCinema 4D の事なの？・・・ だったら、A&A に問い合わせる事柄でしょう。
金銭を請求されるようなことはありません。 「 Pixillion画像ファイル変換ソフト 」の場合
　タグやサムネイル画像をどうやって入力するおつもりなんでしょうか。1件づつ手作業で入力するのであれば、データベースのソフトで足りるのでは？MSOfficeのAccessとかFileMakerProとかOpenOffice.orgのBaseとか、いや、Excelでもやれます。 　ローカルドライブ内のテキストの検索が主目的なら、余計なことしないで、ファイルに含まれている単語を単にPCの検索機能で探すだけで済むのでは？ （テキストが入っていない画像ファイルは、ファイル名のとこにタグを書くか、あるいは別にテキストファイルを作ってタグを書き、画像ファイルへのリンクを張っとく。Macならファイルのinfoの検索用コメントにタグを書き込む。サムネイル画像が必要なら、スクリーンショットを切り抜いたのをファイルのアイコンとして設定しとく。これらの作業は1件づつ手作業だけど。） 　タグの入力間違いの一斉修正は、いずれにしてもちょっとしたプログラム（マクロ）を作るしかないだろうと思います。 　もしファイルを指定するだけで自動的にタグとサムネイルを生成してくれ、ということなら、そんな賢いソフトは自分で開発するしかないでしょう。
>中には23.97fpsという設定も選択可能ですが，当方の場合はどちらがいいのでしょうか。オリジナルが24fpsだからこのまま>24fpsがいいのでしょうか。それとも家庭用DVDプレーヤーで再生することを前提とする場合は，23.97fpsがいいのでしょう>か。 何が良いのかは体験版で確認してみてください。
OSはwindows系でしょ？ であれば標準で付属しているwindows movie makerでも可能 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … もしインストールされていないなら、microsoftのオフィシャルサイトより入手可 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … OSがMacならわからない、つーか質問時にOSくらい書きなさいよ
このフォントは見たこと無いですね自作の可能性が高いです。 と言いますか、これスーパーのロゴですか？ フォントにも著作権が有り勝手に使えませんので、スーパーのロゴなど商標登録する物ならデザイナーの作った自作でしょうね。
AviUtilの「エクスポ＾ート」でできます。但し入力動画がＭＰ4限定です。解像度、フレームレート、圧縮形式が同じ動画が対象。 http://ameblo.jp/anime-encode/entry-11526812312. …
たとえばVLCメディアプレーヤーに、lua言語でエクステンションを書けば 任意の演出ができそうな気はしますけど、すごくたいへんだと思います。 今VLCのエクステンションには、ネット上の字幕を表示するものがありますが これが、luaで2000行を超えるコードになっているようです。 表示する部分自体は参考になりますから ローカルのファイルを読み込んで 流れるように表示する仕組みを実装すれば良いわけですが… そもそもlua言語を理解しないことにはどうにもならないと思います。 誰か作ってくれればいいのになぁ…とは思います。 結婚式に出ていた、プログラマーがいないか探してみる手はあるかもしれません。 VLCメディアプレーヤー自身がオープンソースソフトウェアですし エクステンションもオープンソースライセンスで公開されることが多いようです。 これにOSSで構成されたLinux系OSと組み合わせれば DVD-Rを入れて電源を入れれば、自動的にVLCが起動して 弾幕を流しながら、動画再生できるシステムも組めるかもしれません。 Raspberry Piのようなものと組み合わせて デジタルサイネージにも応用できるかもしれません。
vobをチャプタごとに分けてオーサリングですか。サイズが大きければ最低1GB毎に分割されオーサリングするのが普通と思っていました。オーサリングする際、演奏者ごと区切って配置しても出来上がったVIDEO_TSフォルダを覗くと最低1GB毎にVOBファイルができていますね。 んー、私なら、 質問者様が９人分のDVDを作ってあげる。のが手っ取り早いかと。 若しくは、 DVDShrinkを使い、再編集で一人一人の演奏のところだけチャプターを取り出し、保存すれば出来ませんかね。音声も３種類保存できます。 私も、子供の学習発表会などを録画し、タイトル画面を作成し、全体のもの、それぞれのチャプタを配置し、タイトル画面で選べるようにしています。 ※ご自分で録画したものですので、DVDShrinkを使っても違法コピーにはならないですよね。
両立させるようなソフトはないと思いますので、別々のソフトを利用すれば可能では。 http://secretaccess.seesaa.net/article/254495808 … これとキャプチャソフトを使えばいいのでは。
垂直な写真に側面はありませんから、無理　(^_^;
　それは、Gimp、Pixia、PhotoShopなどのラスター(ビットマップ)ソフトで扱うべきではありません。 ・ビットマップ/ラスター( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … ) ・ベクタ/ドロー ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　この区別は、二次元CG( http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E6%AC%A1%E5%85%83 … )を扱う上でとっても重要です。 ＞多量のテキストを縁取りするため、GIMP等の手順が面倒なソフト以外 　ラスター(画像上の点ひとつつ一つの座標と色を扱う)ソフトでは負担が大きすぎます。当然再編集もできません。 　ベクタ(ドロー)と呼ばれるCGソフトウェアになります。市販品では ・Adobe Illustrator( http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Illustrator ) ・Canvas( http://ja.wikipedia.org/wiki/Canvas_(%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88) ) ・CorelDRAW( http://ja.wikipedia.org/wiki/CorelDRAW )　お勧め フリーソフトでは ・Inkscape( http://ja.wikipedia.org/wiki/Inkscape ) 　が有名どころでしょう。 　どのような用途か分かりませんが、別途文字データを重ねてしまうという手法も検討すべきではないでしょうか? 　
PhotoScapeがユーザーも多く情報が豊富だから使い易いです。 大量のjpegを取り扱う時に、一括編集のメニューから操作すると、新しいフォルダに連番振って変換保存してくれます。ちょっとgifは使った事が無いので試していませんが。 PhotoScapeの［一括編集］ 複数の画像に対して、リサイズやフィルタの適用が一括で行える。リサイズは、長い辺を指定サイズに合わせられるので、縦横の写真が混じっていても、同じサイズにリサイズできる。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1136p … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1136p …
＞対処方法を教えて下さい ほかのソフトをつかえ
グラフィクスドライバーとの関連だと思いますので、グラフィクスドライバー側で調整する 必要があると思いますよ
歌詞を曲と連動させるなら、曲を動画ファイルにすればいいです。 動画ファイルをパソコンで再生し、それを式場のプロジェクターから（音声と動画両方）投影すればいいです。動画ファイルになっていれば曲と歌詞が原理的にずれませんから。 一般的な動画編集ソフトならそんなに難しくない作業（歌詞を打ち込む分は面倒くさいけど）です。 動画トラックに黒いカラーボードを頭から終わりまで配置し、音声トラックに曲のデータを読み込み、あとは曲の進行に合わせたタイミングで歌詞を画面に書き込めばいいので。 動画ファイルの形式は、式場の再生環境（プロジェクターの解像度とか）に合わせたり再生に使うパソコンの環境に合わせたりする必要があるので、経験者を探して頼んだ方が間違いは無いでしょう。
No.1ですが、切り抜いた画像の保存はできるようです。訂正します。
私はニコニコ動画に関してよく知らないので質問者さまのご期待に添えるかどうかわかりませんが…、 コードという言葉は色々に訳せると思いますが、この場合は「符号」という言葉になるかと思います。 エンコードというのは「符号化する」というような意味で、逆はデコードと言います。 符号化の目的は色々です。例えば、 1) データを圧縮する。 2) 暗号化する。 3) データ転送の過程でデータがノイズ等によって部分的に化けてしまっても受信側で復元できるようにする（誤り訂正符号化）。 等々です。 質問者様の現在の関心事は圧縮ですから圧縮に関して説明したいと思いますが、画像はカメラで撮影されると例えば縦1,125画素、横1,920画素で1画素当たりRGBの3バイトのデータというようなデータ量になります。全バイト数にすると1画面当たり1,125×1,920×3バイトになりますが、それを目の特性などを考慮して削ってしまい、見た目にはあまり気が付かないけれども元のデータ量の1/10とか1/30とかにしてしまうことを画像圧縮と言います。その過程で画像データは別のデータに加工されてしまい（エンコード）、データを送信し、受信した人は加工されたデータを元に戻す（デコード）することで「ほぼ」元通りの画像を見ることができるということになります。この場合圧縮は送信するデータ量を減らすことに目的があります。またDVD等に書き込む場合もデータ量が減っていれば便利ですよね。もし映画を1本見ようとしたらDVDが30枚必要だということになったら大変ですよね。 圧縮された（エンコードされた）画像をデコードしても完全には元に戻らない場合が多いです。でも気にならない程度の劣化ですからいいだろうということです。 我が家のテレビは時たまモザイク状になります。これは放送局でエンコードされたデータをスカイツリーから送信して、我が家のアンテナで受信して、テレビがデコードする過程でデータがノイズ等で変化してしまってうまくデコードできない場合があるからです。
どうしても有料の物がいいというなら別ですが、 その機能のものならフリーでいくらでもあります。 Craving Explorerなどが有名です。 有料のものに比べて信頼性が落ちるということも特にないです。 画質はyoutube側の問題なのでどれを使っても一緒です。
＞（元のSVG画像も保存してあり、イラスト画像はSVGとPNGと両方保存してあります。 　なら、SVG画像をインクスケープで開けばよいです。 　CGを扱うなら、本当に基本中の基本ですので ラスター/ビットマップ( ビットマップ画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … ) ドロー/ベクタ形式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) の区別だけは徹底的に理解しておきましょう。 　今後はSVG( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )のウェブでは使えるようになりますので、SVGのまま画像を貼り付けたほうが良いかもしれません。
http://www.imagemagick.org/Usage/anim_basics/#di … 詳しい説明がありました。 どうも「背景(色)」という名前は実体を表しておらず、実際にはこれは透明と扱われるようです。
GIMPでハートマークを描画する方法は、 テキスト、パス、ロゴ、ブラシの4通りあります。 テキスト：一番簡単で一発で描けるけど、定形で種類が少ない。 パス：一番自由度が高く、形はほぼ無限大だけど、ちょっと慣れが必要。 ロゴ：簡単でいろいろデザイン加工出来るけど、テキストと同じく定形（パスをロゴにも出来るけど）。 ブラシ：デザイン化されさまざまな形があるけど、拡大・縮小すると解像度に難あり。 形を凝りたいなら#2さんの回答にあるように、パスが適してますが、 単にハートマークだけなら、テキストで描くのが一番簡単です。 ツールボックスの「テキスト」→「ハート」変換。←たったこれだけ。
一度クラウド上に保存し、モバイルのローカルに同期すればオフラインでも使用できます。 http://mobilehelp.autocad360.com/customer/ja/por … 会社でWi-Fi飛ばして同期したらどうでしょう。 セキュリティについて http://mobilehelp.autocad360.com/customer/ja/por … 単純なユーザ名とパスワードでなければそれ程心配しなくてもよいのでは？ もしくは、モバイルで同期したらオフラインにし、PCからクラウド上は即削除するとか。 まぁ、会社で「禁止」と言われればそれまででしょうけど。
「うちのノートパソコンはDVDを入れるところが故障していて読み込まないのでCD-ROMからインストールできません。 何か使えるようにする方法はないんでしょうか？」 　外付けのUSB DVDドライブを買うか、友達から借りれば？　今後のことを考えると、外付けのUSB DVD(BD)ドライブを買っておくことを、勧めますが。
昨日はダメでしたが今はアクセス可能になっています。 ※サーバーがメンテナンス等の理由で落ちていたようです。
下記解決法見つけましたのでやってみて下さい。 http://d.hatena.ne.jp/selmel/20140414/1397401847
rigだと思います
＞追加する音声ファイルですが、MP3で良いのでしょうか？ ムービーメーカー2012ではMP3で保存できないはずです。 .m4a形式と.wma形式で保存できます。 MP3形式でも追加できます。
２．７０から２．７１に先ほどしてマテリアル表示を選択してみましたが私の環境では特に問題はないようです(cubeと照明用のプレーンとカメラのレンダリングです) 今の設定を保持したければ再インストールする前に.blendで保存しておいて再インストールした後に開けば保存されていると思います(自信はないです)
コンプレッサーソフトで良いのでは。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~music-labor/freesoft …
ＰＣスペックはどうなってますか？（ＣＰＵ、メメモリ容量） いろいろな原因が考えられます。 1　メモリ不足 2　出力設定矛盾 3　入力動画に不具合ある場合（一部破損） 他 ■他の動画編集ソフトお奨めします。 AviUtil拡張編集、拡張ｘ264出力 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 非常に分かり易いです。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 　--------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
調整レイヤをしようするか、または最初作ったタイトルを 登録して、属性を使いまわす。
AfterEffects をお持ちなら、簡単に出来ると思いますが。。 まず、白い板の画像を用意します。 大きさは、ムービーソースと同じか、それより大きい程度。 それを上にかぶせて、 属性は「加算半透明」で、 後は、ライムラインに、 アルファ0～ アルファ100（不透明）～ アルファ0 を高速にアニメさせれば、終わりです。 この速度なら、２～４フレ位かな。。 必要なら、これに、色属性を加算してあげればOKです。 元の絵が、”白”なので、色属性は「減算または、AND」にすればいいと思います。 AfterEffectsの場合は、コンポジションごとにアルファ合成が変えられるので、 そこが便利ですね。これをやっているから、メモリを大量に消費するのですが。 趣味でアフターエフェクトの生データプレイヤーを作ったとき、ここが 一番厄介な機能でしたよ。 用は、フェードアウト幕として、作ればそれっぽくなると思われます。 黒い画像なら、黒フェードみたいな、理屈です。。 AdobeCCアカウント持っているのですが、AEは今、あまり使わなくなったので、 インストールしてなかった。。サンプル画像見せられずすいません。 私のほうは、デザイナーではないので、簡単なものしか作れませんが。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 一番簡単なのはVistaに入っていたムービーメーカーです。上のサイトからWMM2.6をインストールしてみてください。画面少し下にインストールできるところがあります。 写真や動画をムービーメーカーに取り込んで、下のストーリーボードへドラッグして、編集します。 コマ送りというのは写真を次から次へ表示するんですよね。１枚の写真の表示時間はストーリーボードをタイムラインに切り替えて調整できます。 BGMも入れられます。 ほんとは上のサイトからムービーメーカー6.0が良いんですがこれは英語版です。もしVistaから日本語ファイルを持ってくれば日本語版になります。
まず静止画動画に関わらず元の画像よりきれいにするソフトなんて有りません 市販されているそういう物はコントラスト等でごまかしているだけです でそもそもDVDはそれだけの画質しか無いのです無理です DVDでは無く撮影した元画像が有るばあいでなおかつハイビジョンで撮影された物であればDVDこだわらないのであれば高画質の物が作成可能です 要するのBlu-rayで無いと今のテレビでは奇麗に思えないということ DVDにBlu-rayの画質で焼く方法も有るけどBlu-rayドライブじゃないDVDで再生しようとすると壊れますからダメだよ
再生プレイヤーがAVCHDD対応なら下記オーサリングソフトでAVCHD-DVD作成し再生すれば圧縮形式がH.264 AVCなので元動画と同等の解像度、画質になります。特にハイビジョンでもブルーレイ画質で再生され綺麗です。 オーサリングソフト：multiAVCHD　 ライテイングソフト:：imgBurn http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
https://support.google.com/youtube/troubleshoote … 基本は、目的のサイトのアップロードについての説明を見る。 実際にアップロードしてみれば、その途中で 形式についての説明が行われているのも普通だと思います。 Audacityの本来のデータ形式は マルチトラックに対応した形式なので これをそのままアップロードすることはたぶんできません。 ですから、MP3で書きだしてあるなら それをそのままアップロードすれば YouTube側で適切なデータ形式に変換して保存されます。 それで、結果的に、なんらかの問題がおきたら そこで、あらためて考えることになるかもしれません。 また、音楽データだけでも 静止画を追加して、動画形式にしてアップロードする手もあります。 動画のほうが、音楽データよりも要素が多く複雑ですから 動画編集ソフトでは、YouTube用という選択肢が、最初から用意されているものもあります。 といっても、Windows用の具体的なソフトを挙げることはできませんけどね。
左右、上下反転でない「表裏を逆にする」というのが どのような状態なのか全く理解不能です。 普通は「表裏逆」というと左右反転か上下反転のどちらかなので。 ＞一部文字が裏 なら左右反転か上下反転で、文字は読めるようになります。 上下逆さまになるのがいやなら左右反転するしかありません。 左右反転も上下反転もイヤ、なら文字を正常にするにはその部分だけ切り取って裏返して貼り付ける、 という画像加工するしかありません。 当然周囲の画像も巻き込んで裏返しになります。
画面の下のタスクバーに下の画像のようなアイコンは入っていませんか。コレをクリックするとエクスプローラーは起動します。あとはNo4の方が示してくださったリンクの説明にしたがって外付けハードディスクを開いてください。
>その際に、aviに戻したとき同じ品質で、できるだけ容量が小さくなる形式ってなんでしょうか？ 無劣化というのであれば、可逆圧縮を使うしかありませんが、元のコーデックによってはそれほど容量は小さくならないか増えることもあります。 現在一般的で圧縮率が高いのはH.264だと思いますが、不可逆圧縮です。 ただし、適切なビットレートを設定してやるか、固定品質で適切な値を設定してやると劣化を感じさせない程度に圧縮が可能です。 ここらへんは試行錯誤で容量に対して納得できる画質の設定を探すしかないです。 元のaviが高圧縮なコーデックを使用していた場合はそれほど容量の削減はできないかもしれません。
No1,2です。 ＞7でも大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫ですよ。8でもOKです。私は7と8.1に入れて使っています。
「スグレモ3 撮画ツール」の事ではないようですね。 「互換モード」を使用してみられてはいかがでしょう。 「スグレモ３」のアイコンを右クリックし、［プロパティ］を選択。 プロパティのダイアログボックスを表示し、［互換性］タブで「互換モードでこのプログラムを実行する」に チェックをいれます。 「Windows XP（Service Pack 3)」を指定して「OK]で閉じてください。 上記の方法で使用する事ができませんか？ 参考 http://microsoft.jp.msn.com/windows8/win8gimon/% …
PCスペックはかなりの高性能だと思うんですけど、肝心のハードディスク性能はどうなんでしょう？ ハードディスクの読み込み速度が低いと、そこがボトルネックになってコマ落ちしますよ？ HDDは内臓ですか？外付けですか？ 外付けだったら接続方法はどうでしょう？USBですか？eSATAですか？ USBだったら、バージョンは2.0ですか？3.0ですか？ 読み込み速度とデータ転送速度は、フルHD動画を編集する場合は気にするべきですし、実際影響が出ます。 ＞ですが、どの製品もプレビュー時のカクカク感に耐えられません。 ＞ ＞プレーン状態のクリップの再生はフル画面で表示してもカクカクはしません。 ＞ただ、１種類でもエフェクトをかけるとカクカクします。 ＞プレビュー画質を落としてみると、確かに滑らかに感じますが、 ＞画が汚すぎて映像のプレビューとしては最悪な感じになりました。 自分はAdobe PremiereElements の製品版の使用経験がありますが、ワークエリアレンダリングしてますか？ ワークエリアレンダリングは、簡単に言うと動画編集時のプレビュー用に出力する作業のことです。 http://pre-ing.sachi-web.com/middle005.shtml エフェクトをかけた動画をレンダリングせずにプレビューするとカクつくのは、 「動画をフレームごと読みだしてCPUで処理してエフェクトをかけてフレームを生成して表示」をリアルタイムでで行うために、きわめて高負荷がかかるからです。 適用したエフェクトにもよりますが、フルHD素材ならば動画のHDDからの読み込みも合わさって、リアルタイムのプレビューはほとんど期待しない方がいいです。 （私のPCはあなたの1世代前のCPU Core i7 3770Kとはいえ一定以上の性能を持っていると自負していますが、それでもこうなります。） それよりも、エフェクトをかけた部分だけでもワークエリアレンダリングすれば、プレビューはスムーズになるはずです。 この機能は動画編集ソフトならば間違いなくあると思います。名前は違うと思いますが探してみてください。 例→EDIUSにおけるプレビューレンダリングの解説動画↓ なお、ワークエリアレンダリングで出力されたプレビュー結果が、実際の出力結果になるわけではないので注意が必要です。 プレビュー用の出力設定は、本番の出力設定とは違う設定（通常は本番よりも出力速度を重視するが画質が落ちる設定）が適用されることがあるためです。 以上、参考まで。
窓の杜 『win shot』フリーソフト
＞勿論音声のフォーマットは 96k/24bit LPCMのまま変換せずに 無理
「VideoStudio12」が最新バージョンではないとはいえ、この辺の取り扱いは同じだと思います。 「オーディオトラックに取り込む」方法は、どのようにされていますか。 動画の先頭位置に入った音声トラックの上をマウスの左ボタンを押したまま右方向に移動させ、目的の位置に合わせるのが通常の方法ですが、これではうまくいかないのでしょうか？
質問を読む限り、二通りの解釈が出来ますね。 1.画像とテキストは別々で、テキストをHTMLとCSSで表示上画像の上下左右を中央にしたい。 2.画像とテキストは一体化させて一つの画像にする。 　その時テキストを画像の上下左右を中央にしたい。 私は2.の方だと思いました（Adobe Fireworksの話が書いてあるので） もし他のソフトを使っても良いのなら、GIMP2で出来ます。 テキスト入力→「レイヤーの自動切抜き」→テキスト選択→「整列」→中央揃え（水平、垂直方向）。
IO DATA　GV-USB2 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ ビデオ録画ソフト「アイ・オー・データ機器製 LightCapture」 LightCaptureのマニュアル http://www.iodata.jp/lib/manual/lightcapture/ 価格.com http://kakaku.com/item/K0000150461/
動画として考えるからややこしくなると思うのです。 一度、グラフの全体像（完成図）を作っておいて、その画像の使う部分のみを残して一枚一枚の図形を保存します。 この場合、全体図形の画像サイズと、切り抜きを繰り返した図形のサイズを変えないことが、グラフ表示で徐々に増えていくように違和感のない出来上がりになります。 画像のつなぎ目には軽くクロスフェードをかけておくと、あたかも動画風に仕上がります。 ソフトはムービーメーカーで大丈夫だと思います。静止画の表示時間の調整だけですから。 画像の編集はペイントでもOKでしょう。 Officeソフトなどで、円グラフを作るのは出来るのでしょうね。
＞ついでですが教えてください。保存とはどんな場面で使うものですか？ 不特定多数の人が閲覧する場所で書き込むのは、憚られるので・・・・ 「変換/保存」をクリックして、遊んでみるか、頑張って英文のヘルプを 読むと、何が出来るか判ると思いますが。
#1です。 > 今はmacにしたいと思いますがキャリブレーションに対応してますかね。 標準ではキャリブレーション機能は付いていないと思いますが、 i1 Displayのようなハードウェアキャリブレーションツールを使えば、問題無くキャリブレーション可能です。 > MacBook Pro Retinaディスプレイ 2400/13.3 ME864J/A 私自身が確認したわけでは無いので詳細は分かりませんが、このディスプレイは初期状態からそこそこいい感じのようです。 正確な値からは少しずれてはいる物の、キャリブレーションを行わなくても、それなりに使える状態のようです。（これについて確かなことは言えないのですが（もしかしたら間違った情報かもしれませんが）、ご参考までに）
ビデオカメラで撮影した動画ならCPRMは無関係。 ※レコーダーのメーカー・機種が不明なので詳細はわからない >どこがいけないのでしょうか。 必要ないから。 普通にDVDディスクからハードディスクにファイルコピーする方法で問題ないはずです。
PIXLRってこれですか？ http://pixlr.com/editor/ もし↑だとすると、レイヤーサイズの変更は出来ないようですね。 レイヤー単位でサイズの拡大・縮小出来るGIMP2をお勧めします。 「レイヤー」→「レイヤーの拡大・縮小」。 もっともGIMP2じゃなくてもレイヤー単位でサイズの拡大・縮小出来るフリーソフトはたくさんありますけどね。 GIMP2を勧める理由は、フリーのラスターグラフィックスエディタの最高峰だからです。
１　http://www.amarectv.com/top.html#amarectvの【デスクトップ＆ビデオキャプチャ】 アマレコTV Live アマミキ！の ダウンロードページをクリック。出てきた「アマレコＴＶＬｉｖｅアマミキ！Ｖｅｒ3.10」のダウンロードクリック（添付画像） ２　「amarectv310.ZIP」をデスクトップ上にダウンロード後解凍。 ３　解凍して出来た「amarectv310」を右クリックで「開く」実行。 ４　上記３で出来た「live_setup300.exe」をクリックし「すべて展開」を実行。 ５　展開先フォルダ内ににインストーラアイコンのlive_setup300.exeが出来るのこれを実行すると 　　AmaRecTV Live インストーラが立ち上がります。（添付画像）
ストロークの色と、フィルの色は別々に設定できます。 ですから、これが違うから、フィルされても 線は違う色で、意図した表現になっていないように見えます。 ただ、実用していないので、細かいところは知りませんので これを、自動的に同じ色で使うような設定やTipsがあるのかどうかは知りません。
７２０×４８０の比と１６：９とは同じではないのです。 １ピクセルあたりの縦横比が１：１ではないからです。 同じ７２０×４８０でも１：１でもいいし、２０：１でも３：７なんかでもいいわけです。
では、一旦PCに取り込んだデータをSDカードやUSBメモリーに移してください。 PMHをインストールして開くと左上に「リムーバブルメディア」が現れますから、メニュー左側「画像の取り込み」で取り込んでみてください。 「00001.MTS」だったのが「20140801221130.m2ts」に変わっていると思います。 ただ、AVCHDは本体ファイルだけではなく「管理情報ファイル」もセットになっています。 取り込む時に「PRIVATE」以下のフォルダ階層をそっくり保存すれば良いのですが、本体ファイルだけを取り込んだ場合まで面倒見てくれるかどうかわかりません。
SR100x100 http://cas.eedept.kobe-u.ac.jp/WelcomeES1/OpenSo … なるべくオリジナルで。 拡大表示をして保存する。
なかなか難題な課題ですね。 これは拡大してますね？ 元々ジャギが出てる画像を拡大すると更にジャギが目立ちます（だから課題になったのか）。 グラデっぽくなってる部分は色域選択→塗りつぶしでなんとかなると思いますが、 問題はジャギが出てる曲線部分。 これはパスで修正・塗りつぶしで綺麗に修正出来ますが、 たくさんあると時間と労力を使います。 私はこのへん（添付画像）が限界でした（笑）
大まかFinal Cut ProとPremiere二択しかないと思いますが。 今PremiereのCC版は他のアドビ製品の同時連携作業できますから、体験版で体験してみたらどうですか？
・残念でした
iTunesをインストールしたあとからVideo Studio（以下VSと略す)が起動しないと言うことなら、iTunesが原因だろうと推測できます。 あとからインストールしたソフトが原因であると考えた場合は、あとからの分を取り除くというオーソドックスな考えに至りますが、すでに不具合が起きたVSの方の解消はされないのがフツーです。 なので、どうしてもiTunesが必要なら、一度VSをアンインストールしたあとiTunesをインストールし、そのあとからVSを再インストールしてみて下さい。 iTunesがまだ生きているなら、VSのアンインストール→念のため再起動→再インストールですね。 そこそこ時間のかかる面倒な作業ですが、今のところ試すべき対策だと思います。
No1の回答者です。　若干わかりにくい部分があったので追記を。 CPUに関して： AfterEffectsでもConema4DliteでもCPUのパワーを上げるよりGPUを上げた方が費用対効果が高いと考えま す。 メモリりに関して： ・複数フレームをレンダリングする際のコアに割り当てるメモリですが、あまり神経質になる必要はないと考えます。 ・メインメモリは、RAMプレビューに利用するので多ければ多いほどプレビュー時間が長くなります。 GPUに関して： ・認定GPU以外でも動作はしますし、強制的に使う設定が可能ですが認定GPUの方が安全です。 ・GPUのVRAMは、GPU自身のワークエリア／テクスチャーメモリとして利用するので大きい容量の製品をお勧めします(K600等の1GBのVRAMだと、メモリ不足で動作しない場合があります)。 なので、VRAM容量が多く倍精度演算を他のGTXより高速に処理できるTitanを当方の回答では推奨しています。
Windows標準添付のPaintでも可能です。 キャンバスを作っておいて、そこの他の画像から切り抜いた画像をペーストしているだけのように思えます。 左上の画像は、上記のペースト以外に、Paintの描画機能で書き込んだら可能でしょう。 イラスト類は、Webにフリー素材がいくらでもあります。 コピペしましょう。
自動ではありませんが、音声トラックをAudition CCで修正する手段をお勧めします。 音声トラックで右クリックでAdobe Auditionでクリップを編集で操作してください。
>アマレコTV（コーデックはUtVideo)でデスクトップキャプチャーした動画aviが15分38秒で10.2GBになりました。このくらいのサイズになるのが普通だと思います。 キャプチャする解像度やフレームレートなどにもよりますから、それが普通かどうかはわからないですが。 >また「普通は何分動画だったら何GBくらいになるから、それを何GBまで圧縮をかけて下げてHDDに保存してくのが一般的」など、程よい圧縮サイズの検討がつきません。 一般的な解などはありません。 望む解像度や画質、エンコード方法によって必要になるビットレートは変わりますから、その辺はご自分の好みに合わせて試行錯誤するしかないです。
Jtrimはなかなか便利ですが、そういった写真の合成などには向いていないと思います。 画像編集ならこちらのサイトいかがですか？ダウンロード不要、無料です。 http://pixlr.com/editor/ 新しい画像を作成で960x720の新規キャンバスを作り、レイヤー→画像をレイヤーとして開くで貼り付けしたい画像を開くと、キャンバスに貼り付けられるので、好きな場所に移動したりできます。 文字もツールがありますので入れられますし、何でしたらブラシで手描きすることもできます。
たぶんこれ http://www.gomplayer.jp/player/faq/view.html?int …
サイズ、フレームレート、ビットレート、容量は？ m2tsなのでおそらく圧縮形式はH.264 AVCの高画質動画だと思います。 せっかくの高画質を標準DVDビデオ形式にすれば相当画質低下が発生します。 動画を分割しAVCHD-DVDにするのはどうでしょうか？Ｈ.264での分割再エンコすれば見た目には画質低下は感じません。 但し再生機器はAVCHDに対応してる必要あり。 １ 分割・再エンコ： AviUtilに拡張編集プラグイン、拡張ｘ2634出力プラグインを付加し拡張編集で分割、ｘ264でMP4 / H.264出力 ２　AVCHDオーサリングソフト：multiAVCHD ３　デイスクライテングソフト：imgBurn インストール １　：下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ・00：26：55 ビットレート計算機の使い方 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　 ２・３　：http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
ご参考。 http://members.jcom.home.ne.jp/kichikunoheya/vcd … ファイル名リストのファイル（AVCファイル）を作らない場合は、ファイル名は 0001.avi 0002.avi 0003.avi 0004.avi 0005.avi のように数字だけのファイル名になっているか video001.avi video002.avi video003.avi video004.avi のように、固定の英字の後に数字があるファイル名になっていないといけません。 もし 20140724_001.avi 20140724_002.avi 20140724_003.avi 20140724_004.avi のように、日付など、連番じゃない数字がファイル名に入っていると、上手く「連番」として認識してくれないので、AVCファイル（ファイル名リスト）を作成して、そのリストを開かないといけません。 あと、AviUtlに、連続読み込み用のプラグイン「AVICapPlug」が追加されてない場合は、連続取り込みは出来ません。プラグインがちゃんと追加インストールしてあるか確認して下さい。
直接関係ない話ですが、デジカメのプリントからは拡大出来ません。（葬儀屋に言われました）。メモリカードなどに入れた元のイメージが必要です。元のイメージのドット数が少ないと、拡大するとドッドが目立ちます。フィルムカメラのプリントならピントは甘くなりますが拡大出来ます。単にトリミング、拡大だけならペイントで良いのでは。
エンコードのレートが低くなればつぶれますが、容量は小さくなります。 レートをあげればつぶれませんがファイルは肥大化します。
こんばんは。 パンとズームならフィルターにも「ビデオのパンとズーム」があります。 こちらで出来ないでしょうか。
>この場合のシーケンス設定なのですが シーケンス設定は、原則出力のプリセットを選択するもので、ソースは関係ありません。 ソースはAVCHD/MOV混在が可能です。 ・シーケンスのタイムラインのトラックに任意に配置できます。 ex:トラック1にAVCHD、トラック2にMOV、トラック3にMPG等々、ご自由に。
情を知ってみたいな表現をご存知でしょうか? 著作権の違反には、そういった都合が出てきたりもします。 簡単に言えば、動画共有サイトには大別して三種類の動画があります。 1.制作者など権利者が投稿した公式のもの 2.権利者では無い人が投稿した非公式のもの 3.権利者ではない人が、無責任に他サイトから転載したものです。 現在では、動画共有サイトを含めインターネット上のコンテンツやソフトウェアには それぞれ、ある程度の規約が定義されていることが多いので これらをまず理解する必要がありますが 動画については、著作権法による制限と、その除外,免除を定義したライセンスが関わってきます。 第一に、違法投稿の拡散の問題があるため、YouTubeやニコニコ動画では 基本的に、ダウンロード自体を禁じています。つい先日も、閉鎖理由は明かされていませんが ダウンロードを伴った、にこ☆さうんどというサイトが閉鎖に追い込まれています。 3,2の場合は、投稿時設定で、ダウンロード可としてあったとしても 許可する権利が無いわけですから、これはまったく意味がありません。 「知らなかった」という主張と、法的な「情を知って」の間で係争するだけのことです。 実際、YouTubeに掲載されているボカロ曲やMMD動画などは かなりの割合で、許可無く転載されているような気がしますが、検証はしていません。 (投稿者として、名のしれたPの名前を見ることが、かなり少ないと感じています) ただ、クリエイティブコモンズ(CC)の定義したライセンスで公開された動画などは ライセンスを継承して、自由に扱える場合もあります。 CCについては一般常識だと思っていますから、確認し理解すべきだと思います。 ボカロ曲に限って言えば、最初の公開場所がピアプロにあり ピアプロが定義しているルールの範囲で扱える場合もあります。 (つまりボカロ曲の動画は、動画から抽出する手間がばからしいと言えます) 動画共有サイトのダウンロード可の動画については 1の場合だけが、実質的な対象となるわけですが ダウンロード可=加工可というわけではありません。 動画ファイルから、音声ファイルを抽出することは 私的複製として認められるか?というところが論点になりますが 個人的には、加工可と明記されていないなら、やらないのが当たり前だと思っています。 あえてやるなら、プロパガンダとして 私的録音録画補償金が入ったCD-Rにでも保存します。 (つまり、そんなめんどうくさいことはしません) これを積極的に奨めるということは…JASRACが主張する 「HDDやSSDやUSBメモリーにも 私的録音録画補償金を付けさせなければならない」 という理論を、後推しするカタチになります。 権利を主張しても、最終的に消費者は得しません。 JASRACの利益は上がります。 アーティストの利益が上がるかはよくわかりません。 これはJASRACと契約していないボカロPが非常に多いことや 歌ってみた動画などの実演者も、JASRACと契約していないのが普通だとか そういった都合もあっての思想です。 そういったネット上のアーティストが、動画共有サイトの華だと考えていますから プロアーティストの作品を、違法アップロードする人や 不正に複製及び加工して運用する人の行為によって 現在のシステムを、ひっくり返されては困ると思っています。 また、オンライン販売がより発展することで win-winの関係が成立すると考えているので 不正コピーは、消費者にとっての敵だと考えています :-) 技術的には、こういったサイトのサーバーでFFMPEGが動いていたりするから FFMPEGを使うことで、たいていの変換や抽出はできます。 いろんなツールが紹介されても、最終的に ただのFFMPEGのフロントエンドにすぎないものが大半です。 コーデックのほとんどは、わりと簡単に入手できるのが普通です。 (Windowsの場合は、めんどうくさい場合がありますが、しょせん面倒くさいだけです) ただ、できるからやるとかやっていいという考え方では、世界は成立しませんよ。
AviUtilで正常に読み込み。再生できました。 コーデックLagarith Lossless Codecをインストール後Windows Media Plsayerでサンプル動画再生し「アマレコTV Live Ver3.10でキャプチャ。 AviUtilで上記キャプチャ動画を読み込み正常に再生出来た。（添付画像） ■サンプル動画：1280x720 30fps MP4 / H.264 303kb/s ■アマレココ設定：コーデックLagarith Lossless 、fps60 ■アマレココ出力動画：　1164ｘ624 fps60 AVI / 不明　　73608kb/s AviUtil Ver 1.0 拡張編集　　Ver 0.91a
http://www.freemake.com/jp/ このフリーソフト「Freemake　Video　Converter」はいろんな種類の動画フィルに変換できますので試してみてください。 それから「出力」をDVDにしますとサイズの大きい動画フィルを１枚のDVDに収めてくれる優れものです。
動画形式(コーデック)によってその程度の差はありえます。 PCの性能の向上とともに、新しい動画形式が次々と出ています。 新しい形式は一般に、圧縮・再生にマシンパワーを使う代わりに、圧縮率が高く出来るようになっています。 また、ある程度画質が高ければパッと見では違いは分からないものです。 拡大してよく見れば違いが分かるかもしれません。 特に目立つのは、急激な動きの場面や、紙吹雪など細かいものが大量にランダムに出る場面です。
windows live　フォトギャラリーで画像の上書き保存をされた場合には、 画面の右上にあるファイルを閉じるをクリックする。 ファイルを閉じない状態で終了をした場合、フォトギャラリーでファイルを開けば 下のファイルに戻ります。 正式には、このファイルを閉じる。終了ではありません。
飽きないで長く使用出来る観点からのお奨め。 ●動画編集ソフト AviUtil 本体にプラグイン付加します。 ・拡張編集プラグイン：殆どの編集が可能です。 ・ｘ264出力：高画質・高音質でＭＰ４出力 インストールは下記説明動画の通り。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　 ■エンコードソフト（AVCHD-DVD,BD) multiAVCHD http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … チャプタも入れられます。 ★ライテイングソフト imgBurn http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
自分に必要なコーデックだけ選択すればいい 不要なコーデック入れても利用価値無いだけだしね。。 よって最強は最適なコーデックを選択すること
＞「Windows Essentials 2012」がお勧めのようです。 確かに、ムービー メーカー 2011 を改良したところもありますが、 「 Windows ムービーメーカー2012 」の場合はＤＶＤメーカーを 使うと正常な映像にならないので、ムービー メーカー 2011 を 使っている人がいますね。
　主要な３Dソフトなら作れます。 　タイムラインにキーフレームを打って、動かせば、その間の動きが補完されますので、アニメーションが作れます（Flashアニメとかと同じ原理です）。 　工業系のアニメーションは単純なので、そんなに難しくないです。 　基盤などはテクスチャが主なので、モデリングもそこまで大変ではないかと。 　肝は「質感」なので、質感設定とライティングを上手くやらないとチープな仕上がりになってしまいますので、この調整が結構大変です。 　あまり質感を上げ過ぎると、今度はレンダリング時間が冗長になりますので、パーツ毎に別々にレンダリングして、AfterEffectsで合成したりもします。
×の横の歯車みたいなアイコンをクリック→メッセージ設定で2つの項目のチェックを外してOK。
> 画像とデザインを組み合わせてポスター状のものを作ろうとしています。 > 最終的にはJPEGで保存することが前提です。 > 現在、こういう方法です。 > (1)　POWERPOINT　で　写真挿入、文字入れしてデザインし、それをJPEG形式で出力。 > (2)　この時点でJPEGファイルのサイズは、960 X 720 PIXEL なのですが、これを960 X 360　にサイズ変更したいので、MS Office Picture Managerで開く。 PPTのスライドのページ設定で、現状の設定より高さを1/2にして、『ポスター状のもの』を作成すれば、No.1の方のご指摘のようにJPEGファイルの保存を１回で済ませることが出来ますので、『MS Office Picture Manager』を起動することも不要ですし、画質の劣化を少なくすることができると思います。
「 Windows DVD メーカー 」の場合も繰り返し再生できます。 ただ、メニュー画面が無いのではなく、DVDプレーヤーのリモコンの メニューボタンを押せば、メニュー画面を出すことができます。
＞インストールできません ＞C:\Users\らーく ユーザーアカウント名が2バイト（日本語）文字となっている場合インストールできないことがあります。1バイト（英数半角）文字のアカウントを新規作成し、アカウントでログインし直してインストール OSによってはAdministratorでログイン後インストールします。 セキュリティ対策ソフトが邪魔することがあります（一時的にオフにしてインストール） ＞DLできません ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でダウンロードをブロックしていませんか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ ダウンロードできないのかインストールできないのか不明
No.9-10の追加です。 確認していたらColor Suiteのバージョンが変わってて…、操作性などが大きく変わっているので試用する場合Magic Bullet Looks2の方が詳細に色味を合わせることができるかと。 ・CosmoはMagic Bullet Looks2のToolsに含まれ、Magic Bullet Looks2のToolsの他項目で色相等も個別に調整できます。 ・エフェクトのプラグインなので、シーケンスのタイムラインに配置した映像へのエフェクトとして動作します。
こんにちは。 ひとつのプロジェクトで使うのでしょうか？それとも複数ですか？ 保存の方法はわかりませんが、一つのプロジェクトであれば、属性のコピーを使う方法があります。 カスタマイズしたフィルターを適用したビデオを選択し、メニューの編集から属性のコピーをします。 そのフィルターを適用させたいビデオを選択し、メニューの編集から「属性を選択して貼り付け」を選び、フィルターだけにチェックをして貼り付けます。 コピー・貼り付けは、右クリックのメニューからも行えます。
下記説明動画の通りインストールして下さい。 （拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグインも入ってます） 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
Free Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 上のサイトによるとwmm2011まではwmvでの保存しかできませんでしたが2012からMP4での保存もできるようになりました。 理由はmp4の方がwmvよりハイビジョンの画質が良いと書いてありますよ。
OSのバージョンが分かりませんが、多分この方法でいけるはずです。 コントロールパネルの「プログラムと機能」より、RealPlayer Cloudをアンインストールする。 ↓ http://jp.real.com/windows/ の一番下の方にあるRealPlayer Classicをインストール。 これで、元に戻るはずです。 元のClassic版も必要なければ、また「プログラムと機能」よりアンインストール。 なお、Cloud版を完全に削除するために、一旦はClassic版のインストールが必要です。
更新を削除する方法は以下のサイトが参考になると思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1211150044039/ また、削除することでの不具合というのは、一概にこれというものはありません。 どこのメーカーやサポートも、セキュリティの低下を理由に推奨していませんが パソコンを使用するにあたって問題があるのであれば、削除するしかないと 思います。 今回の事例では、KB2974008についてはほとんど参考になる記事はなかったのですが 多数のパソコンで同様の現象が発生している場合は、マイクロソフトから何らかの 情報が提供されると思います。 削除を実行されましたら、定期的にgoogleでKB2974008について検索してみてください。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1211150044039/
ジオタグと呼ばれる位置情報のことですね。 簡単なのは、こちら↓のようなソフトでしょうか。 ジオタグを含む写真から“Google マップ”の地図を表示 「画像×gooleマップ」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … ジオタグのない画像は、サムネイルの一覧に表示をさせないようにする オプションもあるので。
ムービーメーカーは 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」 「 Windows ムービーメーカー2012 」どちらを使っていますか？ どちらを使っているにせよ、一度アンインストールして、再度 インストールするしかないと思います。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」 Windows Live フォト ギャラリーおよびムービー メーカー 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … あるいは Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … - - - - - - - 「 Windows ムービーメーカー2012 」 ムービー メーカーを入手する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … - - - - - - - - - - - - - - - - - - 機能はムービーメーカー2012の方が進んでいる？かもしれませんが、 DVDメーカーを使うと、正常なDVDビデオが作成できないので、 「 DVD Flick 」とか「 Freemake Video Converter 」とかの ソフトを使わないとダメです。 ムービーメーカー2012で追加された機能について http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … - - - - - - - - - - - - - - - - - - 「 Windows ムービーメーカー2012 」のアンインストールは 「 Windows Essentials 2012 」です。 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」のアンインストールは 「 Windows Live Essentials 2011 」です。
根本的にtaibosu2さん の知識は間違っています。 コンテナとコーデックの違いを勉強してください。 各社のテレビなどにSDカードに記録された「MP4」が再生可能な機種があります。 DIGAは、SDカードやUSBメモリに記録された「MP4」をHDDに取り込めますし再生も可能です。 （一部下位機種や古いDIGAは除く） が、「MP4」のコーデックによっては、音声が出ない、取り込めない、認識しないなどの症状になります。 >家庭向きのブルーレイでは規格が違うと出ます。 凄く不思議です。 どのような動画をどうやってブルーレイ（レコーダーですよね？）に読み込ませると、 「規格が違う」と出るのでしょうか？ 私の知識では、動画（DVDやBD、SDカード、USB メモリ）を「認識しない」、または、「再生できない」旨のメッセージが 出るのですが？ 難しい事は無視して、対処療法を行うなら、 フリーソフトのMultiAVCHDを使って、AVCHDファイル構造を作って、 SDカードかUSBメモリを使ってDIGAに高速無劣化で読み込ませるのが最良だと思います。 DIGAでは、BDに高速無劣化コピー、DVDには等速劣化コピーできます。 >DVD－Rに焼きつけるのに、拡張子は変換するため、何を選択するのでしょうか？ 先に回答しましたように、AVCHDを作って（拡張子はm2ts/mts）DIGAに高速無劣化取り込みします。 DVD焼きは、大きく画質劣化＆時間がかかるので、無劣化高速焼きが出来るのでBDを使います。 親戚などDVD再生環境しかない所向けでも、DVD-Videoにはせずに、つぶしが利くVideo-Recording（VR）にします。 DIGAは、VRなら高速無劣化取り込み、高速無劣化焼きが出来ますが、 Videoでは、等速劣化取り込み、等速劣化焼きしか出来ません。（数世代前のDIGAから） 他社レコではもっと悲惨な目にあいます。
下記ＵＲＬのインストール説明動画の通りインストしてみて下さい。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
photoshopでやってみました。 遠近法と言う補正です。 赤い正方形とマッチ箱を撮った写真を左斜めから片目で見ながら補正してみました。 https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 … モニター左斜めから片目で見て赤い正方形に見えますか？ GIMPと言うフリーソフトでも可能です。 参考URLは斜めから撮った写真を補正する方法です。 http://www.geocities.jp/n209n/bve2/gimp/ http://ckworks.jp/blog/archives/2013/07/gimp2_mo … GIMPだと数値で確認できる？ http://docs.gimp.org/ja/gimp-tool-perspective.html
フォントの一般名は「ガラモン イタリック(Garamond)」でしょう。 ガラモンは歴史の古い書体なのでデザインは設計年代や設計者などで微妙に異なります。 「Monotype Garamond Alt Italic」 http://www.fonts.com/ja/font/monotype/monotype-g … 「μ」は「キャラクターマップ」タブの「ユニコード範囲選択」で ドロップダウンリストから「0370...03FF　Greek and Coptic」を選択すると表示されます。
VSPはプロジェクトファイルです、「ファイル」－「プロジェクトを開く」で開けます。 プロジェクトファイルはまさに編集中のデータなので作業途中でいったん止めて、またその状態から再開出来ます。
考えられる原因は、正常に結合できなかったとしか。 FLVファイルと一言に言っても動画と音声で形式が変わるので、処理する動画の詳細がわからないとわからないです。
ご自身の白いシャツ、飾り物ならば 文字や飾り物が見えるように撮影して 問題の写真に合成されてはいかがでしょう。 http://www.pclesson.net/pslsn09.shtml http://techacademy.jp/magazine/1451 撮影時の注意 問題の写真とできるだけ同じ向き角度、光、影の位置ですと加工が楽です。 スポット測光での撮影が良いかもしれません。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … http://www.kitamura.jp/photo/kihon/1104/11_041.h …
コピープロテクトされた市販DVDをDVDShrinkで吸い出し これは、その様になることもあるでしょう。 まず、コピープロテクトされた市販DVDをコピーすることは著作権法に触れますし、本サイトの投稿規程にも違反します。 （ぶっちゃけて言いますと、DVDShrinkは名前のとおりDVDの容量を圧縮がお仕事で、コピープロテクトはほとんど外せません。CSSの解除程度） 回答される皆さんに期待は無理、なにせ質問も回答も投稿規程に違反ですから
使用期限も無くサインアップしなくとも全く問題有りません。 ダウンロードや動画再生を行えますが、DVD作成（動画を変換、DVDへ焼き付けてTV用DVDプレイヤーで見る）が出来ませんが。
英語版の「MicrosoftSQLServer2005CompactEdition」をインストールしてください。 「Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition 」 http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … 参考 http://blog.goo.ne.jp/doratomonet/e/00bdf618e9ed …
No.2です。 DVDフォルダを開いた後、左にある一番大きな欄内の「Title-○○」の左に、チェックは入っていますでしょうか。「Title」というネーミングは、もしかしたらDVD製作者によって違うかも知れません。 一度、そのチェックを全て外し、「Duration」の欄で、一番長い時間のTitleの[+]をクリックして展開し、上から2番目のチャプターだけにチェックを入れ、他の各種設定を済まし、「Start」をクリックして下さい。 出力された動画ファイルを再生し、映像、音声、字幕等に問題が無ければ、今度は、必要な全ての「Title」にチェックを入れて再度処理を行うと良いかと思います。 又、テスト出力を行わなくても、各種設定を済ませた後に、左の欄でタイトルやチャプターをクリックし、右にあるプレイヤーで再生すると、映像や音声や字幕を確認することも出来ます。 どうしてもうまく行かない場合は、他の方が勧めておられる方法を試された方が良いかも知れません
言語設定はほとんど関係無く 単純に、適切なフォントが無いか 選択されたフォントが繁体字や簡体字に対応していないだけです。 中国語のフリーフォントはあるようですから、そういったものを使ってもいいでしょう。 中国語が堪能であれば、百度などで検索して 本場のフリーフォントを探す手もあるかもしれません。 ただ、本当にフリーなものなのか 不当に公開されているものなのか、わかりにくいこともあるかもしれず 気をつけて利用する必要があるかもしれません。 また、字形が含まれていないフォントにおいては 代替フォントを用いる仕組みがある場合もあるので そのへんは、使用するソフトやOSによって、設定方法が違う可能性もあります。 正直その辺は、調べたことすらありません。 中国語でも、簡体と繁体で字形は大きく違いますし 中国や台湾では使わない漢字(実質的に日本特有の漢字)との混在では 似たフォントを代替指定しても、違和感が避けられない可能性もあります。 ただ、漢字をすべてサポートしているフォントは 現状では、市販品以外ではほとんど無いのでは無いかと思います。
aviUtilの拡張編集機能使いましょう。 本体にプラグイン付加します。 ・拡張編集プラグイン：殆どの編集が可能です。 ・ｘ264出力：高画質・高音質でＭＰ４出力 当方はWindows Movie Maker、Video PAD使ったことありましたが処理時間がかかり編集機能にも限界があり止めました。 インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
＞ムービーメーカー（Windows７）で４：３のサイズの動画を作りました。 DVDビデオではなく、.wmvファイルあるいは.mp4ファイルを作ったのですか？ そのファイルを再生するのですか？ パソコンで再生するのでしょうか？ 再生ソフトは何を使うのですか？ DVDビデオの場合は、何で再生するのでしょうか？ パソコンで再生ですか？　この場合再生ソフトは？ DVDプレーヤーでしょうか？ この場合は普通は上下が少し切れるはずです。 DVDプレーヤーとテレビの組み合わせでも変わってしまいますね。 また、Windows７のムービーメーカーは2種類あります。 Windows Live ムービーメーカー2011ならいいですが、 Windows ムービーメーカー2012で作成した動画を「 Windows DVD メーカー 」でDVDビデオを作成すると左右に圧縮された おかしい映像になってしまいます。 ＞字の端などが切れてる箇所があるとのこと… 字は動画にキャプションで入れるのですか？ 質問が具体性に欠けます。 ＞家のテレビなどは、全部16:9なので、確認しようがなくて困っています。 何も関係ないと思います。
＞mpg動画がWMPで縦長の再生になってしまう それはを video studioX4 でPCにmpgとして変換保存しているから だと思います。 ＞video studioX4でPCに保存したmpg 真空波動研SuperLiteでmpgファイルを分析してください。 ウィンドウズライブムービーで制作した動画 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8604194.html 回答の２を参考にしてください。 ＞そのpcのmpgを再びDVDディスクに書き出して、家庭用DVDプレーヤーで ＞再生すると、16:9のままで見られます。 パソコンで再生しても16:9ですか？ 16:9のDVDディスク動画は市販されているものではないですね。 コピーガードがかかっていないのなら「 video studioX4 」ではなく、 「 Freemake Video Converter 」を使われてはどうでしょう。 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。
グランジ系のテクスチャを使うのが早くて簡単でしょう。 一つ一つ作るのは大変だから。 グランジ系テクスチャはネットで拾えます。 脱色して任意で階調を反転→レイヤーモードを「比較（明）」→透明度を調整。 GIMP2 右がオリジナル、左が加工後。
メールに添付とありますが、メールで送った先は何で開く のでしょうか？ パソコンですか？　スマホですか？　 それともフューチャーフォン？ 見るだけ？　はたまた印刷もします？ 印刷するならサイズは？ それによって全く違ってきますよ まずは圧縮率をどうこうよりも、サイズを決めましょう サイズを落としてから低圧縮にすればかなり容量を落として もそこそこ綺麗に見れます
有償のソフトではコレをお勧めします。 エンコード・ソフトウェアでは定評あるPEGASYS社の、 TMPGEnc Video Mastering Works 5 (ティーエムペグエンク ビデオマスタリングワークス 5) （私を含めて）初心者の場合、機能が多いので取っつきは悪いですが、フリーにはない使い勝手を楽しめるでしょう。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw5. …
元の動画のコーデックが不明なため、本当に「大きくなった」のかが不明です。 無圧縮の場合、ファイルサイズ(バイト数)は 「1フレームの画素数」×「1画素あたりの総ビット数÷8」×「フレーム数」 になります。 「1フレームの画素数」=縦×横 「フレーム数」= 動画の秒数 x フレームレート(fps) です。 YUVでは 画素あたりの総ビット数は16 RGBでは 画素あたりの総ビット数は24 ですから、それぞれで計算してみてください。 元の動画について予測すると。 30fps、24bit(3バイト)と仮定すると、30分、67GBの無圧縮だと 1フレームあたり 約45000画素 16:9なら900x500 4:3なら780x570 です。 多少の違いは誤差だとしても、元の動画がフルHDサイズ(1920x1080)等だったら、あきらかに無圧縮ではありません。
何が、どうなって、どうしたいのか、もう一度教えて下さい。
私はWindows7のパソコンに以下のところを参考にしてインストールしました。 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … なお、日本語化は「猫科研究所」版もあるようです。 - - - - - DVD Flickでないとダメなのですね。 「 Windows DVD メーカー 」は使えないのですね。 以下のソフトでDVDビデオを作成できませんか？ Freemake Video Converter 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。
■インストールは画像切り出しだけなら1分でできます。 1　http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/　　から「AviUtil」をデスクトップにダウンロードし解凍する。 2　同じく「拡張編集」をデスクトップにダウンロードし解凍し展開された全ファイルを上記解凍で展開された aviutil.exeがあるフォルダにコピーする。 ■動画のｂｍｐ切り出し １　AviUtil立ち上げメイン画面　--　ファイル　--　環境設定　--　システムの設定　--リサイズ設定の解像度リスト　に動画の解像度を入力　（例 1920x1080,1280,x720） ２　一旦終了する。 3　AviUtil再立ち上げし拡張画面に動画をドロップ読み込みし青帯（動画部分）を右クリック　--分割を使って切り出したい範囲を決める。範囲を1分間にした場合のｂｍｐ枚数＝60秒ｘフレームレート。枚数が膨大になるので注意。 ３　ｂｍｐ切り出し方法 メイン画面　--　ファイル　　--　プラグイン出力　--　拡張編集AVI/BMP出力　--　　ファイルの種類　Bmpファイル　--　保存 　
追加 ＞PIDX0001．HTM、PIDX0002．HTM、PIDX0003．HTMの形式をjpg形式にする方法 ***.htmはふつうブラウザ（Internet Explorerなど）で見られるはずです。（IEの「お気に入り」をエクスポートすると***.htmで保存されます。画像を含めたwebページ全体を表示。見られないなら壊れている可能性があります）
その物ズバリでは有りませんが、その動画をダウンロード出来るので有れば、ダウンロードしてすぐにそのファイルにマウスポインターを合わせると、フレームサイズやビットレートが表示されるフリーソフトなら有ります。（ダウンロードが完了する必要は無い） MediaInfo 0.7.67 http://filehippo.com/jp/download_mediainfo/56701/ 尚、Ver．が0.7.69が有りますが、その機能が無く成ったので、このバージョンでインストールする事。
印刷の知識はあまりありませんが、デジタルビデオカメラで記録された映画をハリウッドでは 白黒フィルムで３色分解し保存していると言う記事を読み デジタル静止画をフォトショップで３色分解したことがあるので http://photozou.jp/photo/show/138850/128592882 RGB３色分解した画像をフォトショップで合成してみました。 ３画像を重ね、上の２層のレイヤの不透明度を調整しました。 最上層を約３０％、中間層を約５０％からそれぞれを微調し、 暗めですが色調をオリジナルに近づけ、レイヤを結合（添付画像右から２番目） 最後に自動レベル補正したのが右端の画像です。 よく見るとちょっと重ねた画像は少しずれています。 ４枚ならレイヤ４層ですね。CMYKでしょうか？ K（白黒）を背景に４層に重ね 上の層からとりあえず不透明度を２５％、５０％、７５％にして微調整し レイヤを統合して自動レベル補正をしてみてはいかがですか。 フィルムがポジかネガかはよく見れば解るでしょう。 元の画像が有り３色分解でも結構面倒でした。 ４色分解だとさらに面倒でしょうけどジックリ時間をかけて行えばそれなりの画像になるでしょう。
下記インストール動画の通り行って下さい。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
背景のピンクのイラストを見ると分かると思いますが、階調を反転しています。 この背景のようにしたいのであれば、階調を反転したのち着色すると良いでしょう。 たいがいの高機能グラフィックソフトなら出来るでしょう。 私はGIMP2で青でやってみました。 「階調を反転」→「着色」
私は「BandiCam」を使っていますが、録画範囲指定が出来ます。
こんにちは。 神奈川県在住の５０代男性です。 映像業界さまざまなジャンル（ＣＭ、企業ＶＰ、ドラマ、映画、ニュース、報道番組、YouTube）をこなしてきましたので、私に回答させてください。 Q1.テロップに表示する字数と秒数、フォントサイズと書体（やセリフ/サンセリフの使い分け） ◆画面が４：３だった頃は、１行１３文字、２行。まれに３行。 ただ、画面比１６：９がいまや一般的ですから、１行最大２０文字、２行まで。（と私は考えています） Q2.ニュース、ドキュメンタリー、チュートリアルなど映像の種類ってルールは変わりますか？ ◆チュートリアルって教育分野のことでしょうか？そちらを専門にしたことはないですが、ハッキリいってルールはないです。 制作する人の感覚に頼っています。 ただし、制作現場でＯＡ後に「あのテロップは文字数多すぎて読めなかったから反省」などはあります。しかし、情報系、報道系番組スタッフは入れ替わり激しいのでなかなかルールが根付かないですね。 私はタッチしていませんが、 字幕スーパーを入れる洋画には一定のルールがあると思います。 読みやすさを一定に保つ努力はそちらが一番努力なさっています。そちらを参考にされるのが一番ではないかと思いますよ。 洋画や外国語翻訳スーパーは長くなりがちなので、そこをどう短くし意味を変えないで伝えるかが腕の見せ所でしょうね。 〉また長年のルールと今後のルール、youtube、vimeio,ニコ動など、新しい視聴環境に向けたテロップの新ルールに対しての考え方も知りたい部分です。 ◆ニコ動画の、視聴者コメントのスライドしていくスーパーについては、コメントのしようがありません。あれはあれで一つの文化なのだろう、と思います。 それ以外は文字数、行のルールは上記に書いた通りですね。 また、最近は大型テレビも主流になりつつありますので、 「大型テレビでのみ視聴する環境」前提であるならば、 （例えば展示会用とか） 上記文字数より増えてもいいかもしれません。 それと最後にもう一つ。サイドスーパー（意味わからなければググってください）を入れられるのであれば 上記文字数より少なくする必要も出てくるかもしれません。 それではまた。
なぜそうしたいのか、というのが分かればもっとお役に立てると思うのですが、画像を加工するより、自分でワープロソフトを使い、おなじようなフォーマットの文章を作った方が早いと思います。
Microsoftのフリーソフト　フォトギャラリー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Microsoftの無料クラウド　OneDrivi https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ プリンターの付属ソフト エプソンなら http://www.epson.jp/products/colorio/guide/ キヤノンなら http://cweb.canon.jp/pixus/software/mig/print.html 色調など気になると失敗は自分持ちですね。 私はカメラ店にプリントは依頼しています。 お節介ついでに 子供のビデオはビデオテープでした。再生機が売っていないことに気付き約４０本のテープを約３か月かけDVDにコピーしました。 動画は再生機、電気が必要ですが写真はプリントすれば再生機、電気は不要です。 記録メディアにも寿命があります。 大事な写真はプリントしておくことをお勧めします。 私の場合両親がパソコンに疎かったので実家近くのカメラ店にネットプリントでプリントを注文し、 注文したことを実家に連絡、翌日親父が小銭を持って取りに行っていました。 １回の注文はLサイズを１０～２０枚です。 http://www.kitamura-print.com/
No.3 で ＞Freemake Video Converter で処理したら音が出ませんでした。 DVD Flick では音が出ました。
ソフトがない場合はできる範囲で調整し、 印刷したものをカットしてつなぎます。
気になるようでしたらこんな方法を試してみてください。 GOMプレイヤーはコーデック内蔵型なので、 インストールされているコーデックには影響を受けないはずです。 にもかかわらず正常に稼働しないのであれば、 一度GOMプレイヤーをアンインストールして、 もう一度インストールし直してみるといいと思います。 ただし、普通にアンインストールすると、 以前の設定などが残る可能性があり、インストールし直しても 変化がない可能性もあります。 OSがCドライブにインストールされていれば、 ソフトをインストールすると、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming C:\Users\ユーザー名\AppData\Local などにインストールしたソフトの設定などが書き込まれます。 これらを完全に消去してからインストールし直したほうがよいのですが、 通常は隠しフォルダーにされていて見ることができなくなっています。 ちなみに、これを見るためには、 コントロールパネル　→　デスクトップのカスタマイズ　→　フォルダーオプション　 →　表示　→　ファイルとフォルダーの表示　 の所の、「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」 にチェックを入れれば見られますよ。 で、完全なアンインストールをするには、Revo Uninstaller のフリーソフトを使います。 ダウンロードはこちらの Revo Uninstaller Freeware Portable からでよいでしょう。 http://www.revouninstaller.com/revo_uninstaller_ … 起動したら Options で日本語に変更しましょう。 あとはGOMプレイヤーを選択して、アンインストール　→　完全モード でアンインストールします。 すると、通常のアンインストールがおこなわれ、 インストールされたソフトに関係するファイルがすべて検索されます。 それらを消去する場合は、フォルダーごとではなく、 必ずフォルダーの中にあるファイルだけを消去してください。 フォルダーごと消去していいのは、GOMプレイヤーだけが使用していると はっきり分かるものだけです。 うっかりフォルダーごと消去してしまうと、 他のソフトが使用しているファイルも消去しかねません。 その後、PCを再起動してからインストールし直せば 正常に稼働すると思います。
＞バラエティ番組のように他の動画や写真を右下などにワイプ（？）で挿入 これができる初心者向ソフトはない
私が試した限りでは、QuickTimeと同じような動きが可能だと思われる「RealPlayer」はどうですか。 QuickTimeでもきれいなコマ送りは出来ていないような気がするのですが、どうなんでしょうね。
どのみち .H264-AAC でしょうから、どちらでも。 私は .flv と.mp4 のどちらかにしています。非圧縮素材を .avi にしているので。
PowerDVDって古いバージョンはAACS更新等のサポートも含めて打ち切ってしまいます。（OEM版は異なることあり） こちらには2世代後のバージョンがでて1年すると打ち切りとありますね。現行のバージョンは14ですから10は打ち切りになったということかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PowerDVD
簡単な作業と言われてもそのために別のソフト使用することは逆に面倒です Photoshopオンリーです
Freemake Video ConverterでＤＶＤ作成して下さい。 注意：16：9　ＮＴＳ　で作成する。ＰＡＬは駄目。 手順： ソフト起動し画面余白にＤＶＤにしたい動画をドロップ読み込みし画面下のＤＶＤアイコンをクリック。以後画面指示に従う。 ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
設定画面左下の 　PAR Width: 　PAR Hight: は、画素ひとつあたりの縦横比を設定する場所です。通常はそれぞれ 1 を設定します。 どういう時に使うのかというと、例えば DVD の映像ソースは、ワイド画面かそうでないかにかかわらず 720x480 ピクセルあります。ワイド画面（16:9）なら横幅を854ピクセルに引き延ばし、スクエア画面（4:3）なら640ピクセルに圧縮して表示する必要があります。 ワイド画面の場合 　　Width: 720、height: 480、Display Width: 854、PAR Width: 32、PAR Hight: 27 スクエア画面の場合 　　Width: 720、height: 480、Display Width: 640、PAR Width: 8、PAR Hight: 9 と設定すれば、正しい縦横比で表示されるというわけです。
おはようございます。 ＞＞起動失敗したZBrushをタスクマネージャーを確認したところ、 CPU使用率はなぜか20%ありました。 ・一度、下記の事をすることで、起動がうまくいくかもしれません ・Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の 更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、Direct11のインストール http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・終わりましたら、Win7　チェックディスクと検索し、チェックディスク ・終わりましたら、Win7　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ ・最後に、Win7　デフラグと検索し、デフラグを行うとよいでしょう。 すべて終わりましたら、再度、動作確認により起動ができると思います。
定番のAviUtilの拡張編集機能使いましょう。 本体にプラグイン付加インストールします。 ・拡張編集プラグイン ・拡張ｘ264出力プラグイン（お奨め：MP4 / H.264 で高画質、高音質出力） インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　
No2です。 コーデックはWin7にも入れられましたか？Win7ではいかがでしょうか？ このコーデックをWin7に入れてWin7に入っている「Windowsムービーメーカー」で扱ってみてください。MTSやMOVが扱えるはずです。 ひょっとしたらビデオスタジオの方で、扱える動画種類が制限が有るのかもしれません。 XPも扱える動画フィルの制限が有るみたいです。
Xacti HD2000 撮影サンプル Xacti HD2000 で撮影できる最高画質 「Full-HRモード」 http://ckworks.jp/blog/archives/2009/02/xacti_hd … 真空波動研SuperLite [xacti_hd2000_dogsample20090207_1.mp4] 1920x1080 8Bit AVC/H.264 High@4.2 1:1 Progressive 59.94fps 1772f 24134.52kb/s AAC 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 128.00kb/s MP4 v2 [MPEG4] 00:00:29.562 (29.562sec) / 89,849,856Bytes この動画はeMachinesのパソコンではちょっとカクカクしました。 これ以外に２台Windows7のパソコンがありますが、 NECの Core i3 M370 2.4GHz メモリ2GB(32bitＯＳ)は普通に再生しました。 あとはそれ以上の能力のあるパソコンです。 私の場合はフルハイビジョンで撮影しても、ＤＶＤにするだけなので eMachinesのパソコンでも困ることはありません。 （私が持っているビクターのビデオカメラもデジカメも60fps撮影はできません。）
Mac使いなのでPixiaなどのソフトは使えないのですが、 AdobePhotoshopを使っているので、回答させていただきます。 Pixiaというソフトは元々写真レタッチなどの 画像編集ソフトなのではないでしょうか。 Photoshopも、本来は出来上がった作品（写真など）に フィルターを掛けたり、色を変えたりなどの 写真レタッチ、画像編集ソフトなのです。 その画像編集機能のいろいろな機能を応用して イラストや漫画などを昔は描いていました。 ですので文字入れ機能がないSAIなどのような ソフトで描いた作品に、文字を入れたりする時に使う方が 本来の画像編集ソフトの機能なのではないでしょうか。 SAIやFireAlpacaなどはイラスト制作ソフトです。 イラスト制作ソフトで何故にきれいな線が描けるのかは、 線を引く時にブレを補正する機能があるからなのです。 人は線を描く時、素ではブレのない線は描けないので これに補正をかけているのです。 カメラの手ぶれ補正と似ているかもしれません。 （同じ機能かはわかりませんが） PixiaやPhotoshopは線が描けますのでイラスト制作に 使用することはできるのですが、この補正機能が ないので、思い通りの線が描けるようになるには、 かなりの練習が必要です。 慣れれば補正機能があるSAIやFireAlpacaでなくともきれいな線が 描けるようになりますよ。 SAIなどのソフトが無かった頃はPhotoshopや 廉価版のElementsでイラストや漫画を描く人も多く、 皆練習して慣れたと思います。 今ではSAIなどの他にClip Studio Paintなどのように 有料のイラスト制作ソフトも増えて、 手ブレによる補正機能も自分好みに調整できるように なりました。 Clip Studio Paintは私も使っています。 補正機能を0にしたり、元々からはずせないソフトの場合 （FireAlpacaは外せないですね。） 慣れた人によってはこの補正が煩わしいという人もいます。 Pixiaに補正機能追加ができるのかは他の方が 回答してくれるといいですね。
＞今さらですが、GrassValley EDIUS 6.08 Broadcast版を中古で買おうか迷っています。 今さら何で？！ 質問者様はＭＸＦファイルなど業務用のカメラお持ちでしょうか？ なんで Broadcast版？ 当バージョンは年間サポートが付いていましたが現在は如何なっているのでしょうか。 Broadcast版、日本での販売価格は２０万近く海外版は３万円位でした。 其れも通常版とBroadcast版の違いはドングルだけ。 ＞pro6.5へUPグレードしたいのですが・・・ 現在のパージョンＥＤＩＵＳ３．５若しくUPグレードされたＰro ７にしましょ。
グラフィックスを扱うときに絶対に必要な基礎知識 ・ラスターイメージ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … ) ・ベクターイメージ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　はたとえロゴ程度であっても完璧に知っておかないとなりません。 　ロゴはフォントと同じように伸縮して使いますから、原則としてベクターイメージでなければなりません。 　Macの場合、Inkscpape( http://www.inkscape.org/ja/download/mac-os/ )が良いでしょう。トレース機能が付いていますから、コントラストを白黒に強調してアウトラインをトレースするか、いっそのこと下地にしてベクター曲線を描くほうが早いかもしれません。
FreemakeやXMediaは使った事ないし 最近はエンコードもしていないので参考になるのか？分からないですが・・ 過去に携帯動画変換君でWMVをMP4作成した時にエラーが出た際には 変換君のサイトで書いてる通り、場合によって「Avisynth 2.5」以上必要でした http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv Gigazineのサイトで紹介してる（古い記事です） （ツールのリンクは生きていて新しいバージョン） M2TSをXviD/DivX/X264/ファイルなどに変換するフリーソフト「HDConvertToX」 このツールも「AviSynth」が必要みたいです http://gigazine.net/news/20090906_hdconverttox/
コントロールパネル→プログラム→既定のプログラム→自動再生の設定の変更→ブルーレイディスクムービー の設定が「パワーDVD」になっていると思いますので、変更します。
PowerDirector11 Ultra では、地デジをBDに焼けません。 SONYのBDレコーダーを購入して、DRモードで録画し、BDXL に焼いてください。 ほぼ、お望みの事が実現できます。 >PT2とかのチューナーで録画したものと　「仮定」　します。 仮定しないでください。 犯罪予告になります。
Wikipediaとかを活用するといいですよ。 公式サイトを見ればわかることを、悩んでしまうのは 公式サイトに気づかず、よくわからないサイトや雑誌で情報を得ているからでしょう。 その結果、おかしなところでダウンロードしようとして 誤って、よけいなものをダウンロードしてくるような現象が 主にWindowsユーザーの間で流行っています。 WikipediaでVLCについて探してみれば、こういった有名なソフトであれば たいていはエントリーがあって、公式サイトなどの情報が得られます。 対応状況やトラブル事例なども記載されている場合もあります。 (ただし必ずしも最新の情報が記載されているわけではない) そういった情報を見ることによって、よけいなソフトを導入してしまうミスは避けられます。 VLCメディアプレーヤーは、オープンソースライセンスに基づくオープンソースソフトウェア(OSS)で 64bit化や新しいOSへの対応は、一般的なフリーソフトに比べれば比較的はやめに実現されています。 これはオープンソースであるがゆえに、主な開発組織がWindows8を導入していなくても 第三者がWindows8で動かすための修正を行ない、それを開発組織に送付し、取り入れることもできるからです。 そういったOSSの枠組みによって、OSSを中心としたLinux系OSでは 2009年には64bit化が進んでいて、Flash Playerの64bit版も Windows用より2年ほど先にリリースされていたくらいです。 当然、VLCもWindows7が出る前から64bit版はあったようですし… MacOSX,Linuxなどでも使われていたようです。 むしろ「開発者が使っていないOSだから対応していない」とか 「新しいバージョンや後継ソフトを買ってくれ」という対応は OSSでは基本的に無いことなのです。 メジャーなOSSのWindows版について調べてみれば そのほとんどが、Windows2000からWindows8の64bit版まで対応しているはずです。
Print Screenキーを押しても何も起こりませんか? 起きないのであれば、yumとかで screen shotといったキーワードで検索すれば そういう用途のソフトが見つかります。 Linux系OSでは、いろんなGUI環境がありますが GNOMEにはgnome-screenshot KDEにはksnapshot Xfce4にはxfce4-screenshooter というふうに、プロジェクトに含まれているので、GUIを選ぶことによって 自動的に一緒に導入されたりしているものだと思っています。
> Word2010のように次々と画像をはりつけて前後を入れ替えることのできる無料のソフトを探してます。 > 全部貼り付けて編集したら「一枚の画像」として保存したいんです。 フリーソフトの「PhotoScape」は如何ですか？ 「Photoscape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「画像をタイル状に並べた画像を作成する方法」 http://comemo508.wordpress.com/2011/04/20/%e7%94 … 他にもいろいろな編集が出来ます。 「PhotoScape のチュートリアル集」 http://comemo508.wordpress.com/photoscape/
予算１０万位として、Core i7 4770でメモリ16GB、HDD2TB,余裕があればGTX750が無難かもしれません。
定番のAviUtilの拡張編集で簡単にできます。 AviUtil本体に下記プラグインをインストールします。 ・拡張編集プラグイン ・拡張ｘ264出力プラグイン（お奨め：ＭＰ４で高画質、高音質で保存できます） 手順：添付画像 AviUtil立ち上げ拡張編集画面に音楽ファイル、カット動画をドロップ読み込みします。 再生しながら歌詞に合わせてカット動画の配置を調整します。（再生、一時停止はスペースキー押すごとに切り替わります） インストールは下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法
torayoshiです。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/1.html ↑の【インストール方法】を良く読んでください、そこに書いてあります。
フレームを固定　でできませんでしょうか？ 参考サイト　http://ae-style.net/basic/b30.html レンダキューに関しましては、全く同じで、毎回複製をしております。 不要なレンダキューは手動で削除しています…お役に立てず、申し訳ありません。
残念ながら時間指定（秒）までは出来ないようですね。
質問とは直接の関係ないですが ＞bandicam どこでその動画を再生するのかわかりませんが　bandicam　で作成した動画の再生には bandicam　のデコーダが必要になります そのため 何もセットアップしてない他のPCで動画だけコピーして再生しようとしても まともな再生ができない可能性がありますのでご注意ください （まあ他のソフトでも基本的には同じなんですが）
デスクトップキャプチャ機能を使おうとしているのですよね。 取り込み枠がアマレコTV自身にかかっている（重なっている）のでは？ 録画ボタン左の青い四角のボタンを押して、取り込み枠を表示させて、移動してみてはどうですか？ http://www.amarectv.com/amarectv/manual.htm
Illustratorでももちろん作れると思いますが、 三面貼り合わせ以外の方法で他のソフトなら、GIMP2のプラグインが使えます。 ただ、GIMP2はラスターソフトなので、 ベクターイメージデータが欲しいならGIMP2は除外です。
AVCHD形式のものを直接再生可能なのは、パナソニックのレコーダーくらいのものだったと思いますので、通常はDVD-VIDEO形式にエンコーダし直す必要があります、下記を参考にしてみれば、ただし、最近のフリーソフトは余分なソフトも入れようとする傾向があるので、気をつけてください。 http://ski0071.blog.fc2.com/blog-entry-4.html
>人の体を加工する タイトルびっくりしたよぉ～ http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html 1ヶ月、AdobeCCのソフトは無料で使えるので、とりあえずためしなら これで、練習とかで、遊べますね！。 当方は、PS=PhotoShopは所有なのですが、 ただの、画像ビュアー状態で、もったいない感じではありますが。 （仕事で、相手がPSで書いてくるので必要でして） 回答ですが、本屋さんで、 PSの「こんなことができる、こうすればできる」などを 見て、イマジネーションを膨らませるといいかと思います。 後、下手したら、本職になっちゃうかもしれませんし。 将来はデザイナー？なんてこともあるかもしれませんね 絵を描くとき？本指？（失礼しました） あと、ペンタブなどに、おまけでPSが付属していることがあります。 ただ、エレメントという機能限定版ですが。 PSに近い機能をもった、フリーソフト（無料）では、 http://synclogue-navi.com/category/gimp などがあり、割と人気がありますので、 これも興味があれば、見てもらえたら また、イメージが膨らむかもしれません。 ではでは
Vista以降ならMicrosoftのムービーメーカーでしょう。 無料ですし動画一枚で音楽鳴らしっぱなしも簡単です。画像をドロップして音楽ファイルをドロップして画像の表示時間を音楽の再生時間に合わせれば終わりです。３０秒位で仰るようなものは作れます。 もちろん書き出しには数分かかりますが。。。
JPG画像はすべて同じ大きさですね。 XnViewで試しました。 画像の左上、右上、左下、右下の４回処理する必要あります。 XnConvertでも左上だけ試しましたが、XnViewと同じようにできましたね。 （私はXnViewの方が使いやすいです。） 一回の処理で4分割できないとダメなのですか？
文字貼り付けの時に、フォントを変更すればいいだけでは。
たぶん、ソフトのプリンター設定だけが変わっているためだと思います。 オプションで「プリンターのプロパティー」で用紙のサイズは確認してますか？ その時点で一度、Ｌ版に再度設定してみては？
「拡張ファイル」って何でしょう？ リンク先にも「拡張ファイル」なんて言葉は無いし。 リンク先見るとxmlファイルをコピーするように書かれているようですが、 xmlファイルはテキストファイルの一種で プログラムファイルではないので64ビット/32ビットという概念は無いです。
旧パソコンでCorel VideoStudio Pro X3を起動します、右上の製品情報(時計みたいなもの）をクリックします。右上に歯車二つみたいなものをクリックしてバージョン情報を確認できると思いますが。
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 外国語対応というのはどういう意味ですか？WindowsムービーメーカーのVistaに同梱の6.0の英語版でしたら次のサイトからインストールできます。 画面少し下の「Vistaムービーメーカー6.0　インストール　7パソコン専用（デフォルト英語バージョン）」をクリックします。
バイナリエディタで開いて先頭の識別子を調べるという手もありますが・・ BM6・・ならBMP ****JFIFならJPG 　ちょっと専門的なので・・ とりあえず、思い当たる拡張子に変えてみる。 ＞Word なら、 .docか .docx　.docm　.dotx　.dotm ＞拡張子を「.zip」だけにしましたら、ファイルの種類が「圧縮（zip形式）フォルダー」になりました。 　Windowsは、拡張子でファイルの種類を判別する。 ＞ダブルクリックで開こうとすると、エラー「フォルダーを開くことができません。 　Wibdowsが.zipの付いたファイルに関連付けたもので開こうとするから 　……（ファイル名）は無効です。」となってしまいます。 　　こうなる。 　アプリケーションで開くから、強制的にwordを選択しても開けるかも 　　その場合「今後・・・」というチェックは外すこと。また要らぬ登録をしてしまう。
Windowsのムービーメーカーで作りユーチューブにアップしたスライドショーを参考に １枚の写真に30から50文字は多いと思います。 １画像に要点だけ箇条書きで３～５項目ぐらいが良いところだと思います。 １画像の時間が長いと飽きます。長い文はよほど興味が無いと読む気にならないでしょう。 詳しい説明はナレーションを入れるか、文章ならHPに掲載されてはいかがでしょう。 パラパラ漫画的に？　作ってみました。 https://www.youtube.com/watch?v=beWZuaW0icA&feat … https://www.youtube.com/watch?v=U3eWR92XTqI パソコンにムービーメーカーが無ければ無料でダウンロードできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
GNU GPLライセンスのソフトを使って作った『データ』は、GNU GPLライセンスの影響を受けません。 データをどういう条件で配布・販売するか（又はしないか）はあなたの自由です。 GNU GPLライセンスの条件が適用されるのは、そのソフト本体です。 例であげられているGIMPを対象として考えると、GIMPそのものを再配布したり、あなたがGIMPを改造して新しい画像処理ソフトを作成した場合はGNU GPLライセンスが適用されることになります。
CS6が最後のバージョンである終息アプリですから無理して覚えなくても良いと思いますけど？ https://forums.adobe.com/thread/1239763 もともと存在があまり意味があったとは言いがたいアプリ（DVDオーサリングソフトは数多くある）ですから解説書も少ないのです。
「改変」というのが、誤字を正す、というのであれば、同じ人に同じ色紙に同じ筆記具で、前後の文字も含めて同じ大きさに書いてもらい、元の色紙と同じ解像度でスキャンして、該当する箇所に貼り込み、貼り込んだ周囲の色紙の地色などを馴染ませる。 前後の文字は、文字間の空き具合の調整用としてあった方が便利ですが、該当する１文字だけでの修正も可。 ＞画像の改変を完全に見破る事の出来るソフトなどはありますか？ 無いと思います。 スキャンの解像度の問題もありますが、最終的には、ピクセルという小さな正方形に分解して取り込むので、修正するときに、このピクセル単位で修正すれば見破ることは不可能でしょう。 解像度が高くなれば、より鮮明にスキャンできますが、それだけ多くのピクセルを使うことになりますから、時間をかけてすこしづつ修正することになりますね。 なお、貼り込んだ後、周囲と馴染ませるためにぼかしを使うと１発でばれます。
勘違いされている方も多いですがAACSなどのプロテクトを回避しての複製は私的利用の対象外です。 その行為自体違法行為ですが、同時に私的利用ではありませんので著作権者の許可なく複製を行っていれば複製権の侵害になります(親告罪ではありますが)。
　Fireworksというより、Adobe IllustratorやCorel Draw、ACD Systems Canvas、フリーソフトでしたらInkscapeなどのベクタ画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … )を扱えるアプリケーションの仕事でしょう。 　⇒ベクタ形式 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　⇒ビットマップ画像 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … ) 　御存知のように二次元CGには、ラスター(ビットマップ)とベクタ(ドロー)があります。GIF,JPEG,PNG,BMPなどはすべてラスターですが、SVGやPSなどはベクタです。 　ベクタ形式の画像が扱えるアプリケーションで作成してラスターに変換するのが一般的な手法です。SVG( http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … )が一般的に利用できるようになればSVGにしておけば拡大縮小しても縁が滑らかです。 　どのソフトでも使用方法に大差はありません。何ができるかは、使用者のセンスと飲み込みと・・（笑） 　
保護されているDVDのコピーは違法ですのでやめてください。 保護されていないものはエクスプローラでコピーできます。
Windows付属ソフトのペイントでも可能です。 参考URL http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Windows Liveフォトギャラリー（フォトギャラリー）で http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012642.htm フォトギャラリーはMicrosoftのホームページからダウンロードできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … トリミング（不要な部分のカット）でもきます。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012618.htm 他にも色々できるようです。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110413/p …
ブラウザのGoogle Chromeを使うということです。 https://support.google.com/chrome/answer/95346?h … Chromeと書くべきでしたね。
＞挿入可能なBGMは１曲のみなのでしょうか v6ではそう
windowsムービーメーカーをお勧めの方が多いですが、動画編集はまずムービーメーカーを使ってみることでしょうね。 ムービーメーカーは各種が次のサイトからインストールできます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … それとこちらも http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ムービーメーカーはVistaに入っていたVer6.0が一番使いやすいと思います。2番目のサイトからWin7,8にもインストールできます。 また2番目のサイトを参考にして「エフェクトとトランジション」を追加すれば結構面白い動画が出来上がりますよ。
実際Corlの編集時にメモリ使用率が50％以内なら問題ないと思います。暇な時確認して下さい。
物をみないとわかりませんが、髪の毛以外の場所は、ベジェ曲線が一番早くて綺麗に切り抜けると思います。photoshopならペンツールといいます。Gimpでも同じことができます。gimpの場合、「パス」です。 早くて綺麗ですが、ベジェ曲線は練習が必要な機能です。慣れたらこんな感じということで、Gimpでの動画は見つかりませんでしたが、photoshopなら見つかりました。 髪の毛ですが、Gimpならアルファチャンネルを使うとうまくいく場合が多いです。アルファチャンネルも、photoshopでの説明の方が充実してますが、gimpでも扱えます。 http://ameblo.jp/freedomart/entry-10561315113.html http://irodori-labs.blogspot.jp/2013/04/blog-pos … Photoshpなら、境界線の調整という便利機能があるのですが。お試し３０日間バージョンで試してみるのも手ですので、一応紹介しますね。 http://liginc.co.jp/web/design/photoshop/37657 http://d.hatena.ne.jp/tomohiro1221/20131230/p1 http://www.hp-stylelink.com/news/2013/08/photosh …
おはようございます。 ＞＞直接SDカードをG500に挿しても遅いです。スペック的には約１０年落ちのa1220aの方がかなり劣るはずなのに？？？です。 ・おそらくですが、PCを動かすためのドライバー等が古くて、うまく動作していないのかもしれません。 ・一度、下記にて、ドライバー等の更新により、速度が上がるかもしれません。 ・Win８　チェックディスクと検索し、チェックディスク ・Win８　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ ・Win８　デフラグと検索し、デフラグ ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。 終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … No3、4の関連ですがWin7の初期の「Liveムービーメーカー」はwmvでしか保存できません。そのご「ムービーメーカー2011」となってからWMVとMP4の両方の保存が出来るようになりました。 質問者さんのムービーメーカーは初期の「Liveムービーメーカー」かもしれません。 現在は「ムービーメーカー2012」となって上記のサイトからインストールできます。2012をインストールしてみてはいかがですか？ ムービーメーカーでmp4保存が出来るようになると思いますよ。つまりwmvファイルをムービーメーカー2012へ読み込んで保存をmp4にすればwmvをmp4に変換できます。
定番の「AviUti」lお奨めします。 殆どの編集ができます。 本体Aviutilに拡張編集プラグインと拡張ｘ264出力（MP4でハイビジョン保存）を追加インストールします。 操作イメージ：添付画像 動画を画面にドロップ読込み自由に配置。画像、音声も配置できます。 動画の大きさ、位置も自在です。 当方作成ハイビジョン動画： インストール 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　--動画内容--　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 ・00：09：24　インターレース解除→自動 ---------------------------------------- ＜拡張X264出力プラグイン使用する場合＞ ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力 ----------------------------------------　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
私だったらビームマンP様が配布されているPost Point Lightを使うでしょうか……。 ちなみにこちらのサイトで配布されています↓ http://www43.atwiki.jp/beamman/ このエフェクトは光の量や色も調節できますし、少しは背景とモデルの同色に対処できるのではないでしょうか。 でも、カメラの真ん中から灰色っぽくなっているということはAviUtlで編集しているのかもしれませんね。 もしエフェクトを使ってもイメージと違ったらごめんなさい。 nya nya nyanさんのイメージ通りに演出できることを祈ってます!
当方も苦労しましたが下記方法で解決しました。 他の回答にあるようにWindows81からフラッシュプレイヤーはＩＥに組み込まれていているのでアドビのＤＬサイトからインストールしようとするとインストール不要のメッセージが返ってくるだけです。ＩＥのアドオン設定確認して下さい。 手順 １　ＩＥの「ツール」クリックし「ActiveXフィルター」にチェック入ってる場合外す。（当方これで解決） 2　上記で解決しない場合下記ＵＲＬの項目設定確認をして下さい。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq1121 …
すみません、ガセ回答でした。
直線で構成されたラインまでは何となく理解出来るのですが、その後の八角形や十角形で分らなくなりました。 一体どの様なものを望んでいるのでしょう。 添付画像はIllustrator、PhotoshopのCS6で作成したものです。 こんな感じでしょうか。 方法は以下の通り。 Illustratorのトレース、拡張までは同じ方法です。 この後Illustratorの「オブジェクト」→「パス」→「単純化」でオプションの直線にチェックを入れ、角度のしきい値を適当に入れて、その後数点のアンカーポイントを編集しています。
Windowsムービーメーカーを使ってみたらいかがですか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m …
あ、失礼しました。 「Ut Video Codec YUV422 (ULY2) VCM」 これ、可逆コーデックですね。 無圧縮いらないので、ここは無視してOKです。
DirectShow File Readerプラグインのバグっぽいですね。 動画を読み込んだ後、シークなど一切せずに出力すると、問題なく出力できることが多いです。 動画を編集する場合は、一度可逆圧縮などで中間出力して、AVI/AVI2 File Readerで読み込むことをお勧めします。
このサイトでは、著作権法に触れるような質問は禁止ですよ （市販DVDやレンタルDVDのコピーは微罪とはいえ、犯罪に違いない、また地デジを録画したCPRMによりコピープロテクトされたDVDのコピーも同様）
torayoshiです。 GIMP2.8.10（最新版） http://www.gimp.org/downloads/ GIMP2.6.12（私が個人的に気に入って使ってる旧バージョン） http://gimp-win.sourceforge.net/old.html MGen（Movie Generator1.3） http://www.starmediasoft.com/mg/index.html Movie Generator1.3は10年以上更新されていません。 もっと良いものが他にあるかも知れません（例えばBGM対応とか）。 公式対応OSはVistaまでですが、7でも動作確認済み（8/8.1は未確認）。 GIMP2で流れ星の閃光を合成し、MGenでFlash出力。 私は今回52枚使いましたが、よりリアリティーを出したい場合は、 さらに枚数を増やしフレームを細かくすると良いと思います。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 念のためにですね、上のサイトからコーデックを入れてみてください。画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 Windows（メディアプレイヤーやムービーメーカー）で扱えるようになります。 64ビットも32ビットもバージョン10から同じになりました。 なお不要になったらコントロパネルからアンインストールが出来ます。
1.必要なコーデックが無い 2.音声がデジタル出力で別の機器から出る設定なら出力先の音声フォーマット（DTSなど）の対応がない 3.音声トラックの設定などがおかしい DVDならコーデック内蔵 プレイヤーのほうがいいかも・・・ コーデック内蔵 プレイヤー http://www.gigafree.net/media/codecplay/
> Mediaunite　を初めて、ダウンロードしましたが、使い方をお願い致します。 > まず、リピート再生は、どちらをクリックして行いますか。 「Ctrl＋L」のショートカットキーで行います。「繰り返し再生 ON」と表示されます。 もう一度、「Ctrl＋L」を押すと「繰り返し再生 OFF」と表示されます。 上記は、「Mediaunite」の起動画面の上辺のタイトルバー以外（白地部分）の何もない部分を右クリックすると、その他の機能についてもメニューが表示されます。 > また、RealPlayer　の動画を再生しても、ノイズが入った動画になり、全く観れないのですが、改善方法ありますか。 私も同じ経験があり、一昨年「VLCメディアプレイヤー」に切替えました。 「VLCメディアプレイヤーの公式ダウンロード」 http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html なお、『RealPlayer の動画』というのは、動画のファイル形式ではありません。 「RealPlayer」は「Mediaunite」と同じ動画の再生ソフトです。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … Windowsムービーメーカー2012ではMP4が扱えます。いったんMP4ファイルをムービーメーカー2012へ読み込んでムービーの保存でDVD書き込みを行えばDVDメーカーが立ち上がってDVDが作成できます。 または次のFreeMakeVideoConverterをインストールして出力をDVDにすればMP4をDVDに書き込んでくれます。 http://www.freemake.com/jp/
ちょっと捉え方を間違ってます。 MP4というのはファイルフォーマット、音楽ならそのデータの形式の事です。 食パンの6枚切りか、マフィンの4個入りか、というような違いで、食パンの中に食パンを入れる事はできません。 もちろん、絶対に不可能という事ではないですよ。パンに穴を空けて押し込んでもいいし、ねじり込んでもいいし、、 でも、MP4で同じ事をやろうとするなら、それなりに、というか結構難しい事になります、割愛。 CDから音楽データを取り込んで、それをMP4の形式へ変換し、それをSDへ入れる、という手順を踏みます。 ただ、MP4というのはビデオの形式で、どうしてもなら音声だけにでもできますが、音声形式はAAC、AC-3になります。 で、CDのフォーマットであるwaveをaacへ変換できるソフトを探す事になります。私はMP4なんてほとんど使いませんので、コレというのは紹介できませんが、webで拾ったものとしては http://wav-to-ac3-encoder.jp.brothersoft.com/ http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/03/ … http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html ただ、MP4の音声ファイルと言っても、音声単独にするとフォーマットが違ってしまったりするかもしれません。再生装置によってはうまくいかないでしょう。試行錯誤して下され。
＞下記サイトにある折り畳まれたシャツの画像は全てCGのようです。 違います、ただの写真撮影 １．可能 ２．不要 で、どこが３Ｄなの？ これが３Ｄに見える時点であなたには技術も知識も無い、という事です 事を、わざわざ難しい方向に考えるから、ややこしくなるんです。 テクスチャの張り込みなんて２Ｄの作業のうちの一つです 誰にもでできる事です
＞縮小率指定でも構いません。 画質（保存の品質）のことですか？ それなら、Ｖｉｘでできます。（Windows７で動作しています。） ViX http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se083112. … ( vix221.lzh / 1,498,988Bytes / 2002.7.9 ) ※　Lhasa 等の解凍ソフトで解凍する必要があります。 画質50％とかやってどうなるのかの結果をみて、55％とか 45％とか自分が良いと判断したものを採用してください。 変換したい画像を選択したら、 「画像」をクリック、「フォーマット一括変換」→「JPEG」を選択 格納するフォルダーを選択すると、JPEG保存画面が現れるので 画質を50とか適当に設定して、「次へ」をクリックすると 変換が始まります。
XMediaRecodeお奨めします。 データ形式ＭＰ４ AVI、コーデックH.264あたりがいいかと思います。 操作；添付画像 １　ＤＶＤアイコンをクリック ２　変換形式を指定 ３　ビデオのみにチェック入れれば音声カットされます ５　コーデック、解像度、ビットレート、フレームレートの確認、変更 上記設定後「リストに追加」　---　「エンコード開始」 インストール・使い方　　　　http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod …
> 私は富士通製のアシスタントディスク付きアップグレードディスクを購入して電話で富士通のサポートを受けてNF/D85DというノートPCをVistaHEから７HPにアップグレードしたので７HPにアップグレードした初期状態に戻すだけで充分ではないでしょうか？ ７HPにアップグレードしたする間に何もしていなかったのならそれでも構わないと思いますが、少しでも手を加えているなら駄目だと思います。このあたりは、WinDVDのメーカ側が判断することですけど。
仕様なのかガードがキツいのか、どうもオフィシャルがUPしたものはダウンロードできなくなっているようです。 おそらくYouTubeが「著作権者が明確に確認できているため」という理由で 特殊なプロテクトをかけているものと思います。
GIMPには標準でその機能はありませんが、 スクリプトを導入すれば出来るようになります。 【たむぶん版 Continuous Save】 http://club.pep.ne.jp/~tamubun/computer/continuo … インストール先が ・Windowsの場合は "C:\Program Files\GIMP\scripts" とありますが、"C:\Users\ユーザー名\.gimp-2.x\scripts" になります。
＞lameACM-3.99.5 これは関係ない
自分が使った中で簡単なのは JTrim ですね GIMP もたまに使いますが、ちょっと難しく感じます
別の簡単加工方法 omatsu777さんの動画
NEXUS７は使用してないのですが Androidなら「MX動画プレーヤー」 無料版だと広告が入りますが再生中は入らないハズ （最初起動するとコーデックの導入を求められる） ＞ファイル変換すればよいみたいな事 極端に言えばDVD（MPEG-2)のVOBファイルを変換しなくても再生可能です http://android-smart-phone.seesaa.net/article/35 … その他、知ってる範囲ですがUSBメモリーやmicroSDからのコピーでは 動画は有料のアプリ導入でコピーが出来るはずです （アプリを利用するには別途micro USBホストアダプタ・ケーブルが必要） Nexus Media Importer https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Nexus Photo Viewer（無料）での確認が良いかも？
サンプル動画で実際にＤＶＤ作成してみました。 結果はＴＶに全画面表示で再生できました。（前回回答は撤回します） ------------------------------------------------------------------- ■当方の環境： Windows7 32bit、DVD 再生:東芝ブルーレイプレイヤー、TV: REGZA37 ■手順 ・サンプル動画： http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ … の表の一番上の「解像度/fps 1,920×1,080/60p」　00024.MTS」をダウンロード後 コピーし2動画を準備（00024-1.MTSと00024-2.MTS） ・VideoPadで00024-1.MTSと00024-2.MTS読み込み 出力設定＝MP4、解像度1024x576-TVワイド、フレームレート29.97 (NTSCテレビ）、ビデオコンプレッサH.264でMP4出力 ・上記結合MP4をFreemake Video Converterで16：9 NTSCでＤＶＤ出力 ・ＤＶＤをブルーレイプレイヤ－経由ＴＶで再生すると縦横比も正しい全画面表示で再生される。 　（ VideoPadで720ｘ480でMP4出力した場合は縦に圧縮され画面上下に黒帯が出てしまう） ※メデイアプレイヤーでＤＶＤ再生した場合画面上段に黒帯がでてしまう
２Ｄから３Ｄアナグリフ変換ツールです。（鑑賞時青赤メガネ使用） ＴＶで観ると画面から飛び出して見え迫力大です。お試し下さい。 Free 3D Video Converer http://www.dvdvideosoft.com/jp/guides/free-3d-vi … 関連参考ＵＲＬ http://stereo-world.com/
確認して下さい。 １．預かったファイルの形式（拡張子）は何でしょうか。 ２．edius neo2 booster で扱えるファイル形式と適合していますか。 　　適合していない場合は、先の回答者のとおり、変換作業が要るようです。 ３．edius neo2 boosterを起動して新規のプロジェクトを作る場合、どのような形式で作るか、もしくはどんな形式のファイルを読み込むかという設定項目はありませんか。 　　たとえば、1920x1080HD、1280x720HD、720x480SD・・・等々の選択区分です。 　　預かったファイルは1920x1080HDのようですから、まずその辺の確認ですね。 ４．「NTSCって720x480じゃないか」 　　NTSCはTVへ出力する信号の規格を言っています。（SECAMやPAL等、規格の一つ） 　　なので、画像のタテヨコ比を示す720x480とは関係ありません。 　　720x480は、SD（スタンダード画質）のアスペクト比のことです。 　　少々混乱しておられるようですね。
パナソニック製品(生産終了)ならデータjpg,mp3は読める、 DVD-RAMにドラックドロップするだけ、HDDと同じ感覚。 http://kakaku.com/kaden/dvd-player/itemlist.aspx …
GIMPでは一部読み込めないフォントがあります。 バージョンが2.8になってから更に多くなったようです。 2.8.xではWebdingsやWingdingsなどの絵文字フォントは読み込み出来ません。 2.6.xなら読み込むことが出来ます。
Windowsのファイルビュラー これから何百枚（一度に何百枚と撮る事もあるけど）と撮ると思うけど、それに全部タグをつけますか？ものすごーーーーーーく手間だよ きっと、やらなくなるから カツ丼食ったという画像を検索するにはカツ丼って入力しないといけないんだよ やるか？そんな手間な事 ＞・CSVのダウンロード／アップロード機能による一括管理が可能 どこからダウンロードするの？どこにアップロードするの？ 意味不明な機能だわ
RealPlayerの最近のバージョンはダウンロードができません。次のサイトから「旧バージョン」をインストールしてください。 https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … 左の「日本語」をクリックします。 それからインターネットエクスプローラーはVer9以下でないとダウンロードできません。IE10や11でしたらアンインストールしてIE9に戻してください。 なおもともとIE9が入っていたPCでないとIE10,11をアンインストールするとIEが無くなっちゃいます。するとインターネットへ接続が不可能になりますので、事前にIE9をダウンロードしておいた方が良い場合があります。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
おまけ的なソフトなので開発にあまり金をかけたくないのでは？ 高画質動画だと動かなくなりまが64ビットのWindowsでＲＡＭが８ＧＢ以上だと向上するのではないでしょうか？
焼いてもらったDVDをドライブに入れます。 VIDEO_TSというのがあるのでHDDにコピー（ドラッグでコピーできます） 空のDVDをドライブにセット、 HDDのVIDEO_TSをドライブにドラッグ ディスクの書き込みで、CD/DVDプレーヤーで使用するをチェック、次へ ドライブの右クリックでディスクに書き込む。を選べばOK。
blender2.70　io_export_paper_model.py cubeで設定はいじらずに、試したところエラーは出ずにできました。 説明にはmark seam(展開するときにどう展開するかの目印みたいなもの) を入れるとかかれていましたが入れましたか？ または、Make Unfoldableを押すと自動的に入るはずです。 『io_export_paper_model.py』はデフォルトでは C:\Program Files\Blender Foundation\Blender\2.70\scripts\addons に入れてアドオンを有効にしましたか？ http://www.cgradproject.com/archives/1103 アドオンを有効にする方法が書かれています。 http://www.cgradproject.com/blog/archives/4118 Paper Model のことが書かれています。 http://bmania.blog70.fc2.com/blog-entry-527.html Mark Seam　のことが書かれています。
昔から、動画＋srtファイルで再生してますよ、 srtファイルに英語付け加えれば完成、めんどくさいけど。 詳しくは、srt 字幕で検索
残念ですが無いようです。
以前の保存したデータに対して変更があった部分のデータしか保存されていないからです。 一般的に、差分と呼ばれるでーたです。 そのような、バックアップの仕方をしてるのですから正常です。
リアルプレイヤーでダウンロードしたＭＰ４はおかしい時があります（著作権ガード関連？） メデイアプレイで再生ｆできますか？ 再生出来る場合は下記ソフトでビデオＤＶＤに変換試して下さい Freemake Video Converter 操作：添付画像 ソフト立ち上げ画面に動画ドロップ読み込み後画面下段のＤＶＤアイコンをクリックし以降画面指示に従う 入手・インストール：http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
１ワード毎　音声に合わせて　「手動で編集」　してくろ　
標準で装備されている　Snipping Tool　ではだめですか？
写真の詳細ページの表示に関する仕様が変更されたみたいですね。 Google+に参加していないアカウントでは、従来どおり詳細ページで撮影日時を表示することができましたが、 Google+に参加しているアカウントでは、おっしゃっているように大きな写真が表示されました。 次善の策ですが、Picasaウェブアルバムでアルバムを選択し、アルバムのRSS(画面右下)をクリックすると、写真の一覧とともに撮影日時を確認できると思います。 補足： RSSでフィード情報が送られてくるので、これを表示できるようにする必要があります。 お使いのブラウザでフィード情報を表示できるようにするか、そのままでフィード情報を表示できる Firefoxを利用してみてください。
「インターネット社」のSinger Song Writerシリーズではないかなと思います。 http://www.ssw.co.jp/index.html その場合は、基本的に有償ソフトですが、Singer Song Writer Startが安価です。 http://www.ssw.co.jp/products/ssw/ http://www.ssw.co.jp/products/ssw/index.html
> PhotoRecord2を今まで使っていたのですが、win7に変えてからと思うのですが、編集までは完全に出来るのですが、印刷が出来ません。 > 使用しているプリンターはepsonPX-G5100とcanon　ip6600Dです、どちらからも印刷できません。印刷する方法を教えてください。 CANONのプリンター付属のソフトですから、EPSON PX-G5100はともかく、CANON ip6600Dで印刷出来ないということだと、印刷するプリンターを「ip6600D」に指定しないで印刷している可能性があります。 今一度、プリンターを「ip6600D」に指定して印刷してみて下さい。 または、Win7機の「通常使うプリンターに設定」するプリンターを「ip6600D」に指定してもOKです。 > すばらしいソフトですのでこのまま使い続けたいのですが・・・ > PhotoRecord2で印刷できない場合、編集したファイルを他のソフトで印刷することは出来るのでしょうか？ > PhotoRecord2のようなソフトは他にあるでしょうか？ 編集する内容によりますが、無料ソフトの「PhotoScape」をお試し下さい。 「Photoscapeの詳細情報 : Vector ソフトを探す！」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「PhotoScape のチュートリアル集」 http://comemo508.wordpress.com/photoscape/
興味があったので試してみました こちらの環境 OS：windows8.1　Ｐｒｏ　「64bit」 MMDのバージョン：Ｖｅｒ910（64bitOS Ver）最新 問題なく読み込めました ＞どこで間違えてしまったのでしょうか… MMDのバージョンが古いとか、 ＯＳが64bit なのに、32bit用のバージョンを使っているとか
地デジ等のキャプチャーはコピーガードの関係だと思うのですが、通常のソフトではできないと思います。 私が知っているのは、下記のものだけです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se481339. …
DVDレコーダーもしくはブルーレーレコーダーをお持ちなら。 DVDレコーダーもしくはブルーレーレコーダーのHDDに保存すると多分簡単に2分割できます。 DVDレコーダーもしくはブルーレーレコーダーからDVDへのコピーも多分簡単でしょう。 お持ちのパソコンに入っているかもしれない Windows ムービーメーカーもしくはWindows Live ムービーメーカーで 使い方 https://azby.fmworld.net/usage/closeup/20100414/ … http://tsukaikata.net/moviemaker/ Windows DVDメーカーで保存すればテレビでの再生可能 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/burn … http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … お節介ついでに 子供の成長記録のDVDを妻、私、両方の両親に数千円のDVDプレーヤーとセットにしてプレゼントしました。 かなり喜んでくれました。 　
”ISOファイルが再生”ってのが、多少ずれているとは感じましたが。 そうじゃなくて、 ISOを再生するのではなく、ISOをドライブにしてはいかがですか？ http://www.daemon-tools.cc/jpn/downloads DAEMON Tools Lite 4 ISOを、PCに物理ドライブとして出現させるソフトです。 物理ドライブになるのですから、どんなDVD再生ソフトでも認識します。 なお、ブルーレイにも対応しています。 後は、PowerDVDなり、好きなソフトで再生すればOKだと思いますよ。
技術があるのであれば可能です。 このソフトの能力（性能・機能）では充分できます。 技術の無い人であればPhotoshopであれPSPであれ、できません。
No.5です GOMは使ってないから正確ではないのですが、参考です gom encoder無料版ロゴ削除・・・でググル 結果で Gom Encoder無料版のロゴについて - Yahoo!知恵袋 これは不具合おきるかも？ GOMエンコーダー GOM ENCODER - 2ちゃんねる 同じファイル名の透明化した画像ファイル （サイズは1*1の小さいサイズ）をダミーとして埋め込む方法 これが正解かも？
「Colors」→「Colorize...」 好みの色になるまでそれぞれのスライダーを動かしてください。
＞富士通のAndroidタブレットですがメールアプリはわかりません。 ＞Zip圧縮した添付ファイルをタップしても保存の項目が出て来ないので困っています。 もしかして、そのメールってアプリで受信しているのではなくて、サーバにあるメールを表示しているだけのWebメールって事はないですよね？ Webメールなら、メール本体も添付ファイルもサーバ上にあるため、ローカルファイルを展開するアーカイバ系ツールでは解凍できません。メールアプリで受信するなり、ダウンロードするなりして、端末内にに保存して下さい。 富士通のタブレットと言っても種類がありますし、メールアプリも沢山あります。 機種名と使用しているメールアプリが何なのか（Webメールか、ローカルに受信するタイプか）が分からないと、回答のしようがありません。 また、そのタブレットが通信事業者が販売するものなら、各通信事業者の窓口（ショップ）に行って聞かれる方が早いと思いますよ。
＞1度でできる方法がありましたら教えてください。 人物以外を透明にするという作業は必要ありません 人物を選択して塗りつぶしです。塗りつぶしの濃度が１００％なら１回です。 境界がキレイに行くかどうかは、人物の選択する際ののしきい値の設定や、作業の丁寧さ次第です、平たく言えばあなたの腕と経験次第(^_^;
Ｑ／ビットレート等の出力設定が同じであれば出力された動画の画質は変わるわけがないと思ってたんですが、どうなんでしょうか？ Ａ／動画の出力画質は、アルゴリズムの差によるものとパラメーターの差ですから、エンコードアルゴリズム（要は演算に使うエンコードエンジンが変わるなど）すれば、同じビットレートでも画質は変わります。 具体的な例として言えば、例えばTMPGEnc（ペガシス）でエンコードしたものと、TrueVelocity（サイバーリンク）でエンコードした物では、同じビットレートでも画質には差が生じます。 それに加えて、パラメーターの差が画質の差となります。 そのパラメーターの中に、グラフィックカードの機能を使う設定があれば、画質は変化するかもしれませんが、カードによって画質が極端に変化することはありません。 Ｑ／以前グラボの性能でエンコード出力された動画の画質が変わるというような話を小耳に挟んだのですがどういうことでしょうか？ Ａ／例えばインテル社のSandy Bridge世代以降のCore iを名乗るCPU内蔵グラフィックスに搭載されているIntel Quick Sync Videoを使うと、ソフトウェアエンコードに対して2～7倍も高速にエンコードが完了します。 これは、Sandy Bridge、Ivy Bridge、Haswellの3世代においてサポートしており、それぞれに使えるパラメーターとエンコード機能は異なります。（最新のものほどサポートするパラメーターは増えており、エンコード速度は高くなっています） これはあくまで一例です。しかし上記技術を使うとDeep colorやx.v.Colorなどに対応したエンコードは出来ない場合があります。これだけで画質は変わります。さらに、エンコーダー回路は専用の回路であるため、その回路が行う処理に基づき処理され、画質もソフトウェア（CPU）エンコードに比べて下がる場合はあるでしょう。 例えば、これがnVIDIAのサポートするCUDAとTMPGEncなら、エンコードそのものをCUDAで行うことはありません。その前の処理においてフィルターを掛けると、CUDAによって高速化され、処理を速めることが出来ます。 ただし、ソフトウェア処理とは若干処理に使うフィルター回路が変わることがあり、ソフトウェア処理に比べて処理の画質が変わることはあります。 これらが、可能性のあるパターンです。 一般に、GPU（グラフィックスカード）は、コンピュータグラフィックス（CG）を処理する物であり、エンコードをする物ではありません。そもそも、GPUは動画を再生するための装置として生まれたものでもないのです。 そもそも、グラフィックスカード（ボード）はテレビには搭載されていません。何故でしょうか？同じ表示装置です。グラフィックスカードは、元々は三次元グラフィック装置またはRGBグラフィックス装置と呼ばれる装置を英語表記に統一した物です。 元々コンピュータは文字列（特に1バイトの英数字）を処理するためのものでした。 それに、Appleが開発したデスクトップやウィンドウの概念が追加されたのです。最初は白黒2値に相当する（厳密には緑ベースの文字列と黒の背景）でしたが、それ以上の色を必要としたのです。 そこで生まれたのが、そういう色を処理し、映像ではなくプログラムされたグラフィックスを視覚的な映像にするCGなのです。 これを処理するのが現在ビデオカード、グラフィックスカード、グラフィックスボード、グラフィックスアクセラレータと呼ばれる製品です。実を言えば、ビデオカードも、グラフィックスカードも同じ物ですが、ビデオを処理する物ではありません。 残念ながら、エンコード画質そのものを司るものではないのです。 では、なぜそういう話が出るのかというと、それを知らない人が機能として進化するグラフィックスカードや、その機能（OpenCLやCUDA、PhyX）を利用するソフトにおいて、ソフトバージョンごとに変わっていく利用する機能の差を知らずに評価するようになったためです。 グラフィックスカードは、2001年のShader1の登場から、2003年頃に登場したShader2.0（陰影を司る機能、正式名はProgramable Shader）によって、動画のエンコード特にフィルタリングにおいて使えるような命令がいくつか追加されています。それをソフトが利用した結果が、CUDAやOpenCLなどの技術なのです。それをどのようにどこまで使うかによって、画質は変化します。 それだけのことです。もちろん、最新の世代ほど使えるShaderの命令セットが増えるため、可能性は増加します。それは、パソコンのプロセッサが、SSE（Internet Streaming SID Extentions/PentiumIIIが最初）をサポートし、SSE2（Pentium4/Willamette）、SSE3（Prescott）、SSSE3（Merom/Tejas系）・・・と進化したのと同じです。Shaderも1世代から、現在の5世代まで進化しており、それに応じてCUDAやOpen CLのサポートバージョンも上がっています。 その世代によって画質も変わるのは当然の結果なのです。
スキャンしていませんよ まず、部屋モデルを作ってその上に写真を張り付けているだけです。 テクスチャマッピングという技法ですよ。 このyoutubeの動画には不自然だと思われる点が沢山あります。 最も大きい不自然な点は「窓の外」です。 1:30秒くらいから窓の外を見ながら移動していきますが 撮影者（CGですが便宜的にそう呼びます）が窓に近寄っていき、移動しているにも関わらず、窓の外の絵は移動しません。 これは、テクスチャマッピングを使っているわかりやすい例です。 エンジン（描画システム）としてはfrostbite3などが有名ですよ。 以上参考になれば幸いです。
　全く同じものは見当たらない。 　近いものだと、Oz Handicraft - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=Oz%20Handi … ) 系じゃないかと・・ 　気に喰わなければ、すこし変形すればよい(^^)。どうせロゴか何か・・
ワープロソフト「一太郎」の２０１２版からＥＰＵＢ形式で保存が可能になりました。 お終い。^^
ファイヤーウォールがかかった状態では、インストールできないので、 Avast８の起動を停止してインストールすれば問題ない。
Craving Exploreお試し下さい。 但し著作権ガードありのものはダウンロードできません。これは他のソフト（リアルダウンロード、Freemake Video Converter）も同じです。 手順：添付画像 １　Craving Explore立ち上げダウンロードしたいＷｅｂページのアドレス（ＵＲＬ）をコピペし読み込む ２　読み込まれたら紫の矢印アイコンをクリック--　動画保存　--　圧縮形式選択するとダウンロード開始されます。 もし著作権ガードかかると画面したの欄に「取得失敗」表示されます。 入手先　http://www.crav-ing.com/
No6です。 もっといいのができました。 http://t-mitsuyama.lolipop.jp/video/mv02 Windowsムービーメーカー6.0（Vista同梱、Win7,8もOK））でここまで出来ますよ。
写真を右クリックで「プログラムから開く」だと 写真に関連づけ(編集できる)されたアプリケーションが開くのです。 その中にペイントなどもあるでしょ。写真はペイントで編集できるからです。 たとえば「メモ帳」で作成したファイルを右クリックで プログラムから開くだと、メモ帳・ワードパット・Internet Explorerが開きます。 テキストファイルはムービーメーカーでは編集出来ませんから Win8はスタートメニューが無いのですね でしたら Windows8トップ画面の何処でも良いので右クリックして下さい。 「全てのアプリ」と言うアイコンがあるのでクリックします。 セットアップ済のアプリケーション一の覧が表示されるので そのなかから、Move Makerアイコンをクリックすると起動します 尚、次回起動を素早くするために Move Makerのショートカットをどこかに作成されたらいいかと
No.3です． 説明が足りなかったと思うので補足します。 ImageJで表示できるだろうと述べたのは、質問者さんがお礼に書かれていた、 P3-03rect.c で作った画像データです。私のPC環境では、前に回答した手順で特にColor画面をいじる必要もなく、黒地に白い四角が表示されます。 ただこの画像の作り方は、P3-03rect.c をコンパイル・実行した環境によってデータの長さやエンディアンが変わる可能性があります。その場合はその環境に応じて対処する必要が生じます。
＞VLC Media Playerで連番ファイルを自動連続再生したいのですがやり方がわかりません ファイルではなくフォルダを指定すれば可能です。 VLC Media Player のメニューバーから「メディア」⇒「フォルダを開く」⇒連続で再生したいフォルダを指定。 ＞A地点からB地点までのリピート再生に対応 メニューバーの「表示」⇒拡張コントロールにチェック⇒画面下のアイコンから設定。 他の再生ソフトですと「Qonoha」で 1～4 が可能。 「Qonoha」（インストール不要） http://www.gigafree.net/media/qonoha.html 自動連続再生したい場合は 画面上で右クリック⇒「設定」⇒「フォルダ内の他のファイルも読み込む」をオン。 画面上で右クリック⇒連続再生にチェック。 「Qonoha」の場合は「VLC」みたいにフォルダを指定しなくてもよいです。 リピート再生は 画面上で右クリック⇒「区間」から設定。 または シークバー上で右クリックし、再生開始位置 / 停止位置 を設定する。 ※　「Qonoha」は「VLC」みたいにコーデック一体型の再生プレーヤーではないので 　　コーデックを導入していない場合は、前もってコーデックパックを導入する必要があります。
拡張編集で編集後ｘ264出力（ＭＰ4）ではどうでしょうか？ 必要プラグイン： ・拡張編集プラグイン ・拡張ｘ264GUI出力プラグイン インストール方法 説明動画 ＜動画内容＞　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 (09:24 インターレース解除　→　自動）　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
> 上記のソフトを使用してビデオ編集をしていますが、誤って付属されているテンプレートを削除してしまいました。削除したテンプレートの復活方法はあるのでしょうか? ソフトに付属したテンプレートなら、現状のソフトを削除して再度インストールする、所謂、再インストールすれば復活するはずですが、・・・ 「再インストール」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E3%82%A4% …
swfが対応できるかまではちょっと知らないんですが、VLC Media Playerはお勧めです。 もちろん倍速再生もできます。 フリーで高機能といえばこれです。 もちろんswfファイルの再生もできたはずです。（倍速は未確認ですが。） たぶんこれでできるので試してみたください。 何かと、他の用途にも使えるので入れておいて損はないでしょう。 参考URL：http://goo.gl/eiJudP
できません。
XMediaRecodeで変換してみて下さい。 手順：添付画像 １　ソフト立ち上げ画面に動画をドロップし読み込む ２　出力形式をＭＰ４にし「ビデオ」タグで ・コーデック：MPEG-4 ・フレームレート：15 ・ビットレート、最大ビットレート：380 にする ３　「クロップ/プレビュー」タグで解像度　320ｘ240にする ４　「エンコード開始」アイコンをクリック インストール http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod …
元のDVDは何ですか？　地デジ録画や市販のDVDには、コピーガードがかけられているため、変換すること自体違法行為になりますよ。
追加 OSは何ですか？ Windows 8の場合、DVDビデオを再生することができないので、DVDを見るには、サードパーティーのDVD再生ソフトが必要（Windows 8にはコーディックも入っていない） Windows 7/Vistaでは、DVDの再生は標準で可能（再生に必要なDVDコーデックが標準で付属していた） 参考URL フリーソフトのGomPlayerは自前でコーディックを持っているので大抵のDVDが再生できる。（但しこのソフトを導入し、アップデートすると個人情報などが流出した。現在は解決したかも） http://d.hatena.ne.jp/iroiro-memo/20140208/13918 … 参考URL：http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/
素人ですが、思い当たる事 RAWデータは、一枚でHDR合成。
ちょっと、事情がよくわかってないところはありますが。 ハードディスクがFATだったりしますか？ 古いソフトや、ファイルシステムがFATだと、 ４G以上のファイルが作れない特性が以前はありました。 普通に作る限りWin7なら、大丈夫だと思うのですが。 どこかに設定がないでしょうか？
＞「***.MSWMM」という拡張子 それはプロジェクトファイルで動画ファイルではない
AviUtil拡張編集でできます。 サンプル作ってみましたので参考にして下さい。 フラッシュの起点、表示時間は自由に設定できます。 編集手順：添付画像 １　AviUtil立ち上げ拡張画面に動画をドロップし読み込む。 ２　動画のレイヤ上のフラッシュ開始させたい所でマウス右クリックし「フィルタオブジェクトの追加」--「シーンチェンジ」を選択。 ３　「シ-ンチェンジ」で「発光」を選択すると緑のタイムライン（帯）ができるのでこれを右クリックし「長さ」で秒数を入力 インストール AviUtil本体と拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグイン（高画質圧縮 MP4/H.264出力でお奨め）インストールします。 （下記説明動画の通りインストールすればＯＫです） 説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　
Macユーザーです。 Macで使用できる画像編集ソフトとしては Photoshopでしたらご希望のことは全てできますが、 現在はCloud版になり 毎月使用料（月額￥980／年契約）を払って 使うソフトになりました。 使う頻度が多いなら、とても多機能で便利な ソフトですので、購入するのもいいと思います。 使い方の勉強は必要ですが。 下記などは比較的安価で機能も多いです。 Pixelmator MacAppStoreでダウンロード購入出来ます。 価格は現在は￥3000です。 https://itunes.apple.com/jp/app/pixelmator/id407 … 他にはToyViewerなどが比較的昔からあるソフトで、 こちらは無料です。 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-300 … FireAlpacaはイラスト制作ソフトですが、 画像の切り抜きや文字を入れる機能、 リサイズなどもできます。 http://firealpaca.com/ Webアプリであるpixlrでも質問者様の ご希望の作業は出来ます。 http://pixlr.com/editor/ 画質を変えないでの画像のリサイズは、 Photoshopなどのペイント系ソフトの場合、 難しいです。リサイズ数値が大きいほど劣化します。 AdobeのIllustratorに代表されるドロー系ソフトでしたら 作成後、縮小拡大しても劣化せずに出来ます。 ドロー系ソフトのフリーソフトとしては Inkscapeがあります。 導入方法に少々面倒なところがあります。 どのソフトもそれぞれ使い方を覚える必要が あると思います。 特に画像切り抜き後、保存方法をjpegにしてしまうと 透明情報を保持できない保存方法なので、 必ずpngなどで保存することが必要です。
TVがパソコンの再生をするだけなら、メディアプレイヤーで共有にするだけで いける可能性が高いですね。 Windowsのメディアプレイヤーそのものに、DLNA機能がありますよ。
私は、ユーザーでも何でもありませんが、参考ＵＲＬのような情報はあります。質問者のＯＳがＭＡＣかもしれないし、ＷＩＮＸＰなのかもしれませんが、、、、。 ＞WindowsでAdobe Premiereを使っています。 立ち上がらなければ、使うとは言いませんが、今まで使えたのが使えなくなった？ 参考URL：http://www.newworld.nu/archives/2010/10/368adobe …
> 家庭では、インクジェットだし > 印刷用紙とお勧めソフト　方法をお教えください。 写真を印刷する場合は、「写真用紙」をお使い下さい。 下記URLの検索結果をご参照下さい。 「写真用紙」の Google ショッピング検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%99%E7%9 … 写真を印刷する場合は、お使いのプリンター付属の「写真印刷ソフト」が便利だと思います。 殆んどの場合は、プリンター付属のCD-ROMからインストールした時同時にインストールされていると思いますので、プリンターのマニュアルをご一読下さい。 例えば、 CANONの場合は「Easy-PhotoPrint EX」、EPSONの場合は「E-Photo」が付属のソフトです。 パソコンからシンプルプリント - 「E-Photo」 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori …
AviUtil拡張編集で4動画を拡張編集画面に読み込み位置、サイズ調整後ｘ264出力（MP4)したサンプルです。（サイズ1280x720） ご参考まで。
＞動作が遅いのでできればMacでの作業希望 だったらカテゴリ違い
＜いつまでもこの部屋閉まらないので、また来ちゃいました。 ＜お邪魔します（ｗ） あ、、Power2Goを買ったんですね＾＾ このソフト私も持ってる。 何かを買ったとき、おまけで付いてた気がします。 ということで、最終回答 http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/f … もしかして、ほしかったソフトは、こっちじゃないですか？
こういう文字とは、どの部分を指しているんでしょうか？ 文字だけについて言えば、特に特殊なことは何もなく、極端に言えばペイントでもできるんじゃないですか。 大きさと色を変えて文字を打つだけです。 それとも、水滴とかグレーの吹き出しや時計の画像も含めたことでしょうか？
　ノートは熱に弱いので、負荷をかけるとビデオカードやCPUが暴走しやすいです。 　映像編集は長い時間負荷をかけるので、ノートでの編集は向かないです。
＞これでは非効率的で実際には役に立たないと思います。●や○を消しゴム ＞のように動かして消してゆけるとイメージしていますが、如何でしょうか？ 検索しても、JTrimには消しゴムの機能はないとしか出てきません。 アンチエイリアスという言葉も出てくるので、文字入れと思いました。 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … Enjoy JTrim Communications に「ヘルプフォーラム」があります。 ここで質問できるようです。 JTrim & PhotoFiltre 077 / 一番キレイに仕上がる切り抜き＆背景の無地化 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … PhotoFiltre を使った方法が一番キレイに仕上がり、しかも簡単です。 私も何回かは使ったことがあります。
どのようにコピーしたいのかにもよりますが、ＷｉｎｄｏｗｓのパソコンならエクスプローラーでＤＶＤを開いて、ＶＩＤＥＯ＿ＴＳとＡＵＤＩＯ＿ＴＳという２つのフォルダをパソコン内のビデオファルダにコピーしておけば、ＶＩＤＥＯ＿ＴＳのなかのＶＯＢファイルを見ることができるようになります。ちなみにＡＵＤＩＯ＿ＴＳは空です。 これをＤＶＤに焼くなら、お持ちのソフトでできるのではないですか？ そのソフトはＣＰＲＭ対応のディスクだと中身によらず動かないようですね。
3dsMAXの場合、OpenGLで高速化する処理が多いので、可能ならばQuadroを使うことで、パーティクルなどのプレビュー・通常表示関係の性能アップを見込めます。ただ、GTX285自体、今でも現役で使える程度に性能が良いので、最低でもK2000、できればK4000あたりにしないと速度差がわからないかも。 一番確実なのは、CPUでしょう。i7_920をi7_4xxxに切り替えるだけでかなりの高速化が見込めます。ソケットが違うのでマザボ＋CPU（＋購入したメモリの速度が合わないならメモリも）を買い替えることになりますが、QuadroK2000Dあたりと一緒に購入しても15万円はしないと思います。 私なら、i7-4xxx+QuadroK2000あたりでもう1台作り（15万円あれば何とかなると思います）、旧PCはネットワークレンダリングマシンとして使います。 CPU交換が全体の高速化では一番かと。ネットワークレンダリングはほんと便利ですよー。
もうちょっと詳しく書いてもらえますか？ 他の音がでるのに、特定の音が出ないとか、 ASUS Xonar DSXではなく、内臓のポートからは、音が出ているのか？など 調査をしてもらえると助かります。 PC内部では、音は出てますか？ PCのボリュームコントロールで、レベルメーターがピコピコ動いているなど。 もしかして、デジタル接続してます？ スピーカー側も多分BDの信号になるので、そこは注意かも。。 このソフトフリーらしいので、多分変換してないと思う。 AAC/PCMとかの音源フォーマットの設定です。
AviUtilの拡張編集が一番簡単ですが駄目だということでWindowsの標準装備Windows Movie Makerで回答します。 手順；添付画像 １　Windows Movie Maker立ち上げ画面余白に動画をドロップし読み込む。 ２　タイムライン上でをマウスクリックし分割位置決めたらメニューバーの「ビデオ」--「編集」--分割を指定 ３　分割したらいらない部分を右クリックし「削除」で消す 回答例は　Windows Live Movie Makerです。
AviUtilの本体と拡張編集プラグインインストールし拡張編集でできます。拡張ｘ264Ｇｕｉ出力プラグインもお奨め（ＭＰ４/H.264）で綺麗に保存）インストールは下記説明動画に全て入ってます、丁寧な説明でわかり易いです。 手順：添付画像 ソフト立ち上げ拡張編集画面に写真をドロップし読み込み配置します。 画像の「透明度」、「拡大」、「Ｘ」　「Ｙ」の移動で拡大位置、大きさ調整します・ 作成例：YouTube投稿 ソフトンストール説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
質問文の内容からすると「Qonoha」がお薦めです。 シンプルで軽い。再生速度の微調整が可能。インストール不要。 「Qonoha」 http://www.gigafree.net/media/qonoha.html
アプリで同期ジョユタイ有効にしたままファイル削除をすれば 当然ながら随時同期されているのでクラウド（WEB)上のファイルがどんどん消えていきます アプリ上の設定で同期無効にした状態でファイル削除するか アプリ削除後にPC上の該当フォルダ（ファイル）を削除する分には クラウド上のファイルはそのまま残ります ＞Dropboxに入っているからと安心して、 ＞Androidのデータの思い出ある写真等をたくさん消してしまったので DropBoxをきちんと理解されていないのではないかと思います PCではなくて Androidでも同様の操作したら同じことになります （同期無効にしてれば消えません） 既にいくつかのファイルを消しているのではないかと思われますので きちんと確認したほうが良いでしょう 一応削除後 30日はWEB上で復活できますが操作が面倒なのと どういった状態でデータが残っているかは知りません （一定容量以下のデータであれば30日は可能 ではないかと思われます）
#8さん そんなことムービーメーカーでできる。Ａｖｉｕｔｌだからできるというものではない。 ただし、どちらも質問者のやりたいこととは、少しずれている。
私も試行錯誤しましたし、英語版に存在するPoser8SR3を強制的に入れてみましたがダメでした、まともに動かないのであきらめてPoer10にした方が良いですよ。 http://zenryokuhp.com/poser-oboegaki/archives/20 … Poser8のシリアルコードを使えば＄48.99（5,305円）で購入できます、私も今買った所です。 約1万近い購入したダウンロードデーターを無駄にしたくないですから。 ユーザー登録のメールが来て、サイトでユーザー情報を入力して送信したあと、シリアル番号などのメールがちょっと遅れてきます。
MSペイントだと直接右クリック無反応ですが、 いったん「すべて選択」後ならコンテキストメニューに「コピー」が現れます。 直接でなく2アクションにはなりますが。
Gimpは「画像」編集ソフトです。 > 写真をコマ送り状態にする場合 「動画」は編集できません。 ただし、アニメーションGIFは作成できます。 > どこにドロップして入れればいいんですしょうか？？？？ レイヤーにコマないしコマの差分を格納します。 適当なアニメーションGIFのファイルをGIMPで開いてみて参考にする方が分かりやすいかも。
補足を拝読しました。 段数を増やしたいときは、同じようにドラッグしたツールボックスを 半分だけ欄外にはみ出る位置に持ってきて、左ボタンを離します。 下げすぎると太い枠に変わって別窓になりますので、その少し上です。 ２段に増やしてから同じことをすると３段にできます。 ２段の状態で、１段目と２段目の中間あたりにドラッグしても３段に増やせます。
他の方も書いてる通り、 やるべきではない方法ですね。 録画番組ということは、おそらく地デジですよね？ コピー制御があるわけですが、 HDDにコピーして見れるなら、 　何個のPCにでもコピーできる＝コピー制御はなかったことになる！ なので、この操作は出来ないようになっています。 だから、プロテクトという。 それを、やってくれるソフトは、世の中にありますが、 間違っても、教えたり推奨したり出来ることではないので、 貴方の判断で、探すなり使うなりしてください。 他の回答者同様、犯罪幇助ということは、避けなければならないのが、 回答者という立場だと、思うので。
【 PhotoFiltre 7 】は日本語化しているのですね。 （photofilterではなく、PhotoFiltreなのでお間違いなく） [フェード]を使いたいなら、何かの編集作業をする必要があります。 単純にレイヤーを追加したり、背景などを[複製]やコピー＆貼り付けを しただけでは[フェード]は有効になりません。 [フェード]が有効になる場合は、[フェード ペイントブラシ]のように ブラシを使ったり、[フェード ぼかし（強）]などのように[ぼかし]を 使ったときに、その効果のフェード（不透明度）を指定するものなので、 質問にあるサイトでも、そのような説明を簡略的にしていますよね。 レイヤーに追加した画像を下の背景が見えるように薄くする場合には、 [ツールパレット]の[レイヤー管理ツール]またはメニューの[レイヤー] から[オプション]で[不透明度]を設定することで対応します。
> 画像に丸印などの同じ印をコピペなどで複数続けて挿入できるソフトや方法はないでしょうか？ > できればフリーまたは安価なものが希望です。 フリーソフトの「PhotoScape」ですと、挿入した図形を複製することが可能です。 挿入した図形を選択すると、左上に表示される「＋」の記号、または、「PhotoScape」の「コピー」アイコンをクリックすれば、右下に複製された図形が表示されます。 「Shift」キーを押しながら図形をクリックすると、複数の図形を選択することも可能ですし、図形を選択して、「矢印」キーで移動させることも出来ます。 （MS-Officeと同じ操作です。） 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. …
かなり大量のサイトを確認してみましたが、シークバーの色を変更する方法は見つかりませんでした。 Media Player Classic-Home Cinema(MPC-HC)で変更できるのは、ツールバーのボタンのデザインとプレイヤー起動時に出てくるロゴだけのようです。スキンの変更がほとんど出来ない代わりに、動作が軽快なのが売りみたいです。 海外のサイトでは、ツールバーに色がついたもの、シークバーに色がついた画像が出てきますが、恐らく合成でしょう。とのことです。 で、Media Player Classic-Black Edition(MPC-BE)だと、シークバーに色がついています。ツールバーの色と連動して？変更もできます。まだ、MPC-HCと比べると不具合が多い可能性があるとのことですが、私は今の所、問題なく使えています。なので、これを使ってみてはどうでしょうか。私は下記リンクの「ダウンロード(MPC-BE)」の「公式」のものをダウンロードしました。安全です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/install/setup … 再生速度の調節なんかはMPC-HCの方が細かく設定できるみたいですし、他にもMPC-HCが有利な点もあるかもしれませんので、MPC-BEとMPC-HCの両方を併用してみてはどうでしょうか。 一応、海外のものは合成ではないか。ということですが、MPC-BEのようにMPC-HCから派生したものが、複数あるようですので、もしかしたらその中にシークバーに色がついたものが、あるのかもしれません。 また、私が見つけられなかっただけで、他のプレイヤーのシークバーを使う。みたいな裏技的なものもあるのかもしれません。 引き続き、調べてみようと思っていますので、出来ればこのご質問は締め切らずに、しばらく置いておいて下さい。でも、いい方法が見つかる可能性は低いと思いますので、期待はしないで下さい。
Irfanviewは名前の通り画像・動画のビューワです。 GIF--アニメーションGIFを作製するためには256色に減色してコマの表示時間などを設定できるソフトが必要です。 　例えばGiamとか・・ GIFも画像フォーマットです。 　⇒Graphics Interchange Format - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Graphics_Interchang … )
PDF入稿は完全データなので 　一応、責任は制作者側ということなんですが >ただ最初にCMYK確認の為もとのPDFをフォトショップで開いて見たらRGBと出てたのですが、これは問題ないのでしょうか。 ひとつの画像でしたらPhotoshopで開けばモードはわかりますが（Macでしたらモードは「情報を見る」の詳細情報で確認できます） PDFはPhotoshop でモードが確認できるのかな？と考えます。 画像が複数あって１つだけRGBだった場合とかわかるのかな？ 開くときにたまたまモードがRGBになってたとかでは？ PDFでの確認はAcrobatで ここのサイトが参考になると思われます http://www.ddc.co.jp/tokupre/data-guide/pdf-data …
MPC-BEの64bit版でもCyberLink TimeStretch Filterは追加出来ませんでした。なので、HCとBEどちらを使うにしろ、このフィルターを使いたい場合は32bit版を使うしかないみたいですね。 どちらか、片方だけ32bit版で、このフィルターを使う。でもいいと思います。 一度、32bit版で試してみてください。たぶん出来ると思います。
＞「Real Player」以外で、『FLV動画を再生出来る動画プレイヤー』を教えて下さい FLVP
「IrfanView」 というフリーソフトがあります オリジナルは英語ですが、日本語化できます GIF、PNGは透過色保存も可能です IrfanView http://www.irfanview.com/ ダウンロードはここ（窓の杜） http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
漫画制作のためではありませんでしたが、 ComicStudioを持っていました。 去年ComicStudioが販売終了とアップデート終了になるため セルシスがComicStudio4.0ユーザーに無料で 後継ソフトであるClip Studio Paint EXを 配布していた時に入手しました。 仕事で使っています。 現在は無料ではなくなったのですが、 ComicStudio4.0をお持ちなら安価な時に 入手された方がいいのではないかと思います。 改めて購入するとEXは￥22000のソフトですし。 現在はまだComicStudioの方が機能的には 充実していると思いますが、アップデートの終了や 新しいパソコンの64ビットOSにも対応するためには、 Clip Studio Paint EXを入手し、使えるようになる事は 損はないと思います。 カラーイラストを描くには充分な機能は あると思いますし。 トーンなどの仕上げ、コマ割、パース定規、テキスト入力は Clip Studio Paint EXでもできますよ。 ただし、趣味で使われていて、現在に満足されていて 金銭的に無駄かもと思われるのでしたら 購入をしない選択肢もあるとは思います。
PhotoScapeの[一括編集]が使いやすいかも。 http://jutememo.blogspot.jp/2013/02/photoscape.h … マークなどをPngやGifなどの透過処理できるものを用意しておけば、 指定場所に一括で設定できます。 一度登録しておけば、簡単に指定できるのもお勧めする理由です。 【 PhotoScape 】 http://www.photoscape.org/ps/main/index.php?lc=jp ダウンロードはこちら↓のほうが良いでしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4921 … 寄付を希望していますが、基本は無料（フリー）です。 他にもマークや文字を挿入できるソフトはありますが、私は上記の ソフトが一押しです。 【 (Copyright!)PasteEngine 】 http://lnsoft.net/graphicconverter.htm#pasteengine
effects（エフェクト） 映像に特殊な効果を持たせることで、独特の雰囲気を与え、一味違った映像に 変化させることが出来ます（私の使用しているソフトでは274種類あります） transitions（トランジション） 映像と映像の繋ぎや、映像中のシーンの変化などにメリハリをつけたい、 逆に自然に繋げたいなど、映像間の処理で多く用いられます（省略127種類） 映像編集ソフトの販売各社それぞれのテクニックが有ると思います 特殊効果と切り替え効果については、他の人の回答を待ってくださいね
ＷＥＢブラウザで開けますよ？
IrfanViewは、日本語の文字列を埋め込むこともできます ※一括変換からの方法（日本語化している場合） 1.メニューの「ファイル」→「形式/名前の一括変換」の順に選択 2.「ファイル形式の一括変換」ダイアログで「詳細設定を使用する」にチェックを入れ、「詳細設定」ボタンをクリックする 3.「一括変換の詳細設定」ダイアログの「文字列を追加」をチェックし、「設定」ボタンをクリックする 4.「テキストの挿入」ダイアログの「テキスト」で埋め込みたい文字列を指定する（$F だとファイル名が埋め込まれます。詳しくは「ヘルプ」ボタンから参照してください） 　同ダイアログの「フォントの選択」ボタンをクリックする 5.「フォント」ダイアログの「フォント名」で日本語のフォントを選択、「文字セット」で『日本語』を選択する 5～3のダイアログの　各設定事項を確認　してから「OK」をクリックします 2の「ファイル形式の一括変換」ダイアログの「実行」ボタンをクリックします 念のため、別フォルダに変換したほうがよいでしょう
ＮＯ３です、補足です。 ＞同梱されていた PIXELA ImageMixer 3 SE ＢＤ、AVCHD-DVD、 標準形式ＤＶＤが作成できたいいソフトですね 。 Windowsの「ＤＶＤメーカー」は標準形式ＤＶＤしか作成できないのでサイズ、画質が低下してしまいます。
こんばんわ グラフィック関連のドライバーの不具合かディスプレイの不具合が原因かもしれません。 セーフモードで起動し、グラフィックドライバー更新や修復作業が必要になるかもしれません。 １：グラフィックドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。終わりましたら、ソフトを削除。 ２：修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。
補足への回答です。 ・古めのImgBurn2.5.5.0を使用しているので、表記が違うかも・・・ ・DVD Flickでオーサリングした物をImgBurnで焼いてます。 　設定⇒書き込み⇒レイヤーブレークは自動計算にしてます、これで事足りてます、 　ユーザー定義にすると、推奨のポイントが黄色☆マークで現れます（使用した事ないです） 　書き込み前のテストモードは必須ですね。 DVD Videoからの編集の様なので、ISOに変換しないで、Buildモードでファイルを、 焼く方が良いと思いますが、このモードを使用した事が無いので確信はないですが。 こちらのサイトが参考になるかも（Buildモードはページの後半に載ってます） http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html 質問の内容を良く観ずに回答してしまって、反省してます。 DVD Videoからの編集の処を見過ごして、しまいました。 少しでも、参考に、なれば宜しいのですが・・・
Audacity に一票です。 英語版のマニュアルですが、Google Chromeの翻訳機能を使えば、充分 意味が判り習得出来ますよ、これだけの機能のソフトが無料なのですから 汗掻いて頑張って習得して下さい。 http://manual.audacityteam.org/o/
定義や線引きがあいまいなので、 難しいですが 例 改変 服を、ワンピースから水着にした ヘッドセットが無いので、追加した 改造 コスチュームのスカートを短くした 髪型を変えた 色を変えた こんな感じだと、個人的には思ってます 人によっては、上記は 全部改造だ、とか、 全部改変だ、とかいう場合もあります
リカバリ後のＰＣに、ＱｕｉｃｋＴｉｍｅが正常にインストールされているか確認してください。なければ、即インストールして下さい。 たぶん、これで治ると思います。というか、私は、これ以外の対策をしりません。効果がなかったとしても、害はないので試してください。つまり、ＱｕｉｃｋＴｉｍｅによって、静止画が取込可能になっているということなのです。今、ＥＤＩＵＳのアイコンが何か変な形だったら、この方法で治ると思います。
FlashPlayerはプラグイン（拡張機能）になるので自分でインストールする必要があります。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0904 … インストールする時は、オプションのプログラムとか言って余計なものを勧めてくる場合があります。チェックボタンなどをよく確認してからインストールして下さい。
こういったエフェクトをするときは撮影の際に見越して同ポジで空舞台（背景だけ）をスチル撮影しておきます。 空舞台の用意がなければ下のチュートリアルのようにPhotoshopで空舞台と前景を2レイヤーにおこしてmotionやAfter Effectsなどのコンポジットでカメラを動かしてパースペクティブをつけます。 さらに画角変化にリアリティが必要なときは前景にわずかに3Dをつけることもあります。 http://aescripts.com/pixel-cloud/ ケンバーンよりは切り抜きの手間はありますが、スチルの画像一枚から起こせて尺も自在でいい演出ですよね。
AviUtlでできます。
最高画質にリサイズしても、元画質より悪くはなっても良くはなりません。 例えば、L版サイズの写真をA4サイズに拡大コピーしても全体が大きくなるだけで、A4になった分だけ元の情報量が増えるわけではないでしょ。 動画でも元画質の情報量が増えるわけではありません。カット編集のみでしたら、スマートレンダリング機能のある編集ソフトで（ある程度）無劣化編集は出来ます。 >「2passで品質を向上させる必要があるか」 >「1passVBRで固定品質の変換をすれば良いのか」 2パスで品質が向上するわけではなく、１パスよりも劣化が少ないだけです。時間があれば２パスを使う方がいいと思います。高精度ノイズ除去やシャープネスなどが付いている動画編集ソフトを利用し、自分で調整するしかありません。さらに、フィルターをかけまくると、エンコード時間が伸びます。私の場合、エンコード時間を短縮するため、CPUやらMEMORYに投資しています。 画質劣化を最小限に抑えたいのであれば、スマートレンダリング機能付きのソフトを使う方がいいでしょう。 元画質より良くなるソフトがあったら私もほしいです。
エディットモードで、画像調整の「クロップ」で出来ます。縦横比が何通りかに決められているので、自由な縦横比での切り取りは出来ません。そう言う場合はJTrimのような切り取り専用のソフトを使わねばなりません。
＞30分程度の動画でビットレートは1000kbps程度にしたいと思っています。 ビットレートが1000kbpsならば、1秒250KBの容量になります。 100MBには、400秒(=6分40秒で)で、達してしまいます。 30分の動画は、5本ほどに分割しなければ、アップロードできません。 -- 逆に、30分を100MBに抑えたいならば、1分あたり3.33MBに抑えなければいけません。 3.33MB/分＝55.55KB/秒 となり、ビットレートにすると8倍して444.4kbpsです。 回答No.2に書いたとおり、ビットレート4Mbpsでもきついでしょう。※フルHDサイズの場合 その1/9の444.4kbpsしか使えないなんて、まともな動画になるわけがありません。 データ量1/9で同じ画質にしたいなら、動画サイズを縦横1/3に縮小してエンコードすると良いでしょう。 -- あなたの希望により、画質を落とすことは望んでいないのですから、 (a)「画像サイズ」が絶対ならば、動画を分割してください。 (b)「30分一本」が絶対ならば、画像サイズを小さくしてください。 どちらかの方法しか、ありません。 30分で、大きい、高画質の動画を、100MBというのは、『　不　可　能　』　です。
＞元ファイルは、パソコンのＤＶＤ再生ソフトで再生していますし、 パソコンのDVD再生ソフトは、DVDディスクの中のデータを「ファイルとして読み込む」ので、IFOやVOBファイルが不正な位置に書き込まれていても、正常に再生できてしまいます。 ＞私が焼けば、問題なくＤＶＤプレーヤーで再生します。 一部のDVDプレーヤーは、DVDビデオの規格を無視して、ファイル単位でIFOファイルやVOBファイルを読み込んで再生するので、IFOやVOBファイルが不正な位置に書き込まれていても、正常に再生できてしまいます。 これを利用して「IFOファイルをファイルとして読み込むと、嘘の情報を読み込むようになっているプロテクト」が施されたディスクが存在します。 このディスクを「規格に従って、物理レコード位置を基準にして読み込む」と、正常に再生されます。 このディスクを「規格を無視して、ファイル単位で読み込む」と、IFOファイルは間違った情報を読みますが無視され、VOBファイルは正常に読み込むので、正常に再生されます。 しかし、このディスクをコピーして複製すると、IFOファイルの内容が嘘になり、VOBファイルの物理的な位置もオリジナルと異なってしまい「再生できないディスク」が出来上がります。 IFOファイルが正常に読めない場合のバックアップとして、同名のファイルで拡張子が「BUP」になった物があるので、IFOとBUPが「内容が完全に同一」であるか調べてみて下さい。 内容が１バイトでも違えば「プロテクトによってIFOファイルが正常に読めてない」ので、そのディスクは吸い出しに失敗していますので、何度焼いても「再生できないディスク」になります。 これ以外に「ディスクに物理的な未使用領域が作られているプロテクト」もあって、このディスクは、普通に吸い出す事は出来ても、普通に焼き込む事はできません。 未使用領域の分、IFO内に書かれた「物理レコード位置」がズレてしまうので、コピーした後のディスクは正常に再生出来なくなります。 しかし、この「正常に焼けてないディスク」は、パソコンのDVD再生ソフトで「ファイル単位にデータを読めば、正常に読めてしまう」ので、パソコンでは正常に再生してしまいます。 このような「パソコンで再生できるけど、DVDデッキで再生できないディスク」を「生焼けディスク」と呼びます。 これ以上の詳しい説明は「プロテクトの回避手段」になっちゃうので、ここでは書けません（違法行為を助長する投稿は禁止なので） 同一シリーズのDVDでも、途中までの巻はプロテクトなし、途中の巻からプロテクト付き、って事が良くあるので、プロテクトに引っかかってると思われます。
torayoshiです。 参考にされた動画で使用された画像は、 背景が単色で人物と接しておらず、交差もしていませんね。 このような場合は動画中で使われた「ファジー選択」ツールは有効でしょう。 でも、質問者さんが添付した画像は、 人物と背景が接していて交差してるため「ファジー選択」ツールはあまり有効ではありません。 （人物まで選択範囲になってしまう場合がある） レタッチソフトの機能ツール類は、その画像の状況により使えるツールも違ってきて、 臨機応変に使い分けする必要が出てきます。 やりたいことを効率的に実現するためには、どのツールをどう使えば良いのか、 時に色々なツールを組み合わせしながら試行錯誤を繰り返す地道な作業になる場合もあります。 先に回答したように、今回私は「電脳はさみ」を使いましたが、 高い完成度を求めるなら「パス」が一番大変ですが、一番確実な方法と言えましょう。
下記ソフト試して下さい。 これで解決するならソフトの問題です。 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 手順：添付画像 ソフト立ち上げ画面余白に動画をドロップし下段のある出力形式アイコンＤＶＤクリックし後は画面指示に従う。
テラスハウスっぽい映像素材の勘所はカメラの被写界深度の浅さと反逆光、トーンをフィルムっぽく調整するといったところになってくると思います。演出をお考えになって社員さんで前撮りされてはいかがでしょうか？ 一眼デジに明るい単焦点レンズをつけてフラットに撮ってDaVinci Resolveのlite版で色調整をし、お手持ちのPremiere Proなどで繋げば簡単です。 室内と夜の映像は照明がきちんとしないと思った感じになりません、 構図は結構考えて撮らないとチープになりがちですので参考映像をよく見てカメラ位置と画角にあったレンズを考えておくとよいでしょう。 露出がオーバーになりながら切り替わるカットがよく使われていますが、googleでfilm burn freeと検索すれば繋にちょうどいいものが無料で見つかります。 お手持ちのソフトで必要充分です。
有料のソフトに飛びつく前にまずはこれをご覧下さい。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5717370/videoExp … http://www.nicovideo.jp/watch/sm5717370 から これはniveと呼ばれるNicoVisualEffectsというフリーの動画編集ソフトです。 フリーでもここまで出来ます。 どんなソフトでもこの程度のことは把握していなければ本格的な物は作れません。 まずはのんびり勉強されては如何でしょうか（私も勉強中・・・）？
下記ソフトお試し下さい。 ポイント：ビットレートをVIDEO_TS動画と同等にして変換して下さい。 ■XMediaRecode インストール・使い方　　http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod … 手順：添付画像 ソフト立ち上げＤＶＤ装着し画面上部の「Blu-rau/DVD」をクリックしドライブを指定し画面下の形式をMPEG-2かMP4にする。
PNG形式を扱える画像ソフトを探すか、画像変換ツールでJPEG形式に変換してから画像ツールを使うか。 どちらも無料のツールがありますので、自分にあったものをどうぞ。
＞とりあえずボールマウスを購入してみようと考えています。 これなんか如何ですか。 トラックボールマウス（M570）を使い続けて実感! 10個の利点 http://yossense.com/trackball/
はい、RGB各8bit階調の画像データではその懸念通りになります。よって真にAdobeRGBの色空間を活用するためには、8bitを超える階調数が必要です。 なので一眼デジカメや高級コンパクトデジカメは、RAW記録が可能になっています。JPEGでは8bitだけど、RAWなら12～16bitで記録しているため、今回の懸念はめでたく解消。ただし今度はまた別の問題があって、 「それを正しく表示できるモニタがない！！」 という大問題が浮上してきます。 今、世間一般に出回っているモニタが受付可能な映像信号はほとんどが8bit止まりなので、そんな高分解能のデータをそのまま表示することはできません。色空間だけなら難しくないけど、色分解能だけはどうしようもない。また問題はモニタにとどまらず、そんな映像を出力できるグラフィックカードもほとんどない。さらに言うと、OS自身もまともにサポートしていない。 現状だと、個人が購入可能なもので8bitを超えられる機材は、モニタだと10bit対応のものは存在するからそれを選ぶとして、グラフィックカードはFireGLなどの10bit対応カード（10bit対応ドライバが付属する）を、OSはとりあえず無視して対応ソフト（基本PhotoshopCS）で表示する…という方法になります。って言うかそれしかない。どれもこれも割高のものばかりで、結構な出費になりますよね。 また10bitをあきらめたとしても、単純な8bit階調のモニタではAdobeRGBとsRGBの両方を正確に表示することは両立できません。すでにお気づきのような、256階調の中に存在する色の帯域が違うから、例えば0x100x0辺りのAdobeRGBとsRGBの両方で表示できる領域のデータがあるとして考えてみましょう。sRGB元データをAdobeRGBモニタで表示すると、原色に近い方向に引き伸ばされるため、色が派手になります。逆の組み合わせでは地味に。 これを解決するのが、色空間エミュレーションという機能ですが、これも正確に行うには、モニタ自身の実力が10bitは必要です。なぜならモニタがAdobeRGBで表示をsRGBにする時は、色を地味な方向に変換するわけですけど、階調が256段階しかないと、ぴったりの色がない可能性があるし、sRGBの255がAdobeRGBの200に相当するとした場合、sRGBのデータは200の階調数で表示しなければならない。つまり階調喪失が起こります。モニタ側が10bitの表示能力を持っていれば、1024階調あるのでこの問題は起きません。またそもそも10bitモニタであれば、色変換はもっと高いビット数（12～16bit）で計算できるようになってますけどね。 なので色空間は真面目に考え始めると、すごく大変だということがわかってきますよ。
失礼を承知で敢えて申し上げますが、ソフトが使えないものなのではなく、あなた自身が使えないだけのことだと思いますよ。 でなけれは、今頃この会社はぶっつぶれているでしょうし、バージョンも１７まであがるはずもありません。 ネックになっているのは、お答えいただけないPCのスペックと、動画ファイルというものの種類や特性をご存じない部分かなと思われます。 PCのスペック一つ書くだけで、「あ、なんだ、そういうことね」と分けるケースもあるのです。 動画編集は簡単なようで、けっこう回り道をしながらある程度のところまでたどり着きますが、当然ながら素人の限界もあります。 自分がどこまでやれるかは、あなたの決意次第でしょう。 ソフトに責任を押しつけたり、勧めた人を責めるまえに、自らの非力を知るべきだと思います。 こんな場で大変失礼かとは思いましたが、あなたを含め、それぞれの名誉のために敢えて申し上げました。
＞2時間近くのＷＭＶの動画をpremiereに読み込ませているのですが 時間表示だけでは誰も答えられません。 何ＭＢ、何ＧＢあるのか容量で提示していただければ大凡の検討がつきます。 この理由は低画質の動画と高画質の動画ではパソコンで読み取る速度が全然違うからです。
富士通とかＮＥＣのパソコンにはよく、[Roxio Creator LJ] というソフトがインストールされています。 ヘルプには、“ディスクタイプがDVD-Video(ダブルレイヤー またはデュアルレイヤー)もコピーできるように記されています。” 「 Roxio Creatr2010 」のヘルプにも、たぶんそのように 記されていると思います。 ですから、コピーできると思うのですが。 ちなみに、普通の DVD-R のコピーならできますか？ ＞DVD作成時、ISOファイルなどを作成しておけば良かったのですが。 [Roxio Creator LJ] ディスクイメージの作成と書き込み方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「 Roxio Creatr2010 」でも、これと同じことができるはずです。 - - - - - - - - - - - - - - - 『 Nero MediaHome 』＋『 Nero MediaHome Burning 』 http://www.nero.com/jpn/downloads/previous-versi … 『 Nero MediaHome Burning 』は580円？ （以前は無料だったです。） メールアドレスを登録する必要があります。 Nero MediaHome は写真、ビデオ、音楽といったマルチメディア ファイルの管理・再生ソフトウェアです。 たぶん、コピーできると思います。 （私は2層のディスクは使ったことが無いです。）
XPで使えるようなので、Windows 7でのインストールは、アイコン（プルグラム）右クリック「プロパティ」「互換性」互換モード「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック、XP　SP3を選択してみては？ インストール（ダウンロードも）を遮断していませんか？（セキュリティ対策ソフト、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能、プロバイダの不正侵入を防ぐフィルターなど） ＞起動しない UACにひっかかっていませんか？アイコン右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動など） 参考URL：http://msakai.jp/hiki/?dibas
リモコンは、大別すると三つの方法があります。 一つは、専用品で、これはUSB接続の赤外線受信機を伴います。 ですから、ノートPCなどでの運用は難点もあります。 一つは既出のBluetooth AVRCPプロファイルを使ったものです。 これはBluetoothアダプターを搭載していない据え置きPCなどでは 追加のアダプターも必要となります。 一つは、手持ちのWiFi環境とスマフォを組み合わせて VLCのような、スマフォ用のリモートアプリがあるソフトを使うという方法です。 環境によって、どれが最適とも言い難いところがあります。 一般的なのは、専用品を買い足すことだろうとは思います。 ただ、どれをとっても、使っているソフトが 完全対応できるかどうかは別問題なので そこから、まず充分に調べ、また検証する必要があるでしょう。
＞どの字体を使用しているのか、見ただけでは判別つきませんが、ソフトを使えば字体がわかるのでしょうか。 　画像にはその情報は含まれていませんのでわかりません。 　似た様な文字を ⇒フォント用ユーティリティ( http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … ) 　にあるいくつかのフォントビューアなどを使って調べます。 　あとは、フォントを扱える画像ソフト--ベクター系のソフトで処理していきます。 2次元コンピュータグラフィックス( http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E6%AC%A1%E5%85%83 … ) 　には、 ベクタ形式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … ) 　扱うソフトは 　　ドローソフト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AD% … ) ビットマップ画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … ) 　扱うソフトは 　　ペイントソフト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%82%A4% … )
お金を払えば「バーナー」は出ません、30本近いソフトが、無期限ライセンスで（バージョンアップ対応）で6000円位ですから、非常に安いソフトだと思いますが、それでも無料にこだわるのでしょうか？ エフェクトなども10万クラスのビデオ編集用ソフトとさほど見劣りしませんし、マルチCPU、６４Bit対応も一番早かったので動作も非常に安定しています、実際１０万のソフトと、VideoEditorを使っていますが、更新料がないため、バージョンアップされて、現在ではVideoEditorの方がメインになっています。 フリーでここまでの機能のあるのは無いです。 また、無料ソフトで無く、試用で期間の制限が無い代わりに、バーナーが出ると言う物ですから、バーナーが気になるなら購入すれば良いだけです、物凄く安いソフトだと思いますが。
期限が過ぎたようで、お役に立たないかも知れませんが、私は画像サイズを縮小するのに http://r.fc2.com/ を使わせて頂いています。これでは駄目でしょうか。 参考URL：http://r.fc2.com/
Zipじゃどう頑張っても半分くらいになるだけですよhttp://www.forest.impress.co.jp/article/1998/11/ … また、可逆性なので、元に戻ります、圧縮率の違いによる差はほんのわずかで、時間だけが伸びていきます、これは可逆性である為、重箱の隅を突っつくように細かく詰めるだけなので、容量的には数％程度の変化しかでません。 メリットは半分に圧縮できる、デメリットは時間がかかる、もっとも画質が一定レベルであれば良ければJpegやJpeg2000などが有りますし、使われている色が少なければGIFでカラーパレットを使って圧縮すれば色情報が圧縮できるので、高圧縮保存できます（1ドット３２Bitカラーを８BitのGIFにするだけで1/4でさらに圧縮が出来るので、1/10位までは可能です、アニメなどの場合、写真は色が再現できないので無理）。
全てフリーソフトで回答します。 ■AviUtilの拡張編集で簡単にできます。 ＡviUtil本体に拡張編集プラグインと拡張x264GUI出力（MP4でハイビジョンも綺麗に音質もクリヤーでお奨め）インストール。 手順：添付画像 Aviutil起動し拡張画面に動画、多重化したい音声をドロップし読み込み各音声の音量を調整しAVI又はMP4出力する。 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 (09:24 インターレース解除　→　自動）　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法 　　 ■おまけ 上記で作成した多重化動画のＤＶＤ化 １　ＤＶＤ再生プレイヤーがAVCHD対応の場合 オーサリングソフトmultiAVCHDとライテイングソフトimgBurnでAVCHD-DVD作成（ハイビジョンの場合お奨め） メニュー、チャプタも付けっられます。 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ２　AVCHD非対応の場合 標準ビデオＤＶＤ（VIDEO-TS）作成 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
MassiGra を既定のプログラムに設定できますよ。 .jpgファイル上で右クリック⇒「プログラムから開く」⇒「既定のプログラムの選択」 「参照」ボタンをクリックし、MassiGra フォルダ内の「MassiGra.exe」を指定。
＞サイズを落とす方法を詳細に教えていただけたら幸いです ビデオを2PassのVBRにしてオーディオをLC-AACの48Kbpsにする
OSはWindowsでしょうか。 先の回答者様が記載されているGIMPは フリーソフトではかなりの高性能のソフトです。 その分、使いづらい部分もあると思います。 （個人差はありますが。） その他にPixiaなども画像編集ソフトになります。 http://www.pixia.jp/ パソコンにインストールしないで使える画像編集ソフトは 下記があります。 http://pixlr.com/editor/ 他にも「お使いのパソコンのOS名、画像編集ソフト」などで 検索すればまだまだあると思います。 無料かどうか、安全かどうか心配でしたら ソフト名を明記して質問されてみてはどうでしょうか。 OSがMacでしたら有料ではありますが（￥3000） PixelmatorというPhotoshopに似た使い方のソフトも あります。 https://itunes.apple.com/jp/app/pixelmator/id407 … ＞イラストレーター的な物も教えてください。 Illustrator的なソフトは「Inkscape」になります。 Windows版、Mac版があります。 Macの場合は他のソフトもインストールしなければならないですが、 http://www.inkscape.org/ja/
Windows7の「 Windows Live フォト ギャラリ 2011 」 のことですか？ Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … なお、‘ Windows Essentials 2012 ’がインストール されているのであれば、‘ Windows Essentials 2012 ’ をアンインストールしてからしかできません。
こんばんは。 この添付しているのはGIMPなども使っているのではないでしょうか。 切り取りたい部分をGIMPで切り取り合成いるのかなという印象持っています。 http://gimp.softonic.jp/ デジカメ使ってそれを専用ソフトで色々と編集している方もいます。゛ 画像の編集には色々とあると思います。 いつもはペイントか私はこんな簡単なのしか使えませんが。 これでも切り取り・合成。吹き出しなどもダウンロードせずに そのまま使用出来るので重宝していますが。 http://www.bannerkoubou.com/ 良くYou Tubeに素晴らしい動画を作る方は数万以上する専用ソフト そういうのを使っている方も沢山知っています。
分からないことをすべて人に聞いてやるのではなくて、 自分で調べることをします。 2300円で書物を購入する。 玄光社Premiere ProCS5&5.5 格安の海賊版を購入したのでなければ、本を読んでやるように します。
＃３です。 お答えの前に #4さんが仰っている「WMV」への書き出しについてですが、Premiere Elementsの編集トラックから他の形式ファイルへの書き出しそのものが出来ないのですよね。 どんな形式にせよ、編集の画面からファイル出力が出来なければどうしようもありません。（これは確認です） さて、私がPremiere をやめてから長い年月が経ちましたので、現状の画面の”どこで？”と言われても困ってしまうのですが、動画編集ソフトは、操作の手順が違っても、トータルの進め方は同じなので、以下が参考になればと思います。 編集を進めるに当たって、新規作成の時に予め「初期設定」のようなものを入力してから始める・・とか、作ろうとしている動画について、予めタイトルが必要なソフト、或いは終了前に名前を付けて保存処理を行うなど、手順はさまざまです。 しかし、一旦開始してから何も触れないでは困ったことになりますから、編集画面の中の「メニュー」でかなりの設定が可能なはずです。 メニュー項目の例えば「ファイル」とか「編集」などの中に「設定」等という項目はないでしょうか。 また、私が色々書いたチェック項目すべてが分からないと言うことではないでしょうから、分からない部分だけ抜き書きされると良いと思います。 DVDや他形式ファイルへの書き出し前にも設定条件の画面があると思うのですが、同じような単語がないかどうか、あちこち探してみて下さい。 回答になっていなくて、申し訳ないのですが。
＞機種によって異なる・状況によって異なるのでしたら、 ＞その機種・状況を仮に設定して、回答するということが、 ＞知識がある方には可能です。 仮設定した内容が質問者さんの状況にそぐわないのであれば、仮設定は無意味です。 良識ある質問者であれば「仮設定せよ」などと横暴な事は言わず、質問する際に「仮に、こうだと仮定して回答をして下さい」など、回答者が回答しやすい質問をする筈です。 ＞回答自体やめたほうが、私を含めた他の方にとってもありがたいことですので、 貴方自身も「回答できないような質問はしない」で下さい。 質問自体やめたほうが、私を含めた他の方にとってもありがたいことですので。 ＞今後は、 ＞「知識がないので、回答をしない」という選択をしていただければと思います。 今後は、 「良識がないので、質問をしない」という選択をしていただければと思います。
コミスタEXを購入して2年程でしょうか、クリスペという後継機が発売され、なんともいえない思いをしました（笑） しかもパッケージだったんで本当になんとも… クリスペEXが無償だったので良かったですが。 それなので、もし今買うのだったらコミスタEXのDL版を購入し、優待5000円でクリスペを買っちゃいますね。 （出たばかりだとクリスペは無償で付いてたりしましたね・・・その時なら断然コミスタ＋クリスペすすめますね） コミスタの3D機能あたりが私は欲しかったので、その機能がクリスペに付いたらクリスペだけでも良いですが。 現状ないので、コミスタ購入というか。 あとはパソコンがデスクトップとノートとあり、外で描きたいとか移動したりで、 2個ソフトがあれば便利だな、という感じでしょうか。 両方あっても損はないとは思いますが、ご予算があれば。 また、必要な機能の有無を調べて選択してくださいな。 クリスペはクリスペで使えますよ。カラーも全然いけます、ブラシも便利ですし。 でもまぁ現状で22,000円はちょっと考えちゃいますね。
http://www.freemake.com/jp/ 録画と言うのは、何の録画ですか？動画ファイルでサイズが一番小さいのは「flv」じゃないでしょうか？画質は拡大すると悪いです。 いったん、録画したファイルを前記のフリーソフトでflvに変換できますが。
あなたが試そうとしている内容を、ごく単純にお答えすれば「同じ」です。同じ。 色々と難しい理論があって、専門的に考えるからややこしいのであって、拡大前の画像を拡大したサイズ一杯の画面で見るのと、拡大しておいた画像を、そのまま同じサイズで見るわけですからね。 正確には、細かい画質云々はあるでしょうが、たかだか600×400程度の画面で見るのですから、何ら支障はないと思われます。 余計なことですが・・・・ 「まったく同じ画像品質になるのでしょうか」と問われたので、詳しく説明された方もおられます。 ただ、お答え頂いた方の内容が気に入らなければ、コメントはなしで”無視”しましょうね。
http://pc-karuma.net/windows8-change-default-pro … メディアプレイヤーで再生可能なものなら、関連付けさせればいいだけ。 再生の不可能なものなら、その拡張子のコーディックを入れてから関連付けさせるか、違うプレイヤーに関連付けさせれればいいのでは。
スタート⇒コンピューターを右クリック⇒プロパティ　 で、実装メモリの容量がわかります。ついでに、オペレーティングシステムが３２ｂｉｔか６４ｂｉｔかもわかります。32ｂｉｔだったら、手の施しようがないと思います。 そういうときは、ＷＭＶに出力してＤＶＤメーカーでＤＶＤを作ります。ただ、アスペクト比4：3の場合です。添付画面を見るとワイドスクリーンではないようなので、それで何とかなるでしょう。 フリーソフトでＤＶＤ焼けますが、必要なら紹介します。ともかく、メモリを調べて、ＷＭＶに書き出すほうがいいかもしれません。プレミアは正体不明のエラーで困り果てることがあります。
ガジェットの中に「CPUメーター」が有って、CPUとメモリーの二つのメーターが有りますよ。 デスクトップの右端の何もないところを右クリックして「ガジェット」を選んでください。各種ガジェットが表示されます。
"ＮＴＳＣプログレッシフブワイドスクリーン高品質" 何を素材にしているかにもよりますが、日本国内の再生機器だったらＰＡＬはやめることです。 プログレッシフブは、プログレッシブだろうと思います。
何が違うのでしょって、ＩＳＯならＤＶＤを再生しているようにメニュー画面から見ることができます。ファイルだけだったら、質問の内容になる。それが違いだと、先ほどから書いてますが、、、、、。 ＤＶＤをパソコンにコピーしたければ、ファイルのコピーでなくリッピングという行為をしないとね。それは、検索すればすぐわかるので、返事しないでね。
＞エプソンの「Print CD」の不具合について Windows8.1pro with Madia Center にてエプソンの「Print CD」が立ち上がりません。 この症状は最初からでしょうか、それとも後になってからでしょうか。もし後からこのような不具合が発生したなら、システムの復元を試してみて下さい。 「システムの復元」 システムの復元を利用して、Windowsのシステム ファイルやレジストリなどをあらかじめ作成していた復元ポイントの状態まで戻せます。 この作業を行うには、コンピューターの管理者の権限が必要です。 システムの復元を実行するには、あらかじめ復元ポイントを作成しておく必要があります。 復元ポイントが作成されていない場合は、システムの復元を実行することができません。 システムの復元は、ドキュメントファイルやブラウザのお気に入り、メールなどに影響を及ぼしませんが、大切なデータは必ずバックアップしてください。 システムの復元を実行する前に、必ずすべてのプログラムを終了してください。 システムの復元は、ハードディスク内の情報の整合性に問題が発生し、システムが不安定になる場合があります。 システムの復元は、復元が完了するまで時間がかかることがあります。お時間に余裕があるときに行ってください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 復元ポイントが重要です。 システムの復元が終わってから、「Print CD」の作業を再開して下さい。
No.2 のお礼 ＞データですが、作業中のものは残っています。 プロジェクトファイル(.wlmp)は使えません。 動画(.mp4あるいは.wmv)ならムービーメーカー2011で使えます。
http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv … このAnyVideoConverterはどうでしょうか。画面右上のアップルのリンゴマークをクリックしたらiPhone用のファイル変換が数種類ありますけど。
デジタル放送のものはCPRMというコピープロテクトがかかってるのでできません。（CPRM解除（無効化）は著作権法で禁止されてます） アナログ放送のときのものならVRモードに対応した動画編集ソフトなら可能です。
No.2です。 ＞扱う元データがペイント(ラスター)系になると思うので、「ベクタ方式への変換」という項と、memoryが気になますが 　ベクター(ドロー)系の特徴は、データサイズが画像サイズに比例しないことと、拡大縮小で画像の劣化がないことです。フォントは典型的なベクターです。 　それにビットマップを加えるとそのデータはビットマップとして扱われます。ただし、イラストなど単純な図形でしたら境界をトレースしてベクターに変えて扱うこともできます。 ＞扱う元データがペイント 　写真などはそのまま扱わないと膨大なサイズになるのでペイントのまま 　イラストなどはベクターのほうが良い 　添付画像(再掲)は丸はイラストですからベクターをベクター(直線)できってますが、電話機は写真ですからビットマップをベクターで切断したのちもビットマップです。
ここでは無理です。 　ベクタ形式( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%82%AF% … )は扱えませんので・・。jpegはビットマップ画像( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83% … )です。 　そもそも対価の受け取りもできませんし。 クラウドソーシング「ランサーズ」 - 日本最大級の仕事依頼サイト( http://www.lancers.jp/ )などで依頼されるのがよいかと思います。 　SVGとかPSIなどファイルフォーマットを指定してね。
どんなに頑張っても元のデータ以上きれいにはならないと思います。そのようなソフトがあったら私もほしいです。 TMPGEnc Video Mastering Works5というソフトを使用しています。輪郭補正や高精度ノイズ除去などのフィルターが付いていますので納得がいくまでいじってみるしかありません。 尚、フィルターを駆使すればそれだけエンコード時間は長くなります。CPUはcore i7、メモリは8GB位のものがお勧めです。 同ソフトに、音声フィルターが付いていますので音量均一化を指定してあげれば音量レベルの統一は出来ます。 体験版がありますので試してみてはいかがでしょうか。 また、TMPGEnc MPEG Smart Renderer4という可能な限り無劣化で編集・保存するソフトもありますので、試してみてはいかがでしょうか。音声フィルターもありますので音量均一化などもできますよ。 また、スマートレンダリングして、そのままBlu-ray やDVD-R等に書き込みをするのであればTMPGEnc Authoring Works5というソフトもあります。勿論音量均一化もできます。ただ、編集後のファイルはVIDEO_TSという形でしか残りませんが。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/trial …
こんにちは。 2010ならビデオに変換できます。ビデオに変換してその動画をムービーメーカーに入れればいいでしょう。 プレゼンテーションをビデオに変換する http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-hel …
回答にはならないかもしれませんが参考にして下さい。 > （コーデックはDxTory⇒VideoStudioでも使えるutvideo-13.3.1というコーデック） DxToryで行うキャプチャーで、他の種類のコーデックは選べないのですか。 他のコーデックが選べるのなら、試して下さい。 また先般、音声の「ビットレート設定が高すぎたため」というオチのトラブルを見受けましたが、そちらの方は大丈夫ですか。 「オーディオは選択されてない状態」でClipを再生したとありますが、これは「ミュート」したという意味なんでしょうね。 VideoStudioのビデオトラックでは、音声だけの操作は「ミュート」しかないように思われますので。
ＳＡＩを再起動する。 古いsaiのユーザーならそのままSAI2が使えますよ
AVI形式ですよね。 こちらが参考になりませんか。 TMPGEncでWMV/AVI/MPEGからJpeg画像に変換するhttp://www.xucker.jpn.org/pc/tmpgenc_jpg.html TMPGEnc 無料版ダウンロード http://www.tmpgenc.net/ja/j_download.html
どのジャンルのキャラクターへの改変もOKですが、ちゃんとモデルの規約を読まないといけません。 モデルによっては一部使用（自分の改変したいモデルに他のモデルの一部を移植すること）が禁止されていたり、改変自体を禁止しているモデルもあります。 また、一部使用、改変をする場合、利用規約に矛盾してはいけません （例：全年齢対象用のモデルに3Dカスタム少女などの18歳以下は使用できないモデルを移植するなど） まとめて言えば、改変や一部使用をするなら、それぞれの規約をちゃんと読むことです。 （特に再配布する場合は熟読してください） そうしないと、後で改変元のモデル作者からクレームがくるかもしれません。
No.2です。 お礼についての補足ですが、形式がmp4ならコーデックのインストールは必要ありません。1つ目の手順でやってもらえればＯＫです。
趣旨から少し外れますが・・・。 Windowsのソフト、ムービーメーカー（旧Live ムービーメーカー）はどうでしょう？ 「オートムービー」という機能で、写真をほうり込んで、ボタンを押すと勝手にムービーを作ってくれます。 好みの音楽を入れて少し編集すれば結構なクオリティになると思います。
まずはご結婚、おめでとうございます。 ごく最近の例で、NHKの「あまちゃん」（見ていなかったらごめんなさい）で、時々使われていたパラパラ漫画ですが、こんな風だとおそらく相当数の画が必要になってきます。 ビデオなどの動画、要するに”動く画”の場合、1秒間に約30枚の静止画を使います。 動く画とするためのパラパラ漫画であっても、結構大変な枚数になるのではないでしょうか。 余談ですが、教科書のページの隅に数十枚にわたって簡単な画を描いてから、ページの隅をめくるとパラパラですが、書いた枚数とその描写できる時間を想像されたらおわかりかと思います。 そこで、絵で表現したいと言うことと、中には写真も組み入れて「スライドショー」を作ってみてはいかがでしょうか。 一昔前のスライドショーは、いわゆる”めくる”だけの単機能でしたが、最近は静止画であっても横にパンさせたりズームイン・アウトやそれらの組み合わせが出来る物がありますから、一旦はこのような「静止画の動画」をつくりましょう。 その上で、動画の編集ソフトで文字入れしたり、BGMとの相乗効果で良い物が出来ると思います。 プロフィール用、エンドロール用で作り分けしておくのも良いでしょう。 動きのあるスライドショーソフトで、一部動画を組み合わせたり、文字入れやBGMもOKですが、動画の編集ソフトを使うのは、文字のロールや挿入位置とか、細かい編集が出来るからです。 ご参考にしてください。 参考URLは、スライドショーでもこんなことが出来るというイメージをお伝えするもので、PRではありません。念のため。 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/products/photowedd …
まず最初に・・・ 前の回答者の方には少々礼を失した補足かなと感じました。 「静止画を切り出したい」という出だしですから。（私も同様の回答を用意していましたからね） さて本題 LastTyrant様が動画編集にどれだけ精通されているかによりますが、結論から言うと、Adobe社のソフトは動画編集を色々こなしてこなかった方にはお勧め出来ません。 「Adobe Premiere」←(Elementsではない)は、プロやハイアマチュアでも使っているハイスペックなソフトですが、これと同じような使い勝手を踏襲しているPremiere Elementsですから、なかなか敷居の高いソフトだと感じます。 その点、VideoStudio Pro はバージョン5の時代から知っていますが、当初はアマチュアをターゲットにした感じのソフトだったものがどんどん高機能化したもので、感覚的には使いやすく感じます。 （昔からAdobeのソフトは重かったので、今でもPremiere Elementsの方が重いのではないでしょうか） VideoStudioで直接、DVDからのデータ取り込みも可能です。 ビデオのカットごとにファイルの取り込みをしてくれますので、これらのファイルから静止画を切り出せば良いかと思います。 PCの方のスペックを確認しました。 Core i7もしくはi5なんですね。どの辺りまでが”サクサク”がわかりませんが、まぁイケるでしょう。 メモリ容量は8GB程度は搭載しているのでしょうか。 また、ノートのHDDは回転数や容量の問題がありますから、できれば3.5"の外付けHDDが欲しいですね。 ご参考 VideoStudio Pro の場合、通常版、DL版、アップグレード版、アカデミック版、乗り換え優待版など、色々な売られ方がされています。 初めて購入される場合は「通常版」となる所ですが、すでに他社の同様のソフトがある場合は乗り換え優待版が使えます。 ただし、対象となる他社ソフトの明細は店頭のパッケージなどでご確認下さい。
お困りですね。私もVersionのX4で試しましたが、なるほど、見事に文字化けしました。 > 大文字のＹを入力してからフォントをｗｅｂｄｉｎｇにしても、ハートではなく、 ↓ これは多分、最初からフォントをｗｅｂｄｉｎｇにしてから文字を入力したからだと思われます。 まず別のフォントで入力しておいてからｗｅｂｄｉｎｇに変更すると”似たような”ハートマークが出ます。 参考図にあるように、アルファベットを特殊な形のフォントに変換するもので、たまたま「Y」がハートに似ているだけのことです。 そこで対策。 辞書の文字パレットのハートマークを利用して「外字」を作りましょう。 外字はプログラムのアクセサリーのシステムツールに入っている「外字エディター」を使います。 文字パレットのハートマークを読み込んで、それを外字のボックスにコピーし、外字コードをつけて保存します。 Video studioの文字入れの際に外字から読み込めばちゃんと入ります。 外字の作り方をご存じなければ、お知り合いの方などにお聞き下さい。 参考図は、Video studioの画面ですが、アルファベットがをｗｅｂｄｉｎｇで変化するサンプルと、左下が外字で入力した部分です。
拡張編集でやるのが簡単です。タイムライン右クリックからもD&Dからも追加できます。上から文字が降ってくるのは、nive2のほうが楽かもしれない。
ネットに接続できない状況ならパソコンショップへ行ってライティングソフトを買ってください。 他の方も仰っていますがＤＶＤＦａｂは違法コピーのツールです。 このソフト名前が出ただけで貴殿の人格が疑われるので使わない事です。 ネットに繋げないとフリーソフトの入手は出来ませんのでソフトをパソコンショップで買ってくるしかないです。 ＤＶＤＦａｂはコピーガードが入っていないディスクのコピーは出来ませんので、これでディスクコピーしようとしても時間の無駄です。
Windows Liveフォトギャラリーですか?写真ファイルのプロパティを開くのはピクチャフォルダです。 フォトギャラリーは画像を開き色彩の加工またはサイズ、ネームの書き込みをする為の編集ソフトなので、セキュリティロックを掛ける事は出来ません。 写真ファイル等のプロパティを開く方法です。 エクスプローラからピクチャをクリックして開き、ピクチャフォルダを開きます。 次に、ピクチャフォルダから適当な画像を選択してプロパティを開く、全般にある読み取り専用にチェックを入れる、次に、詳細を開きます。 画像プロパティ、タイトル、以下の項目に全てを入力し終えたら適用とOKをクリックしてプロパティを閉じる。 メールに画像を添付する場合は、画像サイズ横180 縦220のサイズに加工をして添付して下さい。 ピンボケなら尚よろしい。対象物が鮮明な物は絶対に送らないことです。 アナタの手元から離れた画像は、瞬く間に広がる事を覚悟して下さい。
・書き込み時に速度を落としてみる（8倍で書き込み→4倍で書き込みなど） ・再生機器のファームウェアを最新にアップデートしてみる ・再生機器のヘッドをクリーニングしてみる（1000円位で買えます） ・データ用メディアを使っているなら録画用のメディアを使ってみる とりあえず思いつくのはこれくらいかな。
スカイプサポートページよりコピーです。 ＞家族全員に大ニュースを発表したり、仕事のプロジェクトチームでコラボレーション ＞したりするのに最適です。同じ通話に最高25人を追加できます。 ＞Skypeユーザであれば、通話は無料です。 お楽しみ下さい。
1.どれでも 2.colorpixでRBGを習得して色を作ればいいのでほとんどのソフトで可能 https://www.colorschemer.com/colorpix_info.php 3.どれでも 4.Paint.NET　とか　GIMP2 「服の着替えコーディネート」 となると、GIMPの電脳ばさみが使えたほうが楽だろうなぁ・・・。操作は覚えづらいけど。
失礼、言葉が足りませんでしたか。 「あなたがやっている方法を除き、ありません」と明記すべきでしたね。
ほぼ全ての編集機能が入ってるソフトお奨めします。簡易のものも悪くはないですが機能的に限界があり飽きてしまいます。是非チャレンジを！ ■ AviUtil AviUtil本体に拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグイン（ハイビジョンも綺麗にMP4保存）を付加インストールします。方法は下記説明動画の通りインストールすればいいです。 画像だけで作成したサンプルです。 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
No.1です。 未だにフレームレートが分かりませんが、例えそれが高くても1280x720の静止映像で実時間以上にかかるのは、遅すぎますね。 しかもCore i7 860を使っているのに(私も昔このCPUを使っていました)。 静止映像ならば拡張編集でプロジェクトを作成するときにフレームレートを少なく設定すればいいと思います(10fpsくらい)。 うまく設定すれば100fps以上出るので、2passでも50分の動画だってエンコード時間は10分で済みます。 >別件ですが(中略)入力動画の画質を維持する為同じレートにしてますが間違ってないでしょうか？ 間違っていますね。 まず基本的に2passエンコードは使わなくていいです。 動画サイトに投稿するなど、ビットレートを指定して出来上がる動画のファイルサイズを調節しなければならない場合を除いては。 それ以外は品質基準VBRでエンコードするのがいいです。 また基本的に静止映像の場合、1280x720なら500kbpsもいらないです。 またプロファイルをMainにしていますが、これは何か目的があるのでしょうか。 x264のデフォルトはHighなので、基本的にはこれでいいはずです。 Highプロファイルに対応していない昔のスマートフォンなどで動画を再生したいなどの理由がなければ、Highプロファイルを使うことをおすすめします。 試しに拡張x264出力(GUI)EXの"プリセットのロード"の項目を速度：medium、チューニング：none、プロファイル：highにして"GUIにロード"のボタンをクリックし、その上で以下のコマンドラインを拡張タブの"追加コマンド"にコピペして"GUI部に反映"ボタンをクリックしてください。 --crf 23 --qpmin 12 --qpstep 20 --qcomp 0.8 --rc-lookahead 60 --aq-strength 0.3 --psy-rd 0.5:0.2 --keyint -1 --subme 9 --direct auto --ref 6 --no-fast-pskip --no-dct-decimate --trellis 2 --colormatrix bt709 --colorprim bt709 --transfer bt709 試しに私の環境(CPU：core i7 3770、mem：12GB)で以下のソースをエンコードしてみました。 ・静止映像(1枚) ・フレームレート：10fps ・総フレーム数：3000f ・動画時間：300秒(5分) 結果は以下の通りです。 エンコード速度：70.14fps 総エンコード時間：43.1秒 ビットレート：268.23kbps x264 [info]: frame I:30 Avg QP:16.12 size:330194 x264 [info]: frame P:750 Avg QP:19.60 size: 92 x264 [info]: frame B:2220 Avg QP:23.66 size: 38 この通りです。 --crfの値をもう少し下げてもよかったかもしれません。 見た目では劣化しているかわからない程度の画質になりました。
動画の編集には、OSとメモリ容量だけではなく、CPUのパフォーマンスやグラフィックボードの性能にも左右されます。 また、編集中はソフトウェアにCPUパワーを取られるので滑らかに再生されない事もありますが、すべて編集が終えて編集ソフトウェアを終了したあとで動画をプレイヤーで再生すれば滑らかに再生できると言うのは一般的なことです。
#1です。 > 音声コーデック等の問題も考えられるのでしょうか？ 関係すると思います。 最初に作ることが可能なファイル形式はaviだけではないと思いますし、また作り方によってはaviとは言え、再生が出来ないaviも存在します。 mpeg2やwmv、mp4、H.264などでの出力はムリなのでしょうか。（出力形式は１つだけではないと思います) 現avi形式ファイルをフリーソフトによるファイル変換という方法もありますね。 私は（有償ですが）TMPGEnc Video Mastering Works 5を使うことが多いです。 余談ですが、GoProカメラのファイルは間違いなくVideo Studioで直接使えませんので、ファイル変換しています。 フリーでは割と名前が知られている「AviUtl」などでも変換できるかもしれません。 お試し下さい。 個人的にはaviファイルの不適合ではないかと思っていますので、ファイル変換をお勧めする次第です。 参考URL：http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
ttp://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se201729.html @icon変換
No3です。 ＞？？？最新のIEでは保存不可なのですか。 はい、だめなようですね。IE10と11は駄目です。IE9でも、RealPlayer（無料版）の今のバージョンは駄目です。 結論としてRealPlayerの旧バージョンをIE9で使わないと、ダウンロードできないようです。 Win7でもVistaでも同じです。
ＤＶＤ作成時の解像度と搭載されているプレイヤーの最大解像度は？ 通常、プレイヤー側に表示拡大設定みたいなものはないですかね。
PDFでデータ支給されたのならそのデータをIllustratorで開けばいいだけですけど なんでPhotoshopなんかで開くのですか PDFで支給したということはepsで支給したのと現在の印刷現場では同じ意味ですよ psも同じ意味ですけどなぜIllustratorで開こうとしないのですか
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … LiveムービーメーカーをMM2012にしてみたらいかがですか？ そのほか、Vista用のMM6.0(英語版）やMM2.6も入手できます。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 私はVista用のMM6.0が一番使いやすいのですが、Win7に入れるには英語版しかありません。しかしこれを日本語版にすることが出来ます。 もし質問者さんがMM6.0を使ってみようと思われるのでしたら、日本語化をお教えいたしますよ。2.6はすぐ使えますから、インストールしてみてはいかがでしょうか。
１から作り直してください
質問にあるURL先のページの方法でできなければ、手動で調節するしかありません。 そしてそれは無理です。 一例を挙げればvfrとは1秒間に24フレームあるところと、1秒間に30フレームあるところが混ざっているもののことです。 (Variable Frame Rate：可変フレームレート) これは単純な例で、とある1秒の間にもフレームレートが変化しているものもあります。 もしこれを手動でCFRに変換するとなると、以下のような作業になります。 1)DtsEditなどでmp4ファイルからタイムコードを取り出す 2)そのタイムコードを参照しながらAviUtlなどの動画編集ソフトで「1フレームずつ」調整する 3)エンコードする 2)の作業を具体的に書くと、例えば2秒で54枚のフレームがあったとします(もし30fpsなら60フレームなければいけません)。 その内最初の1秒は23.976fps、後の1秒は29.976fpsで2秒とします。 この時のタイムコードの内容は以下の通りです。 0.000000 41.708333 83.416667 ・ ・ ・ 917.583333 959.291667 1001.000000 1034.366667 1067.733333 1101.100000 ・ ・ ・ 1935.266667 1968.633333 2002.000000 縦の点3つは省略の意です。 実際は55行あります。 作業としてはこれを30fpsで揃えるとして、このコードをみて前後の数字から計算して29.976fpsにならない部分を探し出し(上の例では最初の1秒(25行目の"1001.000000")分)、それを元に動画編集ソフトで、29.976fpsになるように調整します。 本来1秒間に30フレームなければいけないところが、24フレームしかないので、4フレーム毎にその前後どちらかのフレームをコピーします。 これをひたすら動画の尺分行うのです。 もうお分かりでしょうが、1フレームずつ調整するのは現実的な方法ではありません。 数秒の動画ならまだしも、1分の動画でも1時間では終わらないでしょう。 1週間かかるかもしれません。
http://opencv.jp/opencv-2svn/c/imgproc_histogram … 計算式が書いてあります。
希望していることをしたいなら、【 PhotoScape 】はいかが。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … レイヤー機能などはないですが、簡単な加工なら十分なソフトです。 保存前なら、文字や四角形などのオブジェクトは、自由に配置したり、 拡大・縮小などができますので、希望していることができると思う。 http://sakuraxren.blog103.fc2.com/blog-entry-116 … PhotoFilterだと、丸形や四角形などの挿入でレイヤーを使っても 自由度は低いですね。Gimpも、高機能であるのですが、希望してる ような作業には向かないかも。
個人の嗜好で答えるのは恐縮なのですが、自分なら画面のブレが嫌いなので三脚を使ってビデオカメラで撮影します。ＤＶＤ－ｖｉｄｅｏにするのであれば、どちらのカメラでも高画質の映像が撮れて、ＣＳ５ならそのまま高度な編集が可能ということで、特に気にすることはないように思います。
QuickTimeProの場合、1つのファイルをカットしただけなら元ファイルを削除しても問題は無いんです。 複数のファイルを結合の場合は書き出しが必要です。 また、このソフトはmpeg2(含むmts)を扱えません。 OSX10.9のQuickTimeXならm2tsも扱えますが、トリムが出来る程度です。 何故iMovieを使わないのかを考えてみると、OSが10.5.8と言うことでPPCMacの可能性もあります。 PPCMacではAVCHDを扱えませんから、一旦movに書出してQuickTimeProを使ったのでは無いかと推測します。 しかし、movに変換したのならiMovieでも扱えるようになります。 iMovieなら元ファイルを削除しても大丈夫です。 と言いつつ、実際はiMovieでコピーしているんですけどね。
こちらで試してみましたが全く問題ありません。 お決まりですが、アクセス権の修復などを実行してみてください。 因にバグとはプログラム上の誤りや欠陥を指す言葉ですからこの場合は当てはまりません。 また、本当にバグならプログラム自体を修正しなければならないのでユーザ側で出来る事はありません。
赤○で囲んである所をクリックしても、トランジション画面が現れます。
同じ質問が過去ログに腐るほどありますから検索してください。 因にYouTubeは利用規約で特殊な場合を除きダウンロードを一切認めていません。 利用規約に同意したと言う事はダウンロードしない事を意味します。 ダウンロードせずにDVDに焼く事は出来ません。 更に法的な問題も絡む場合があります。
補足が削除されちゃいましたね アウトライン化の方法は文字を選択してメニューからアウトライン作成ですよ メニューの位置位わかりますよね わかんなかったら補足して
いつもshrinkでどうやってコピーしているのかわからない、何の編集をしたいのかわからない為、はっきりとした答え方は出来ませんが、どんなソフトでコピーしようと中身は同じです。 Decrypterでのコピーモードには「FILEモード」「IFOモード」「ISOモード」があります。 ここを確認してみてはいかがですか？
日本の方じゃないよね？ ”キヤノンの画面”とは何ですか？
＞Utilと言いますと、元になるアプリが必要なようです。 必要ありません。下記動画の通りインストールすればいいです。 スライドショー専用ソフトも飽きがくると思うので紹介しました。ゆっくり覚えて下さい。 サンプルも参考にして下さい。 インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　 http://www.youtube.com/watch?v=GW2aRkFvc9A
回答No.2を訂正します。 ＞pdf文書内にある文字を1文字単位で画像化したい http://www.pdflib.jp/product/tet/tet.html ↑↑↑↑↑これでしょうか確かめて下さい。
IrfanViewの一括処理だと □ 小さい画像は拡大しない ってオプション指定があります。 IrfanView 日本語版のページ http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/ よく使われる「縮小専用。」なんかでも、ヘルプによると、 | 『縮小専用』なので、元の画像より大きいサイズを指定しても画像は拡大されません。 なので、小さい画像はそのままのハズ。 有限会社インターセクション : i-section.net http://i-section.net/
JTrim での[文字入れ]で、[フォント]のプルダウンから選択したものが ＠が付いたものだからですね。 例：@ MS明朝　など フォントの一覧を開いたときの順番が、横向きになる＠が付いたものが 先に表示されるので、フォント名だけで探してしまうと、 ＠が付かないフォント名を見る前に指定していることがあるので、質問 にあるようなことが起きやすいです。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … こちら↑のNo.9を参照のこと。
＞ムービーメーカーは最新版です。 Windows ムービーメーカー2012 ですね。 何もエラー表示がないのですね。 .mp4形式でなく.wmv形式で保存できます。 .wmv形式で保存したら映像は出ますか？ 『 Windows Live ムービーメーカー2011 』に戻してみるのは どうでしょう。これをするには「 Windows Essentials 2012 」を アンインストールする必要があります。 「 Windows ムービーメーカー2012 」で「 Windows DVD メー カー 」を使うと、正しいＤＶＤを作成できないので、『 Windows Live ムービーメーカー2011 』を使っている人もいるようです。 Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞一つ確認なのですが、multiAVCHDはブルーレイディスク作成専用のソフトですか？ いいえAVCHD-ＤＶＤのオーサリングもできます。 multiAVCHD＝:Blu-rayDiscオーサリング、AVCHD-DVDオーサリング　です。
PhotoMovie Studioを使うということは、スライドショーを「動画ファイル」に変換するということですよね。 そうなると、作成される動画ファイルのサイズは、動画の大きさ（解像度）と画質で決まります。 もうちょっと正確に言うと、（動画のビットレートという数値）×（動画の再生時間）で決まりますが、高い解像度で画質を上げるには、ビットレートを上げなければなりません。 逆に言うと、素材の写真のサイズは関係ありません。 写真のサイズを小さくすると、動画を作成するときのメモリ使用量が減って、動作が安定するぐらいで、あまりいいことはないですので、PhotoMovie Studioが問題なく動作するなら、素材はリサイズしなくてよいでしょう。 ということで、できあがりのデータサイズを小さくするには、ビットレートを下げる、しかないです。 そして、ビットレート＝画質だと思ってもらって良いので、下げすぎると動画が汚くなります。 PhotoMovie Studioにビットレートの設定項目があるかどうかは未確認です。
自分の場合アップロードしたい動画は全て、各サイトのアップロード条件（動画サイズやビットレートなど）に合わせて【TMPGEnc Video Mastering Works 5】で、エンコードしてから行っております。 お手軽な方法として、フリーウェアのエンコーダーでエンコードしてみては？。 一応、自分がめんどくさい時によく使うエンコーダーソフト（フリーウェア）のリンクを貼っておきます。 http://www.pcfreetime.com/ YouTubeに、高画質アップロードする方法の参考になりそうなサイトのリンクも貼っておきます。 エンコードの設定なども記載されているので、参考になると思いますよ。 http://hivision.f-tools.net/Movie-Site/YouTube-T …
[ウインドーメデイアプレイアー]って、音楽や動画再生用のプレイアーのことですよね。 プレイアーで再生が出来ると言うことは、既にその元になる動画ファイルがPCの”どこか”に入っているということです。 その場所が、ライブラリのビデオのフォルダかもしれませんし、他の場所かもしれません。 メデイアプレイアーが起動したら左上の部分に再生しているファイル名が表示されるはずです。 このファイル名で検索すれば、ファイルがどこにあるかわかります。 参照画像は、再生画面左上の部分です。
GOM player(fee)でseek bar の上にサムネイル画像が出ますよ
確認です。 ただ単にAviUtil画面が最大表示になってないですか？
Corel Video Studio X4を使っています。(Win7ですが） X4バージョンでMTSファイルも読み込んでくれていますので、X5に問題があるとは思えません。 ファイル容量が約2GBとありますが、Win8.1のPCでHDDのフォーマットが2GBの壁があるFAT32というのも考えられませんし。 動画ファイルの正確な容量はわかりますか？ １カットで約2GBとなると、かなり長い（想像では20分程度以上はある）カットのように思えますが、動画の編集の勉強で、そんなに長いカットを使うのでしょうか。（練習なら、もっと軽くした方が） 不思議なのは、Win8.1のPCで、つまり最新のPCでのバンドル版のバージョンが異なることです。 Win8.1のPCに、あとからX5を入れたと言うことなら理解できますが、もしそのようならX5とWin8.1との関係が疑われるところです。バンドル版の制約と言うことも考えられます。 X5に8.1対応のパッチが出ていないか調べておく必要がありますね。 Video Studioも、扱い先がコロコロ替わり、サポートが受けにくくなっているのも困りものです。 以上、ご参考まで。 （PS.) 動画のデータは、物理的に異なるHDDにおいていますか？ ノートPCでAVCHDを扱うのは少々荷が重いと思います。外付けHDDの利用をお勧めします。
ｘ264当方の例です。 自動マルチパス　マルチ数２ 目標ビットレート　約1000～3000kbps（エンコード中ログにビットレートエラー発生しても自動で設定されます） チューニング　　　none プロファイル　　　main H.264 Level 　　自動 音声ビットレート　128kbps～192
Corel Video Studio　の「１取り込み」で「デジタルメディアの取り込み」を選択して、ＤＶＤドライブから作成したＤＶＤを取り込めば良いのではないでしょうか。後は「３完了」で以前と同様にＤＶＤを作成できると思います、こういう事にならないようにプロジェクトに動画を保存しておきたいものです。
firefoxですと、アドオンがたくさんありますので・・・ 　⇒Firefox アドオン - 拡張機能 　　　⇒写真＆音楽＆動画( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/pho … ) 　へ進むと、 DownThemAll! 　ページ上でリンクされている画像やファイルを一括ダウンロードできます。 　ダウンロードは最高 400% まで高速化され、いつでも中止、再開できます。 ScrapBook 　Web ページを保存し、コレクションとして整理できます。選択範囲のみ保存、 　マーカーなどの編集機能、高速全文検索も備えています。 など、元のページも含めて保存する場合は後者が楽でしょう。
そのURLって GOM Playerじゃなく GOM encoderのURLじゃないんですか? つまり「見る場所が間違っている」だけじゃないかと。
こんにちは。 ディスク作成時「1 入力」で「詳細な編集」の中に「メニューを作成」という項目があるので、チェックを外して下さい。
1inch=25.4mm 横： 200[mm] / (25.4[mm] / 300[dpi]) =2362.205[Pixel] 縦： 80[mm] / (25.4[mm] / 300[dpi]) =944.882[Pixel] ただしピクセルは必ず整数になるので、小数点以下は切り捨てると考えるか、コンマ1でもあれば存在するとみなして1に繰り上げるかは考え方次第ですが、繰り上げる方が普通です。そう考えれば2363x945ですね。
＞念の為、確認ですが、ご紹介の手順は、 ＞DVDデッキでできるディスクが出来る手順 ＞ということで宜しいですか その通りです。 Freemake Video Converterにはビデオ形式に変換するオーサリング機能とそれをデイスクに出力するライテイング機能が含まれてます。 前回回答のCyberLink Media Suite使う場合のメニューを参考に添付します。
#3,4,7です > 劣化はほぼナシなのかなと 何度でも言うけど補正した時点で劣化はしています。 正確には画像を弄る（補正する）事による劣化とJpeg保存時の2種類あるのだけど。 画像を弄ると下手にやり過ぎるとガビガビに劣化する。 保存時のJpeg特有の劣化はブロックノイズと呼ばれる以下のようなものです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/19758/2/ > 元のよりファイルサイズ〇ＭＢがとても大きくなった 元々の保存設定（デジカメの設定）よりも高画質にしていればファイルサイズは極端に大きくなりますよ。 といっても元よりも画質が向上する事は決してないので勘違いしないように。 先のURLの例だと、 1枚目のバラが高画質（ファイルサイズは約66KB） 2枚目のバラが中画質（約47KB） 3枚目のバラ低画質（約23KB） 3枚目の画像を高画質で改めて保存し直してもファイルサイズは66KBくらいなるけど、画質は1枚目のようなハッキリとしたものにはなりません。 逆1枚目を低画質で保存し直すと23KBくらいで、画質も3枚目並になる。 > いちばん高画質よりにはしない デジカメではファイルサイズと画質を考慮して最高画質（Picture Managerでの100）にはしていません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/54459/2/ ↑の例だと、ファインとエコノミーだと見た目でわかる差があるけど、ファインとノーマルではパッと見では差がわからないでしょう。 ファイルサイズは1.5倍くらい違うけど。 PCと比べると僅かな容量しかないデジカメでは、数枚とってメディアが一杯ですじゃ使い物にならないので、ファイルサイズだけが大きくなる最高画質ではなく、ファイルサイズと画質のバランスがいい一歩手前の高画質（Picture Managerの設定でいうなら、おそらくは75くらいかな）で記録するようになっています。 最高画質と高画質だと何度も上書き保存すると差（ブロックノイズ）がハッキリと出るので、誰かが後から編集が前提の画像だと最高画質にする事もあります。
今更出しゃばるのもなんですが…。 恐らく新しくインストールした場合については危険性はほぼないと思います。 No.3さんのご回答はいったいどんな仕組みで今回の事件が起こったのかとGom Playerの問題点を詳細に説明してくださっています。 失礼ですが通報はやりすぎかと…。 とりあえずNO.1の方の確認方法のリンクで確認してみてください。 そしてもしGom Playerを使い続けることに不安があるなら、No.3の方がご回答で触れていたVLCを使ってみてはどうでしょう？これもなかなか便利です 追記　すでに解決しているのならばベストアンサーの方を決めておかれた方がよいと思います。 　　　質問が締め切られないので…。
＞このファイルなんですが、ＤＬ(ダウンロード)は出来ました ＞解凍するとファイル不良なのか、使用出来ませんでした なんでだろ？　今もダウンロード⇒解凍　使用出来る事を確認しました。 解凍ソフトをかえてみる。又はプラウザを代えてダウンロードしてみられてはいかがでしょう。 ＞これってインストール先のフォルダの事で良いんでしょうか？ 　インストール先のフォルダではありません。　画像を添付するので参照してください。 　ドキュメント、または マイドキュメント 　 私の環境では、D:\TEST\Freemake\FreemakeVideoConverter\Profiles　にあります。 ちなみにDドライブを開いてもこのファイルをみる事はできません。 もしかすると一時ファイルの場所をDドライブに設定しているので上記の場所になっているのかもしれませんが。
・PCを再起動すればいい
"ubuntu DVD 再生できない"で、検索すればすぐにわかります。 端末で、$ sudo /usr/share/doc/libdvdread4/install-css.sh　を実行します。 これで、再生できなければ、他にも原因があるのかもしれないですが。 ubuntu13.10で、市販DVDの再生はできません。でも、Dvdfab等でリッピングしたDVDならば再生できます。 また、mintでは最初から市販DVDの再生は可能になってます。これは、mint16 MATE&Cinnamonで確認してます。 それで、ubuntu13.10でVLCをインストールし、端末で先ほどのコマンドを実行すると、市販DVDも再生可能になります。
AviUtilでできます。 AviUtil本体にプラグイン2個（拡張編集と拡張ｘ264出力（MP4/H.264出力の為）インストール。 編集概要 ■普通の白い帯 ・ソフト起動し拡張画面に動画をドロップで読み込みむ ・白帯はプロジェクト追加--図形--背景で長方形にし拡張描画で縦横比で細さ調整 ・テロップはプロジェクト追加--テキストで文字入力し直線移動を有効にする ・編集完了後拡張ｘ264出力でMP4保存 編集サンプルです。但し斜め白帯の文字スクロールは只今研究中で未完成です。 ■ AviUtil　とプラグイン 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
＞プラグイン等で再生可能になりますか？ 可能性はある
元の椅子はニトリのキッズチェアーですね。 取り出す方法はさておき、元の椅子の画像だけ入手したいのであれば、下記をご参照いただければ解決するかと思われます。 参考　http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 以上、ご参考まで。
複製したい動画のアイコンの上で右クリックして、コピーを選択します。 そのあと、複製をしまっておきたいところ、元の動画と同じ場所でも構いません、の空いているところで右クリックして貼り付けを選択します。 元の動画と同じ場所ならコピーXXXXという名前で同じ動画が作成されます。 万一同じ名前があるけど・・・とメッセージが出たら名前を変えて保存すればよいだけです。 もちろん複製の名前を後から変更することも可能です。
確認です。 ・問題のm2tsの解像度、コーデックは？ ・編集内容は１個の m2tsを分割・削除でいらない部分を削除？それとも複数のm2tsを同じ要領で編集後結合？ 複数の場合解像度、コーデック、フレームレートは同じか？
　ウッキーメ・・・を検索できなかったこともあり答にはなっておりませんが、 (1)中華ソフトには１つ削除しても実は複数のソフトがインストールされていて それが削除したソフトを復活するものがあります。対策としては、まず右下の トレイを全て開き、心当たりの無い，ついでに要らないソフトを全て停止させ、 さらにプログラムの追加と削除で心当たりの無い，ついでに要らないソフトを 全て削除することをお勧めします。最後にAllUserのスタートアップも自分が 普段ログインしているアカウントのスタートアップの中も同様にしてください。 全削が怖ければ　適当なフォルダに隔離していても良いでしょう (2)例えばデスクトップ等のショートカットアイコンですが、例えば普通のショ ートカットのプロパティを右クリックから開くと"C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe"　と書いているはずですが、ウイルスへのリンクを書 き足されている場合があります。例えば"ha○123.com/‎" 酷いのになるとウィ ルス本体へのショートカットがスタートアップにできていたり、酷いのはスク リプトまで埋め込んだあったりするそうです（これは未経験） ＞一応無料のウイルス駆除ソフトはインストール 　たとえ有料でもまずいものはまずかったりします。その無料のソフトの評判を 時々ご確認ください。　また、有料ソフトの配布しているワクチン（駆除ツール） を試してみるのも良いでしょう　　例えば https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html 　よろしければウッキーメの正しい綴り、追加情報などお教えいただければこちら も防衛線が張れたすかります　　ではでは 参考URL：https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html
フォトスケープ 3.6.2 実例 その４（複数画像を1枚に-１） http://mahoro-ba.net/e1565.html ここから （複数画像を1枚に-２） （複数画像を1枚に-３） と順次読んでいってください。 そして、どこの時点がわからないかを補足してみてください。 たとえば、 （複数画像を1枚に-１）の（３）でスライダの動かし方がわからない とか。 そうすると具体的な回答がしやすくなると思います。
Windowsメディアプレイヤーにこだわるのでしたらコーデックを入れた方が良いでしょう。 コーデックは「K-Lite　Codec　Pack」と言うのが良いです。タイプが数種類ありまして「Basic」を入れればほとんどの動画フィルがWindowsで扱えますが「Full」をいれれば完全です。 Basicは次のサイトから http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「ALL」で行ってください。 Fullは次のサイトから http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … あとは上と同じです。 先にも言いましたが、このコーデックは不要になったら、アンインストールが出来ます。一度インストールしてみたらどうでしょうか？ なおバージョン10.0.0からパソコンが６４ビットと３２ビットの区別が無くなりました。６４ビットのパソコンでも大丈夫です。使えます。
マイクロソフトから無償提供されているムービーメーカーはいかがですか Windows8ならこちらからダウンロード http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … Windows8.1ならムービーメーカーがインストール済みでしょう。 「Movie Maker」と検索してください。 使い方 http://soft.livedoor.biz/archives/1536938.html 参考Windows Live ムービーメーカーの使い方 http://tsukaikata.net/moviemaker/?cat=5 http://ameblo.jp/wlmmsalon/entry-11498970314.html
当方もAviUtilバージョン１.００です。 添付画像は当方の入力プラグインの種類、優先度です。違うところありますか？ 特別問題なければ現在のAviUuti全体をセーブ後削除→再インストール試しては如何でしょうか？
Premiereを使っていませんが、EDIUSの例が参考になれば。 今使っているEDIUSでもタイムラインのテロップをその場でコピーして他の場所に貼り付け、その部分を編集すると、最初のテロップに影響します。 しかし、再編集したテロップをもとのテロップと同じ名前で保存するからそうなるのであって、最初とは異なるデータとして名前を変えて保存されては如何でしょう。 Viedo Studioのように、コピーしたテロップをイジっても影響されない仕組みのものもありますが、テロップ情報を”ファイル”として持つEDIUSやPremiere（多分）は、異なるデータ化してやれば良いのではと思いますが。 （推測ですみません）
＞Live Movie Makerで検索してダウンロードしてみても、 ＞2012のバージョンでインストールされてしまいます 下記でアンインストール・インストールして下さい。 ■　アンインストール 「スタ－ト」→「コントロ－ルパネル」→「プログラムのアインスト－ル」→ 「Windows Live Essentials 2012をアンインストール。 ■　インストール 入手先　http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・上記で０４の「Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011」クリック ・出てきた画面の「ダウンロード」をクリック ・画面下に「実行」--「保存」--「キャンセル」が表示されたら「実行」をクリックすると「Windows Live Essentials　2011」（添付写真）の画面がでるので「フォトギャラリーとムービーメーカー」をクリック。以降画面指示に従う。
細かい作業ならば、 私はWACOMの「Intuos Pro」以外考えられません。 その中でも、できればサイズが大きい方が使いやすいです。 Largeサイズ http://store.wacom.jp/detail/2185 Extra Largeサイズ http://store.wacom.jp/detail/1237 お金と置き場所さえ許せば Extra Largeサイズの方がいいとは思いますが、 最低でもLargeサイズはあった方がいいかと。 大きいサイズに慣れてしまうと、 小さいサイズには戻りたくなくなりますよ（笑） ノートなどと一緒に持ち運びするならば、小さいサイズの方がいいですが。 私は、１０年くらい前のWACOMのIntuosシリーズのペンタブを使っていますが、 全く不具合もありませんし、今でも快適に使っています。 当時は少し高い買い物だと思いましたが、 毎日使うものですし、長い目でみると 本当に買って良かった物のひとつです。 細かい作業だけでなく、ネットを見たりするだけでも、 もう、マウスは使いづらくなってしまい、 ペンが手放せないものになってしまいました。 細かい作業も鉛筆で紙に描くくらい、 場合によっては針の穴に糸を簡単に通すくらいの感覚でストレスがないですよ。 付属でマウスが付いていましたが、 何をするにもペンしか使ったことがありません。 ペンとキーボードさえあれば、全く不自由はありませんよ。 毎日けっこうハードに使っていますが、 付属の芯もなんだかすごく長持ちしていますし、 替芯も付属で付いているので、 今まで追加で買ったことがありません。 これは人によるでしょうが。 あとは、お使いの使用環境とソフトのバージョンなどさえ問題なければ、 本当におすすめです。 良いお買い物で素敵な作品ができますように！
VLC media playerで再生とのこですが VLC media playerには上下反転の機能が元々備わっていますが？ 参考に手順を以下に記します。 １．メニュー→ツール→エフェクトとフィルターをクリック ２．ビデオエフェクト→ジオメトリをクリック ３．変換をチェック（クリック）し、１８０回転を選ぶ （１８０度で具合が悪ければ垂直反転にする）
最近のソフトは、紙による取説がないものが多いので、市販の参考書が多く出ている「lVideoStudio」などはお勧めだと思います。（HELP機能では操作は覚えられません） ・通常版 このソフトを始めて購入する方が選択する種類です。 ・優待版 Corel社のVideoStudioは持っていないが、他社のソフトを持っているという方に、いわゆる”乗り換え”版として出ているものです。内容は通常版と全く同じです。 乗り換えを推奨している分、割安の価格になっています。 現在どんなソフトを持っているかの識別ですが、パッケージに書いてありますので電気店などでご確認下さい。（又はホームページで） ・アカデミック版 学生、教職員などを対象にした割安価格版です。 内容は通常版と全く同じです。 購入時に身分を証明するものが必要です。 ・ULTIMATE 通常版の機能強化版（フルバージョン）ですが、一般的にはここまで必要ないと（個人的に）思います。 ・バージョンアップ版 最新版は「X6」ということで、バージョンは16です。 バージョン12以降のバージョンを持っている方向けの”優待”バージョンです。 すでに過去版を持っているわけですから、割安価格になっています。 勿論、内容は通常版と全く同じです。 > ダウンロード版と、購入版どちらにしたほうがいいのか 初めて購入されるのでしたら、パッケージ版をお勧めします。 さらなるバージョンアップの際に、上書きせずバージョンアップ版だけでインストールするような場合、ディスクを持っていると便利だからです。 ダウンロード版は割安価格なので、お好みで選択して下さい。 因みに、ダウンロード版がISOイメージファイルで提供され、自分でDVDが出来るのならダウンロード版にするのですが、exeファイルだと思いますので。（試用版と同じ） 参考にして下さい。
キャプションとは、 “表示されている図や写真等の意味や情報を説明する文章” のことを言います。 見出しや字幕等がそれかと。
＞ペイント等でもできますが、綺麗にはならないように思えます。 OSはXPですか？　Vistaですか？　７or８ですか？ XPの場合は一番綺麗にはならないと言われています。 （私はXPのパソコンは使ったことがないです。） 私の場合はVistaと７でペイントを使った場合でも、保存は 他のフリーソフトに貼り付けて保存しています。 ペイントの保存品質は設定できないからです。 （それでも、７のペイントはXPの保存より綺麗だという人がいます。） ペイント以外のフリーソフトなら、保存品質の設定ができるのが普通です。 私の場合は JTrim に貼り付けして保存しています。 フリーソフトの『 JTrim 』です。 　http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。1.53c 1491KB） Vista でも７でも８でも動作します。 JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - - - - - - B5のサイズ 300dpi 　2150 × 3035 px　6525250画素
こんにちは。 バッファリング中というのはデータ転送に時間がかかっているとい うことであり、動画視聴中ということを考えればこちらはデータを 受けるだけなので、多くの場合、（特に混雑時）相手側が遅いと考 えるのが妥当でしょう。国内なら昼間など閑散傾向のある時間帯に も頻繁に出るというなら違う要因もあるかもしれませんが、昼間に は出ないというならほぼ確定だと思います。 ニコニコ動画などは混雑時でも出来るだけスムースにするための有 料会員などがあります。そういうコースが有るなら利用するのが良 いでしょう。 無ければ諦めるしかないでしょう。花火大会じゃないですけど混雑 しているのは多くの場合自分も利用するほどの人気が原因です。
XR520Vは、フルハイビジョン対応のHDDカメラみたいですね。 録画はAVCHDです。 SONYが提供するPMBは既に終了し、現在は「Play Memories Home」がカメラに添付されているはずです。 SONYのホームページからダウンロード出来ますので、お試し下さい。 このソフトでPCに取り込むと、m2ts形式になりますが、このファイルが再生できない場合は「VLC Media Player」か「GOM Player」をインストールすれば可能になるはず。 このm2tsファイルは、編集の必要がなければ、そのままアップ出来るような気がしますが。 > ムービーメーカーで編集すると＝WMVに成る事は承知しています。 PCのOSは何をお使いなのでしょう。（XP?) 単にムービーメーカーではなく、「Windows Live ムービーメーカー」ならHD出力が可能だと思うのですが・。 > digitalTV…で取込むと何ファイルに成るのでしょうか？ 出来たファイルの拡張子を見て下さい。当方では分かりかねます。（想像ではSD映像のMpeg2なのでは？） 個人的には、AVCHDファイル（拡張子MTS又はm2ts）をCorelのVideo Studio Pro X4で軽く編集し、テロップなどを加えてWMVのHD版で出力することが多いです。 HDと言っても、ファイルが重く大きくなるのであえてFULLの1920×1080にはせず、1280程度にとどめています。 その他ファイル変換には「TMPGEnc Video Mastering Works 5」なども使います。 要は、素材や目的ごとにソフトも使い分けると言うことですね。 「Play Memories Home」の情報、DLはこちらで　↓ http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
ＭＰ４がのコーデックがH.264 AVCなら無劣化でAVCHD形式ＤＶＤ作成できます。H264以外でもAVCHDなので高画質のまま作成出来ます。又ＢＤも出来ます。お試しを！（トップメニュー付きです） フリーのオーサリングソフト」multiAVCHDでAVCHDデータ構築しライテイングソフトimgBurnでデイスクに書き込みします。 multiAVCHDとimgBurnの説明・入手 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
そのままでは、おそらく使えないと思います。 Photoshopのブラシは、独自形式の拡張子がabrのものが主になります。 http://nanapi.jp/48150/ PictBearでは、この拡張子のブラシを直接読み込むことができないので 変換する必要があります。 【 abrMate 】 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/web/abrmate.h … http://www.gigafree.net/tool/view/abrmate.html 【 abrViewer 】 http://www.coolwebwindow.com/weblife_column/cool … http://sourceforge.jp/projects/sfnet_abrviewer/r … このソフトなどでabrファイルを開くことで、PNG形式で個々のブラシを 取り出すことができるようになります。 PictBearに使うブラシとしてPNGファイルを読み込めば、背景を設定し ブラシとして登録できるように変換できます。 abrViewerでの説明ですが、abrMateでも同じようにできます。 http://www16.plala.or.jp/kiitoksia/pbse2/brosse/ …
標準ＤＶＤ形式（VIDEO_TS）は720ｘ480なので画質低下します。ＡＶＣＨＤ形式かブルーレイ形式ならハイビジョンサイズ1920×1080そのまま維持できます。 下記ソフトでＭＰ４がのコーデックがH.264 AVCなら無劣化でAVCHD形式ＤＶＤ、ＢＤ作成できます。H264以外でもAVCHDなので高画質のまま作成出来ます。又ＢＤも出来ます。お試しを！（トップメニュー付きです） フリーのオーサリングソフトmultiAVCHDでAVCHDデータ構築しライテイングソフトimgBurnでデイスクに書き込みします。 multiAVCHDとimgBurnの説明・入手 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
拡張x264出力(GUI)EXをお勧めします。 http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-category … http://www.x264.nl/x264_main.php 拡張x264出力(GUI)EXの設定方法は参照URLのサイトが役に立ちます。 古いですが大筋は変わりません。 あくまで解釈の一つなので、他のサイトも参考にしたり、何より自分で何度もエンコードして確かめるのが、高画質な動画を作るためには不可欠です。 1番目の方が、ビットレートは3000～5000kbpsと書いていますが、間違いです。 ビットレートで画質は決まりません。 同じソースを、設定を煮詰めた500kbpsでエンコードしたものと、適当に2000kbpsでエンコードしたものとを比べて、前者の方が高画質になることもあります。 初めはビットレート指定のエンコードを使わず、品質基準VBR(可変レート)を使いましょう。 プロファイルはHighでいいです。 x264のデフォルトがHighですし、昔と違ってほとんどの機器で再生できます。 レベルの制限はありますが(5以上は非推奨)。 音質はあなたが聞いて落ちてないと思えばそれでいいです。 CD音質(44.1kHz 16bit PCM)をAACやMP3の320kbpsに圧縮しても聞き分けられる人はいます。 同じように128kbpsで聞き分けられない人もいます。 参考URL：http://nicowiki.com/拡張%20x264%20出力（GUI）の設定項目とその機能について.html
＞42 kB　サイズ: 440 × 610 ＞問題は１枚１枚の画像サイズが大きく読み込みが遅いんだと思います。 全然大きくないですが むしろ今時からすればかなり小さなサイズとしか 思えませんよ ＞画像数は２５００ これも特に多くないと思いますが 自分のブログ（WordPressです）は一枚がはるかに大きな 容量で、枚数ももっとあります 遅いとはどの程度なんですか？ まさか１ページで全部の記事を表示させている わけではないでしょう？ 詳しく書かれてないのでハッキリとは言えませんが、 少なくとも画像のせいではないと思いますよ 仮にその程度の画像で遅くなるならそんなサーバーは 止めたほうがいいですね お金を払う価値無いです
Windows版ではTempに保存されます。 初期設定では、作業終了後、削除される様になってます。 設定を開いて確認されたし。
グラフィックドライバーを最新のものに入れ替えてみてはどうでしょうか。
「カメラファイルシステム規格DCF2.0」というもので規定されています。 一般社団法人カメラ映像機器工業会が規定したCIPA規格の一つです。 規格原文はこちら。 http://www.cipa.jp/std/documents/j/DC-009-2010_J …
解決出来るのか判らないですが質問者さんのリンクは VLC - MetroX by Maverick07x 検索したら（RAR 1.2MB) VLC - MinimalX（MetroXとMinimalXの違い） by Maverick07x このサイト説明では「前のMetroXはピンクがあったのですがなくなっていて」・・ http://eltransportador.seesaa.net/article/369639 …
初歩的なミスというより、何の知識もなしに「編集」などと言っているということです。 編集の状態を保存した「プロジェクト」というものが保存してあれば、それを開けば編集の続きができるのです。このソフトでは、終了しようとしたとき保存するかどうか聞いてきますが、そのとき保存しなければプロジェクトすらない状態となります。アイコンはフィルムのような形状でビデオかピクチャフォルダに保存されることが多くありますが、、、、。 今回の質問の経過を見ると、関係ないと思われることでも、どんな操作をしてそうなったのか、経過などを書くことによって、早く正確な回答にたどりつくということがわかるのです。
＜多機能＞ ”GIMP-2”(無料)→ http://www.geocities.jp/gimproject/gimp2.0.html/ ・画像の拡大・縮小：　「画像」メニュー→画像の拡大・縮小　タテヨコ別々にも出来ます。 ・明るさ・コントラスト：　「色」メニュー→「明るさ・コントラスト」 ・トリミング：　「ツール」メニュー→「変換ツール」→「切り抜き」
＞それから、「DVD Fab」は、 ＞昔ビデオカメラで撮った映像を自作のDVDにしてあるものを、 ＞複製する時に使っています。 だったらいらない
> 画像形式？（JPEG PNGの）で、キャプチャーしてパソコンに保存することちょくちょくあると思いますが、どちらの形式で保存するのがいいですか？。確かJPEGは容量少なめ？だが画質落ちる ・ PNGは容量多く高くなるが画質はいい ではなかったでしょうか？。 一般的にはそのように言われますが、保存前の減色処理の仕方によっては、そうとは限りません。 「画像の保存 - *形式の違いとＪＰＥＧの劣化」 http://park2.wakwak.com/~shin-bu/cgi-bin/e/wiki. … 「3-2.画像形式あれこれ - ウェブガイド」 http://www.omnipot.jp/webguide/03image/3-2.html > 上で、そもそも画質いい悪いって何か関係してきますか？（今後そのチャプったのを印刷するとか またはパソコンで見るだけでもということでしょうか？ 殆んどの場合は、評価する人の主観(何を基準にしているか)によっているように思います。 「画像ファイルの形式」 http://www2.tamabi.ac.jp/yuga/2004/computer/grap … 「最も劣化が少なくファイルサイズを小さくできる画像形式が判明」 http://gigazine.net/news/20131022-mozilla-report … 「株式会社ニコンシステム＞製品紹介＞分析的画質評価ツール＞特長」 http://www.nikon-sys.co.jp/products/index_1_0.htm
多分私の回答ではゴールまでは到達できないと思いますが… とりあえずgoogle sketchはCADというよりも3Dモデラーじゃないですか？結構この境界線は曖昧でしょうけど。 業務用として…という話は、目指す次元がどのレベルのことなのか、それ次第になると思いますよ。究極的には定番のSolidWorksでさえ、自動車のボディを複数のパーツで分割したサーフェスモデリングで作成すると、パーツのつなぎ目のところでmm単位の誤差が発生するからよろしくない（CATIAじゃなきゃダメ：どっちにしろ個人じゃ無理）なんて話になるし、マウス程度の小物だったらAutodesk123D Designでも十分かも知れないし。また、実は2D CADでもいいんだけど、3Dでやった方が作図が楽だし干渉シミュレーションもできるよね、なんてのもニーズとしてはあり得ます。その辺次第で、要求されるソフトはどうにでも変わってくるでしょう。 ちなみに123D Disignの公式サイト（英語） http://www.123dapp.com/design なのでやっぱり、目標レベルが決まらない以上は何で十分だとかダメだという話はなかなか難しいかと。ただそうは言っても、ツールとしての3Dモデラーの取り扱いを知っているといないとでは大違いなので、目標が定まるまでは今の路線維持で良いのでは？ フリーの3DモデラーでもFreeCADのような、ガチなものもあります。ただしFreeCADは一年くらい前に触った感じ、かなり厳しかった。ドキュメントやヘルプの整備が進んでいないため、ちょっと何かわからない点が出てくると、その度にググって調べて大騒ぎになります。今ならもう少し改善されているのかな？当時はSolidWorksの感覚では全く使えませんでしたね。
下記の解決手法はWindows上での話です。 Macの場合は少し異なるかもしれません。 １． "ウインドウ"メニューで、"プロジェクト"にチェックを入れる。 ２． 出現するはずのプロジェクトパネル上で右クリックし 　"新規項目"をさらにクリックして "シーケンス"を選ぶ。 　そこで、好みのシーケンス項目を選択すると、 　相応のシーケンスパネルが出現するはずです。 最初、私のPPCC画面にもシーケンスパネルがありませんでした。 ３． PPCS6の旧プロジェクトを PPCCで立ち上げて保存し、 　以降これを利用する手もあります。
> 孫の写真をレーベル（？）印刷したいが、顔が丁度DVDの真ん中の穴部分に当たってしまうので、 > 写真を移動したいが、それが出来る（フリー）ソフトは有りますか？ 直接の回答ではありませんが、ご参考になれば・・・ お使いのプリンターに付属の「Multi-PrintQuicker」を使ってCD-Rに印刷していましたが、思うようにレイアウト出来ないので、 「Excel」でレーベルを作って、「ペイント」にコピー＆ペーストし、「名前を付けて保存」からJPG形式で保存した後、「Multi-PrintQuicker」に読み込んで印刷していました。 ＜Excelを使ってレーベルの作成＞ 1) 印刷したい写真を挿入します。 2) 「図形(オートシェイプ)」の「楕円形」を２つ描画して、１つはサイズを116mmの円形に整形し、「塗りつぶしなし」に設定します。 もう１つはサイズを23mmの円形に整形し、２つの円形の中心を合わせておいて、「グループ化」します。 3) 写真の上に重ねてレイアウトします。 4) 116mmからはみ出している部分の写真を「トリミング」します。 5) 116mm×116mmの写真だけを選択して「コピー」して、「ペイント」に「貼り付け」し、「名前を付けて保存」します。 上記の写真を「Multi-PrintQuicker」から読み込めば、印刷するだけです。 なお、上記で作成したExcelも「名前を付けて保存」しておけば、次回は写真を差し替えるだけで済みます。 上記の23mmは内径が小さいタイプで、普通のタイプは46mmです。
No.1です。 ＞WEBのデザイン調整などで、背景の手前に貼って 　なら単純に html{margin:0;padding:0;background-image:url(./images/scale.gif);} 　で添付のような画像を指定すればすむことじゃないかと 　上にかぶせるなら、★リンクなど触れないけど★ html:after{content:url(./images/background/scale.gif);} 　ででっかい画像をかぶせるなり・・ 　ただ、そこまで細かい指定はしません。スマホやタブレットのように小さいくせに解像度が96dpiじゃないものから幅広ディスプレイまである昨今、リキッドで作りますし・・。自分で指定していて位置がわからないと言うことも、ありえないので・・
ANo.1 です。 > バージョンアップは優待で6000円ですけど、毎年だときついですね…。 いや、勘違いをなさっています。 セキュリティソフトと違って、 「毎年バージョンアップを欠かさなければ利用できない。」なんて事はありません。 基本、無償でアップデートパッチをダウンロードして更新ができますが、 あまりに古くなってしまったバージョンでは、 最新の Blu-ray が再生できないこともあります。 そうなってから、有償の最新版に買い換えれば良いだけです。 うちのパソコンの一台では、 未だに、PowerDVD 8（ドライブ同梱品）が現役で視聴できています。 最近発売された Blu-ray 作品は、しばらく再生していませんが…。 > 最近の一部のブルーレイドライブには再生ソフトが付いていないんです バルク品だったり、海外ブランドの安価なパッケージ品の場合、 Blu-ray 対応の再生アプリが付属してない製品（ドライブ）があります。 今回、それを買ってしまっての困りごとだったなら、 素直に、再生アプリ付きの Blu-ray 対応ドライブを別途購入するのが、 単体で PowerDVD 他の再生アプリを購入するよりも安価に済みます。 > 全然ぼやっとしていてビックリですし グラフィック性能やディスプレイの性能にも負いますので、 HDD レコーダーや PS3 他の家電を利用して TV を介して視聴する場合と同じくらいに、 きれいに鮮明には映らない環境もあります。
プロジェクトを開くと、復元先を聞いてくるので、素材動画があるフォルダを指定すれば解決するはずですが、たとえば、動画の数が多くて面倒くさいのは仕方ないと思います。 こういうのを回避するためには、プロジェクトを編集用動画フォルダと同じところへ保存することです。
＞Cドライブに60Gほどの余裕があるんです あれ、まさか、なんですが、Cドライブのフォーマットって、FAT32じゃ、ないですよね…？ FAT32では、1ファイルの最大サイズが4GBまでと決まっているので、空き容量がいくらあっても、8.2GBのファイルを保存することはできません。 もし本当にFAT32だったなら、4GBまで一時ファイルを書き込んだが、OSから書き込みエラーが返された、じゃあディスクが足りないんだな、と勘違いして、そのエラー表示が出たとも考えられます。 FAT32のディスクは、内容そのままNTFSに変換出来ます、その作業が必要かもしれません。
DVDFab　が無料で使えるのが当たり前と思っているようですが、これらは違法行為をしていますがれっきとした商品ですのでタダで使ってもらおうとWebサイトにアップしている訳ではありません。 貴殿も違法行為、シェアウェアをタダで使おうとする根性は見上げたもんです。 問題の質問の回答者、質問者の両名様、DVDFabのソフトウェアメーカーと著作権協会へ通報しました。 コピーツールが今後一切使えなくなっても自業自得です。
下のような内容のバッチファイルで代替するのはいかがでしょうか。 ------------------- @echo off for %%i in ( "%1" ) do ( start %%i ) ------------------- ところで「eog *hoge*jpg」などのファイルの指定方法は ワイルドカードといって、正規表現とは別なものです。
USBケーブルとかＤＶケーブルです カメラの説明書を読みましょう
Ｑ： バーの「表示」の項目に「再圧縮が必要なフレームの表示」とあります。 これは一体…？？これで一部だけが再圧縮されるのか？と疑問を持ったのです。 わかりましたら教えてくださいm(_ _)m -------------------------------- Ａ： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のベストアンサーに詳しく説明載ってます。 当方には難しくて解りません、、、、、、、
2.Windows標準ペイント 「ツール」のスポイトアイコン（色の選択）→取得したい色でクリック。 取得出来る色空間は「HLS」「RGB」。 3.GIMP2 ツールボックスのスポイトアイコン→ツールオプションの「スポイト情報のみ」→～。 取得出来る色空間は「RGB」「HSV（HLS）」「CMYK」「16進数」。 4.私これ使ってます。 1ピクセル単位で取得出来て重宝してます。 FE-Color Palette http://www.fieldeast.com/soft/fecp.html
MacのＯＳを１０．８に戻す。
ぼかしだけでなく、マスクを使うのが定石です。 【レイヤーマスク利用】 １．写真を複製し、上のレイヤーの写真を全部「ガウシアン」強めにぼかしする。 ２．上のレイヤーにマスクをグラデーションでかける。 上のレイヤーのぼけぼけ写真がグラデーション状に、消えていき結果、下のしゃっきり写真が出てくるので自然にボケる。 今回の場合は、双線形のグラデーションをかければいいでしょう。 【クイックマスク利用】 または、クイックマスクで作用する部分をグラデーション上に選択しておき、ぼかしをかける。 そのものずばりのチュートリアルは見つかりませんでしたが、まぁ理屈は同じなので、２つほどチュートリアルを紹介します。 http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/10/blog … http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/12/blog …
https://www.google.co.jp/search?q=K_LiteCodec&oq …
Adobe の Premiere で出来ます。 http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … モーショントラッキングを使えば、指定した オブジェクトを自動で追随してくれます。
雑誌 http://amazon.jp/dp/B00EPLPNR0
＞サイズを合わせる方法 　Kazuo Chiba様が作られたフリーソフトの「リサイズ超簡単!Pro」 画面右上で様々にお試しください 参考URL：http://my.reset.jp/~triton/RCKP.htm
ブラシサイズの縮小・拡大をマウスイホイールアクションイベントに割り当てることは可能です。 （shift+ctrl+ホイール、alt+ホイールどちらも可能） 「Scroll Down」が表示されていなくても、 「Scroll Up」に「縮小」を割り当てれば良いと思います（ややっこしいですが ^^;）。 （その場合「拡大」は「キー+」の方に割り当てる） ホイール単体の「Scroll up」に割り当てした場合でもこの設定は組み合わせるキーを無視するため、 その下の「上に（下に）スクロール（組み合わせるキー）」など、 他の登録済みイベントには影響しません。 なので、「キー無視」割り当て、「キー+」割り当てどちらでも可。 【設定方法】 （例）「alt+ホイール」の場合。 上にスクロール（Alt）→「編集」ボタン→Increase Brush Size（拡大） 下にスクロール（Alt）→「編集」ボタン→Decrease Brush Size（縮小） （「Scroll up」の場合も同じ） 私のもロジクール製（M-UAG120）ですが「Scroll Down」は表示されてます。 マウスのせいでしょうかね？
ユーチューブ専用のダウンロードソフトですが無料でインストール出来ます。 この手のソフトは大体もぐら叩きのようなところがありますが、このソフトは常に最新に グレードアップしていますので大変いいソフトですよ、 参考URL：http://www.dvdvideosoft.com/jp/products/dvd/Free …
＞回変換が必要になって、画質が落ちてしまいますか？ その通りです。 VRモードとはなんでしょうか？
＞FVCがオーサリングソフトではないから、できないということですね。 オーサリング機能はありますができません。 ＞それでは、具体的におすすめソフトなどありましたらご紹介下さい。 ありません。又一般の動画形式（AVI, MP4 MPEG........）ではメニュー　+　本編のｆ構成はできないのではないでしょうか！
書いてある通りで、右クリックしたら、「すべて展開」というメニュ―があるので、それをクリックすれば解凍されます。 ファイルに入る、とはどういう意味でしょうか？ 解凍したフォルダをあけると、SS-eyelashes.zip abrというファイルがあるでしょう、それをフォトショップエレメンツのブラシフォルダに入れると、ブラシとして使えるようになります。 読み込んで使うこともできます。
ダウンロード動画をＤＶＤビデオ形式（標準形式、AVCHD形式）にオーサリングしライテイングソフトでＤＶＤに出力しないと家庭のレコーダーでは再生できません。下記フリーソフト使ってＤＶＤ作成して下さい。簡単です。 ■　Freemake Video Converter （オーサリング・ライテイング機能含くまれてます） http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ＤＶＤ作成手順：添付画像 ソフト起動しでてきた画面余白部分にYouTube動画をドロップして読み込み出力形式アイコンのＤＶＤをクリックし以降画面指示に従って下さい。
＞ただ…一応入れたんですが 　日本語に変更する方法が分からないんです 「WinX Video Converter 」を起動し、右上の（？）から「日本語」を選択してください。 ＞他に解説してるＨＰ等は無いんでしょうか？ 「WinX HD Video Converter Deluxe」の使い方を参照するしかないと思います。 フリー版とDeluxeを比較したところ、フリー版は使用できる機能がほとんどありませんので 「WinX HD Video Converter Deluxe」の使い方を参照しても、あまり役にたたないかもしれません。 http://www.winxdvd.com/video-converter/index-jp. … ただ残念なのは、2014年1月1日から2014年1月15日まで期間限定で「WinX HD Video Converter Deluxe」が 無料配布されていてそれをゲットできなかったことですね。 http://www.winxdvd.com/giveaway/japanese.htm 残念ながら私も・・　今後のキャンペーンに期待したいと思います。
復旧できません。 もう一度、取り込んでください
何度も失礼します。 やはり最初にインストールしてある「Prism 動画ファイル変換ソフト」を削除してから 旧バージョンをインストールし、その上で無料版をインストールしてください。 何故なら最新版が出た時に簡単に移行できるから。 コントロールパネルの「プログラムのアンインストールまたは変更」を表示し「Prism 動画ファイル変換ソフト」を 右クリックし「アンインストールと変更」をクリックしてみてください。 最初に旧バージョンをインストールしてある場合は、「前回インストールしたバージョンに戻る」の 項目が追加されますが、旧バージョンを上書きインストールした場合にはこの項目は追加されません。 最新版が出た時、一旦「前回インストールしたバージョンに戻る」で旧バージョンに戻し 再度、最新版が出た時にインストールすれば簡単に最新版が利用できると思います。 この方法なら旧バージョンをいちいち探さなくてもよいし、保存しておかなくてもよいと思います。 念の為、旧バージョンのファイルは保存しておいた方がよいでしょうけど。
AviUtilで「再生速度」で調整すると早送りになってしまいます。
Any Video Converterは知らないしPSPも初期に使用したきりで 現在は所有してませんので参考です 初期のPSPだとファイル名は、その様なファイル名しか認識しなかった （現在のは元々のファイル名で再生出来るのかは判らない） 当時は開かないと何のファイルか確認出来ないので 質問画像（MP4の表示）のアイコンに表示できるサムネイル画像（拡張子はTHM)を 同じ名前の画像ファイルを入れました ＞Any Video Converterのオプション等も見ましたが オプションでは多分無理です 例えば携帯動画変換君のPSP用ini見ればわかりますが "<%OutputPath%>M4V<%RandomNumber5%>.MP4"" と記述しています（M4V00001～のファイル名での吐き出し） ここの部分を探して書き換えるかソフトを変えるかです （Craving ExplorerもPSPの変換ありでファイル名は元ファイル名） Any Video Converterを使うのならサムネイル画像作成の iniファイルを作りますが・・（変換君用ini） （ "<%OutputFile%> THM""）の記述でM4V00001の同名画像の吐き出し
録音ソフトでマイクより音声録音したものをムービーメーカーで音声追加して下さい。 録音フリーソフト　「超録」　http://www.gigafree.net/media/record/tyouroku.html
これは残念ながらどうしようもありません。１ピクセルの大きさが決まってしまっているので、これを下回るものを描くことができないのです。
No1です。 英語版のWMM6.0の日本語化に成功しました。方法は次の通りです。 1.VistaパソコンのC:ドライブの中の「Program　Files」の中の「Movie　Maker」の中の「ja-JP」というファイルをUSBメモリにコピーします。 2.次にWin7のパソコンのC:ドライブの中の「Program　Files」の中の「Movie　Maker」の中の「en-US」というファイルをUSBメモリの中の「ja-JP」ファイルと入れ替えます。 入れ替えたら、いったん再起動した方が良いかもしれません。 この「ja-JP」と「en-US」と言うファイルが日本語と英語のファイルみたいです。両方とも念のためにUSBメモリに保存しておいた方が良いでしょう。 Vistaパソコンが無ければ持っている誰かにお願いしたらよいですね。これでWin7でVistaのムービーメーカー6.0が日本語で使えると思います。
ほかのソフトで行なってみることをオススメします。 動画自体に問題があったり、なんらかの勘違いを起こしている可能性があります。 そうでなければ、開発元にレポートすべきでしょう。 バグがあるのであれば、バグの検証方法は そのソフトを開発した人しかわかりません。 特定バージョンにおきるバグなども 第三者には予想がまったくできず 一つ二つ前のバージョンでも同様の挙動が もっと古いバージョンで変化するような場合も それを予測し、原因を特定できるのは開発者だけです。
解像度1480×1080になってるか確認して下さい。
エッジのみで出力する方法はぜひ知っておいたほうがよいと思います。 エッジのみ、面、テクスチャ付き、モノクロ、背面のエッジを表示の５種類の出力が可能です。 エッジのみ以外のレンダリングについては、スタイルでエッジをオフにすることが可能です。 グラフィックボード（オンボードでないもの）の不具合については、とりあえず引っこ抜くかBIOSやデバイスマネージャでオフにしてしまってエラーが再現できればとりあえずグラフィックボードが原因であることがわかります。そこから先は、色々と試行錯誤になるかと思います。相性問題の場合は残念ながら解決しないかもしれません。 旧バージョンはここでダウンロードできます。ただし、英語版になってしまいますので、出力の時だけ利用するという方法もあります。 http://help.sketchup.com/ja/article/60107
>このディスクのなかのファイルを見るにはどうしたらよいのでしょうか？ 著作権保護（コンテンツ保護）によりコピーや改変ができないようになっているためです。 何とかするものはあると思いますが法律上日本では使えません。 数年前にその手のソフトを販売したとして逮捕されたというニュースもありました。
＞そのままの画質と容量で書き込みする方法があると聞き、今回は折角ならと思い質問させていただきました。 　お聴きになった方が言われたのは、【データとして書き込める】ということではないでしょうか。 ５時間の動画を８０００bpsで１枚のディスクに収めるのは、DVDの規格上不可能（約２時間が限界）です。
No4です。 ブルーレイの場合、BD-Rの中の動画ファイル「m2ts」を右クリックの「送る」でPC内に取り込めます。しかし取り込んだ動画ファイルは次の操作が全くできません。 再生ソフトも編集ソフトも書き込みソフトも「取り込み」が出来ません。おそらくブルーレイのコピーガードの「AACS」が作用しているんだと思います。 DVDの場合は「CPRM」というコピーガードがかかっていますが、DVDの場合もおそらくブルーレイと同じ症状になるのではないかと思いますよ。 法律については私は良くわかりませんが、AACSやCPRMを解除しなければ違法ではないとか聞いたことがあります。 ですからAACSやCPRMを解除しないで、コピーガードをのこしたまま、丸ごとコピーする方法も有るとか、インターネットで見たことが有ります。 コピーガードを残したままのコピーは違法では無いとかの話です。
こんにちわ ＞＞GPUはGTX550tiです。 LghtroomはGPUでの処理も行っているんですか？ ・スペックは問題はないように思えます。ドライバーが古いため、起動や互換性が生じていると思います。 (1)ドライバー全体の更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ DIRECTX http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … その他 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se503631 … ※その他におけるソフトをインストールし、ドライバー更新終わりましたら、アンインストールします (2)Win7　チェックディスクと検索を入れ、チェックディスクを行ってください。
曲ごとにボリュームを変えていくことは，ムービーメーカーで簡単にできるのですが， 全ての曲を同じ音量にするのは 曲のデータを変換してからまたムービーメーカーに載せるので面倒かもしれません。 なので，音量が大きい曲は小さめに　音量が小さい曲は大きめにボリュームを変えてみるのが お勧めです。
AviUtil本体に拡張編集とｘ264GUI出力のプラグイン付加すれば出来ます。 ■ AviUtil 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　 ------------------------------------ ０　カット　　　　　：分割したい所で右クリック--「分割」で分割後削除したい部分を右クリックし削除 １　字幕挿入　　：オブジェクトの追加--テキスト　　 ２　音声挿入　　：拡張画面に音声ファイルをドロップ ３　テキスト挿入：オブジェクトの追加--テキスト　　 ４　ほかの動画の挿入：拡張画面に動画ファイルをドロップ ５　画像の挿入：拡張画面に画像ファイルをドロップ ６　再生速度の変更：再生速度 ・解像度が 1920x1080で出力：設定--サイズの変更 ・H.264で出力　：フラグインｘ264出力
オープニングムービー（OP）とエンディングムービー（ED） 以外に写真は使っていますか？ その写真はきれいに見えますか？ ＞「縮小専用」で小さくした写真を左側に貼り付けて 「縮小専用」は使ったことがありません。 私は「 JTrim 」で加工して余白(黒)も JTrim で作ります。 「縮小専用」で小さくした写真は.jpgですね。保存品質が 設定できませんか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - フリーソフトの『 JTrim (ジェイトリム)』紹介です。 　http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） Vista でも７でも８でも動作します。 JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
ムービーではなくFlashムービー、です。 そこを勘違いしないようにしましょう。 FlashとはAdobeが保有するアニメーションを中心とした規格の事。 Flashの仕様は開示されている為、作成ソフトを第三者が作る事も出来るのです。 ですから、書いてある事の大半はFlashを学ぶ事で解決します。 逆に言えば一般用語とはちょっと違います。 1.Flashで使用する言語の事 2.これは一般用語。放送などと同じようにデータを保存せずに再生させる方法。 ユーザーにファイルサイズ的な負担をかけない反面、画質は回線速度に依存するので低くなる。 3.これも一般用語。意味は読んだままです。サンプリングのレート。アナログをデジタル変換する際にサンプリングする周期を数値化したもの。 4.映像や音声はデータ効率化（圧縮）の為に別のデータ形式に変換されます。これをエンコード、再生時に戻す事をデコードと言います。そして、それをするソフトがコーデック。例えばAという方式でエンコードされたデータを再生するには、プレイヤーソフトに、A方式のコーデックがなければならない、ということです。 5.出てきた文脈にもよりますが、フォントサイズ、太さ、色、フォントスタイルなどの指定をかけられるエディタを意味すると思われます。 6.内容が動的に書き変わるテキストエリアの事でしょう。 7.これは分かるでしょ？編集ソフトです。
> １，ダウンロード版とは、何度でもDL出来るのでしょうか？ できます。 > ２，公式サイトを見渡したのですが、利用回数、別のPCでの使用などの規約が見つかりません。 http://www.clip-studio.com/clip_site/tool/items/ … 上記サイトの右横に使用許諾契約書↓がありますのでご覧ください。 http://vd.clip-studio.com/clipcontent/lib/terms/ …
編集、オーサリングについてはWin7対応のものにすれば解決すると思いますが、配信というのはどういう感じにやっていたのでしょうか？ DLNAでというならWMPで可能だったりしますが。
＞特定の写真だけ秒数を長くできますか？ 添付画像の赤で囲んである写真を16秒にしたければ、 赤で囲んである写真をクリックして、再生時間を16秒に してください。
まあ、DVDを焼いてという話ならNO,2の方のおっしゃるとおりですが、テレビによってはSDカードやUSBメモリ、外付けＨＤＤに記録したＭＰ４形式やＷＭＶ形式のファイルを再生できるので、そういうファイル（ＭＰ４形式やＷＭＶ形式）をムービーメーカーで作ることは可能です。
＞写真を6秒表示取り込んで、その写真の1秒後から文字を挿入。 ＞という感じで作っていきたいのですが、すべての写真でその設定を ＞するってことはできるんでしょうか？ できないと思います。 私なら、ムービーメーカーで文字を入れないで、他のソフトで文字を 写真に書き込んでおきます。なぜなら、縁取り文字？でないので 文字が読みにくい場合ができてしまうからです。 まず、写真で文字無し写真用のものと文字等を書き込んだものを準備 しておきます。 文字無し写真をすべて読み込んで、再生時間を１秒に設定します。 それらの写真の後に文字等を書き込んだものを読み込んで再生時間を ５秒に設定します。 ＞集合写真から自分へズームアップをしたいのですが、 できないと思います。 ＸＰ、Vista、７ならＸＰ用の「Windows フォト ストーリー３」が使えます。 ただし、４：３の動画しかできません。このソフトでそれらしいことはできます。
> 新しいパソコンにソフトをインストールしたら > 現在のパソコンからはソフトの登録を解除するということになると思うのですが、 > この場合普通にアンインストールするだけでいいのでしょうか。 > それとも何か特別な作業など行わないといけないのでしょうか。 普通に、旧パソコンからアンインストールして、新パソコンにインストール後、認証すればよいと思います。 下記URLのページに「TMPGEnc 4.0 XPress ダウンロード版使用許諾契約書」が記載されていますので、ご精読下さい。 なお、ご参考にされた過去ログから 『・２台だと製品のアップデートなど使えなくなるので、どちらか１台で使うほうがいい』 と考えておられるようですが、次のように書かれていますので、お考えを改めた方がよいと思います。 （但し、パッケージ版でせと、違っている可能性があります。） 『複数のコンピュータハードウェア上で本ソフトウェアを使用する場合、同時に使用しない場合であっても、使用するコンピュータハードウェアの台数と同数の許諾されたライセンスを必要とします。』 「TMPGEnc 4.0 XPress ダウンロード版使用許諾契約書」 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/license/licens …
出来ます。 オプション→詳細設定で、一番上の"Jump　Distances"の 真ん中(Medium)の設定欄が10000ミリ秒(=10秒)になって いる筈なのでここを希望の秒数に変更して適用。 デフォルトでは5000なので現在10000になっているのは不思議 ですが。
こんにちわ FLASHが動作しないということはIE関連の不具合等が考えられます。 手順１：修正作業 ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 日本語に設定 http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.html ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順２：IEの再インストール ・なお、IE11,10は不具合が出やすいので、IE9への再インストールをお勧めします 手順３：IE設定のリセット http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順４：手順１～３まで終わりましたら、FLASHの再インストールをしてください。
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ DVDメーカーはファイルサイズが大きくてDVD１枚に入りきらない場合は、書き込んでくれませんが、上記のフリーソフト「FreeMake　Video　Converter」は書き込んでくれます。 動画ファイルを圧縮してるんだと思うのですが、先日TV番組の５時間分をこのソフトで4.7ギガのDVDに書き込みが出来ました。 画像の劣化もあまり気になりません。 ムービーメーカーでいったん「パソコン保存」を「最高画質」で行って、そのファイルをこのソフトでDVDに書き込んでみてください。
コピーガードがないものなら、DVDレコーダーで複製した方が簡単かと思います。
> この画像を980×300に変更する方法を教えてほしいです。 お使いのパソコンの機種が分かりませんので、もしかしたらダメかも・・・ですが、Microsoft Office附属の「Microsoft Office Picture Manager」でも簡単な操作で可能です。 具体的には、画像を右クリックして、表示されるメニューの「プログラムから開く」→「Microsoft Office 2010」または「Microsoft Office Picture Manager」をクリックします。 「Microsoft Office Picture Manager」での操作は、下記URLのページをご参照下さい。 「マイクロソフトピクチャーマネージャーで画像編集する方法（大きさ変更）」 http://blog.rium.jp/?p=328 「画像の基礎知識－画像のサイズ変更－」 http://sukettopc.exblog.jp/12026324/ 但し、添付の画像の縦横比が変更したい 980×300ピクセルとはかなり違っていますので、予め、「トリミング」しておくと操作が簡単です。 「写真の不要部分を削除～Office Picture編」 http://allabout.co.jp/gm/gc/3209/
＞パソコンに問題があるのでしょうか MP4ファイルなら多分そう
検索したところ、androidのアプリ「Twonky Beam」で見られる可能性はあるようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 但し出来る出来ない色々報告あるようで、やってみるしかないという状況のようです。 http://www.tabroid.jp/app/multimedia/2013/02/com … http://www.haikaiold.com/blog-entry-4791.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005352/SortID=154 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000428818/SortID=159 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000488089/SortID=166 … レコーダーとスマフォのメーカーが同一だと持ち出し可能な機能がある物もあるようです。 http://ascii.jp/elem/000/000/681/681877/
自分のPCで流れているのなら流れているはずですが もしかしたら非常に小さく流れている可能性はありませんか？ 艦これの音量を大きくして見てください。 それでダメならわからないですねすみません
画像用意するのが手っ取り早いと思いますよ
無料体験版というのは使い勝手を試して貰うのが目的なので 有料のものと同じことが出来たら売れなくなってしまいます。 ですからそういうものでしょう。 ダウンロード版のデッドリンクについては単なるミスではないでしょうか？ 問い合わせてみればいいと思います。
私もCorel Video Studio Proを使用しております。 期間限定で体験版も利用できますのでおススメです。
IrfanViewでもできます。 カスタム回転という機能で、プレビューを見ながら360度まで自由に調整可能です。
私もよくＤＶＤにデータを焼くことを行っています。 質問者さんの例は経験していませんが、他のエラーは何度も経験があります。 その度にネットで検索すると、ドライバの入れ替えなどを行う方法等が紹介されているのですが、どの方法を試しても解決したことがありません。 他のライティングソフトで試してみましたか？ 例えば、 http://imgburn.softonic.jp/ このようなフリーソフトも存在しているので、一度インストールして試してみることもおすすめです。 それでも症状が改善されない場合では、ＤＶＤドライブの故障ではないでしょうか？ 私のケースでは、２年持たずに修理に出して、新品交換(ＤＶＤドライブのみ)を繰り返していますよ。 そのために、パソコン購入時には必ず５年保証に加入しています。 もしも、ドライブ交換を行う場合では、個人で営業をしているパソコン修理店などに相談すると、メーカーでの修理代と比較すると、驚くほどの低料金で交換できますよ。
質問文を拝見し、興味本位で「PotPlayer」最新版（1.5.43844 Beta）を導入し確認してみました。 確かに質問者様が仰っておられるように「\保存先フォルダ\ファイル名　ファイルを作成できません」となり キャプチャー保存出来ませんでした。　私の設定ミスかもしれませんが・・ そこで旧バージョンの（1.5.40688）を上書きインストールしたところ 問題なく初期設定のままでもキャプチャー保存できることを確認しました。 インストールしている「PotPlayer」のバージョンを確認し、（1.5.40688）でない場合は こちらを試してみてください。 PotPlayer 1.5.40688 Download PotPlayer from our site (direct link)(15.6MB)　をクリック。 http://www.videohelp.com/tools/PotPlayer 日本語言語ファイル http://tiltstr.seesaa.net/category/9409583-1.html ちなみにこちらの環境は、win7 x86 であり、試した動画も外部入力からではなくPC内にある 動画ファイルで試したものです。 しかし「PotPlayer」のキャプチャー機能はすごいですね。 動画プレーヤー上に画面を重ねても、プレーヤーを最小化にしてもちゃんと動画だけをキャプチャーできるのですから。
DVDに焼くのがいいでしょう。 ムービーメーカーとうでコンバートしてみてください。
最新のパッチだけで問題ないと思います。
CDライティングソフトを立ち上げ直すと解決すると思います。
すごく簡単な作業です。 むずかしい煩雑な操作・手順は必要ありません。 【楕円画像作成】 楕円選択範囲作成（顔部分）→切り取り（コピーも同じ）→ツールバーの「ファイル」→ 「画像の生成」→「クリップボードから」。 〔「切り取り」した時点でアルファチャンネル（透明情報）が自動的に追加されます〕 【保存】 「ファイル」→「Export As...（エクスポート）」→PNGかGIF（高画質ならPNGで）。 たったこれだけです。 ※この質問者さん「お礼率」が低いですね… ^^;
こちらをどうぞ 　　　http://matome.naver.jp/odai/2137057786822448101
動画とのことですが地デジ番組ではないですか。コーレルのＷｉｎＤＶＤとかサイバーリンクのＰｏｗｅｒＤＶＤがパソコンにインストールされていませんか、メーカー経由でＣＰＲＭパックをダウンロードすれば視聴できます。ＣＰＲＭを解除すればＷｉｎｄｏｗｓＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒでも視聴可能と思いますが、著作権に抵触しますので解説できません。ＶＲＯファイルをＶＯＢファイル・ＭＰＧファイルへと変換する方も中にはいるかもしれませんが、ＶＲＯファイルは前記のソフトでパソコンで普通に視聴できます。
その程度のアニメーションでしたらフリーソフトでも大丈夫だと思います。 blenderが資料も充実しているし動画も作成できるし良いと思います。
音声コーデックはなんでしょうか？ AviUtilのX264出力はAACです。試しにx264出力してみて確認して下さい。
拡張編集プラグインと拡張ｘ264出力プラグインをインストールし拡張画面に動画読み込み後「回転」で回転後ｘ264出力でMP4で出力。 添付画像の二つの動画は回転後のMP4をメデイアプレイヤーで再生したものですがそれぞれの縦横比は保たれてます。 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 -----------------------------------　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール ----------------------------------- 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
　3DCGなら「MAYA」「3dsMAX」が主流です。 　MAYAは汎用性に優れていて、MAXはエフェクトや有機的なアニメーション表現に優れています。 　コスパ重視なら、「Lightwave」とかオススメです。
質問内容としては、往復はがき状の物を、通常はがきに印刷したいという事ですか？ いまいち質問の意図がわからないのですが。 グルメールというのはメールソフトの事で、それから送信されたという事では無いのでしょうか？ http://download.goo.ne.jp/software/contents/soft …
拡張と回転それぞれのプラグインが必要です。 AviUtは管理者権限で起動して下さい。(右クリックメニューより) http://rapirapi.diarynote.jp/201302241512426514/
そこまでできればあと一歩ですね。 コマンドプロンプトでjarファイルのディレクトリまでcdで移動します。 その後下記のコマンドを実行すれば良いです。 java -jar pmd2xml-1.201.2.jar -i test.xml -o test.pmd test.xmlは対象となるxmlファイルです。
ハンディカムで撮ったビデオが見れるという事は動画には対応しているようですね。 サイバーリンクのパワーディレクターとかどうですか？ 動画形式の変換だけでなく、動画にテロップをつけたり、画質を明るくしたりなど色々編集できて面白いと思います。
補足しますね namarokuがアラートを受信→namarokuRecorderを自動起動→録画開始 となり放送が始まると録画を勝手にしてくれます 動作が不安定なのが玉にきずです
> イージーフォトプリントが見つかりません。 下記URLのページからダウンロードできますよ。 「Easy-PhotoPrint EX Ver. 4.1.6」 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/eppx-win-416 …
ソースネクストにお問い合わせ下さい。 アンインストール出来ないなら、まずインストールして上書きさせてから、アンインストール出来る場合があります。 ただ、インストール出来ないものも存在しますので その場合は、完全に削除となると、レジストリを探してすべて削除して、Program Filesから削除となります 簡単出来ればいいってなら、削除支援ソフトで、削除もあります。 削除出来なくても、プログラムのアンインストールの項目から削除してくれます。Program Filesのファイルはごみ箱に入れれば大丈夫です。　ただし、レジストリに残骸が残っているので、完全に削除は無理です。入れ直す必用が出てきても、インストールされているとかで削除は出来ません
G_ShaderをMMEのmainで適用させてExcellentShadowをアクセサリ操作で適用させてもいけませんか？
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … コーデックはどこからインストールしましたか？上のサイトからダウンロードしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 先に入れたコーデックはアンインストールして、このコーデックを入れてくださいね。
＞相手先で普通に開けるようにするにはどのような設定が必要になりますでしょうか あなたのPCでの、データ「Ａ」の保存場所を確認 相手のPCに同じディレクトリにフォルダを作成 例 あなたのデスクトップにデータがあった場合 C:\Users\(あなたのユーザー名）\Desktop\サンプル に動画「Ａ」がある 相手にも C:\Users\(あなたのユーザー名）\Desktop\サンプル　というフォルダを作成 相手に、動画「Ａ」をなんらかの方法で渡す（重要） 作成したサンプルフォルダに動画「Ａ」を入れる 編集したプロジェクトファイルは、元データは入っていないので、 こういう手順になるかと思います
DirectShowは簡単にいえばWindowsで様々なビデオを再生したりするためのものです。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc369391 … DirectShow File Reader プラグインを使うと、ffdshowなどのDirectShowフィルターを通して様々な形式の動画をAviUtlで読み込むことができます。 しかし以下のページには、 「DirectShow読み込みは使用するフィルタによっては不安定になるため、専用のプラグインがある場合は専用のプラグインを使うことをお勧めします」 とあります。 http://videoinfo.tenchi.ne.jp/?DirectShow%20File …
動画は最高秒間30コマ、0.01単位と言うのが良く判りませんが、1/100秒という事なら秒間30コマを超えるので無理、それに1秒でクロス。フェードしても、スイッチで切り替えた位にしか見えませんので、クロス・フェードしても無意味です3～5秒程度は必要だと思いますが？ また、ソフトもその位でクロスフェードする物しか無いでしょう。
VideoPad 2.30とVideoPad 2.364ならありました。 http://www.oldversion.jp/windows/videopad/ あと、これもそうですか？　自信はないですけど。 http://videopad-video-editor.jp.uptodown.com/old
ANo01さんの回答通りですよ。 ＞通常版とアカデミック版、特別優待版って何が違いますか?? 他のソフトメーカーでも中身は同じ、違うのは価格だけです。
DVDのレンズクリーナーでレンズを綺麗にしましょう。
変換時のビットレートにもよりますが問題ないと思います。 当方でXMediaRecodeで試しました。 ------------------------------------------------------ MTSファイル1280x720をmp4/H.264 と　mpg/mpeg2に変換結果 ・MTSファイル　コーデックH.264 ビットレート　3200kb 容量 116MB ・mp4ファイル　H.264 3000kb 107MB ・mpgファイル　mpeg2 8000kb 95.9MB
プロかアマかによって違いますからなんとも
「3D映像」とおっしゃっているのが、「立体映像」という意味であれば編集ソフトだけで立体映像を制作できるわけではないことを理解される必要があるかと思います。　 それは、撮影する時点から立体映像である必要があるからです。（2D映像から3D映像に作り直す方法も別途ありますが、これは特殊なので除きます） 逆に言うと、立体映像の基礎が分かっていれば通常のビデオ編集ソフトで問題なく編集することができます。　それがプレミアであろうとエディウスであろうと問題ありません。 つまり３D映像制作全般に関する知識が必要になるということです。 それには、入門から応用まで書かれている下記の書籍が参考になると思います。 ■はじめての３Ｄ映像制作（オーム社） http://www.amazon.co.jp/dp/4274503097
BDの中身を丸ごとHDDにコピーして、ImgBurnなどで焼けばいいです。
透過したい場所が固定なら図形オブジェクトか画像で隠くのはどうでしょうか？ 背景と同じ色の四角形図形オブジェクトを左右に置き黒い部分を隠す。
No.1です。 ヒストリ機能の破棄についての補足を。 例えば、あるシンメトリーなサーフェイスをミラー（←ここでヒストリ記録）して作業をしていたとします。次にサーフェイスにブーリアンで穴をあけようと思った際には、ミラーを確定しないといけない（＝ミラーはヒストリ機能で再編集できなくなる）というようなパターンです。 メモリに関しては相当複雑なオブジェクトを扱わない限り不足した経験はありません。 工業製品のデザインには十分使用できると思いますし、実際そうされている方もいます。 物によってはAliasDesignやSolidWorksを導入したり、RhinoにT-SplinesやVSR Shape Modelingといったプラグインを追加したほうが効率的かもしれません。
PCのOSとAviUtlのバージョンは何ですか？ 文字化けするのはどこですか？ 画像や音楽ファイルの形式は何ですか？
データ側で再生時の大きさ指定ができますので、全画面表示時以外は大きさの固定はできません。
http://www.avs4you.com/jp/AVS-Video-Converter.aspx 相互変換のしやすいソフトですので一度使ってみては それか手っ取り早い方法としてgifを動画キャプチャソフトで録画するなんてこともいいかもしれません
フィルタの順序の設定で見ると、フィルタは上のものからかかっていきます。 拡張編集プラグインによって編集された映像を、そのまま縮小したい場合は、拡張編集の「後」に拡大縮小系のプラグインをかける必要があります。 簡単に言えば、拡張編集の下にLanczosを設定するということです。 それでも不具合がある場合は、1024x768のまま無圧縮AVIで中間出力し、それをもう一度読み込んで512x384へリサイズ後、エンコードすればいいと思います。
フリーソフトの動画編集ソフトを使えば業者に依頼せずともできるのでは？ 動画ソフトについて分からない場合は改めてトピをあげれば回答があると思います。
隠しファイルは見えないように設定したらいいやん
デフォルト設定で大丈夫ですよ
「Remeber Position」は現在のVLC（ver.2.1.2）には対応していません。 VLCのレジューム機能を有効にするには、下記のプラグインを導入してください。 「VLC srposプラグイン」 http://translate.googleusercontent.com/translate … ダウンロードしたファイルを解凍⇒フォルダごとVLCのインストールフォルダ \プラグインへコピペ。 VLCプレーヤーを起動⇒「ツール」⇒「設定」⇒「表示設定」で「すべて」を選択 インターフェイス⇒制御インターフェイスをクリックし、右の項目の 「Save/restore position of the last played files」にチェックを入れ⇒「保存」 VLCプレーヤーを再起動。 ※　isoファイルの場合は正常に機能しません。 　　isoファイルもレジューム機能を使用したいのであれば、仮想ドライブを使用してください。　
せっかくのハイビジョン動画をDV-AVIにすると解像度（画素数）低下により画質が落ちてしまいのでもったいないです。 又変換する毎に画質は低下します。 以下変換、編集、ＤＶＤ作成について二つの方法お奨めします。全てフリーソフトです。 ■方法1：高画質を維持したい。 MP4のまま編集しオーサリング後AVCHD-DVD作成。但し再生プレイヤーはAVCHDに対応してる事。 ・編集：AviUtilを使用。AviUtil本体に拡張編集プラグイン、拡張x26GUI出力（MP4出力する為）プラグインを付加インストール。 ・オーサリング：multiAVCHDを使用。タイトルメニュー、チャプタメニュー付加可能。 ・AVCHD-DVD作成：imgBurnを使用。 入手先・操作説明 AviUtil 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法 　 multiAVCHDとimgBurn http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ------------------------------------------------------------- ■方法2：画質維持にこだわらずできるだけ簡単、早く行いたい。 ・変換：Freemake Video ConverterでMP4→AVI,WMVに変換 ・編集：Windows Movie Maker ・オーサリングとDVD作成（標準形式　720x480） 　Freemake Video Converter（Windows Movie MakeかwindowsDVDメーカーでもＯＫ） 入手先・操作説明 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
できないです。 CCは、わかりかねますが、CS6でもCS5.5でもProduction　Premium でないとダイナミックリンクとはなりません。書き出しが必要です。
nvplayerはいかがでしょうか？ 参考URL：http://web.archive.org/web/20070627103842/www.se …
> 写真をＰＣに取り込んで印刷する簡単なフリーソフトをおしえてください。 > 以前「アルバム」というソフトを使っていました。 「PhotoScape」をお試し下さい。 色々な印刷が出来ます。先日、証明写真のようにサイズを指定して印刷しました。 「フォトスケープ 3.6.2 実例 その４（複数画像を1枚に-１）」 http://www.mahoro-ba.net/e1565.html 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「フォトスケープ PhotoScape 3.5 （使い方)」 http://www.mahoro-ba.net/e984.html 「フォトスケープ 3.6.2 実例 その４（複数画像を1枚に-１）」 http://www.mahoro-ba.net/e1565.html
＞どういう理由が考えられるでしょうか？ PC2に「つんでれんこ」に必要なツール・ライブラリがはいっていない
CS6では、止まりません。 再生中に、PPの画面を半分程度に縮小して、余白のところをクリック。 でも停止することはありません。
FILEからOPENでセーブしたファイルを開けば再開できます。 また、OPEN RECENTのところを見ると前回作業していたファイル名が出てくるはずですので、そのファイル名をクリックすれば再開できます
No2です。 ＞当方つんでれんこ使用なんですが、1パスと２パスがその時に応じてランダムに行われる（全く同じ動画でも）のですが、強制的に設定する方法は無いでしょうか？ すいません。自分はつんでれんこを使用した経験がありません。 つんでれんこのwikiを見る限りでは、特定のbatファイルを編集すれば設定できるそうなので、不可能ではないようです。 http://www43.atwiki.jp/tdenc/pages/19.html ＞やはり２パスの方がよいのでしょうか。 ＞ていうかぶっちゃけマルチパスってどういうことでしょう？ ＞私の認識では「２パス」はせいぜい「何か２回“良いように”している」というくらいしか知らないのですが。 １パス（シングルパス）では、動画の解析と圧縮を同時に行ってMP4ファイルを生成します。 それに対し、２パスでは、１パス目では動画の解析に徹し、２パス目では解析データをもとに動画を圧縮してMP4ファイルを生成します。 http://e-words.jp/w/2E38391E382B9E382A8E383B3E38 … まぁ、ぶっつけ本番（１パス）か、リハーサルして本番（２パス）か、の違いといったところでしょうか。 一般的にマルチパスのほうが、同ビットレートでは良い結果を得やすくなります。 特に、動きの激しい動画には効果が顕著です。 また、前の回答でも書きましたが、マルチパスのほうが狙ったビットレートにしやすいので、動画容量上限いっぱいのビットレート設定でエンコードしやすいです。 （シングルパスだと、設定したビットレートを外れることがあり、できたファイルが容量オーバーなんてこともあります。） ただし、マルチパスの場合は、シングルパスよりもエンコードに時間がかかります。 自分用に動画構成を確認したいということだけなら、シングルパスでもいいんじゃないでしょうか。 アップする本番動画を生成するときに２パス設定でエンコードすれば良いでしょう。
　解像度を下げると画質は劣化します。劣化した解像度の画像を拡大しても画質は落ちたままです。 　よって、 　優：解像度「1600:900」の画像を→画面サイズ[4:3]で見た画面 　劣：解像度「1600:900」の画像を→解像度「400:300」に変更→画面サイズ[4:3]で見た画面 　優：解像度「1600:900」の画像を→画面解像度[800:600]で見た画面 　劣：解像度「1600:900」の画像を→解像度「400:300」に変更→画面解像度[800:600]で見た画面 　という具合に見えるはずです。 　実際に画像変換してみればわかりますが、画面サイズを大きい方に合わせてみれば、画質の優劣は明白にわかります。
すべての.mp4ファイルが再生できないのなら、正しくダウンロードできて いないような気がします。 私は通常Windows7のパソコンを使っていて、.mp4ファイルはWindows MediaPlayer12で再生します。 VistaのパソコンではWindowsMediaPlayer11では再生できません。 QuickTime Playerなら再生できます。 今、私のアップロードした動画をRealPlayerで保存してみましたが、.mp4 ファイルはRealPlayerでもWindowsMediaPlayer12でも再生できます。 No.5で紹介した Freemake Video Converter も便利なソフトです。
＞１番やりたいことはＭＤのＣＤ化 当方ならMZ-RH1生産終了品なのでヤフオクでレンタル Xアプリ使って転送します（XアプリもCD作成機能あり） http://www.sony.jp/support/walkman/mz-rh1/storage/ ヤフオク http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat …
アイコンを右クリックして、プロパティを表示してください。 リンク先を確認したら、当該フォルダに「sai.exe」があるか、エクスプローラーで確認して下さい。 あれば、そちらをダブルクリックして起動してみてください。 無ければ、エクスプローラーでCドライブを開いて、検索boxに「sai.exe」と入力して、どこにあるか探してください。 見つかれば、それをダブルクリックして、起動できるか確認して下さい。 見つからなければ、消えたのでしょうね。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
ＮＯ７です。 ＞因みにDVDには出力できますか？ AviUtilではＤＶＤ出力機能がないので下記方法お試し下さい。 ■簡単に作成したい場合（標準画質、サイズ　720x480） ハイビジョン動画は標準サイズになり画質は低下したＤＶＤになります 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 手順：動画をソフトの画面にドラッグし読み込み後出力形式ＤＶＤアイコンをクリック。これだけ。 ■画質優先したい場合（条件：ＤＶＤ再生機器・ソフトがAVCHD対応の事） ハイビジョン動画もＤＶＤ化できます オーサリングソフト「multiAVCHD」でAVCHDに変換した動画をライテイングソフト「imgBurn」でＤＶＤ作成 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 使い方 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/author/multia …
縦の斜めの場合です。 吹き出しも簡単です。
Premiere　Proでのスライドショーは、同梱のアンコールで可能 ですが、体験版は、アンコールが使用できません。 またあなたの言うようなスライドショーサンプルなどは、入って ないです。 体験版ではDVDに書き出すことができないので、別途書き出しようの ものが必要です。 結婚式用のソフトはたくさんありますがいずれもが、多少のパンと ズームをかけられるものが大半で、この程度ならばPremiereでもかけ られます。
ビデオカメラで撮影したときに、CH1、CH2にステレオで個別に 音声録音を設定しているとこのようになることがあります。 AdobeのPremiere　Proのタイムラインに乗せると、添付画像の ように音声ラインが2本となります。 これを1本にしたいということですか？ 実用的でないように思いますが、このようにやればできます。 プロジェクトパネルで、1本にしたい映像を選択して 右クリック→変更→オディオ・チャンネルでチャンネル2となって いるのを１に訂正すれば、音声ラインは、1本になります。 このためだけに購入するのもちょっと考え物です。 そこでPremiere CCの体験版を使用します。 最初にプロジェクトウィンドウに取り込んで、上記のように 変更すればできるでしょう。MPEGは体験版は使用不可ですが AVIは体験版でも使用できます。 タイムライン乗せてからの変更はできません。あくまでプロジェクト ウィンドウでの操作が必要です。
トラック１～４は、ステレオ、モノラルそれとも５１ですか？ おそらく１から４のトラックは、ビデオの音声形式でなかった ためにソフト側で５のトラックにAudioに対応するものを用意 したものでしょう。 使用するビデオの音声形式、プロジェクトの設定でAudio形式 の確認を必ず行います。
＞Premiere Proでの操作方法 簡単な方法は添付画像の１００のところを５０とか３０にします。 そのほかいろいろな方法があります。 再生がかくかくしたら補完をしてください。 フリーのソフトなど使用する必要はありません。
http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv … この「AnyVideoConvetter」はi-Phoneなど用の「mp4」がいっぱい変換できますがどうでしょうか？ こちらの「FreeMakeVideoConverter」も使いやすいですよ。 http://freemake-video-converter.softonic.jp/ 両方ともフリーソフトです。
【 Light Image Resizer 】 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/121115 … このソフトのリサイズモードで[センタリング]を指定すれば、指定した 背景の色で元画像のサイズ＋余白で作成してくれます。 インストールをするときに、余計なソフトもインストールさせる設定が あるので、使うなら各チェックをはずしながらインストールすることを お勧めします。 http://pc.mogeringo.com/archives/25041
動画の画質は大雑把に言えば 動画の解像度(1920x1080などの画質のこと)と ビットレート(kbpsとかの単位)によって変わりますので 拡張子をmtsからmp4に変えても 解像度とビットレートによって違うとしか言えません mtsはAVCHDという動画=x264、音声=ac3という mp4とそれ程変わらない動画形式なので ファイル名の変更で「*.mts」となっているものを「*.mts.mp4」 などのように拡張子を変えるだけという 乱暴な事をやっても、mp4の再生できるメディアプレイヤーなら 普通に再生できてしまうことも多いです mp4に変換したいなら動画=x264、音声=ac3の状態から 動画=x264、音声=aacに変換してやればmp4の出来上がりです 私も試しにこちらの記事で出ている映像サンプルをエンコードしてみましたが http://av.watch.impress.co.jp/docs/20070808/zoom … 解像度とビットレートを元の動画とほぼ同じ値に設定して エンコードをすれば、元の動画とそれぼど画質の差はありません ちなみに私はA's Video Converterというフリーソフトで mtsをmp4にする実験をしてみました、同じものを使ってみたい場合は インストール方法が普通とはちょっと違うので ソフト名で検索して自己責任でお願いします
どうしても保存してまた開いてから前回の作業を取り消したりしたいなら、 1.その都度別名で保存する 2.作業前にレイヤーを複製しておく このどっちかです。
こんにちわ。 圧縮率とかいう指定はできませんが、ビットレートという形で 圧縮率みたいな指定をすることができます。 ビットレートを落とせば、それなりに画質は落ちますので、 慣れないうちは、サイズと画質との闘いになるかもしれません。
私なら 仮に全体が１０００ｘ７４７　ピクセルの画像に4枚並べるとします。 ・ベースになる画像の大きさをを決め、新規画像を作成　画像サイズ　幅１０００　高さ７４７　ピクセル http://inspire.bnote.net/gimp/gimp_new.shtml ・並べる画像を開く ・開いた画像を幅２５０　高さ７４７　ピクセルにツールオプションを使いトリミングし、 　（ツールオプションを使いトリミングの方法は下記URLをスクロールしてください。） http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/12/blog … コピーし新規で作った画像に貼り付け位置を調整。 これを4回行います。 使用したソフトはPhotoshopですが上記の方法でmitsuemon さんが添付された画像を利用しJPEGで保存した画像を添付します。
写真はPhotoshopで制作してIllustratorに配置して テキストやロゴ等打ち込んで完成 印刷物の場合Photoshopで完結する事は有りません必ずIllustratorで完成させます
DVDStylerで最後にISOイメージ作成をチェックし、開始でISOイメージを作ります。 次に、仮想CD/DVDドライブ(MagicDisc)でISOデータをマウントして再生確認します。 　　　http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 良ければ、ライティングソフト(ImgBurn)で書き込みして完成です。 　　　http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html 自分は、このパターンです、失敗した事は無いですね。
はじめまして。現時点での、GomPlayerの最新版2.2でしたら、以下の方法で画面のサイズを変更できます。 １．GomPlayer起動後、そのウィンドウ内で、右クリックしてメニューを表示し、「環境設定」を選択 ２．「再生」タブの「再生画面サイズ」の項目の「動画再生時の再生画面を指定する」にチェックを入れて、お好みの画面サイズを指定する。（インストール後の初期値は100%）　あとの細かい設定はお好みで。 ちなみに、起動後、随時変更するのであれば、右クリックで、メニューを表示後、「再生画面サイズ」を選択し、任意のサイズを選択すれば、その都度変更できます。無論、手動でウィンドウの大きさを変えることによる変更もできます。 以上です。
pngで保存した時点で、文字情報は画像化されて埋め込まれます。 ですから、png自体の文字情報を再編集するわけには行きません。 では、どうするかというと、 GIMPの場合でしたら、pngで保存する直前に、xcfで同じものを保存しておきます。 文字の再編集をしたいときは、xcfから文字レイヤーを編集して、「別名で保存」からpng形式に。 pngにこだわらないのでしたら、画像をPDFで保存すれば良いでしょう。 その後に、Adobe Readerから注釈で文字入れをすると、随時変更が出来ます。 どちらに妥協することも出来ないのでしたら、諦めることをお薦めします。
途中まで編集ができているのだから、コーデック等の問題では ないでしょう。 PCのスペックが、ムービーメーカー編集の推奨設定を満たして いないことが主たる原因のように思います。 スペックを書いてください。 搭載メモリー、搭載しているグラフィック・ボード。 グラフィック・ボードはオンボードでないこと。 I5以上。
http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv … こちらも良いですね。「出力形式」を「DVD　video　NTSC　Movie」に選べばいったん「mpeg」ファイルが作成されてDVD書き込みが始まります。 このmpegファイルは残せます。ただし、このmpegファイルが4.7ギガより大きい場合はDVDに書き込みができません。 その時は、先にお知らせしました「FreeMakeVideoConverter」で書き込みます。こちらは4.7ギガより大きいファイルをDVD4.7ギガへ納めてくれます。優れものですね。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 両者の違い 1.AnyvideoConverterはファイル変換後に出来た「mpeg」ファイルを残してくれる。 2.FreeMakeVideoCovは残してくれないが、4.7Gより大きいファイルをDVDに収めてくれる。 ですね。
とりあえず ペイントロイドでしょうか。 イジワルいいますけど 検索はしましたか？ このくらいは イロハのイ ケンサクのケです。
　画像ソフトでビット落とし（減色）すればできます。 　２５６色へ落としましょう 　VIXでもどうぞ 　http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 　　画像を選んで　編集→減色→２５６色 　　これで同じような色は同じ色にされます。 　　
No.2です。 元映像の色空間確認方法ですが、 VirtualDubで確認できるようです。 以下のURLに方法が記載されています。 http://www.gigafree.net/faq/colorspace.html もしRGBソースであるなら以下のURLの内容も要チェックです。 http://d.hatena.ne.jp/penciler/20090330/1238417864 ファイルシステムの確認ですが、 エクスプローラーから出力先ドライブのプロパティを開いて確認できます。 ファイルシステムがNTFSなら問題ないですが、 もしFAT32でしたら4GB以上のファイルが作成できません。
http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … 動画変換ソフトは、一つのソフトにこだわると、だめです。 ２,３種類はインストールして使ってみる必要があります。上記ソフトは使いやすくて良いと思いますよ。一度 使ってみてください。
＞いままではセンターの表示が小さくでていた に該当するような機能が結構あるので、確証は無いですけど、 突然設定が変わったという所から、 バウンディングボックス　の設定が変わった。 スマートガイドの　設定が変わった。 が一番可能性があるのではないかと・・・・。 バウンディングボックスの設定は「表示」 スマートガイドの項目にチェックを入れる。 を試してみてはどうですか、ＣＳ６は触った事ないので分からないけど、表示　や　画面　の項目にあるのではないかと。
>１． ・Critea VF-HG その他：カスタマイズにて年末年始キャンペーン(※1)を選択可能、ゲーミングデバイスセットは選択不可能 ※1：メモリ16GBに増量、HDD 1TBに増量、SSD 120GBに変更、Office Home&Business割引購入、などがお得になる ・Galleria VF-HG その他：カスタマイズにてゲーミングデバイスセット(※2)が選択可能、年末年始キャンペーンは選択不可能 ※2：LogicoolやRazer製のゲーマー向けキーボードやマウスをセット購入可能、ただし価格的にはかなり割高なのでお得さは無い どちらもパソコン本体は同じもので、違うのはカスタマイズ項目が一部だけですね。 この両者の比較ですと、Galleriaの方が選ぶ価値が無いですね。 Galleriaだけで選べるゲーミングデバイスセットって、ドスパラで同じ製品を別々に買うよりは安いんですが、最安値のショップで通販した方が送料を考えても割安になりますから。 何というか、ノートパソコンの本体はどちらも同じで、各カスタマイズ項目の内容や価格も同一なので、何でCriteaとGalleriaの両方に掲載しているのか良く分からないですねぇ…… >２． ソフトの動作環境的には使えるはずです。 スペック的にも、グラフィック性能が必要なソフトではないみたいですし、CPU性能としては現行のノートパソコンとしては上位クラスなので動作速度なんかも問題ないはず。
Aviutlなどはいかがでしょうか？ 参考URL：http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … このサイトが参考になりませんか？ＷｉｎLiveムービーメーカーで扱えるということですから、DVD書き込みは可能ではないでしょうか？ RealPlayerでもDVD書き込みができますよ。
＞どこかで設定が出来るのでしょうか？ Customで9000にする
パラパラ漫画みたいなのでよければ、1時間くらいで作れると思います。 用意するもの 　背景（地図）　画像検索で見つかると思います。 　飛行機の写真かイラスト　検索で見つかります。 　画像を切り抜くソフト　無料であります。　「画像　切り抜き　フリーソフト」で検索すると 　　　　　　　　　　　　　　　見つかるので、ご自分にあったソフトをお選びください。 　　　　　　　　　　　　　　　わたしはgimpを使っていますので、それで行いました。 　画像を重ねるソフト　レイヤーが扱えればOKです。「画像 重ねる フリーソフト」などで 　　　　　　　　　　　　　　検索してみてください。gimpでもできます。 　音楽やエフォクトを追加するソフト　windows live ムービーメーカーで可能です。 手順　詳しい方法は、その都度検索されたほうがわかりやすいと思います。 　1．飛行機の写真かイラストを切り抜いて、透過PNG（背景が透明なPNGファイル）として 　　　保存します。 　2．背景に1を重ねてjpgで保存。パラパラ漫画の1コマ目とお考えください。 　　　飛行機を少しづつ目的地に近づけながら、この作業を繰り返します。 　3. 以下を参考に音楽などを加えます。 　　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　4．mp4などで保存すれば出来上がり。 わかりづらい箇所はご指摘いただければ追加でご説明します。
＞gimpの自動選択ツール(電脳ハサミ)によるカット～～正確に輪郭を認識せず、ギザギザになってしまいました。 パスツールを使ってみてください。 なめらかな曲線で切り抜けます。 １．切り抜きたい曲線に合わせてパスの頂点を打つ ２．頂点から次の頂点までをドラッグして、曲線の曲げ率を決める ３．パスで切り抜きたい部分を決めたら、「パスを選択範囲に」 ４．「選択の反転」 ５．「Delete」キーを押す たったこれだけの作業です。 ちなみに添付画像は、最上部を頂点１とし、最下部を頂点２，再び最上部を終点の頂点３とした後、ドラッグで曲げ率を指定しました。 慣れないうちは、削り残しは改めてパスで削るつもりで行うと良いでしょう。 画像の表示は大きめに（添付画像は２００％表示で作業しました）。 GIMPでパスの使い方 https://www.google.co.jp/search?q=GIMP%E3%81%A7% … http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-180.h … http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/11/blog … http://ameblo.jp/massan1/entry-10332969904.html http://gimp-dou.com/?p=1137 http://gimp-dou.com/?p=1180
残念でしょうが復旧に失敗してる状態かと思います。 データ本体は取り出せているように見えているだけで元のデータとは別ものになっていると思います。データの先頭部分だけ元のデータで途中から全く別のデータがつながってるとかそんな感じかと。
１　HandBreakでＭＰ４保存 ２　ＢＤオーサンリングソフトmultiAVCHDでＢＤにしたいＭＰ４のみ入力・オーサリングしできたものをライテイングソフトimgBurnでＢＤ出力。 ポイント： ・multiAVCHDはM4P コーデックH.264 AVC は再エンコしませんので画質劣化しません。 ・トップメニュー、タイトルメニュー、チャプタ設定できます。 ■ HandBrake http://www.gigafree.net/media/dvdenc/handbrake.h … ■multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
torayoshiです。 私のGimPhotoで出来て、質問者さんのGimPhotoで出来ないということは、 ごめんなさい分かりません、もう私にはお手上げです。
このような投稿は、その最たる原因と思われるPCのスペック。 これを書かないで回答などできると思っていますか？ 私も使っていますが、そのような症状になったことがありません。 クラッシュが起こるとは異常な状態です。
念のためにコーデックを入れてみてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いてきますが「ALL」で行ってください。 もし不要になれば、このコーデックはコントパネルからアンインストールができます。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … Win7ならmp4は扱えるはずですが、念のため上記サイトから「コーデック」をインストールしてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「ALL]で行ってください。 ムービーメーカーでも扱えるようになります。 なお、このコーデックが不要になったらコントパネルからアンインストール出来ます。
NO1です。 もう少し詳しく書きます。 After Effectsで作成した1920*1080HD動画素材は １：ビデオサロンで販売している、デバヤシ.com NO1-4 各15000円 ２：Dream Stage　収録数150　1万円 デバヤシはビデオサロンにサンプル画像があります。 Dream　Stageは、光物のオンパレードで、これを使用すればだれでも 華やかで驚きものです。 位置や光の量などを調整することはできませんが、いろいろな場所（右、 左、天、地）で光をまき散らすようになっていますので場所を使い分け れば、かなり使えます。 編集ソフトはとりあえず、Premiere　Elements12がいいかと思います。 編集ソフトは映像ラインが最低でも5本程度以上あるものがいいです。 あとは、カラーを統一できる機能とオーディオ編集機能があるものが、一つの ソフトですべてできるものがいいでしょう。
　GIFは、単純な圧縮でしかも可逆という長所があります。そのため、データ量を減らすためには、減色しか手段は残っていません。 　単純に言うと、画像を横にスキャンして同じ色のうちは「左に習え」で色情報がない。変わった時点でその座標と新しい色を示す。出来上がったデータをLZW圧縮したもの。 　問題は、見た目に影響を与えない減色技術がポイントになります。 　私が知っているツールでは、ウェブテクノロジ( http://www.webtech.co.jp/ )のOPTPIXですが、オンラインでフリーで使用できるOPTPiX WebFree( http://www.webtech.co.jp/webfree/ )ですね。アカウントを登録すると使用できます。
それだけのソフトがあるなら十分じゃないでしょうか。 エレメンツだと、最初に人物以外の要らない物を白などで塗りつぶしておいて、イメージ→モードでモノクロ2階調を選んだらいいでしょう。 もしもう少しはんこのような丸みのあるあいまいなものにしたければ、フィルタ→スケッチ→スタンプを使うのも良いです。 それからRGBモードに戻して、背景からレイヤーに変更して、余白を消しゴムで消し、人物以外透明にします。 消したところを自動選択して選択範囲を反転して人物のみ選択状態にして、テクスチャライザで質感を付けたり、上にレイヤーを追加してそこに色を付けて乗算にすれば、黒じゃない部分の色も変えられます。 レイヤーを下に追加して、そこに好きな色でがさがさした質感のブラシを選んで適当に塗ります。 そこも、パターンとかを乗算で載せたりして、質感を出してみても良いのでは。 文字を白で入れて、ガサガサしたブラシで消しゴムでちょっと汚く消してやります。 血痕のブラシを手に入れて、上にレイヤーを追加してそこに白で描いてみるとか。 そんな感じでできるのでは。
上段のプロジェクト・パネルを再生させていて、バーをスクラブ しても映像は停止せずに再生を続けます。 上段左側の映像を再生中にバーをスクラブすると、再生は停止します。 いずれの場合も、時間インジケーターのあるところを拡大・縮小します。 オーディオを編集しようとすると波形を拡大表示する必要があります。 このときに拡大表示させたいところに時間インジケーターを移動して 行いますが、このときにインジケーターがあなたの言うように移動して は困るのです。 映像でも拡大表示させたいことがあります。 この拡大表示させたい部分が勝手に移動しては、これまた困ります。 設定を解除といいますが、これが仕様です。
ソフトの説明では（使用した事はないです） 実際に使う 1.「JavaMP4BoxGui.jar」 を実行します。 2.メイン画面 が表示されます。 このサイトのではないのですか？ JavaMP4BoxGui_v1.0.jar～JavaMP4BoxGui-v1.8.jar http://sourceforge.jp/projects/sfnet_javamp4boxg …
補足みました、スマホで見ていたので、今パソコンを起動してもう１度Youtube見ました。 あ、ちなみに映像系の仕事していました。超弱小でしたが。 確かに、トイフォトみたいなアートフィルターが若干かかっているいように見えますね、本当に若干。 これが短焦点F1.4とAFなのか、どうなのかっていうところですよね？ 撮影機材側の設定でもアートはかけれるのですが、結構強くかかる、それほど強くない。 だからやはりPC側でかけてます。まず短焦点で撮る動画は本当に味が出ます。それにちょこっと編集を加えたのでしょうね。そのフィルターが何なのかは本人しか分からないでしょう。が確実にAFです。さっきの回答で言ったとおり似せることは出来ます。 撮影機材ですが、sigmaの50mm F1.4 EX DG HSM 結構絞って撮ってますよね。あとは露光調節してうまいぐわい撮ってます。 ちなみに質問者様は撮影機材はどのようなものを使用されるのでしょうか？ テラスハウス的なOPは本家もかなり絞って撮っています。 まあ絞ったほうがいい味が出ると言うか... そんなに本格的にその動画をマネしたいのならEDIUS６を買っておなじアートフィルターをかければ済みます。
＞フリーのイラスト素材を持ってきて、まんま貼り付けて普通紙に印刷 これを少し色調を補正して綺麗に印刷出来るだけで良いのですね？ だったら、Photoshopを使わないほうが良いかもしれませんよ。 私が実際に行っている方法 １．Photoscapeで色調補正 ２．プリンタの写真印刷ツール（CANON Easy-PhotoPrint EX）で印刷 これだけです。 おそらくは、フォトショ側でAdobeRGBを埋め込むように設定されていて、その色情報がプリンタで再現できないことが原因と思われます。もしくは、フォトショ側でCMYKにしているとか。 Photoscapeで色調補正の方法 下記サイトからインストール http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … ※１　同時インストールのチェックは外すこと ※２　「Photoscape3.6.5 日本語パッチ」で検索して、パッチを適用してください。 起動して、画像編集をクリック 編集したいファイルを開く たいていは、自動レベルとオートコントラストでOK それで不満な場合は、その他のボタンを適当にクリックして調整 最後に保存 印刷方法 保存したファイルを、プリンタの写真印刷ソフトで開く 用紙、印刷品位等を指定 ここでプリンタ側の癖などに応じて、必要なら調整する 印刷実行
DVD等をいれたときに最初に再生されるものですか？ コーレルは使用したことがありませんが、通常はこのような方法で 作成します。 最初に再生されるイントロダクションを作成します。 本篇を作成します。 両方をタイムラインとして読み込んで、DVDを挿入したときにイントロ ダクションが無条件に再生されるように設定します。 このあとメニューを表示させ、全編再生、チャプター選択、イントロダクション 再生等が選択できるようにします。
BDレコーダー、BDP、PS3などで見るならば、どちらでもかまわないと思います。 でも、PCで見ることが多いなら、初期化した方がいいかもしれません。 東芝のBDレコーダーで録画したアニメ等をBD-REにダビングして、ソニーのBDPで見てます。 スカパーHDやBSが録画できるレコーダーが居間にあり、自室で見るためにダビングしてます。 一気に見ればいいのですが、毎週膨大なアニメを録画してはため込んでいて、好きな番組を見て削除しては、またダビングしてます。でも、ずっと見ないものもあるわけで、だんだんと録画が断片化されるのだと思います。 何十枚のBD-REを適当に見てるので、録画内容を確認するためにPowerDVD13Ultra（Pioneerのドライブ）で確認すると、PCがよくシステムフリーズしたり、突然録画内容が読めなくなったりします。 電源を強制終了したり、再起動したり、精神的によくありません。 そんなBD-REでもBDPやPS3だと普通に再生できるし、PCの方が不安定なんですよね。
ページをめくる５４秒、1分４６秒辺りで一時停止にして、細かくダブルクリックで再生、一時停止を繰り返して見ると、ページの影を確認できページをめくっていると思われます。 手の影は見えせんね、絵本の上下は写っていないようです。 写らない端を細い針金か何かでめくっていると思われます。 1時停止し針金を入れめくれば可能かと思います。 やって見ました。 （家にあったのは５０年以上前のボロボロの絵本です。） http://www.youtube.com/watch?v=lCbYUEFyJAE&featu …
こんばんは。 んー。処理能力不足の可能性とか。 パソコンでも処理能力が残念なマシンだと映像と音声がずれたりす ることがあるようです（一般に動画中の映像と音声は映像の方が処 理が重く、マシンがいっぱいいっぱいな時、処理にずれが起きるよ うです）。 ハード性能の問題だけではなく、ソフトウェア（動画の展開処理が 重いなど）の問題の可能性もありそうです。他の動画プレイヤーや オプション変更を試してみてはいかがでしょうか。
torayoshiです。 ANo.2さんの回答に補足します。 「フォントの読み込み」は2.6.xまでで、 2.8.xからはフォントを読み込んでる形跡がないか、 あるいは読み込んでるとしても一瞬です。 なので、2.8であればフォントの読み込みは起動時間に影響しません。 2.8.10のWindows用ビルド版がリリースされました。 2.6同様二回目起動以降はキャッシュから読み込んでるため、 かなりの起動時間短縮になってます。 GIMP本家からダウンロード出来ます。 お試しあれ。
謎の拡張子のファイルは、ほとんどの場合インターネットからは発見されず 友人知人から与えられることがインターネットの常識です。 ですから、その問題の解決方法はほとんどの場合 その友人知人に相談することです。 ただし、その友人知人は、多忙であることが多く 時には、音信不通になることもめずらしく無いようです。 ですから、どうか誰も謎の拡張子のファイルを 友人知人に与えるようなことをしないでください。 でなければ、遠方に左遷されたり 組織によって消されてしまう恐れがあります。 ともかく、今後の主流となるほどの注目を集めてはおらず データの配布は別形式をとるべき次期にあると考えられます。 配布元に対して、そういった要望を送るべきです。
YouTubeはダウンロードを認めてないので、定期的に対応策を講じていますので、それによってダウンロードできなくなった可能性はあると思います。
No2です。 Win7のLiveムービーメーカーはVista同梱のムービーメーカーに比べたら、何か操作が難しいです。私はVistaのムービーメーカー6.0の方が好きです。 それで何とかWin7でWMM6.0がインストール出来ないものかと思案してましたら、できるんですねこれが。次のサイトを参考にして、インストールできます。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmm06.htm http://movies.blainesville.com/2010/05/installin … 英語版ですが、Vistaで日本語版を使い慣れていますので、大体わかります。このWMM6.0はWin7,8しかインストールできません。 もしインストールされる場合はWin7の64ビット版と32ビット版が有りますので注意してください。 私のWin7のパソコンには1.Liveムービーメーカー2011　2.WMM6.0　3.WMM2.6と3つのムービーメーカーが入っています。
GPUがCudaに対応していると画像が綺麗？とのことですが そんなに関係ないんじゃないですか？ Cudaをオンにすることは可能ですが、その前に書き出しの設定を見直してみたら いかがですか？ 例えば、最高レンダリング品質にチェックを付ける、または書き出しのビットレート を高くする等して画質の良しあしを判断するほうが先のように思いますが。
プロジェクト内の男性の映像ファイルをダブルクリックし、 「エフェクトコントロール」タブを選択し、”モーション”を選択。 すると「位置」という項目があり、その数字をいじると画像の位置が変わります。 ざっくりですみません。
Encoreは使った事ないので参考です DVDをオーサリングしてチャプターのみ切り取りしたい場合に 使用してるのはシュリンクと言うツールです 先に保存するフォルダ作成 再編集からタイトル１等を左へドロップして⇔マークで チャプターの確認出来てチャプタ2が要らないなら１～１でバックアップです 若しチャプターがひとつでもフレームで可能（再生で見ながら） 但し、メニュー画面ありが消えるかもです（なしになる）
クリップのすぐ後ろの次のクリップがあるときに、同に二つ を移動するときには、右矢印びアイコンを使用します。 上記のように並んだクリップの長さを同時に変更することは できません。
下記のソフトでエンコードできますよ。 「ニコエンコ」 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/267.html ダウンロード http://dl.dropboxusercontent.com/u/136728/nicoen … 「つんでれんこ」 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/343.html ダウンロード http://tdenc.com/download/ 「AviUtl」 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html mp4に変換する事でサムネイルも表示され、ファイル容量も1/15～1/20 位になると思います。
DivX Plus 10 を削除。 PC再起動。 過去のバージョンをインストール。 DivX 過去のバージョン http://www.oldversion.com/windows/divx/ 登録方法 http://www.divx.com/en/node/2875 ※ DivX Plus 9.xは2013年12月30日を持ちましてサポートを終了させて頂きます。
元の動画Ａを分割してＡ’＋Ａ’’にする Ａ’＋Ｂ＋Ａ’’にしたい Ａの音声を残して＝続け乍ら音声付のＢを挿入したい Ａの音声は低めにしてＢの音声は高めにしたいと 解釈しまして 私がＷＭＭ V.6 （vista)での作業は Ｂを挿入してもＡのＢＧＭ（又は何か喋っているな）は音量を低くしてＢの音声を 聞こえるようにする或いはナレーションを入れる方法を記します １．Ａの残したい音声の部分を分割→オーディオトラックからオーディオ/音楽トラックへ 　　ドラッグ(映像は消える）→sound clip として file に保存→残ったものは削除 ２．新たにＡfile を読み込みＢを挿入したい所の frame で分割 ３．用意してあるＢ（読み込んである) clip をＡ’Ａ’’間に挿入 ４．Ａから作った sound clip(C) (読み込み済み）をオーディオ/音楽トラックの 　　Ｂ clip の下の部分に drag ５．Ｃの音量調整は volume control で行う ６．Ｂの音量は現在以上には大きく出来ませんので 　　もっと大きくするには他の方法を考えれば出来るかも知れません ７．ＢＧＭの場合はＢを挿入した分ずれるので強調したい部分等は 　　又色々考えねばなりません 以上でお試し下さい
TMPGEnc KARMA..Plus http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmkp.h … （体験版あるので試してみてください。）
検索でランダムに出てきたイラストは必ずしも素材屋さん提供とは限らないので、 勝手に使えない場合があります。 もしWeb上にアップするなら、やはり素材屋さんからが安全でしょう。 その場合も利用規約をちゃんと確認して、どこまで編集・加工が許されてるか、 利用範囲はどこまでか等を確認してから作業に入ると良いと思います。
書き出し時はレンダーキュー内のキュー設定＞レンダリング設定から、画質をドラフトに。 これで書き出したものはアンチエイリアスがかかっていないはず。 編集中の見た目は、レイヤーの画質チェックボックスを、なめらかなスラッシュではなく、がたがたのバックスラッシュに変更（もしくはレイヤーを右クリック＞画質＞ドラフト）
EPSのデータをPNGにして、テクスチャとして貼り付ければよいのではダメなのですか？ Shadeでしたら、EPSデータからアルファチャンネルを抜き出して、トリムで貼り付けます。 Shadeでしたら、3Dプリンターデータに対応しています。
GIMPを使った画像合成の方法が、以下のページに載っています。 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-411.h … 　　　　 > 簡単に出来る方法やフリーソフトがあったら GIMPはとても優れたソフトです。使い方をマスターすることです。 勉強もしないで「簡単に」は出来ません。 　　　　 画像処理は特有のややこしさがあります。 これは「簡単にできるよ」と聞いてインストールし、マスターできずに次を探してインストールする・・・ これを繰り返してパソコンは次第に動作が重くなってしまう。 初心者がよくやる事です。 　　　　 まずGIMPを徹底的にマスターすること。 そうすれば「他にもいいソフトはないですか？」などと質問することは無くなります。 頑張りなはれ！
＞画像フォルダの画像をダブルクリックして開いた時、修正ボタンがありません。 フォトギャラリーではなく、フォトビューワーが起動されていませんか？
ファイル名に日本語や特殊記号などが含まれると文字化けする場合があります。
> 画像フォルダの画像をダブルクリックして開いた時にwindows live フォトギャラリー 2009 にはあった修正ボタンがありません。 回答ではありませんが、既に、インストールされていると思いますので、 「Microsoft Office」附属の「Microsoft Office Picture Manager」を使えば、一寸した写真の修正なら「自動修正」ほか写真の編集も出来ます。 「写真の編集 Picture Manager の使い方」 http://www.geocities.jp/mikoyamagaya/16pa51.html 「Microsoft Office Picture Manager で画像を加工する」 http://machizukan.net/DK/office_picture/index.html
No.4さんのお礼欄見ました ＞日本語名ではなく、○○○Converter みたいな英語名だったような それならググールで画像検索すればどうですか converter videoとか・・（画面見れば分かるかな？） https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …
＞DVDへの書き込み準備完了のページーで勝手に映像カスタマイズ ＞されてしまい、困っています。 これはメニューのことですか？ ＞自分が作ったそのままの映像で書き込みたいのですが、どうすれば ＞いいのでしょうか？ 自分が作ったそのままの映像で書き込みできるはずです。 自分が作った映像を再生していないのではありませんか？ ＞また、間違えてすでに書き込みしてしまった映像をDVD-Rから削除 ＞することは可能ですか？ できません。 DVD-RWディスクを使用すれば、「このディスクを削除する」という 操作をすれば再使用できます。『 Windows DVD メーカー 』の場合は 上書きできます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 『 Windows Live ムービーメーカー2011 』ではなく『 Windows ムービーメーカー2012 』を使っていて、『 Windows DVD メーカー 』で 書き込みするとアスペクト比がおかしくなりますが、そういうことを 言っているのではないですね。
PowerDVD13Ultraにアップするか、多少の不具合は我慢するしかないと思います。 できることがあるとしたら、PowerDVD12と相性の悪いソフトをチェックすることぐらい。 常駐ソフト、ビデオドライバ等、いろいろなバージョンでチェックしてみるとか、単純だけどとても時間のかかる作業をしなくてはなりません。 サポートに問い合わせてみるのもありですが、自分の経験ではあまり手助けにはならなかったです。 Windows8 64bitでATOK2013をメインにしてるとPowerDVD12が操作を受け付けず、フリーズします。MS-IMEに切り換えるしか方法がなく、サポートでも未解決になってます。 Windows8.1にアップグレードしたら、PowerDVD12Ultraは全然だめで、PowerDVD13Ultraにアップグレードしました。今でも、ATOK2013との相性は微妙です。 PowerDVD12とWindows8のトラブルで何回もサポートとに相談し、自分のPCが悪いということになりそうで、何日もテストしてPowerDVD12とATOK2013の不具合を報告したんですよね。
■multiAVCHDとimgBurn multiAVCHDでオーサリングしライテイングソフトimgBurnでＤＶＤ、ＢＤに出力 長所： ・動画サイズ（解像度）、フレームレート、ビットレートが指定できる ・トッププニューのフォーマット3種類ありモーション、静止画の指定あり ・チャプタを自動、手動で付けられる 短所： ・画面が全て英語 ・手動チャプタ付加が慣れるまで時間かかる？（一本作れば慣れる） 入手先・各項目設定・操作説明： http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … http://freesoft.tvbok.com/freesoft/author/multia … ■上記以外 ＞corel digital studio for Ｎｅｃはｍ2ｔｓは対応外みたいですし、困っています。 ｍ2ｔｓを変換ツールXMediaRecodeでコンテナAVI、コーデックH.264かＭＰ4、H.264にしてみては如何ですか！劣化は体感しないと思います。 インストール・使い方　http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod …
チラシってサイズいくつ？ B2っていったら515X728mm　そのチラシはこのサイズの何分の１なの？ 貴方が業務向けスキャナーを持っているのであれば チラシの原寸のサイズを測って、　それに対してB２にするには何倍の拡大が必要になるか 小学生の算数程度なので計算して 原寸サイズを３５０DIP/inchを１としたときその倍率分DPIをあげてやればいい。 ２倍なら700DPIでスキャン　３倍なら950DPIでスキャン　そのデータをもっていって プリントしてもらえばいい。ただし、データが、かるーくギガの容量を超えるのと 貴方のPCが、よっぽどデザイン向けに調整された物じゃないと、スキャンしたデータを表示させるのも 処理させるのも困難になる。　そこらへんの電気屋で売ってる家庭向けPCならまず処理は出来にくい と考えたらいい。
例えば、「動画・音楽変換６！プロ」などたくさんあります。 検索してみてください、どうか参考になりますように。
たとえビルダーを使おうと、HTMLやCSSの知識は必要ですよ。それどころか、テキストエディタで作成する以上にHTMLやCSSの知識が必要です。 　なぜなら、HTLには文書構造だけを書き、スタイルシート(CSS)はプレゼンテーションを書くものですから、ツールでは不可能なのです。 　HTMLでは、<h1>ここは見出し</h1>
ここから段落。続き・・

新しい段落で<strong>重要</strong>と言うように、機械でもスクリーンリーダーでも中身が分かるようにマークアップするのがHTML。そしてh1{font-size:200%;}とどのように表現するかがスタイルシート。【文書の内容を読み取って理解して最適なタグを選択】なんてツールにはできるはずもありませんし、div.section p{color:green;}なんて「本文中の段落の文字は緑」なんて指定もツールには不可能です。そのうえに、それぞれのツールの欠点や癖をマニュアルを読んで理解しないとならないという余計な知識も必要。 ★お仕着せのデザインをそのまま使うのでない限り、ツールは使わないほうが簡単です。 　　手抜きしたいならテキストエディタで書く事です。 [サンプル] ※タブは＿に置換してあるので戻す。 ※スタイルシートはまた後で暇が出来たら・・ (用意する物) ・840px程度の幅の背景となる画像 ・すべての画像を見るの部分の画像100px□に円形の透明GIF ・同様なデータを書いたHTMLをいくつか・・ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> <!-- 共通なスタイルシートを読み込む --> ＿<link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet/aa.css"> ＿<style type="text/css"> <!-- /* 画像だけここで書き換える */ div.section{background-image:url(./images/picture/kukimonshiro.png);} --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>細かい事は言わん。だまって我についてこい。</h1> ＿＿
<a href="./all.html">画像全体を見る</a>
＿</div> ＿<div class="section"><!-- 本文(section)内を書き換える --> ＿＿<h2>九鬼紋白(くきもんしろ)</h2> ＿＿
CV 
＿＿<dl id="profile"> ＿＿＿<dt>身長</dt><dd>148センチ<dd> ＿＿＿<dt>3サイズ</dt><dd>76 53 77</dd> ＿＿＿<dt>血液型</dt><dd>B型</dd> ＿＿＿<dt>誕生日</dt><dd>12月1日</dd> ＿＿＿<dt>あだ名</dt><dd></dd> ＿＿＿<dt>好きな食べ物</dt><dd>金平糖</dd> ＿＿</dl> ＿</div><!-- ここまでを好きに書き換える --> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
だとすると、ダウンロードに失敗しています。 ZIPファイルをダウンロードできていません。 保存するとき、どのようにやりましたか? 「ダウンロードボタンを押すと自動でダウンロード開始」だったように思うのですが。
訂正します。 GPUメモリー　１M→1G以上
ピクチャーインピクチャーの画を収録時に「動画編集ソフト」で作りたい、とのことで複数の回答者が混乱してしまったのも無理はないですね。 なぜなら必要なのは動画編集ソフトではないからです。 これは、質問者もおっしゃっているように、LIVE配信の考え方になります。 質問者さんはLIVE配信については知識がおありでしょうか？ 『ストリーム配信ソフトには、例えばニコ生ライブエンコーダーのように、複数のウェブカメラを同一映像として合成し配信するソフトがいくつかあります。』 と仰っていますが、まさにその通りで、それによって合成されたピクチャーインピクチャー画面をデスクトップ上で、動画キャプチャーソフト（カムタジア、カムスタジオ、アマレココなど）で収録してください。その収録した動画ファイルの不要なアタマ、ケツをムービーメーカーでカットすれば、質問者さんの思い通りになるのではないかとおもいます。 但し、このセットアップをするよりも、回答者のみなさんおっしゃるように、動画編集ソフトでピクチャーインピクチャーした方が撮影のセットアップははるかに楽なのですが。。。
セキュリティ対策ソフトは？（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していないか。Windowsファイアーウォールと競合していないか） ブラウザは？（ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか） 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」（IE XPの場合） 例：ActivXコントロール許可 OSは？（XP以降Administrator、Vista以降UAC、Windows 8対応か）
「Vector 復元ソフト フリー」で検索してみてください。 運が良ければ復元できるかもしれません。 あるいは、「簡単に復元できる」という方の回答を待ちましょう。 何故かそういう人は、HDDの廃棄方法の質問なんかには湧いてくるくせに、こういう復元したい人のところには回答付けないのですが。
質問内容が簡素すぎて具体的なことが不明ですので、憶測で書きます。 「消しゴム、を使うことができません。」←これだけでは分かりません。 GIMPの消しゴムを使うのは今回が初めてでしょうか？ GIMPの消しゴムの初期設定ブラシは「クリップボード」になっています。 なので、そのままでは使えません。 ブラシの種類を別のものに変更してみてください。 また、GIMP2.8.4には深刻なバグがありお勧めしません。 最新安定版は2.8.8になります。 バージョンアップをお勧めします。
マイクロソフトがVistaのみにしか提供しておりませんので方法はありません 仮に出来たとしても、Vista以外のOSでの利用のライセンス上の問題があります
Excelのバージョンが不明ですが、今使われているExcelならどのバージョンでも可能なはずなので・・・ 当該ExcelシートをWebページとして保存します。 やり方としては、［ファイル］⇒［名前を付けて保存］でファイル形式を「Webページ（*.htm;*.html）」として保存します。 すると、保存したファイル名と同名のフォルダーが作成されますので、その中を見てください。 フォルダーの中に、当該Excelシートで作成した画像が個別に保存されているはずですので、GIMPに貼り付けたい画像を選択して［コピー］し、GIMP上で［貼り付け］してやればいいでしょう。
＞動画に.smiや.srtなどの拡張子で字幕を入れようと思っています。 どちらも、形式がありますので、形式に沿って作成してください。 初心者ならば、srtのほうが良いかと .smiの参考 http://commonsi.muc.meiji.jp/epresen2013/index.p … srtの参考 http://www.gigafree.net/faq/subtitle.html SRTの場合、簡単に書くと テキストファイルで時間、文字を規則どおりに書いて、保存したTXTファイルの拡張子をSRTにすればよい ※出来た字幕ファイルの動画に合成する方法は割合
2010年1月に購入したＰＣを使用しています。 インストールされていたPowerDVD をアップデートしたら再生できるようになりました。 PowerDVDがインストールされていたらアップデートを アップデート方法参考ＵＲＬ http://panasonic.jp/support/p3/bd/download/pdvd_ … http://jp.cyberlink.com/support/powerdvd-ultra/p … WinDVDがインストールされているならばやはりアップデートを試してはいかがでしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … PowerDVD、WinDVD共にインストールされていない場合 またＰＣが古いとＤＶＤドライブがCPRM対応していないかもしれません。 CyberLink PowerDVD 10が付属されたＤＶＤドライブを購入しても良いかもしれません。 http://buffalo.jp/product/removable-drive/dvd/po … 価格 http://kakaku.com/item/K0000258462/
＞マイクが反応せず 反応しないのなら、マイクが故障しているかもしれません。 ただ、マイクはソフトを使わなくてもが反応しますよ。 録音レベルが低すぎるとかではないですか？ それとも他のソフト（Audacityとか）あるいは サウンドレコーダーでは録音できるにWavePadでは録音 できないのですか？ 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html
PowerDVD 13 参考 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1304/25 …
この動画はAviUtlだけでなく、MMDのソフトも使っているのではないかと思います。 この動画にAviUtlを使った基本的な編集方法が書いてあるので 参照してみたらどうでしょうか。 ちなみにMMDでのアニメーション作成方法はこちらです 前編　http://www.youtube.com/watch?v=rptlC3kjUgI 中編　http://www.youtube.com/watch?v=hW2DzkC6XoM 後編　http://www.youtube.com/watch?v=Q0xK2a_gtwk
「ディスプレイドライバ が応答を停止しましたが、正常に回復しました。」ですね。 うちのHPのノートも解決には至っていませんが、通常はビデオドライバーの再インストールが推奨されます。 最新版を入れてみてください。 ネットで探ると http://plaza.rakuten.co.jp/cookiefreak/diary/201 … こんなことも書いてあります、一応理屈はあっていると思いますが試してはいないです。
・音声オブジェクトは2つありますか？ ・音声の音量は2つとも適正量ですか？
https://support.nikonimaging.com/app/answers/det … 上記ソフトで画質調整できますよ。 画質の調整をしないならば、最初からJPEGで撮影すべきです。 Bdに書き込みするには、Power to Go（有料です）などを使用します。
＞画像編集ソフトも ＞10万以下でAdobeで購入したいのですが ＞オススメを教えてください Adobeのソフトは今はクラウドなので購入できない
無料会員だと込んでくると追い出されます。 込んでなければ最後までみれますが、安定した通信と高画質でみたい場合は有料会員登録をおすすめします。
　パチンコのPVは、AdobeのAfterEffectsで作ってます。 　３Dの部分はMAYAか3dsMAXですね。 　http://www.adobe.com/jp/ 　http://www.autodesk.co.jp/ 　「CG World」にCG系の映像の作り方が載ってますから、バックナンバーとか漁ってみては。 　http://www.wgn.co.jp/cgw/
僕もありました。 はっきりとした原因は僕にもわかりませんが、再度動画を読み込みなおしてみてください。 それでも直らないようならばージョーンを2に戻すか、ゆっくりムービーメーカー（以下YMM）をアンインストールして再度YMMをダウンロードしてみてください。 それでもまだ直らない場合はもう一度質問してみてください。
録画の範囲指定を間違えてる、もしくは指定していない？ >いくつかの動画キャプチャソフト どのソフトも全て同じ状況なのですか？ ソフトを一つ特定して、質問しなおしたほうがいいかもしれませんね
録画ソフトを用意します。 無料有料たくさんあるので自分で選びます。書き出す形式はAVIが多いです。 （Bandicam有料版4000円）、カッコ内は私が使用しているものです。 動画編集ソフトを用意して、書き出したAVIファイルを読み込み編集後に、音声 をいれます。 （adobe　premiere　pro) 普通、マイクだけでは満足な音量で編集ソフトに取り込めないので、IFなどを使用 します。 （Rode　UA-4FX　コンデンサーマイクRode　AT1） PCのスペックが何も書かれていないので、すべて自分で選択してください。
CATALOG.VIXは、VIXが写真一覧の情報を管理するためのファイルです。 削除しても、写真ファイル自体には影響ありませんが、もしかして閲覧時に何らかの不具合があるかもしれません。 ちなみにVIXで閲覧するとまたすぐに生成されてしまいます。
＞通常のmpeg1を選択すればそれでよいのでしょうか DVDならMPEG2
クリップを集めたものがシーケンス、シーケンスを集めた ものがトラックと私は思いますが？
PhotoScape の連結（結合）の例
もともと2話入っているDVDだと思います。 で、、プレイヤーでは1話しか再生できない。 PCではプレイヤーで再生できるのが、見えず片方のみコピーできたという事だと思われます。 結論 元のDVDがきちんとしたフォーマットで作製されていなかったのが原因。
> 小生はプログラムの知識は全くないのですが、そのような、超初心者にもできるような、簡単なソフトをご存知ないでしょうか？ であれば、例えば帳票OCRのソフトとか。 見積書とか、清算書なんかの表を、Excelやcsvに取り込みます。 ただし、OCRとして取り込みすると、元データがPCの画像であっても、読み取り失敗して文字を誤認識なんかする可能性はあります。 また、ソフト自体高価です。安いので△万円、まともに使える性能だと数十万円とか？ フリーのものもあると思いますが、性能はそれなりかも知れないし。 帳票 ocr - Google 検索 https://www.google.co.jp/#psj=1&q=%E5%B8%B3%E7%A … -- それ以前に、そんなソフト探すんなら確認済みだと思ってますが、元のデータがhtmlなんかで出力されているなら、表をクリック、Ctrl+Aで全体選択、Ctrl+Cでコピー、Excelに貼り付けとか出来ないんでしょうか？
気兼ねなくいつでもどうぞ！答えられる範囲で回答します。 ＢＤを焼く前にＢＤ－ＲＥで試せば何回でもできるので経済的です。 又multiAVCHDで作成されたフォルダAVCHDのSTREA内にあるm2tsを直接メデイアプレイヤーなどで再生すればＢＤに焼かなくても確認できます。
＞ハンドフレーキというソフトが良いと聞いてやってみたのですがモザイクのような画像になってしまいます、、、 著作権の影響かもしれないです。 ＤＶＤのチャプターから取りだす場合チャプター範囲の確認、プリセット＝ノーマルで行って下さい（画像添付） 取りだした動画をFreemake Video ConverterでＤＶＤ出力（簡単です） ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
ActionScript2のときと違い、ActionScript3ではオグジェクトにスクリプトを書くことはできません。 >ActionScript 3.0 では、オブジェクトにコードを直接配置することはできません。 これは、ステージに配置したオブジェクトを選択中にコードを書くことができないことを意味しています。記載の通り、フレームを選択してください。そうするとスクリプトが記述できるようになります。 >指示を入れたい（他のとこではできました） オブジェクトに指示を入れるためには、そのオブジェクトにインスタンス名を付けてスクリプトから操作します。 ボタンを選択し、プロパティからインスタンス名を付けることができます。例として『btn』。 そして、ボタンの選択を解除し、アクションに下記のコードを記載し実行してみてください。 btn.addEventListener(MouseEvent.Click, function(e:MouseEvent):void { btn.alpha -= 0.1; }); 画像をクリックするたびにボタンが消えていくと思います。 お答えになっていますでしょうか？
GIMPはいかがでしょうか。 定規ツールが、まさにお探しの機能になると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
二色に減色する。だけです。 スキャナーの付属アプリに二色GIF画像で保存できる機能があれば、初めから。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-live/ … windows Liveムービーメーカーを再ダウンロードとインストールして下さい。
　簡単な方法としては、ニセモノの札束（文具屋で売ってる、札束メモ帳のようなモノ）を、グリーンバックの所で放り投げた物を撮影して、合成とかでしょうか。 　本格的なモノとしては、３Ｄソフトで「パーティクル」を使ってアニメーションを作って、モデリングした札束をパーティクルに置き換える方法でしょうか。 　簡易的なモノなら、AfterEffectsにもあるかもです。
＞しかし、DL完了したと思ったら「ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。」というのが続きます。 どんなYoutubeビデオをDLトライしてもすべて同じ様になります。 最初は、DL出来ませんが、ビデオをクリアにしてから 方法は、余白にポインターを合わせ、右クリックして、【最新の情報に更新(R)】の項目をクリックして下さい。 DL成功しましたら、続けてDL出来ます。 もし、成功しなかったら、同じ要領を繰り返してください。 以上です。
torayoshiです。 2.6から2.8は外見も含め変わりましたが（基本的な操作は同じ）、 2.8.0～2.8.8は外見も使い方も変わってないので戸惑うことはありません。
一応購入してすぐにダウンロードしてあるのでなんですが、ダウンロード版で購入するとマイアカウントに「ご注文状況と購入履歴」が出て、「ご注文番号」をクリックするとページが開き、下の方に「ダウンロード購入されたソフトウェア」にシリアル番号とダウンロードリンクが出てきませんか。 パッケージ版ですと同じくマイページの「製品の登録」からシリアルと使用言語を登録すると反映されると思います。 パッケージ版は体験版にシリアルを打ち込めば使えますが、ultimateの体験版はないので、どうなるんでしょうね。 私は英語版のcorel videostudio x6 ultimateで、日本語化して使っています。 ＞問題なのはシリアル番号を次へをクリックすると次へ進みません。どうすればよいでしょうか？ 登録ですと言語設定の欄もありますが、日本語にしてありますか。
　基本的にはGIAMですべてしてくれますが、GIFは各コマごとにパレットを持つことが出来ますが、画像によると事前に他の画像ソフトで統一パレットを作成しておくほうがサイズは小さくなります。 　Giamは各コマのサイズ最適化とかで・・ 　また、GIFは矩形の領域で上書き(重ねると書き直し)も出来ます。透過色自体は、それほどデータサイズの節約にはなりません。それよりも上書き範囲の指定のほうが効果が大きいです。 　また、各コマの動作が緩慢なときは各コマの表示時間を長くしてコマ数を落とすことも重要です。
HPに関しては総メモリ12GB中9GBをPremiereに割り当てています。 DELLは16GB中11GBを割り当てています。 動画ファイルはパナソニック X920で撮影したハイビジョン動画で、 http://panasonic.jp/dvc/x920m/ HG設定(画素数 1920×1080、フレームレート60i）です。 いまGeForce Expertenceが起動して、ドライバーの更新中です。
どんな動画なのかわかりませんが、YouTubeは広範囲の形式に対応しているので、変換しないでＵＰできないのでしょうか。
> Photoshopelementsにもいろいろバージョンがあるようなのですが、購入するとしたらどのバージョンがよいのでしょうか？ かなり前の6を使っています。 基本的な部分は同じでしょうから購入できるバージョンでよいと思います。 「Adobe Photoshop Elements」の最新のバージョンは、12になっています。 販売されているバージョンは、まだ11があるようです。 無料体験版がありますのでお試しになってから購入されても宜しいのでは？ 「Adobe Photoshop Elements 11 日本語版」 http://kakaku.com/item/K0000421619/ 「Adobe Photoshop Elements 12 日本語版」 http://kakaku.com/item/K0000579549/ 「Adobe Photoshop Elements 12の無償体験版ダウンロード」 http://www.adobe.com/cfusion/tdrc/index.cfm?prod …
・ブルーレイに書き込むのはPowerProducer
こんにちは。 （１）投稿者の都合により削除された可能性と　著作権にふれたために削除された （２） 検索で　ひたすら探すしかないですね 誰かが保存していた場合　たまに再アップしてくれる可能性があります http://www.youtube.com/watch?v=budlkNnSqW8 http://www.youtube.com/watch?v=ZSnetp0gS2c
> 同じような作業で、もっと良い方法があれば、教えてください。 次のように操作してみて下さい。 1) 画像にしたいセル範囲を選択します。 2) 「Ctrl＋P」キーのショートカットキーなどで「印刷」画面を表示します。 3) 印刷の設定を「選択した範囲」にして、プリンターを「仮想プリンター」に指定して「印刷」します。 4) 変換するファイル形式をPNGやJPEGに指定して「変換」ボタンを押します。 5) 指定したフォルダに画像が保存されます。 添付図はこの手順で作成したものです。 ※ 「仮想プリンター」として無料の「CubePDF」をお勧めします。 　　このソフトは、PDFファイルに変換できるだけでなく、種々の画像ファイルにも変換できますので、非常に、便利に使わせてもらっています。 「無料PDF作成・変換フリーソフト CubePDF - CubeSoft」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
WindowsXP SP2のムービーメーカーは配布されてないようです。 なので現状ではアンインストールや再インストールは大変危険なため難しいと思います。 ムービーメーカーに代わるソフトを導入する場合でもパソコンのスペックが関係するためそれを考えないとこの先行き詰ると思います。
書店で本を売っています。 はじめてのWindows　ムービーメーカーWindows７＆８ 1580円＋税です。 これをみたら即日できるでしょう。 ビデオを所持されているかは知りませんが、AVCHDをダイレクトに 読み込め、HDで出力できます。 XPのものは、絵が汚すぎます。
これは実際にみたうえでないとわかりませんが、一般論としてパソコンの処理が間に合わなくなった場合も考えられます。 DVDに焼くときのエンコードで、音声と映像を別々に処理するソフトですと、データー処理が間に合わないとデーターが欠落して、音と映像がずれていくことがままあります。 パソコンのスペック的な問題、セキュリティソフトなどの常駐ソフトにパワーを食われるなど。 とりあえず、常駐ソフトを停止して作業を行う、ソフトを最新版にする、デフラグを行いHDDの転送にロスがないような環境を作るなど。
当方windows7 32bitです。 こんな感じでしょうか！ テキストの設定：添付画像 ■拡大率を直線移動で右側52.34 ■アニメーション効果-ランダム方向から登場--時間1.5　　回転デフォルト 以上の設定で作成した動画です。
まず無料版をダウンロードする。 RealPlayerのインストール画面でGoogleツールバーなどを含めるかどうか訊いてくるので、不要ならチェックを外す。 同じく「基本プレーヤー（無料）」か「Plus（有料）」かの選択画面が出るので、基本プレーヤーを選択する。 最後にメールアドレスの登録があり終了。 登録しておくといろいろお知らせが届き、有料版へのお勧めが来ますが、私は無視しています。 なお、定期的なアップデートはこの登録したメルアドとパスワードで行えます。 特に問題なく使えますが、ダウンロードできないサイトもあります。 そのために、私はキャプチャーソフト（画面を録画する）を入れてあります。 初心者でも直感的に理解できるソフトです。 PCに体感できるほどの影響は出ません、環境によりますけど。 サイトの仕様変更で、昨日までダウンロードできたのにということがありますから、アップデートは行いましょう。 またアップデートも最初に書いたようにツールバーや有料版に誘導されるので、いらないものはチェックしない。
＞ちなみにＶ6.0とＶ2.6は同じものですよね？ 全く違います。 ムービー メーカー 2.6 は、使用しているコンピュータで Vista 版ムービー メーカーを 実行できない Windows Vista ユーザーを対象としています。 私はXPは使ったことないですが、それと同じかそれ以下かもしれません。 ＞Ｖ2.6を上記サイトからＷｉｎ7にインストールして、使っても良いのでしょうか？ 使ってもいいです。 Windows Live ムービーメーカーはアンインストールする必要はありません。
エラーメッセージを推測するに、2層ディスクのゾーン書き込み位置が見つからないので、ただしく書き込めない。DVD-Videoの仕様基準を満たしてないけれど、書き込みますか？ と言う意味です。 恐らく、1層目(L0)と2層目(L1)の分離位置情報が無いのが原因だと思います。 この場合、もし正しい規格でディスクイメージを作成されているのであれば、このエラーメッセージに それでも書き込みますか？と聞いているので、Yesを選択して強行しても、差し支えないと思います。 ただ、厳密にはDVDVideoの仕様から外れた物になりますので、機器によっては、相性が発生してしまい、再生が途中で止まったりする可能性があります。 解決方法としては、もしImageburnで作ったイメージであるならば、.MDSと言う拡張子のファイルがあると思いますので、そちらを選択してみてください。拡張子より前は、ディスクイメージと同じです。 （例：Image.isoとImage,mds）。 または、DVD-Video規格に合致するよう、ブレークポイントを作成してください。 MDSという拡張子のファイルが無い場合で、どうしても互換性を高めたい場合は、少々値段がかかりますが、DVD-R DLではなく、DVD+R DLを利用することで解決することがあります(ROM化が必要です）。 なお、この回答はあくまで「正当な手段でのDVDディスクの作成」を想定しておりますので、その点ご了承ください。
DVD Decrypterは映画会社からの圧力で開発停止してから、大分経ちますので 新しいデバイスに対応してません。 DVD Decrypterの書き込みの機能を独立させ開発し続けて、いるのがＩｍｇＢｕｒｎ です、書き込みだけなら、こちらで充分かと・・・
回答が付かないようなので参考程度に… たぶんスマホ用アプリならあるかも知れません。 また、そういったWebジェネレータも探せばあるかも知れませんが、 私は知りません。 このような画像編集は高機能を謳う画像編集ソフトなら出来ます。 背景用のテクスチャ（コルクボード）はそのソフトが初めから持っていれば良いんですが、 なければ自分で作るしかありません。 私はPC用ソフトしか知らないので、一例でGIMP2でやってみました。 （GIMP2はフリーソフト。コルクボードのテクスチャは自作です）
GIFの場合は、そのフォーマットに原因して、そのままでは無理。 　GIFは256色しか使えません。アニメーションで256色を使い切っていたら色が足りない。 1)一旦、各コマを切り出します。 2)すかしマークのアウトラインを作ります。 3)それぞれのコマにアウトラインを重ねて、その部分を脱色します。 4)改めて、統一パレットを作成してGIFにします。 (1)と(3)はGiamなどで、(2)(3)は適当なラスター(ビットマップ)を扱うCGソフトでとなります。 　通常はゼロから作ったほうが楽です。 　3Dソフトで、前方に半透明な文字などを置いてアニメーション出力するほうがはるかに早いです。
http://www.bannerkoubou.com/ こちらのサイトが簡単です。画面右側の「ＧＩＦアニメの作成はこちら」から入ってください。 写真を転送してアニメを作ってもらいます。ＯＫならばダウンロードしてＰＣに保存します。
デジカメ等の写真管理に使ってますが、先日SONYユーザー以外にも無償配布されるようになったソフトがあります。 取り込み済みの画像はインポートされなかったり、画像にタグ付け出来たりとなかなか便利ですよ。 参考URL：http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
・バグじゃないの？
出来ないと思います。静止画対静止画ならなんとかなるとは思いますが、、、
過去ログです 参考で http://okwave.jp/qa/q1329865.html
書かれたものだけで、音質の劣化がどんな状態なのか理解するのは難しいですね。 ただ私は、次のようなことが起きているのでは？と思い、回答させていただきます。 再生時、ボリュームが高過ぎて音割れ起こしているのではないですか？ 私はAdobe Premiere Pro 使用者なので、Final Cut Exのことは詳しくありませんが、 編集時に音割れしてなくても、書き出すと音割れしている、ということがよくあります。 その際には、一旦、編集プロセスに戻って音量を全体的に下げる必要があります。 編集ソフトに音声ボリュームのインジケーターかメーターが表示できればボリュームが高過ぎるかどうか（最大にふれ過ぎる、または、振り切っているなら、高過ぎです）わかるはずなのですが、 動画編集ソフトによっては出来ないかもしれませんね。 なお、症状が私の思うものと違う場合はご容赦ください。 以上
JPG は不可逆圧縮なので、編集したら同じ画像にはなりません。 解像度変更君というソフトで出来るかもしれません。
それは別に問題はないですね グラフィックがよくて瞬間的に固まってしまうのですかね それはよくわからないので とりあえず回答しておきます ノートパソコンの場合 最初からいろいろなアプリケーションが ダウンロードされているときがあります 私のノートパソコンも最初に よくわからない　明らかに使うときがないような ものがいっぱい入っていました あなたのノートパソコンはわからないのですが 私とメーカーが同じなので 買う店によってだと思うので ちょっと調べてみてはいががでしょうか
＞Giamで減色してみると、載せたいサイトではgifが動かなかったので、 　それはありえません。ウェブサーバーは単に指定されたファイルを送り出すだけで、ファイルには何の操作もしていません。アップロードの仕方が悪いとかじゃないですか？ 　Giamに入れる前に、一旦多色のビットマップ画像を用意して、その画像の重要な部分を基に作成した256色の共通パレットで256に減色してからGiamでアニメーション化するほうが効率的です。
『GifCam』を使用してはいかがでしょうか？ フリーソフトです。 インストール不要なのでとても便利ですよ。 参考URL：http://kenz0.s201.xrea.com/weblog/2013/04/gifcam …
他は知らないけどMedia Player Classic - HomeCinemaはx86版x64版両方ありますな
http://www.ayatoweb.com/ae_lab/lab26.html これで作成できます。実線を破線にすれば可能かと思います。 Afte Efectsでできます。 このような線を描けるソフトは、EDIUS NEO3.5、PREMIERE Elements、ビデオスタジオの最上級版などにその機能があり ますが、自分はAE以外使用したことがなりません。 ご自身で調べてください。 移動する流線のパスをイラストレイターで作成して、それを After Effectsに読み込みます。 PCのスペックは、かなりのスペックを要求します。
同種のソフトを検討して、結局購入せずにTunebiteにしたものです。 要するにキャプチャーソフトですから、不具合の出るのは倍速録画機能のようで、時間をかければ問題ないようです。 当方が使っているTunebiteも同じ機能だと思いますが、Windowsメディアプレーヤーで再生される動画をキャプチャーするソフトで、TunebiteではWindows8ではメディアプレーヤーでDVD再生ができないので、画面キャプチャーになります。 イメージ的にはモニター画面をビデオカメラで撮影すると同じなので、違法性はないと思いますよ。 私の場合、ダウンロードできないストリーミングを録画しています。 ただこのムービーグラバーには範囲外のネットラジオが録音できる機能があり、これは欲しいと思っています。 実際には購入していないので申し訳ない。
・DVDにするならMPEG2に変換
Ｑ／何かやり方があるんでしょうか？ Ａ／音声付き早送りは、出来る製品でもだいたい2倍速以下になるはずです。 PowerDVDでは、DVDビデオ及びDVD-VR（ビデオレコーディング）に関しては、1.5倍速までの音声付き時短再生が可能です。BDに関しては、等速（標準速度再生）以外では音は出なくなります。 http://jp.cyberlink.com/support/product-faq-cont … これは、プレーヤーソフトの仕様です。 WinDVDでは、2倍速での時短再生が可能です。ただし、これもDVDーVideoとDVD-VRのみの機能です。BDではサポートしていないはずです。 http://corel.e-frontier.co.jp/index.php?id=103#t … まあ、1.5倍速時短ならPanasonicのレコーダー（テレビに接続して使うBDビデオプレーヤーや録画機）などに登載されていますけど、パソコンソフトでBDまでそれが出来る製品は、この2製品が対応していないことを考えると、たぶんないと思います。
回答失礼します！ 「アマレココ」というのはどうでしょうか？ http://www18.atwiki.jp/live2ch/m/pages/172.html キャプチャーソフトの中ではBandicamと並ぶくらい定番です。 ちなみに私はBandicamの正規品を使っているので、アマレココについては無知ですが 無料だし録画時間に制限がないようです。 参考までに
購入価格ぐらい自分で調べて下さい。 http://www.dvdfab.jp/all-in-one.htm ＤＶＤ作成ならば、DVDFABでなTMPGEnc Authoring Works "5"をお勧めします。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … 切りが無いのでこれが最後にしますね。
Bandicamというキャプチャーソフトに間隔を指定して静止画を連続キャプチャーする機能があります。 DVD再生画面をキャプチャー範囲に指定して再生、連続キャプチャー開始すれば可能です。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/
１　拡張画面のシーン１に画像とテキストを貼り付けます。 ２　拡張画面のルートに「メデイアオブジェクトの追加」---「シーン」でシーン1を指定しこれに 「アニメージョンの効果」で「起き上がって登場」指定
駄目もとで試して下さい。 各動画の形式、コーデック、サイズ、フレームレートを同じくした後結合しＤＶＤ出力する。 例： 動画Ａ　AVI 　MPEG4 640x480 30fps 同画Ｂ MP4　 H.264 720x480 24fps 動画Ｃ FLV 　H264 1280x720　 25fps ----------------------------------- Ａ，Ｂ，ＣをMP4 H.264 720x480 25fpsにし結合、ＤＶＤ出力（全てFreemake Video Convrterで出来ます）
私は「JTrim」を使っています。 Windows7、Windows8でも動作します。 http://www.woodybells.com/jtrim.html
＞アドバイスよろしくお願い致します 有料ならサポートに連絡
簡単に回答すると、 動画(.wmv)から音声を抽出して、音声編集ソフトで2倍速のデータを 作っておきます。なお、私の使っているソフトでは音量が小さく なっているようなので、ノーマライズで増幅する必要ありました。 ＯＳによりますが、 Vista なら、『 Windows ムービーメーカー Ver.6 』か『 Windows Live ムービーメーカー 2011 』で動画(.wmv)を読み込み、速度を 「２Ｘ」にし、2倍速に編集した音声データを読み込み、「ムービー の保存」をすればいいです。 動画(.wmv)から音声を抽出は『えこでこツール』でできました。 『 XMedia Recode 』『 Freemake Video Converter 』他いろいろ ありますね。
No.2です。 > ご回答のＵＲＬのサンプルを基に試行し、不明な点(使うアイコンは判るが具体的なオペレーション(手順))もありますが、 下記URLのページが判りやすいと思います。 邪魔な物が消えた状態の部分を、「Ctrl」キーを押しながらクリック(スタンプ)して写し取り、邪魔な物の上をクリック(スタンプ)するイメージです。 その時、作業しやすいように対象を拡大表示して、作業しやすいサイズのスタンプを使います。 「GIMP2（ギンプ2）のスタンプツールの使い方」 http://www.gimp2.net/stamp.html
USBメモリのフォーマット　を　NTFCにすると　ファイル転送できると思います。 参考URL http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF6252
＞HDビデオカメラを使用 をもっているのに、なぜ撮影しないで、他人のもをキャプチャ するのか、理由が分かりません。 キャプチャするものが、高画質、高音質であろうはずがない。 それを編集してみても、それ以上の画質にはなりません。 人のものをパクって編集すること自体、問題と思いませんか？ ビデオカメラは、AVCHDのものの画質は、最低の機種でも16Mは あります。機種によっては、24M→28M→Canon　XA25だと35Mです。 秋は、紅葉、お祭りと、撮影の絶好の機会でもあります。
＞転送時間優先のファイル形式やこつを教えてくれませんか 回線が混まない深夜・早朝に行う
ＤＶＤにデータ形式（AVI, MP4,他）で書き込まれてる動画をVIDEO_TSに変換（オーサリング）したいということで回答します。 Freemake Video Converterで簡単にできます。 入手先　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 操作手順（添付画像） ・リッピング元のＤＶＤをエクスプローラで開き動画を画面にドラッグし読み込む ・出力先アイコンのＤＶＤクルック
＞動画を挿入すると、 「ビデオおよび写真の追加」のことですか？ Ｈttp://amano.haru.gs/sozai/　の素材はavi形式ですが、 .zipファイルなので解凍とか展開はしていますね。 私のVistaのパソコンで試しましたが、何も問題はありません。 試したのは‘ thanksgold_1.avi ’です。 『 Windows ムービーメーカー ver6 』で試しましたか？ Ｃドライブの空き領域はどのくらいありますか？ 私の場合は約10GBですが、だいじょうぶでした。 ＞フリーの動画でも、スマホでとった動画でも同じです。 Windows Liveムービーメーカーで作った動画でもそうなるのなら、 他のソフトを使う方がいいでしょう。
作業順序の3番目ですが、HDで書き出したものを何故DVで読み込むの ですか？ 2番目でHDVにしないで、そのままHD　1920*1080として、送り最終的に DVDにしたほうがいいと思います。 ダンスを撮影するときには、５台位のカメラで撮影して、マルチカメラ機能 で編集をすればいい映像となりますよ。 暗めのところだと、カメラによってはフォーカスが甘くなりがちです。 またいろいろなビデオの機種でオーとで撮影すれば、色合いが異なり 色合わせに苦労します。 民生用のビデオは、このような撮影には難点があるようです。
リアルプレイヤーだけでは、変換することはできないと思います。 変換するには、リアルプレイヤーコンバーターというが必要です。 あと、変換するファイルの形式はなんですか。動画、音楽。
>でも、どうしたら、原因が推定できるのでしょうか？ メーカーだったらドライブの故障診断できますが、一般ユーザーは他のPCだとどうなのかとか、別のところの正常に使用できているドライブを持ってきてどうなるかなど試して判断します。
AviUtilの連番BMP出力プラグインでできます。フリーソフトで出力されたBMP形式をJPGに変換して下さい。 インストール：「ＡｖｉＵｔｉｌのお部屋」からAviUti本体と連番BMP出力プラグインをインストール 入手先　http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 連番BMP出力プラグインのインストール先はZIPファイル解凍後のテキストreadme読んで下さい。 詳しい全体のインストール説明動画　　　　 動画切り出し操作（添付画像） AviUtil起動し切り出したい動画を読み込みメニューバーの「ファイル」--「プラグイン出力」--「ＢＭＰ出力」 注意：画像の保存先を直接デスクトップにすると画面いっぱいに画像ファイルが貼り付けられてしまうので任意のフォルダを指定してください。 当方は作業をやり易くする為拡張編集プラグインを付加し拡張編集画面に動画よみこんで切り出したい範囲を分割で指定してます。
ＮＯ5です。補足します。 ＞ＡＶＣＨＤはソニーとパナソニックしかないとのことですが、それでＤＶＤを作った場合はその2つのメーカーの機材でしか見られないと言うことでしょうか？ 関係有りません。メーカーに関係なくその機器がＡＶＣＨＤ形式に対応してるかどうかです。 例：ＤＶＤプレイヤー　：取説に必ず記載されてます。
ＰＣスペックには問題無いと思う。 私は使った事ないが、ＨＰ内容をみると、「•実行にはシェアウエアのAMVビデオコーデックが必要 」 と記載が有る。 このコーディックの設定が貴方のＰＣ性能を生かしきれていないようですので設定変更すれば直る気がする DrectXのVersionは？ 参考URL：http://www.amarectv.com/
・MMDの動画合成に関しては下記などが参考になると思います 　【MMD・AviUtl】メイキングと簡単なAviUtl講座を一緒にやっちゃおう【前編】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20998766 　【AviUtl】メイキングと簡単なAviUtl講座を一緒にやっちゃおう【後編】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20999087 ・使用ソフトは、「AviUtl」フリーソフトです http://freesoft.e-rev.net/article/fw10.html
前の質問の関連ですね 回答者が紹介しているビュアーで見た所で実際の作業には使用出来ません ただ内容を見るだけですよ aiはIllutrator psdはPhotoshop どちらもAdobeのソフトです 仕事で制作をするのであれば必ず必要なソフト2点です 逆に言うとInkscapeで制作しても実際の印刷物には使用出来ないと思ってください IllutratorとPhotoshop必須です だからこそ素材もaiやpsdなんですよ
ロゴを使用すると言う事はすなわち印刷をする可能性があると言う事です 業界ではAdobe Illustratorを使用するのが通常です と言うよりそれ以外のソフトは使用しません 何故なら互換性に問題が有るからです Adobe Illustratorを使用しない場合素人だなぁということになり邪険にされますよ でAdobe Illustratorで扱える画像フォーマットがeps等です あなたが扱えるソフトをお持ちでないだけでepsもsvgも画像フォーマットの一つです 本格的にロゴ制作をしたいと言うのがそれを仕事にすると言う事ならAdobe Illustrator使わないと意味が有りません Adobeのサイトに体験板が有るからそれを使ってみてね・・・と
#6ですが、以前はDynabookのQosmio（SpursEngine内蔵）でよく編集、エンコードしていました。 SpursEngineがエンコードしてくれるのがちょうどQSVみたいな感じですが、落ちるということは1度もなかったです。発熱に対する設計を適切にしているかどうかのように思うのですが、ご参考まで。
いくつかあります。 GIMP 高機能な分だけややこしい。最新バージョンの日本語版は少しバグがあって、環境も選ぶようなので、下記がオススメ。 http://sourceforge.jp/projects/gimp-painter/ PixBuilder Studio GIMPよりは機能が少ないが、その分だけ軽い。ご質問の用途であれば十分。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se502524. … Paint.NET 同じく。ご質問の用途であれば十分。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se493364. …
動画変換アプリは沢山有る。 私のお勧めはFormat Factoryです。 このソフトは画像、動画、音楽、DVD変換、動画結合などほとんどの機能が備わったマルチコンバータです ついでに使い方の解説ＵＲＬ： http://donkichirou.web.fc2.com/FormatFactory/For … 尚、Youtube UploadをMpegで行うから容量が大きい訳で、ＦＬＶやＭ４Ｖ、ＷＭＶ形式なら小さい。 Downloadは変更されてWebM形式になっている。 参考URL：http://www.filehippo.com/jp/download_format_fact …
写真が横30mm×縦40mmならば計算の上では８枚入るはずですが、 ６枚の方がいいかもしれません。 １枚でもいいですよ。
> ある部分をトリミングして、かつ画面の中心に持ってくる事ができる(できればフリーの)ソフトはありますでしょうか? 使っていませんので、特定の画像を検出してくれるかどうかは分かりませんが、 『画像形式の一括変換をはじめ、リサイズやトリミング、フィルタ処理などを一括で行える画像ビューア＆変換ソフト。』 だそうです。 「PhotoShifter」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se378743. …
そのようなものはないです。 なぜなら、画像処理は、輪郭を強調したり、ノイズを除去したり（コントラストを変化させて見えるものは、ノイズがあるということ）、前後の画像と比較して、類似のものは参考に使うなどや、ほかにも周囲の同等の背景とかそういうものがる場合は、見かけ上そういうものを参考に、似たものを描きます。 画像処理といっても「存在しないものは、復元できない」と理解してください。 よく、画像処理でノイズを除去したり、特定の人物を抜き出したりするのは、こういう手法を使っているもので、もうすこし簡単にいうと、「想像で、画家がそのあいまいなものを描いているだけ」です。 背景にあるものを除去するのも、その周囲にある背景をさんこうにして、自然にみえるように張り付けていきます。　ぼかしや吹付などの技法を駆使して、たくさんの周囲の似た背景を駒切りにして張り付け、自然にみえるように処理しているだけです。 そんぞいしないものは、復元することはできません。情報がもともとないものから、復元の方法はありません。
横レス失礼します。 収差を最小限に抑えて曲げられる「シアースクリプト」はいかがでしょうか。 その後「回転」で水平補正をする。 ※「シアースクリプト」は要別途インストール。 http://www.geocities.jp/gimproject/scripts/displ … 添付画像はGIMP 2.6.12 「シアースクリプト」＋「回転」
No.1,4です。 > 右の立っているおじさんの背景に線が３本ほど写ってしまっていたのでそれを除去したいと思っていました。 よく見ると細い線がありますね。 気が付きませんでした。 その線でしたら「指先ツール」で渦巻き状にドラッグすると簡単に消せます。 本来は、オイルパステルを指先で刷り込む技法と同じ効果で、周辺の色と混ざり、結果として白い線が消えてしまいます。 「指先ツールの実験など。 webでお絵かき」 http://shibanari.at.webry.info/201006/article_5. …　
ご質問は、音なしの動画に音声を入れる、または音声を交換する、ということでよいのでしょうか、 私は動画の編集を長年趣味で行っています、以下はその体験です。 いろいろ試しました、確かにご指摘のムービーメーカーはとてもいいソフトですが、私も使い勝手はいまいちです、またaviUtilはプラグインが多くて面倒で使用方法の説明もなく個人的には使いにくいと思います、初心者向きではないと感じています、 で、今、三つのフリーソフトを愛用しています。そのうちの二つを薦めます。 （１）VideoPad（以下は概略） 特に文字での説明はいらないくらい画面を見ながら操作できます、 (1)動画を開く (2)MP3の音声ファイルを開く (3)動画ファイルをトラックに移し、不要な音声があったらオーディオトラックを0にする (4)音声トラックをサウンドトラックに”ドラックする”上段右側の画面でテストする、OKだったら (5)ツールバーの”動画を保存”ボタンをクリックし、名前を付け、好きな形式と画面の大きさで保存する、（経験では音声が長くても動画の大きさで保存されるようです） 説明、ダウンロードは”Vector”のサイトがよいとおもいます。 （２）VirtualDubMod（以下は概略） (1)動画ファイルを開きます、（画面からはみ出す場合は画面をクリックして大きさを調整する） (2)ツールバーの”ストリーム”をクリックするストリームのリストから不要なものを無効にする (3)同リストで”追加”をクリックするとファイルが開かれるので必要な音源ファイルを追加する (4)名前をつけて保存する でOK・・・私は１～２回しか使っていませんがこれでOKだったと思います。 このソフトは形式によっては使えないので、動画はAVI音声はｍｐ3にしています。やはり音声が画より長い場合は画像の終了までが保存されるようです。 説明、ダウンロードは”K本的に無料ソフト”というサイトに詳細に説明されています。
ちがいます、moddというファイルを再生させるためには、PMHというソフトに関連付けすれば、次回からそのソフトが起動するようになります。
No.1です。 書き忘れ。 たぶん、仕様です。 一度保存したファイルは、下記のファイルまで行かないと ブラシの数は増やせないと思います。 上書きできないっていうマーク出てますし。 ちょっと面倒ですけど、ブラシパレットを増やしたくない場合は、 下記の手順を踏んでください。
まずDVDドライブですが、リージョンコードの変更は4回まで可能で、5回目でリセットできなくなります。 従って、DVDドライブを買ってリージョン3にすればよいと思います、いま時でしたら再生専用なら数百円では。 次に再生ソフト、VLCでも使ってみてください。 http://www.videolan.org/vlc/
＞少し巻き戻して再生すると崩れていたシーンが普通に再生されます ファイルは正常なので再生ソフトの問題
Premiereは、1.5～6.0までいろいろ使用してきました。 4.0あたりだと思いましたが、すごく重いと感じたことがありました。 電源が急に落ちたのもこのころです。Ediusに変えなよ！と何回も言わ れました。 PCのパワーに問題ありませんか？ 急に起動しなくなる原因は、いろいろあるでしょうがデフラグが進むと これまた支障大ありです。試してみてください。
＞ちゃんとしたモノクロ カラープリンターでモノクロ印刷は結構難しいかもしれません。 黒やグレーもカラーインクも使用して印刷しているようです。 １)プリンターの印刷設定を白黒印刷にして見る。 ２）プリンターにインクカートリッジ設定「ブラックのみ」使用の設定があるならば設定して見る。 2台のプリンターを持っています。1台は「ブラックのみの」設定が出来ます。 尚、カメラ店の業務用プリンターはカラープリンターなのでモノクロ風レベルです。
　GIFには色数など制限がありますので、高画質の物を作るのは難しいでが、それでも可能な限り高画質かつファイルサイズを小さくするにするには、GIFの特徴 ・色数は256色しか使えない ・パレットを共通化する ・コマごとに表示時間を設定できるので速度が遅い部分は独楽の表示時間を長くする。 を利用して、以下のような方法をとります。 1)動画から、コマをビットマップ画像として取り出します。 2)動作の遅い部分はコマを除きます。 3)すべてのコマをひとつの画像にまとめます。 4)減色ツールで256色に減色します。このときどの部分の色を重視するかが設定できる画像ソフトが最適です。 5) そのパレットを使って、(2)のコマごとに減色します。 6) Giamなどのツールを使ってGIFアニメにします。 7) それぞれの表示時間を設定します。 8) Giamでパレットを共通にします。 　私が(1)～(5)で使用しているアプリケーション(optpix)は今は配布されていません。他のソフトを探してください。 　Giamは 　⇒Giam ダウンロードのページ( http://homepage3.nifty.com/furumizo/giamd.htm ) にあります。
Win7(64bit)homeに、初代のPhotoshop Elements（Photoshop6.0LE）をインストールして使用しています。 Photoshop6.0LEが使用できていますので、Photoshop7.0は使用できるとおもうのですが、HDDの容量によりインストールできない事態が生じています。 HDD容量が、500GB以上ありますと、Photoshop6.0LEはインストールできません。 インストール時に、HDDのチェックをしているようで、500GB以上のHDDはチェックできないようです。 パソコンのHDDを全て500GB以下にしてインストールしてみてください。
完全に推測なので参考までに ＞不足しているファイルを見つけるか・・・ その先がなんなのか気になるところですが 質問者様の現状はこうですか？ 1,映像をMovie Makerに読み込んだ ↓ 2,編集した ↓ 3,ソフト上では再生できるけど動画として保存できない。 私もこの問題には何回かなったことがあるのですが 毎回同じ答えでした。 1から3の間（読み込んでから動画として保存するまで）で元のファイルの場所を移動しませんでしたか？ 例えば 読み込んだ時はデスクトップにあったけど 後々ファイルが増えてきたから違うフォルダにまとめた など 動画編集ソフトは動画を読み込んだ位置にファイルがなければ保存はできません。 もしこの回答の通りだったのなら元の場所にファイルを戻してください。 それで解決するはずです。
＞使う動画は、短いので105ぐらいで丁度いい感じです。 だったら、ちょうどいい感じなのになぜ質問したの。 このような動きは、クリップのデュレーションに対して行われる ので、長い短いは関係ないですよ。 高々５％程度の拡大では、動きが確認できないだけだろう。
　＃２です。 　AEだけで音付けやムービー書き出しまで出来てしまうので、ワザワザpremiereを覚えなくても良いかと（覚えるソフトが増えてしまうので）。
何がしたいのでしょうか？ 照明効果を使わなくても、グラデーションや変形を駆使し、数倍、数十倍の時間をかければ 同じようなことはできるでしょう。 ならば、照明効果の存在意義は？ なぜ照明効果を使いたくない？ 照明効果は、フォトショップ初期の頃から有るフィルタです。 光が当たっている効果や影の効果・・・ とても重要なフィルタです。 「レイヤー効果...」のない頃は これでベベルやエンボスとかの立体的なものを作っていました。 グレデーション使ったほうが早そうなもの、 照明効果を使わなくてすみそうなものは 使わなくていいんじゃないでしょうか。 しかし 照明効果を使わないととてもじゃないけど大変そうなものは 素直に照明効果使ったほうがいいと思うのですが どうでしょう。 なぜ照明効果を使いたくない？
以下のようなソフトはどうですか？非常に高機能です。 どちらもデモ版が、機能制限無しで無料で使えます。 ただし設定の保存は、ライセンスを買わないと出来ません。 VDMX5 http://vidvox.net/ 無料ダウンロード http://vidvox.net/download/vdmx_demo CoGe http://cogevj.hu/ 他には、有料ですが、Modul8っていうソフトがオススメです。 http://www.modul8.ch/ 参考URL：?t=13s
個人的には、ToyViewerというものを利用しています。 https://itunes.apple.com/jp/app/toyviewer/id4142 … 他にもApp Storeでアプリが見つかると思いますので、探してみてください。 iPhoneはメール送信時にリサイズできるようですが、、、 トリミングの方法の技？に以下のようなものがありました。 http://www.tabimoba.net/entry/20110119/1295441428
>問題となっているのは文字がなぜか四角で囲まれてしまっているのです。 皆さんの回答も背景の色い部分を透明にする方法を例示されていますが、これが問題となっているのでしょうか？ 通常はワードアートで作成した文字をコピーしても周囲の四角い「枠線」は透明で見えないはずです。 また、どのような方法でそのJPGファイルをプレビューしたのでしょうか？ Word2003にそのJPGファイルを貼り付けた場合に白い部分を透明にしたいということなら、図ツールバーの「透明な色に設定」のアイコンをクリックして、その図の背景の白い部分をクリックすれば背景を透明にすることができます。
どこか別のサイトからダウンロードしたんでしょう 地雷を踏んだ？(^_^; http://i-section.net/software/shukusen/ 作者のページからダウンロードしてください
ページ物作るのにIllustrator使ったんですね ダメなんだなそういう作り方しては残念ですが各ページごとに分けて別名保存しましょ
簡単な雲みたいなオブジェクトの作り方は・・・ 円形オブジェクトを重ね合わせ、パスファインダーパネルの 「合体」で繋げると、一つのオブジェクトとして扱えます。 http://kohtguchi.at.webry.info/200904/article_8. … ※同一の色であれば、グループ化し、合体させなくても、 　 見た目上はそれっぽくも見えます(⌒-⌒)
TMPGEnc Video Mastering Works 5の代わりに、TMPGEnc MPEG Smart Renderer 4を使うといいと思います。 ベータ機能ですが、字幕に対応しています。 2週間使える体験版があるので、試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmsr4. …
AviUtilの拡張編集で静止画の部分モザイクは簡単に出来ますが動画で掛けたい部分がランダムに動く場合は出来ないのではないでしょうか？（実際やってみた感想です）
うまく行かなければ、一時ファイルも削除するとうまく行くケースがあります。 C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming¥以下のGIMPに関するフォルダです。 削除を試す場合には、こちらに登録したプラグインやブラシはバックアップしてください。 それでもダメ、あるいはもうお疲れでしたら、下記サイトで配布されているカスタマイズされたGIMPを使ってはいかがでしょうか? http://sourceforge.jp/projects/gimp-painter/ こちらは、お絵かき用となっていますが、お絵かき機能を付加しているだけで、本体はGIMPそのものです。 プラグインの追加なども同様に行えます。 日本語環境用にフォントなどの設定が直されています。
電報児タムラのAE講座に似たようなものがあった気がします。
XMediaRecodeならできると思います。
magic bullt looks2はNVIDIA CUDA技術を使うことで 複雑な画像処理を、CPUよりも高速に処理できるようです。 ですから、GT650M搭載というのは良い選択肢です。 ただし、1600x900の液晶搭載モデルであれば、ちょっと難ありと感じます。 「フルHDの動画を作ったのに、それに見合うモニターが無い」 ということでは、どうかと思います。 また、ノートPCには、故障時の不便さがあることを理解する必要があります。 DELL製品は、企業への大量導入も盛んですが、こういった場合には 予備機を確保しておいて、故障したら入れ替えることで業務を止めず 修理から戻ったPCは、また予備としておくことができます。 ですが、中小企業や個人事業者、あるいは個人ユーザーであれば 予備機の確保はなかなか難しいところがあります。 また、PCの買い替えも、2,3年よりも長いことが多く メーカー保証を延長しても、足りない場合もあります。 DELLの場合は、落下などの過失破損に対応した偶発損害保証もありますが これを付けてみたり、保証期間を3年や5年に延長してみたりして 直販サイトでの価格見積りを見てみるといいと思います。 実際、こういった保証の強化は、パソコンが低価格化すればするほど 割高感が高くなり、結果的に「それらを付けず、壊れたらそのとき考える」 といった買い方をする人も非常に多いと思います。 ですが、ノートPCの液晶破損の修理代は、メーカー機種によっても違いますが 3,4万円があたりまえ、大画面モデルや高画素モデルでは7,8万行くこともあるかもしれません。 落とした覚えが無いのに、メーカーが落とした形跡があると判断し 通常保証対応外になることもあると言われています(ごく稀に起きるものだと思いますが) でも、外付け液晶モニターなら2万円でもそこそこのものが手に入ります。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p … 近所に売っていれば、壊れた数時間後には作業に復帰できます。 でも、ノートPCなら修理にあずけて数日待たざるを得ません。 そして、保証期間が切れれば、修理代の高さに 修理するより買うほうが安い、あるいはお買い得という状況にもなりやすくなります。 たとえば、EPSONやショップブランドPCなどのミニタワーモデルであれば 電源,M/Bが故障しても、1万円程度で代替部品が入手できます。 パーツは、良い物を選ぶと2,3万するものもありますが、いわゆる自作PCと同じように 汎用の規格品の部品で構成されているので、PCメーカーの部品保有期間が終わっても 10年くらいは代替部品を入手できると考えられます。 保証の強化もできることが多いのですが、自分でメンテできるなら 1年保証を初期不良の備えとし、あとは延長など無しでも安心して使えます。 たとえばPentium4時代のPCでも、同等の中古部品を入手したり より新しい世代のM/BやCPUにアップグレードして稼働させられます。 それに比べると、ノートPCや専用部品率の高いDELL製パソコンなどでは メーカー修理以外では入手できない部品が多く、故障時のリスクは大きくなります。 10年も経たずに、部品ストックが無くなり、メーカーにも修理を断られます。 8万のノートPCが壊れず5年使えれば、それはお買い得だと思います。 そして、多くのユーザーはそういった幸運に恵まれるのかもしれません。 しかし一万人に一人の不幸が、自分に訪れないとも限りません。 なお、DELLの偶発損害保証を付けても、約款を見てみると 天災による損害が免責事項になっているようです。 落下などの過失への対応が増えるだけでも、費用に対して効果は高いと思います。 セパレート型なら、キーボードに飲み物をこぼしても キーボードだけ買い換えれば済みますが ノートPCはキーボードAssy.の交換のためにメーカー修理が必要になったり M/Bまでダメージが及んだりすることがあり、偶発損害のリスクも軽視できません。 (飲み物こぼして壊れたら、標準保証だけでは、買ったばかりでも実費修理です)
VIDEOPAD http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html
動画はパラパラ漫画と同じです。1秒30コマで録画し、それをカットする場合、1コマ単位です。ムービーメーカーでは、いくつか切り方がありますが、分割したところから分割したところまでを削除するか残すかの違いです。たぶん、そこで思ったとおりの結果にならないのだと思います。 自分の使っているＨＤＤレコーダー（2007年製）ではＣＭの最初と終わりにチャプターを設定、プレイリストからＣＭの部分を除外することでＣＭカットができるようになっています。
Photoshop CS6を使っています。 バージョン情報を見ると「Adobe Photoshop バージョン : 13」となっています。
１と２： PCのスペック次第です。少なくともI5以上を使用したい。 またGPUは必須。MMも4G以上を積みたい。 ３：操作性は良いと思う。書物も売っていてとっつきやすい感じがする。 ４：私の感じですが、カスタマセンターの対応は最悪。電話してもでた ことなし。Adobeあたりはサポートが充実していますが、これが貧弱。
AVCHDビデオを持っているのだから、撮影してみてPCの状況を 見てみればいい。 ２８M、２４M、１７Mのいずれかで撮影してみて、デュレーションを 10分にして、Win7&8のmovie makerでレンダリングする。 何分で書き出せるか？何分ならあなたが待てるか？ おおよそのPCの状況は把握できます。
＞なるべく高画質で変換できるものだと助かります ffmpeg
試しに編集後一旦データ保存（出力）しそれを再生して確認してください。ＰＣスペックによっては編集中の再生でカクカクするかもしれないので。 駄目な場合以下を確認して下さい。 ・設定--フレームレ-ト変更--「なし」 ・環境設定---システムの設定---「ロード時に映像と音声1秒以上ずれている場合、、、調整」にチェック入れる　 それでも駄目な場合 編集後AVI出力で音声をWAV出力し下記フリーソフトMovie opereterで映像、音声結合する （再圧縮が行われないため、処理時間短かくファイル品質も劣化しません） 入手先・操作説明　http://www.gigafree.net/media/me/movieoperator.h …
> 以前はカードを差すと取り込みソフトが起動し、そのまま出来たのですが > 何時もの様にカードを入れても　全く反応しなくなってしまいました。 写真などの取込みソフトを使っていると、そのような起きることが多いようです。 この際ですから、カードリーダーライターを購入して、最も単純で写真以外のドキュメントとも同じ操作で、データを保存する方法を取得しては如何ですか？ 下記URLのページは、Windows XPで説明されていますが、その他のOSでもほぼ同様の操作で可能です。 「携帯電話の写真やデジカメの写真をパソコンに取り込む方法　解説」 http://sibaduke.sitemix.jp/kaisetu/f_idou/f_idou …
・1枚1分にすればいい
> webページをpdf化しただけだと > 改ページが中途半端な位置になってしまうので > フォトショップなどでページ単位にpdf化してつなげげました。 > すると、１ファイルが数十MBになってしまいました。 同様のことを私の場合は、WebページをコピーしてWord 2010に貼り付け、段落などを調整した後、Wordの機能でPDF化します。 多少画像がある場合でも20ページでも 1MBを超えることはないです。 Office 2007以降ですと直接PDF化出来ますのでお試し下さい。
こんばんわ 動画を拝見しました。 たしかに一瞬だけ「一時停止」みたくなっていますね。 原因の切り分けとして、 (1)ゲームはレトロゲーになるんでしょうか？ もし、レトロゲーなら単純に処理が追いつかなくて、 止まったのではないでしょうか。 (2)配線をS端子ではなく、HDMIケーブルを使ってみる。 (3)使用しているPCのスペックがギリギリ (または、CPU使用率が限りなく100%に近い) くらいでしょうか。 私自身、旧PC(デスクトップ一体型)で、 録画した動画を再生したところ、途中で止まるどころか、 10分の動画の音声が2分で流れ、あとの8分は無声動画に なったことがあります。 参考までに。
カメラ店に行くと、レンジ掃除の為のスプレーが有ります。 それで、吹き飛ばすぐらいしかないですよ。 出来るだけ、ホコリの無い所でそれで、掃除するしかないかと思います。
たくさんのTIFF をフォルダを指定してjpegの連番書き出しをするだけでしたらPhotoshop までいかなくてもBridgeがその役にあたります。 http://help.adobe.com/ja_JP/creativesuite/cs/usi …
ctrl+Shit+Altキーを押しながらPhotoshopを起動する 初期化するか聞いてくるので、はいを押す
ビットレートと動画の重さは関係ありません。 50Mbpsでもカクつかない動画があれば、5Mbpsでカクつく動画もあります。 同様に、ビットレートと動画の画質はさほど関係ありません。 50Mbpsでも設定が甘ければバンディングやブロックノイズが出ます。 同じソースを半分のビットレートでエンコードしても、プロが設定すれば視覚的に劣化していないように見せることが可能な場合もあります。 重要なのはビットレートではなくその他の設定でしょう。 細かく設定できるx264CLIを使うことをお勧めします。
まず、スジとして書いてしまうとPSの写真データはRGBでいいです。 そして、文字や図形用にイラレでトンボつきの印刷データを作りますね。 イラレはCMYKでつくります。　写真はリンクとして配置します。 完成したら、そのまま入稿するか、PDF形式に保存するか。どちらかです。 システムにないフォントをを使うならフォントのアウトライン化をしたほうが安全です。 （※フォトショやイラレのデータは色々作業して完成したあとでも書類形式をCMYKにすることはできますよ。） というのがまっとうですが、 じつは印刷会社だってもらった原稿をそのママ出力することなんてないのです。 からなず面付け　（A2の紙にA4のチラシ４面付けて印刷するなど）もするので、その場でかならずチェックを入れています。 完成見本としてプリントアウトした紙を付けて入稿した場合、「そうなるように配慮する、手配する」のは印刷会社の役目ですから、こちらのミスはカバーしてくれるはずなんです。
＞HXR-NX5J 24Pが最高画質で、今ではそれほど綺麗な部類にははいらない かもしれません。 そこで、私が行っているのは一度DVDに出力して、映像がいまいちのときは メディア・エンコーダーで書き出して、それをタイムラインとして読み込んで Encoreで最高画質8M、最低を5M位にして書き出しています。 書き出す際に最高レンダリング品質にチェックがいいかもしれません。
> EP-801Aのプリンタで、Ａ４用紙に２～８枚の写真を印刷したい 　↓ > ｅ－ｐｈｏｔｏではＡ４だと、８枚が最小です 下記URLのページの「レイアウトの選択」では、２面がありますが・・・ プリンター添付のマニュアルをご一読されることをお勧めします。 パソコンからシンプルプリント - 「E-Photo」 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori …
http://extensions.awdit.jp/pdd/ このような「ファイルオープンナー」ソフトが要るんじゃないですか？
1.に関しては、自動選択ツール時のオプションバー（上にならんでるバー）の「全レイヤーを対象」にチェックが付いていないのでは？ 2.のほうはちょっとわかりませんが、編集→塗りつぶし　でやってもだめ？
Ｎｏ１です　補足します ゲームの鑑賞モードでしたか、失礼しました でしたら、Ｎｏ２さんの言うとおりかな 例 衣装赤で再生、キャプチャして、保存　Ａ 衣装白に変えて、（動きは衣装赤のまま）で再生、キャプチャして、保存　Ｂ 切り替えの部分以外削除 重なる部分はフェードイン、フェードアウトで切り替える そういう動画をつくるときは、私はaviutlを使ってます 参考 http://akit1974.blog137.fc2.com/blog-entry-320.h … （ムービーメーカーもフェード効果つかえるので、できるかも）
インストール先はCドライブの方が間違いないでしょう。 データーの保存先は、外付けHDDにしてもいいです。 正確にはパソコン内と、外付けHDDのほうが安全です。
ttp://help.adobe.com/ja_JP/photoshop/cs/using/WS23B45D06-1977-4006-8BEB-2DBB08CA502Ea.html Photoshop /PDF ファイルの保存 一般的にｐｄｆと言えば、ですが フォトショップでの画像の大きさでなく ファイル容量ＭＢのサイズ縮小だと思うのでファイル内の不要なデータを削除するか、ＰＤＦファイルを単純にＺＩＰ形式で圧縮してみる。 Photoshopはｊｐｅｇなどでも圧縮は優れているように思うのでＺＩＰにしてもそれほど圧縮されないのでは？ PDF形式の利点が損なわれるでしょうが、目的に応じて保存されているデーターを削っていくしかないのでは？
android-starterさん、こんばんわ。 上の白い字はゴチック体です。 下の黒い字は明朝体です。 どちらも一般的に使用されるありふれた活字体です。
>音声データーを書き出すのではなく、その映像の音声だけを直して、相手にまた返却します。 回答内容にたいした変更は無いですね ムービーデータに書き出さないという事ですか 問題はそこなんですってば 書き出すなら何も問題有りません 書き出さないでファイナルカットデータを渡すのであればそもそもどんな形でファイルを受け取っているのでしょうか 編集中のレンダリングデータもキャッシュも気にする必要はどちらにしても無いですけどね
「黒の線画なので、線の色を灰色に変えたい」 を解決する方法はクリッピングではありません。 その上に書いてある「不透明度保護」の方です。 ちなみに、線画の背景はもちろん透明なんですよね？ 違う場合は保護されませんので注意してください。 不透明度保護とクリッピング機能 http://xxxcrescentxxx.sakura.ne.jp/how_to/layer/ …
黄色いラインに赤いバーがくると、画面下に広告がでます。 動画が始まる前に広告が入るタイプのものなら黄色いラインはでません。 広告収入の設定をしていない動画ならどちらの広告もでません。
レコーダーが見つかりません、とは表示されませんが レコーダーという表示があるものと、ないものがあるんですね。 添付画像は、レコーダー表示があるものですが、ノートのほうは レコーダーの行がないです。 ドライブは外付けですか？ 搭載されているのに、非搭載の表示がされますか？
Photoshopで作業する場合結果が同じだとしても作業手順は数十通り有ると言われています 明確な方法が無いのは当然です まして基本的な事なので無いでしょうね明るさの調整は試行錯誤していやになるほど悩んで自分に最適な方法見つけましょう とは言ってもあまりにも元画像と違いすぎる物は明らかに合成したとわかるチンケな物になるでしょう 合成する写真の教会をぼかす方法も様々有りますがレイヤーマスクを使用すると調整が可能です まあ頑張れとしか言いようが無いですね Adobeのサイトのチュートリアル一度全部見てみましょうね ヒントが有ります
１．印刷すると周囲にコマーシャルが入った地図が印刷されますが、 　　用紙一杯に地図のみ印刷する方法は？ 検索すると情報が結構得られますので探してみてください。 他の回答者の方が言われているとおり、利用規約がありますので、 それに従う必要があります。 一応、私の解釈は以下のとおりです。 　　印刷したものを持ち歩く　→　ＯＫ 　　第三者への公開、配布等　→　ＮＧかも？ ２．住宅地図程度の尺度で一番鮮明に印刷できるネット上の地図 　　（無料）は何ですか？ これは、ご自身で判断してください。一般的にGoogleはYahooに 比べると大人しい色調ですが、好みがあると思いますので。
こんにちは チュートリアルややこしいですね ボタンひとつでできる感じではないのですが 画像を見て簡単なやりかたを思いつくのをあげていきますと ・文字用意する→ワープ　で少しゆるくまげる→文字レイヤーをラスタライズ ・レイヤースタイル→光彩・内側、べベル・内側　をかけて見本の立体感に近づくように右往左往する ・見本の糸？のようなテクスチャーの代用できそうなのひろってきて文字の上のレイヤーにはる→文字のレイヤーでマスクをかけて　オーバーレイ　とかいろいろためしてうまいこと透かす ・雪の部分を白ベタで描く→レイヤースタイル→べベル・内側、ドロップシャドウ　で立体的に→その上に雪のレイヤーマスクをかけた新しいレイヤーで雪のもこもこした影だけを描いて乗算 ・雪降らす→文字の前と後ろに配置して奥行きを演出 ・床レイヤーをつくってグレーから黒に下向きグラデ ・床レイヤーから上のレイヤーを全部グループ→複製→複製したものを統合→垂直方向に反転→写り込みの位置に移動→床レイヤーの上に移動してぼかして下側からレイヤーマスクでグラデ→透明度・オーバーレイなどで調整→完成です！ 立体的にする部分はCSのエクステンドとかイラレのべベルがあれば３Dが実際につくれます。 やり方は幾通りもあるので自分が一番やりやすいやりかたで近づけたのでよいと思います
色情報として黒としか入ってないなら無理　真っ暗な部屋撮影してブライトとシャドウ設定で明るくなれたら 誰も撮影ライトや赤外線撮影なんか要らないから。薄暗い部屋を明るく程度ならできるが　真っ暗な部屋はムリ 色がつぶれてしまっているから。
映像に関する質問もされているので同じ映像という事ですかね まともに写っていない＆音声もまともに録れていない物をいくら頑張っても再生出来る状態にするのは限度という物が有ります 写っていない＆音も録れていないという事です
サムネ？サムネイルのことでしょうか？ 名前をつけて保存ということはプロジェクトファイルのことでしょうか？ プロジェクトファイルの保存がうまく行ってるようなので、プロジェクトファイルを開いても動画が出てこないということでしょうかね？ 元の動画を移動したりしていませんか？ もし移動しているなら元の場所にもどしてからプロジェクトファイルを開いてみましょう。
>以前自分で撮影した結婚式のビデオをＤＶＤに焼付けたものです。 CPRM対応メディアを使用されてませんか？　 その場合は認識されないようです。　確認してください。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
よくわからないですけど、Windows Liveムービーメーカーではどうでしょう？ 下記サイト Windows Live Essentialsをダウンロードしてみてください。。 参考URL：http://promotion.jp.msn.com/download/software/de …
Windowsは「WMV」が標準です。以前は「AVI」でした。 ムービーメーカーは次のサイトからダウンロードできますが、Win7と8用の「ムービーメーカー2012」からは「MP4」ファイルが扱えます。 MP4の方がwmvより画質が良いとのことです。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … なお、拡張子を変換（動画種類を変える）には次のフリーメイクビデオコンバーターという無料ソフトが簡単ですよ。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
＞撮影した写真をグラフィック化する 全然伝わらない
編集後ＭＰ４出力しＤＶＤ作成します。ソフトは別々。 ■編集（添付画像） AviUtil本体に拡張編集プラグイン、拡張ｘ264出力プラグインを付加 入手・操作説明： http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画： 　 　 ■ＤＶＤ作成・トップメニュー付き multiAVCHD」でAVCHD作成後ライテイングソフト「imgBurn」でBD,DVDに焼きます。 multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
有償ソフトであれば、開発元に問い合わせるべきです。 類型的な問題であれば、FAQなどで案内されているべきです。 結果的に、まともに対応してもらえる可能性を感じなければ 使わないほうがいいのかもしれません。 2chのほうがSAIスレなどで聞くほうが効果的な可能性もあります。
動画ファイルの種類は何ですか？ Vista の場合は.wmv形式の動画に変換しておくといいです。 サイズも16：9の動画なら854×480、ビットレートは4000から 8000？で充分でしょう。 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 動画ファイルを読み込んだら、「ｗｍｖ」をクリックして 詳細な設定をし変換してください。
＞Net framework はどちらもありましたが、アンインストールする勇気はないっす。なんかシステムをいじるようで・ 正解です！　当方も何の保証もないので（笑） 今後ＯＳの再インストールする機会があればこれを行った後AviUtil,各プラグインをインストールすればうまくいくかもしれません。（今回の原因は多分Windowsの一部が不安定になってるからだと思います） 現在インストールされてるAviUtilでも拡張編集までは問題ないと思いますので出力場面だけAVI出力（圧縮指定）でバッチ登録すればいいと思いますが。
音声＝動画ではありません。 •.MOV •.MPEG4 •.AVI •.WMV •.MPEGPS •.FLV •3GPP •WebM 以上がアップロードできるファイル形式です。 メールでアップロードしようとしたファイルは上記のものでしたか？
一応Photoscapeでやってみました。 まず500％に拡大。 1.カラーピッカーで背景画像の色を取得 2.「オブジェクト」タブのグラデのかかった四角のアイコンで白い部分を大雑把に塗りつぶす 3.「ツール」タブの「ペイントブラシ」で細部を塗りつぶす 以上の手順です。 しかし、バナーとして使うのは無理があるように思いますよ。 ブラシの縁が少しボケますし、ポインタの位置も誤差がありますから。 GIMPなどを使って、パスで対象物だけを切り抜いて背景に貼り付ければ簡単です。
適当に撮った素人写真を修正するのは、プロでも難しいし、画質は劣化するし、時間の無駄。 それより、撮影時にきちんと照明を当て光を回し、壁から2m離れて立ち、髪を整えて、顔の水平垂直を出し、前日からローションで肌のお手入れをして、適正露出で撮影すれば、補正は不要。
当方Windows7 Live Movie Maker バンディカム ver 1. 8. 0 230(J)です。I問題なくMovie Maker読み込めます。 添付画像は当方のバンディカムのビデオ設定内容です。同じ設定でお試し下さい。 フレーム　30 コーデック　MPEG-1 VBR 拡張しはAVIです
破線を使うのが簡単じゃないでしょうか。 例えば ひげの長さ10ｐt ひげの線幅0.5ｐt ひげの線の間隔10ｐt だとすると まずその曲線コピー、前面へペースト 線の太さを20ｐt（ひげの長さの倍） 線パレットの破線で 線分0.5ｐt間隔10ｐt 　で曲線の両側にひげの延びた状態のものが 出来る思います。 その後は 必要のないほうを マスクするか色をのせて隠すかする。
あれですかね ウィンドウ→カラー　を表示 今は背景色がアクティブになってますので （色の■の淵が強調されているほうがアクティブです） カラーウィンドウの描画色のほうをクリックしてから スポイトで吸ってみてください
SARの概念はDVDの頃からあります。 今更機能しなくなるとは思えませんが。
ファイル→環境設定→システム 最大画像サイズを幅2000　高さ2000くらいにして OK→再起動 ・・・で、読み込めるかな？
＞インストールフォルダはC:\application\app05\Freemake\Freemake Video 普通は C:\Program files(x86)\Freemake\Freemake Video にインストールするのが普通ですが、 わざとそのように設定したのですか？ できたら、Program files(x86)にインストールしてください。 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。
アートボードの大きさを指定しているのならば、わざわざクリッピングマスクを作成する必要はありません。 jpegで書き出さずとも、ファイル→「Web用に保存」を選べば、勝手に934px*246pxの大きさに切り出してくれます。その際、CMYK画像もRGBに変換してくれるので自分は便利に使っています。(色変換的には邪道かもしれませんが・・・。) Photoshopのようにピクセル単位で厳密には書き出せないので、1pxズレてしまう場合もあるのですが、その際はオブジェクトの方をズレと反対の方向に予めズラして書き出すか、1px大きなアートボードで書き出してPhotoshopで修正すればOKです。 参考になれば。
No.2です。 　andoroid用との事ですが、その場合は画像を作りません。 　スタイルシートで動的に装飾するほうが多いでしょう。画像を読み込むのが負担だからです。
確か Windows Vista Home Basic とか Business には 『 Windows DVD メーカー 』はありません。 ですから、ムービーメーカーで「このコンピュータ」で発行して 動画.wmvファイルを作ってください。そのファイルを以下の ソフトでＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作ります。 Freemake Video Converter の方が簡単でしょう。 『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … あるいは 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。
まず、法務局の図面とは何でしょうか。土地家屋図ですか？これは家屋調査を行ったものですから、概ね性格ですが、屋根の形状などは考慮されていません。 一方、グーグルアースは、衛星写真と航空写真をGPS情報をもとに地球に貼り合わせたものです。また、3Dの箱で表示されている建物は、日本の場合はゼンリンのデータをもとに作られています。 航空写真は、晴れた日に空から撮影しますので、飛行機に近い高い建物は斜めに撮影されてしまいます。衛星写真は、非常に遠方から撮影するので、斜めからはほとんど見えませんが、解像度がそれほど高くありません。 また、ゼンリンは、航空写真や白地図をもとにして、現地で確認しながら大体の建物の形を人間が目星をつけながら書いています。めちゃめちゃに歪んでいる場合も多いですね。 というそれぞれの地図の特性を理解した上で、 １．整合させる良い方法を教えてください。 何と何を整合させたいのでしょうか。少なくとも、建物の内部の形は土地家屋図は正確と考えて良いと思います。これを基準とするのが良いと思います。 ２．建物の影が大きくなったり、小さくなったりするのは何故でしょうか？また影をなくする方法は？ 建物の影は写真に写っているものです。違う日の違う時間に撮影しているのですから影は長くなったり短くなったりします。影をなくすには、影の無い時間帯に自分で飛行機を飛ばして撮影し、グーグルにお願いして写真を差し替えてもらえばいいのではないでしょうか。つまり無理ということです。 ３．立体建物の画像が２D建物と大きくずれるのは何故でしょうか？また、直す方法は？ 2D建物ではなく３Ｄ建物ですね。これは前述のように、ゼンリンが適当に書いているものです。一方、スカイツリーなどは、きちんと人間が一つ一つなるべく正確に図面や写真から３Ｄソフトを用いて立体化しています。これらの他に、航空写真から建物の側面を合成して立体にしている建物も有ります。作り方も精度の考え方も違うので、当然ズレます。 私は建築設計をしているのですが、よく、自分で設計した建物をグーグルアース上にプロットして景観を確認しています。この際、使っているソフトはSketchupというソフトです。以前はグーグルが開発しており、バージョン８は無償で使えます。 http://www.sketchup.com/intl/ja/index.html 法務局の図面とGoogle Earthを正確に載せるには、SKETCHUP上で、法務省の図面をもとにして、Sketchupで正確に立体で作図し、Google Earthの地図を取り込みます。取り込んだ後は、もう一度Google Earthに出力し、いろいろな方向から眺めることができます。 ↓のビデオは、Google EarthとSketchupのBuilding makerというソフトを使っています。 この時、ゼンリンのデータと実際の測量データは、仰るとおりかなりずれています。１０ｍくらい平気でずれていますし、高さもぜんぜん違うことが多いです。しかし、Google Earthの敷地は、ほとんどずれていません。 前述のスカイツリーや東京タワーなどは、SketchUpで作成されていることが多いようです。
スライドショーで見るなら、ムービーメーカーかＤＶＤメーカーでスライドショーを作ってファイル形式で出力しておけば「思う通りの順番」に再生されます。もちろん、「思う通りの順番」に写真を並べて作成することが必要です。 調べてみると、順序はファイル名の数字の順が普通らしいです。ＰＣ上で「思う通りの順番」に並べたとしてもＣＤ－Ｒには「思う通りの順番」に並べたという情報が記録されないので数字順に戻ってしまうということです。これは、確認して頂けばわかると思います。 私もＣＤ－ＲＯＭにどうやって焼いたのかなとは思いましたが、ありがちな勘違いだと思っていました。
そうですね、９世代前のPhotoshopが動く自体ラッキーだと思いますが？ しかも、多分ですがWindows8　64Bit版ですよね、Photoshop7は全く動きませんよCS2も同様です。 Windows8　３２Bit版なら4、7、CS2が動いたので正常に動くと思いますが、5.5ですか、4からCS2までアップグレードしていたので持ってますが試してないですね。
他の再生ソフトには変更は出来ません。
imgburnは只のライティングソフトです。動画ファイルをDVDやBDにプレーヤーで再生できるように書き込むにはimgburnに書き込む前にあらかじめデータをオーサリングしておく必要があります。フリーですとDVDFlickが使いやすいのではないでしょうか。DVDFlick自体にライティング機能が付いていますので、imgburnを使わなくてもDVDFlickだけでことが足ります。
Photoshopなら明るさ／コントラストでコントラストを上げて ２階調にする時に、５０％を基準に２階調に分けるを選びます。
レタッチソフトに関しては、操作法に好みがあるので一概に薦めることができません。 いくつか候補を出しておきますので、ご自身でご判断ください。 Paint.NET http://www.forest.impress.co.jp/library/software … RealWorld Paint http://www.forest.impress.co.jp/library/software … full color graphic editor Hyper-Paint http://hyperpaint.web.fc2.com/ 一番簡単で面白いかも Funny Photo Maker http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130509 … ※※※ご注意※※※ フリーウェアをインストールする際には、同時インストールに細心の注意を払ってください。 インストール中にツールバーやセキュリティソフトの同時インストールを尋ねる画面が出たときは、チェックを外しておきましょう。
フリーソフトで色々有ります。 http://www.gigafree.net/media/recording/ アマレココがユーザーが多いですね。
movie makerでできるように思います。 添付画像は、Win7&8用のmovie makerのアニメの効果一覧です。 この効果の中で希望に一番近いものを選択したらいかがですか？ 問題はMP4でファイルに書き出せますが、DVDに書き出すときには 別途DVDーFlickなどを使用して書き出します。
Gimpの扱いがわからないなら、イラストレータで開いて、直接パスを切り、クリッピングパスにすればいいのでは？Gimpでやるより、高品質の画像がとれると思います。 Gimpが何もわからないなら、 1.gimp2.8 選択 2.gimp2.8 透明 3.gimp2.8 png 保存 で検索すれば、画像付きの説明や、動画がでてきますよ。 Gimpの選択で簡単なのはファジー選択ツールかな？でも、品質もそれなり……、高品質はパスで！ でも、パスならイラストレーターでやればいいと……。単純な形ですから、ベジェ曲線初心者でも、なんとかなりますよ。イラストレーターも超初心者なら、これを機に、パス（ベジェ曲線）習得されてはいかがですか？イラストレーターでは、ベジェ曲線できなければ話になりませんし、gimpの選択も早く、高品質でできるようになります。
音声の方はわかりませんので画像についてお試し下さい。 まず３gpファイルをパソコンにダウンロードしていただきます。 それから下のURLにあります「Gomplayer」というソフトをインストールして下さい。（無料です） ソフトが立ち上がりましたら3gpファイルをGomplayerにドラッグしてください。 再生しましたら画面の上で右クリックして「環境設定」をクリックして出てきたウィンドウの左側の「映像」をクリックしてください。 そうすると下に「色調補正」というところに明度・対比・彩度・色相の４つでてきます。 その右のバーを左右に動かし映像が明るくなって見えるところまで動かしていただきます。 デフォルトの画像に戻すときはキーのQを押してください。 少しでも見れることを願っています。 参考URL：http://www.gomplayer.jp/player/
＞　人が散歩しているような動画の上に、お花畑（これも風で動いている） ＞　のような背景を入れたい という目的に対して、 ＞　この1枚1枚の上に別のパラパラ絵を上書き という意味が、ちょっと分かりません。 既に、この２種類のgifアニメが出来上がっているのであれば、 単純に２つの画像ファイルを重ねれば良いと思うのですが。 もちろん、上の画像は透過データでなければなりません。 目的の内容と違っているかもしれませんが、一応サンプルコードです。 内容は、単純に２つのgifファイルを重ねただけです。 z-indexの数値が大きい方が前面に表示されます。 topとleftで位置を決めています。 <body> <img src="http://www8.plala.or.jp/yagijijii/g/santa.gif" style="position: absolute; top: 0px; left: 0px; z-index: 0"> <img src="http://www8.plala.or.jp/yagijijii/g/yagijijii.gif" style="position: absolute; top: 200px; left: 100px; z-index: 1"> </body> ※免責事項 テスト画像はアニメではないので、動きはありません。 それから、一部画像の内容が醜いです。
Ｎｏ１です　補足します ＞希望する条件をすべて満たしている１つのソフトはないのでしょうか？ 動画から音声を抜き出して（変換）、メディアに書き込む、両方の機能があるソフトは、 私の知っている限りではありません ＞→『ただ、書き込むだけ』というのが、よくわかりません。 表現がわかりづらかったようで、失礼しました そのまま、書き込む　でわかりますでしょうか ＤＶＤに焼いた（書き込み）あと、ＤＶＤを開くと指定したファイルがそのまま焼かれている状態 例：ファイルＡ，ファイルＢを焼き指定した場合、ＤＶＤの中は、ファイルＡ，ファイルＢがある状態 ＞　　そこから再生して画像をみます。 ＰＣで再生する場合、そのまま、書き込む ＰＣ以外の場合、機器（ＤＶＤプレーヤの対応形式）によっては、形式変換が必要
例えば ・Painter Essentials 4 　http://corel.e-frontier.co.jp/index.php?id=95 定価は10,000円近い金額ですが、shopなら7,000円前後で売っています。 ・ArtRage pro 3 http://graphic.e-frontier.co.jp/artrage/3/ 定価：8,500円　shop価格：7,000円前後 ・水彩８ http://www.junglejapan.com/products/home/suisai/ 定価：11,000円　shop価格：shop価格：7,300円前後 ArtRage pro以外は体験版が有るようですので、試されては如何ですか
カメラマンでやんす 加工されていない可能性はすくないです フィルムで撮影していた時代でもこの程度の撮影は普通に行っていました >カメラのみでここまで撮れるものでしょうか。 質問の意図が加工無しで撮影出来るかというのであれば可能です すべてはライティング及び撮影セットの組み方で対応します Photoshopで加工する場合細かいレタッチ程度です 単純にカメラのみでちゃんとしたライティング無しで撮影してPhotoshopで加工するという意味なら その方が余計時間がかかるだけですからそんな馬鹿なことはカメラマンなら行いません 素人が撮影したデータのみで同じ物を撮影不可能な状況だということなら加工は行いますがその方が料金は高額になります うちの場合はね
AfterEffectsメインで作れますね 地球が回っている所は3Dかも
再生画像の取り込みでしたら、目的のシーンで停止させ、キーボードのPrint Screenキーを押した後、ペイントなど画像編集ソフトにペーストすると静止画として取り出せます。 またPowerDVDなどの再生ソフトには再生画面の下部に「カメラマーク」が出るので、それをクリックすると画像が保存されます。 http://support.jp.cyberlink.com/showdoc.asp?f=/c …
FreemakeVideoConverteのＢＤ変換はｆｐｓが全て24になってしまうので動画によっては画質低下しますので注意。 例 素材動画　fps 30、60　→　24　
ピクセルアスペクト比 というやつですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF% … 1440x1080の動画が1920x1080の動画になるわけではなく、1920x1080相当の大きさに変形して再生されるものです。 エンコーダによっては、このPARを設定できるようになっています。 画素数が減っているので、画質は落ちることになります。 ですが、エンコード方式やパラメータ、映像の種類(写真なのか図なのか、等)によっては、問題無いレベルです。 H.264等の不可逆圧縮なら、元々細部は再現されないのですから、ビットレートを極端に下げなければ、見分けはつかないでしょう。 ただ、プレイヤーによっては、PAR=1:1だと決めつけるものもあります。そういうプレイヤーで再生すると、4:3に潰されてしまいます。
全体なら明るくしたり暗くできると考えていいですか？ 初心者向きの回答をしますと、 選択してから明るくすればOKです。選択するということは、効果を及ぼす範囲を絞るということで、今回に限らずphotoshopの基本となります。 1.楕円形選択ツールで、明るくしたい個所を選択する。 2.トーンカーブ等※で明るくする。 3.Ctrl+Shift+I（選択範囲の反転） 4.トーンカーブ等※で暗くする。 私自身がするなら、マスクを使います。（後から修正がいろいろ効きます。図参照） 1.画像レイヤーを複製する。 2.複製した上レイヤーで楕円形選択ツールで明るくしたい範囲選ぶ。 3.2.をレイヤーマスクを追加する。 4.3.の描画モードをスクリーンにする。 5.元のレイヤーをトーンカーブ等※で暗くする。 気に入らない所を補正します。 6.マスクをぼかす。 7.スクリーンの透明度を調整する、または、スクリーンのレイヤーを複製する。 ※「レベル補正・トーンカーブ・明るさ・コントラスト・色相・彩度」お好きなものを なお、スポットライトという機能もあります。スクリーンショットではなく、写真の場合には、こっちが適している場合もあります。 フィルタ＞描画＞証明効果 光源タイプ＞スポットライト
Photoshopと同じ位、多機能なフリーソフトのＧＩＭＰを試されては？ http://www.gimp.org/downloads/ 趣味程度で使用するのには、Photoshopは高価なので、ＧＩＭＰを使用 してます。 使用法はネットで公開されているサイトが多く有ります、ＧＩＭＰを 使用してみて、ダメと判断してから、Photoshopの購入の検討をされても 遅くは、ないのでは？
以下を確認して下さい。 ・設定--フレームレ-ト変更--「なし」 ・環境設定---システムの設定---「ロード時に映像と音声1秒以上ずれている場合、、、調整」にチェック入れる　 ・拡張編集画面で映像、音声をグループ化 駄目な場合 編集後AVI出力で音声をWAV出力し下記フリーソフトMovie opereterで映像、音声を結合する（添付画像） 再圧縮が行われないため、ファイル品質は劣化しません） 入手先・操作説明　http://www.gigafree.net/media/me/movieoperator.h …
「お使いのパソコンがクラッシュ寸前です。」というのは詐欺ソフト購入に誘導するための単なるメッセージですが、WebCakeというブラウザに表示される広告を詐欺広告に差し替えるマルウェア？がインストールされています。 http://hibitekito.livedoor.biz/archives/27480080 … 対処方法 http://www.yukawanet.com/archives/4519938.html 正しく対処すればVLCをダウンロードできますよ。
Freemake Video Converter で簡単に結合できます。 入手先： http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 操作：添付画像 １　結合したい動画をドラッグ＆ドロップで読み込む（最初に読み込んだものが先頭ななります） ２　結合をクリック ３　結合する動画形式選択 注意： どの編集ソフトにも当てはまることですが動画ファイルの解像度（サイズ）、コーデック、フレームレートが同一でないと音ズレが発生するかもしれません
NEC LL550/RやNEC LL550シリーズはすべてDVDマルチドライブ搭載のVistaオリジナル機ですかね Win8ならば中古品のVistaをWin8にアップグレードして販売されたリサイクル品では？ 間違っていたならごめんなさい!!! BluRayマルチドライブを搭載した機種を購入するかUSB接続BluRayドライブを接続しましょう power dvd ならばDVDもBluRayも再生には対応してますがドライブが未対応品です
カラーサンプルツールですね。 ・右クリックで削除を選択 ・アイコンをドラッグでそのウィンドウズ外に ・optionを押しながらクリック ・オプションバーのクリアをクリック 上記のいずれでも消せるはずです。
＞残り時間表示が、最初に1分と表示されたまま動きません。また、進行状況も０％のまま、動きません DVDのコピーの場合と思いますので、参考URLをご覧ください。 CD Burner XP＋他のソフト必要 DVD Decrypter（DVDコピーには定番のソフト） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
他にも良いＭＰ４変換ソフトと見つけたので紹介する。 Daniusoft DVD to MP4 Converter http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-214 … 私も使った事の有る CloneDVD Mobile　（プロダクトキー未入力なら試用版として期間限定で使用可能） http://www.slysoft.com/ja/clonedvd-mobile.html
＞craving explorerをつかって画像を保存して 保存した時点で「 Windows Media Player 」で再生できていますか？ 私は craving explorer を使ったことがないので、他のソフトで 試したほうがいいかもしれません。 それから、ＯＳ（ Vista とか７とか）は何ですか？
Print Screen（プリントスクリーン）を利用しています。 [Alt]キーを押しながら[Pr tSc]キーを押すと記憶されます。 ワード上で右クリックして貼り付けを選び、不要な部分をカットします。 参考URL http://ciao.aoten.jp/ciao/2010/03/post-e9e0.html
最終的にどんなプリンターで出力するかが結構重要で、 プリンターの種類によってはRGBのままのほうが、出力結果が良い場合があります。 いわゆる一般家庭用インクジェットプリンターがその代表で RGBの画像を美しく出力するように設計されています。 なのでCMYKにしてしまうと却って美しくない結果になると思われます。 インクジェットプリンターでの出力ならばRGBのままをオススメします。 CMYKにしたほうがいいのは、 商業印刷（オフセット等）はもちろんですが カラーコピーのようなレーザープリンターも CMYKにしたほうが、モニターで確認した色と出力結果が近く、 RGBを出力すると、くすんだ色になりがちです。 さてではCMYKにしたほうが良い場合だとして CMYKにするタイミングですが、 一般的に推奨されているのは 加工、調整が終わって、最終的に保存する手前で変換することとなっています。 これは、CMYKではフォトショップのフィルタ等が使えないものがあるというのと RGBからCMYKにすることにより色域が狭くなり、 後戻りができないからという意味からだと思います。 しかし、 RGBからCMYKの変換で大きく色味が変わってしまう場合があり、 更に調整しなければならないことも少なくありません。 なので 私の場合（商業印刷）は、最初からCMYKにして作業しています。 フィルタが使いたい時はRGBに変換しますが、 CMYK→RGB→CMYK→RGB→・・・ と繰り返すことのないよう一発で済むようにし、 不安な時は、元画像は取っておいて、複製した画像を加工するようにしています。 そうすれば、失敗した時は元画像からやり直せば、画像の劣化を最小限にすることが出来ます。 eps保存、psd保存とCMYK、RGBはなんの関係もありません。 ただ、eps保存でエンコードをjpg圧縮している場合は 開く→保存→閉じる→開く→保存→・・・を繰り返すと 画像が劣化していきますので、作業中はpsd保存にしておくほうがいいかもしれません。 又、eps保存jpg圧縮で容量を小さくしたい場合は仕方ありませんが 通常は常にpsd保存でいいと思います。 ご質問と少しずれましたね。 ＞psd→CMYKにしてからeps保存と ＞psd→eps保存してからCMYK変換 ＞では、違いありますか？ 違いはありません。 ただ先にも言いましたが、epsがJPG圧縮されていると 厳密には劣化が起きます。まぁ、1回位の保存し直しでは、ほぼ分かりませんが。 ちなみに100点の変換は アクション登録と自動処理のバッチ...であっという間に出来ますよ。
　「RalphaMini」というソフトで200万画素程度にリサイズしてHPやブログへアップしてはどうでしょうか。 　検索サイトで「RalphaMini」と入力して検索すればダウンロードできるサイトが見つかると思います。 　私は「FinePix JX680」(FinePix JX600シリーズ)で200万画素か400万画素で撮影していますが、400万画素でリサイズしなかった場合の638KBの画像を200万画素程度にリサイズすると350KB程度の容量になります。 　私はYAHOO!ブログでブログをしているのですが、1回でアップできる画像の容量が2MBまでなので容量の大きいままだと3枚か4枚程度しかアップできず、リサイズすると6～7枚のアップが出来るのでよく利用しています。
お節介ついでに 追加した額縁と手摺と重なった部分は 額縁のレイヤの不透明度を調整して重なった部分を消しゴムで消しました。 https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 …
なにを印刷したいか分かりません。 　旅館やホテルのウェブページの印刷となると、そのページすべてですから配色が黒く文字が白いなら背景を含めないと読めません。 ＞必要な分だけワードにコピペしても掲載写真が大きいし無理です。 　printscreenなどでキャプチャーして、適当な画像ソフトでトリミングして、それを貼り付ける。貼り付けた後はドラッグしてサイズは変更できるはずです。 ＞サイズはおそらく900pxとかあります。 　ディスプレイの解像度は96dpi(76dpi)程度しかありませんから、ディスプレイで見る限りはきれいですが、印刷機は最低でも200dpiですから、小さく縮めないときれいに印刷できないです。 　firefoxのアドオンに、Pearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )がありますので、200％程度でキャプチャーして、それを画像ソフトでトリミングした物を、ワードにオブジェクトとして貼り付けて、その後サイズをword上で縮めて印刷すると良いでしょう。 　なお写真だけでしたら、写真を保存してwordに挿入すれば良いでしょう。
＃１は意味不明 ＃３は,Elementsの作法(^_^;
　私の回答への補足に関してです． 　まず，CPUの速さで体感速度が変わるのは編集作業中のことです．カメラからの取り込みはほぼ接続インターフェース（USBやIEEE1394など）とビデオカメラの転送速度に依存します． 　最新のパソコン・デジタルビデオカメラの組み合わせならUSB2.0以上が選択されていることが多く，私の使っているCANONの初心者向けモデルではフルハイビジョンの動画（約15Mbps）が１分当たり１分，つまり撮影時間と同じくらい取り込みにかかります． 　ともかく，今後新しくビデオカメラを買う予定があるならば，編集作業時間の短縮のため，なるべくCPUが高速なパソコンを購入することを強くおすすめします．
http://photoshop777.blog.fc2.com/blog-entry-794. … フォトショ用ですけど、GIMPにも入れられるものが数多くあります。
そう言われましても、こちらでは2つのタイトルを別名保存すれば異常はないので、わかりませんね。グラボを積んでいたらドライバの更新をやってみたらどうかと思うくらいです。 再編集については、素材とプロジェクトを保存し続けることで対応しています。
そもそもコピーした画像を操作したいのならレイヤーわけないと駄目 同じ画像のレイヤーコピーしてください
http://photoshopvip.net/archives/36284 ↑のサイトは「テクスチャ グラデーション」として検索しました。 「テクスチャ グラデーション フリー」として、Google画像検索すると下のような結果が出ます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 … この中から、好みの画像をクリックし、利用形態(個人か商用かなど)において、著作権を犯す心配が無いものをダウンロードするという方法もあります。 なお、明暗の上下左右などは、グラフィックソフトで回転させます。斜めにしたい場合などは、作成サイズより大きめにしておいて回転させ、トリミングします。 GIMPやPhotoshop(ELも)ならば、一番下のレイヤーをグラデーションで塗りつぶすこともできます。 個々のグラフィックソフトでやり方が異なりますので、 「GIMP グラデーション」 等で検索するとよいでしょう。
http://www.eizo.co.jp/products/ce/index.html とりあえず、ちゃんと色が見えるモニターを持ってるんですよねぇ？という前提で で、印刷とは業者での印刷なんですよね？ ところで、業者の色の指定は、どーなってますか？ インクは？紙は？印刷方法は？ 多少色が変わっていいのなら、RGBで作業してCMYK変換するのが楽ですよ
Anamorphic ---> None Keep Aspect Ratio ---> Checkmark
それはね初心者向きではないからですよ いちいちクリックなんか仕事でやってられないですよ ショートカットでバグる様なGIMPも使いませんけどね ちなみにツールもショートカット使いますよ
たぶん、モトヤアポロ2か3です。 アポロ1なら無償でダウンロードできますよ。 http://www.motoyafont.jp/
ベストか分かりませんが 浮世絵の水面の水の模様の線の部分だけをこの方法で 取り出し、使いました。 絵の画像をイラレで 新規ファイルに配置。 ↓ 画像トレースで３色にしてトレース 線でない部分が最も白っぽい色になったので、 それを自動選択ツールで消す ↓ 線の部分が２色に変えられていました。　　　　　←←← それだけが残る。 ↓ それを使いたいファイルへドラッグして移動。 質問者様の場合、色を変えたいようなので、 ←←←のところで、自動選択ツールで好きな色に変えると どうでしょうか。 参考になれば幸いです。
　＃１です。 　六角大王が出た頃は３Dソフトは黎明期で、低価格（フリー）の３Dソフトがあまりなかったのと、マシンの性能も低かったので、そんなに高機能にする必要がなかったという背景があります。 　あれから１０年以上もかけてブラッシュアップされてますから、現在の六角大王を作るには（単純計算で）１０年くらいかかる計算になります。 　現在は成熟期で、高機能の３Dソフトも一般で手が届く程安くなり、フリーのモノも高機能です。 　Unityで制作するには、「FBX」形式でアウト出来れば良いだけなので、何年もかけて１から３Dソフトを制作するメリットが見当たりません。 　（３D制作ソフト会社に勤めていて、ある程度のノウハウがあって…というなら別。modoのように） 　あとは自前の特殊なハードウェア（３Dプロジェクター、３Dプリンターなど）があって、それ用の３Dソフトが必要という事であれば、話は変わってきます。 　この会社は自前のハードウェアがあって、専用ソフトを使ってます↓ 　http://www.solidray.co.jp/
　最近のトレンドはフリーの「Unity」です。 　スマホの３Dゲームも、結構Unityで作られてますね。 　http://japan.unity3d.com/
添付画像は 6)　の段階のドキュメントウインドウ。
今は何を使ってやっているのでしょうか？ JPEGは、完全再現を犠牲にして、細部の違いを無視することで、圧縮率を高めています。 大抵のソフトでは、保存時に「画質」と言った項目で、どの程度まで「細部の違い」を許容するか(=圧縮率を優先するか)を決めることができます。これは「低画質」「高画質」という選択であったり、0~100と言った数値だったりします。 低画質(高圧縮)の画像を読み込んで、高画質(低圧縮)で保存すると、ファイルサイズが増えます。場合によっては、今回のような画像サイズ縮小による減少分を上回る事もあります。 また、jpgファイルには、画像に関する情報を保存する領域があります。(撮影場所、使用したアプリ等) 情報が記入されていない画像を読み込んで、情報を付けて保存すればファイルサイズは増加します。 どちらのケースでも、保存時に設定を変更できるようになっているソフトが多いです。 目的に合わせて許容範囲で設定を変えて保存してください。
複合させた枠は「グループ化」ではなく「合体」するといいです。 ウインドウ→パスファインダ　でパスファインダパネルを表示させ形状モードの一番左が「合体」です。 このときAltキー（Macの場合はOptionキー）を押しながら「合体」をクリックすることで、後から編集可能な「複合シェイプ」にすることもできます。
専用ソフトと比べれば出来ることは限られるけれど Torstが良いんじゃないかな
jwwで文字を入力したときに どのような方法で入力した文字列がどうだから問題なのですか？ 文字の基点位置が文字一つ右にずれるとか。 文字幅が約２割長くなるとか。 ｊｗｗの操作方法があまり詳しくないのですが よかったらそしてわかれば教えて欲しいのですが？
Q、フォトショエレでスタンプのような文字。 A、困難。 ＞スタンプを押したような滲みや濃淡のある文字。 これは、「ペイント」などで１ドットづつ描いた画像をAdobe Photoshop Elementsで加工することになると思いますよ。添付の画像は、APEの「塗料」で加工しています。
>グラボがどうとか言うより、Blenderとう言うソフトがどのような仕組みで処理を行なっているかなんだと思います。 この問題は、Blenderとグラボの問題だけでなく、ドライバーやOS、CPU、マザーボードの仕様などもかかわってくる問題です。 実際につかってみない事には分らないのが実情ではないでしょうか。 特に、ドライバーのバージョンに影響されると思います。
Windows7・・・ あとオススメ　ソフトとして http://www.aanda.co.jp/products/cinema4d/ CINEMA 4D。。 メジャーソフト使っていて、オフラインで使う人は 滅多に居ないと思うので、望む回答は得られないかと・・・ （常時じゃなくても、認証のみとかでも無理なのですか？）
>ShadeとPoserのほうが逆に出費は少なくなるかもしれませんね。 Shadeはお勧めできません。 Poserとの相性が悪すぎます。 モデリングだけですと、メタセコイアとか六角大王のほうがはるかにマシです。 また、景観を作る場合は、Vueというソフトがお勧めです。 Poserとの相性はバツグンです。
>今まで、Illustratorへの画像の貼り付けは、なんとなくjpgでなくフォトショップ形式のほうが無難のように思っておりましたので、jpgを貼り付ける事は行っていないのですが、 だからjpgをIllustratorに貼付けちゃダメと書いたでしょ
難しいソフトですが無料のモーショングラフィックスソフト「NicoVisualEffects」がオススメです。 これは動画編集ソフトではなく、動画加工ソフトです。 NicoVisualEffectsで断片的に作ったものを動画編集ソフトで結合するというやり方がいいと思います。 動画編集ソフトはWINDOWS MOVIE MAKERでもできます。 そんなに凝ったことをやらないのであれば動画編集ソフト「aviUtl」でも可能です。 aviUtl（要拡張編集プラグイン） http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ NicoVisualEffects http://nive.jp/ どちらにしてもかなり勉強は必要です。 NicoVisualEffects http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-category- … aviUtl（PDF） https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= …
見本動画の場合は最初に動画を編集しておき、それを再生しながらICレコーダーに録音して、動画の音声トラックに入れるとよいと思います。 解説に文字を使うなら解説の大体の時間を決めて文字を入れて、それを読みながら録音するという方法をとっています。 想定した時間で収らず、音声と動画とに違和感が出たら、スローにしたり静止画を挟んだり、カットしたりして調整を行います。
Photoshop CS6ならば 「ファイル 」→「スクリプト」→「ファイルをレイヤーとして読み込み」で一気に複数の画像を読み込めるようです。 参考URL http://d.hatena.ne.jp/Takomaru/20130507/1367919884 http://blog.0324.jp/?eid=1227322 原始的な方法は 重ねる画像上で　すべて選択[Ctr+A]、コピー[Ctr+C]、ペースト[Ctr+V]を重ねる画像の数だけ繰り返します。
情熱というか熱意がないと覚えられません。または仕事で使う事になって無理矢理とか。根気強く付き合っていかなければ覚えません。 また画面に向かう前に、慣れている紙と鉛筆（や水彩）で絵が描けるようでないと、プロセスをデジタル化しても意味ありません。パソコンソフトは、自動的に絵を描いてはくれませんから。 自分は、参考書を何冊も買って、「自分がやりたいこと（線を描く・領域選択する・着彩する、など）」をこのソフトではどういうステップで実現するのか、調べまくって覚えました。 参考書は、基本機能や定石が載っている物、機能を辞書的に逆引き出来る物、プロの作例が豊富な物、など各種揃えるのがミソです。 参考書は一冊だけで、あとはネットでコツ（本当はコツなんて無いですが）を無料で教えてもらって、楽して覚えよう…じゃ早期の上達は無理。 PainterやPhotoshopのようなラスター系ツールは、人がペンや絵筆で描くのと似ていてまだ楽ですが、Illustratorのようなドロー系ツールは概念からして違うのでベジェ曲線の制御を理解するのに苦労しました。今じゃ手放せませんが。
ＣＳ３はWindowsXPまたはVistaでしか動作しませんよ。まして64bit環境は対応してません。
ペイント使いましょう 操作例（添付画像） （1）ペイントでホームのタグで色を指定 （2）筆アイコンをクリックし塗りつぶす道具を選択し塗りつぶしする
＞再インストールしてもだめだったので インストールできましたか？ もし、ＸＰのパソコンがあるなら、ＸＰにインストールして下記のページに従ってコピーしてみてください。 （念のため先にアンインストールしておいた方が良いでしょうね。） これで問題なければ、下記のページだけでは文字が打てないと思うので、「Common Files」もコピーします。 ＸＰパソコンのC:\Program Files\Common Files\Adobe\Fonts\Reqrd\CMaps から ７パソコンのC:\Program Files (x86)\Common Files\Adobe\Fonts\Reqrd\CMaps にコピーする。 ※フォルダがなければ作る。 ※私のパソコンでは上記のパスですが、７だとちょっと違うと思います。 「windows7 でphotoshop5.0Jを使う」 http://ameblo.jp/marimekko-style/entry-113725927 … 私の場合、windows8　64でphotoshop5もIllustrator8も動いてます。 「起動しても灰色のバックカラー」は同じですが、フリーズはしません。 「Common Files」の中には必要ないものもありますが、差し当たり丸ごとコピーしてください。 ※「windows7 でphotoshop5.0Jを使う」には書かれてませんが、Photoshp.exe（本体）を右クリックしてプロパティ、互換性タブで互換モードにチェックを入れて、windouwsXP(Service Pack3)を選んでＯＫ と此処まで書いて思ったのですが、この互換モードの設定はされてますよね？
コンポジションが未作成なら、ウィンドウ→ツールを選んでも 表示されません。新規コンポジションを作成すれば、表示されます。
ここの７分くらいからのところを参考にしてください フレームレートが２４で２５秒になるはずです
以前、ｉＰｈｏｎｅ4ｓを持っていましたが、その時も同じ動画ファイルを入れており 同じように見ておりましたが、特に再生に問題はありませんでしたが、 アンドロイドに変えて同じように再生してみると、ときどきカクカクッ！と 動きが一瞬つまる時があります。 ＞＞分かりまあした、確かにそういう状況がありましたね、 でもiPhone５はOKだそうです。
Poserはポージングソフトで人間の関節構造や筋肉構造に下図いて自由にポージングはできますが、元々モデリング機能は持っていません、初期の1980年代から現在までオフラインで使用するソフトです。 どのソフトもダウンロード以外に、認証、オーサライズするためにネットに繋げないと、試用期間が過ぎると動作しなくなります。 Shadeは基本がポリゴンもデーラーで無く、スプライン曲線で作画が基本のソフトで、ポリゴンも使えますがあまり得意ではありません。 Carraraは高機能なのですが、モデリングが非常に難解と言われるモデリング機能で、Carraraを使われる方はヘキサゴン（六角）というモデリングソフトを使われる方が多いです。 Mayaは非常に高度なソフトで、映画のSFXなどで良く使われる３Dソフトで、覚えるのにMayaの専門学校に１年間通わないと使えないと追われるほどのソフトです、１０年前は５００万位でしたが現在は５０万以下でPluginを入れて２００万以下で購入できます、それより学校の費用が同額位かかるのではないでしょうか？ Brenderもすぐれたソフトですが、LigthWaveより操作は難しいです、いずれにしても、六角大王、やメタセコイアの様にモデリング機能重視のソフトの様に操作は簡単では無いです、どのソフトも真剣に勉強して数カ月、趣味で数年はかけないと覚えられないソフトです、私も独学ではMayaだけはお簿いきれませんでした、Poserを含め記載したソフトは全て持っていて、使用しています。 基本ベースは六角大王、メタセコイヤ、ヘキサゴンのいずれかで作り、LigthWaveやShade,Cararaなどでボーンをいれたりパーティクルやテクスチャー処理などをします、またUVマップをさくせしてPhotoshopで３Dのペインティング、やレースなどの透明、凹凸等を作り、リアルな３D等を作成します。 Poserでもプログラムだけではだめで、販売されている服や髪、キャラクターなどのデーターを購入してろあるキャラクターやアニメキャラクターを作成します、そうですね私など少ない方ですが、購入データーは３千アイテム位で10万ぐらい購入したのではないでしょうか？、とにかく３Dは金がかかります、MikuMikuDanceなどは非常に低価格でローポリですがキャラクターを自由に扱える素晴らしいソフトです。モデリングはメタセコイアが主流ですが、六角大王S6用のプラグインもあるので六角大王でもモデリング出来ます。
Ｎｏ３です　補足します 参考 DVDFab3 BD&DVD コピープレミアム のよくある質問を掲載しております。 http://www.junglejapan.com/cgi-bin/users/faq.cgi … 抜粋 CSS保護があるDVDは利用できますか。 利用できません。私的使用の目的であっても、技術的保護手段が違法に解除されたものをコピー・バックアップすることは法律で禁止されていますので、ご注意ください。 これらに違反すると、権利者からの損害賠償請求や刑事処分の対象となる場合があります。 ですので、仮に（ＣＳＳ保護がかかっている）市販ＤＶＤやレンタルＤＶＤのコピー、リッピングができてしまった場合、 日本では違法になりますので、ご注意を ソフト自体に違法性はありません ただ、使い方によっては違法になることがあります
古いフォトショップはShift_JIS外の文字に対応していなかったのでそれであれば不可能です。 ただ、いつから使えるようになったかがいまいち分かりません。 Photoshop7で対応しているような記述があり、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/992851.html Wikipediaによればエレメンツ2.0はPhotoshop7ベースのようなので、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Photoshop_Ele … であればエレメンツ2.0でも使えそうなものです。 しかし以前Photoshop7でShift_JIS外の文字が使えなかった経験があり、何か条件によって違うのかもしれません。 PhotoshopではありませんがAfterEffectsで直接入力では「?」に化けた文字が他ソフトからのコピペでは入力できた経験もあります。
フォトショップで消したということは、文字以外が透明になっているという前提で（白にしたを消したと勘違いしているとできません）。 フォトショップで メニューバーのレイヤー＞レイヤースタイル ドロップシャドウ 数値を調整OK 背景レイヤーには出来ないので、背景レイヤー以外でお願いします。
フリーソフトの定義を厳密に言えば無いかもしれませんね。 freesoftwareとしてであれば、オープンソースライセンスに基づいた GIMPが代表的な写真加工の、無償で使えるソフトとなります。 フィルター機能の中に、いろんなフィルターがありますし 複数のフィルターを組み合わせて表現することもできます。 用途によっては、Script-Fuを使った自動処理で 同じ加工を、大量の写真に適用するようなこともできます。 まぁ、使いこなすことは大変なので 大型書店やパソコン店の書籍売り場に行けば GIMPの入門本などもあります。
　pngが８ビット（256色）になってるとか。２４ビットだとフルカラーです。 　あとは文字の「アンチエイリアス」の設定がオフになってるとか（オンだとキレイ）。
手順を見直すと 1　ＰＣのマイクジャックにマイクをつなぐ。 2　プロジェクトを開き、ムービーメーカーを起動する。 3　ナレーションの録音をクリックする。 4　録音をクリックしてナレーションをマイクから録音する。終ったら停止をクリックする。 5　録音年月日と時刻でＷＡＶファイルが保存されるので、保存場所を確認して保存する。 6　保存したＷＡＶファイルをサウンドの追加で該当箇所に設定する。 書くと長くなりますが、このくらいはやっているはずです。チェックしてみてください。 マイクがｏｆｆになっていると録音されません。当たり前ですが、、、、。
なにもせずに、そのままコピーしただけなら劣化はしません。 しかし、基本的にデジカメの写真はJPEGフォーマットですから、開いて編集したりして保存するとどんどん劣化していきます。 　JPEGは非可逆圧縮です。 　⇒JPEG - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG ) 　そのために、手を加えないオリジナルデータを残しておく必要があります。 【単にファイルとしてコピーした場合は問題ありません。】 ＞同じ画像を何度も本体からバックアップした場合、画質は劣化していますか？ 　何か手を加えている可能性があれば、オリジナルを残します。ファイルの作成日・更新日を確認すると良いでしょう。
AviUtil拡張編集プラグインで簡単にできます。 準備： １　ペイントのテキスト入力で文字画像作成 ２　フリーソフトでナレーションを録音 動画作成：（添付画像） ・AviUtil立ち上げ拡張編集画面にテキスト画像とナレーション音声データをドラッグしマウス操作で開始位置を合わせる ・編集完了後動画保存 作成動画例　 ■ AviUtil 入手・操作説明　　　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストーリしい説明動画　http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8　
ダメです openCanvasやsaiで作ったのが判りますし
　たいがいの３Dソフトなら大丈夫では。 　マルをゆがめて、バンプマップを貼るだけです。
コーナーピンでできます。 エフェクトを適用して、エフェクトコントールパネルで ４隅のポイントを設定します。
破線を作成します。 1.ペンツールまたは直線ツールで線を引きます。 2.線の色は、外側の線の色を選びます。 3.効果＞ジグザグでポイントを滑らかに、 　大きさ・折り返しは適当に触って調整しOK。 　プレビューにチェックを入れるとリアルタイムに反映されます。 破線をコピーし太さを調整します。 4.Shift+F6（アピアランス） 5.アピアランスの線を太めな数値を入れます（今回10px）。 6.選択した項目を複製アイコンをクリック 7.複製された線の色を塗りたい色に変更します。 8.複製された線の幅を小さくします。（今回6px） 完成です。 後から数値は変更できます。線は何本でも重ねられますし、線の変わりに文字でも有効です（つまり袋文字が楽にできます）。
私のPhotoshopのバージョンはCS4ですが、 添付画像スケッチ→コピーではダメでしょうか？ 設定は ディテール２ 暗さ９ です。 ディテールの値が大きいと塗りつぶし範囲が大きくなります。 参考の画像と全く同じとは行きませんが、これで元画像や フィルタリング後の画像のトーンカーブ等調整してやれば そこそこ近い結果が得られるのではないでしょうか。
3番さんの意見を読んでですが、 私自身、去年は展開を速くしていろいろなエフェクトを駆使し「面白い」「飽きない」をコンセプトに作ってみました。 周囲に見せて意見を聞いたら、いわゆるプロ的な方々からはクリエーターのマスタベーション、チープな発想で感動がないなど酷評されました、一方でまったく関係のない一般の方からは、凄い・面白い・斬新だと大好評で、プロと一般の方とは異なる意見になりました。 プロの方ですと展開を遅くしてじっくり見せる、ただし私の経験上BGMが重要で、楽曲だけではなく歌が入ると感動が深まる気がします、ここを失敗すると間抜け動画になってしまう。 展開を速くして奇抜なものにすると、見る人が興味をもって見てくれるが後に残らないものになる傾向があり、私は新郎新婦が町を歩いたり、食事をするところを動画にとって組み合わせました。 構成はけっこう頭を悩ます部分です。
>この考え方は間違ってるのでしょうか。 残念ながら間違っています。 全く同じ画質設定だったとしても、エンコードをすれば画質は低下してしまうんです。 コレに関しては、動画だけじゃなくて、画像ファイルなんかも同じですね。 JPEG形式などの非可逆圧縮タイプのファイル形式だと、編集→保存を繰り返すたびに画質が劣化していきます。 >上記ソースと一緒のような画質が得たい場合は、どの程度に設定すればいいのでしょうか。 TMPGEnc Video Mastering Works 5だと、つなぎ目だけをエンコードするんじゃなくて、全体をエンコードし直しているため、どんな設定にしたとしても画質は劣化します。 ちなみに、TMPGEnc MPEG Smart Renderer 4だと、つなぎ目だけをエンコードするスマートレンダリング対応なので、画質の劣化を最低限に抑えられます。 ペガシスのHPから体験版がダウンロード出来ますので、試してみて使い勝手が良ければ買ってみては？ 他にもペガシス製品を持っている場合、優待価格で若干安く買えますよ。
基本機能すぎてわざわざ詳しく説明する必要もないことなのでそんな本はないと思うよ 何が知りたいの？ 一からすべての機能ということなのかな
＞その場面以後を全部ドロップして移動させ その場面の長さを変えていたのですが 量が増えるとドロップが苦しくなりました。 拡張編集プラグインでの話だと思いますが グループ化すればいいのでは？ Ctrlを押しながら左クリックで選択していって最後に右クリックからグループ化。
イラレだと、クリッピングマスクは流石に一枚ずつやらざるを得ないと思いますが・・ ただ並べて配置するだけならScriptがいいんじゃないですかね。 【複数画像並べて配置スクリプト】※使い方などは配布元の参考URLへどうぞ docObj = activeDocument; sel = activeDocument.selection; if(sel.length == 1){ Xo = sel[0].left; Yo = sel[0].top; Sw = sel[0].width; Sh = sel[0].height; slt = 0.2; //隙間の比率 Pfolder = Folder.selectDialog("画像フォルダを選択して下さい","" ); if (Pfolder != null){ Plist = Pfolder.getFiles("*.eps"); A = Plist.length; //画像の数 Ay = Math.round(Math.pow(A*Sh/Sw,0.5)); //縦に並べる数 Ax = Math.ceil(A/Ay); //横に並べる数 Pmaxw = Sw/(Ax+(Ax-1)*slt); //画像の最大幅 Pmaxh = Sh/(Ay+(Ay-1)*slt); //画像の最大高さ for(i=0;i < A;i++){ Py = Math.floor(i/Ax); Px = i-Py*Ax; Pfile = new File(Plist[i]); Phaiti = docObj.placedItems.add(); Phaiti.file = Pfile; Phaiti.position = [Xo+Px*(1+slt)*Pmaxw,Yo-Py*(1+slt)*Pmaxh]; Porgw = Phaiti.width; //画像の元の幅 Porgh = Phaiti.height; //画像の元の高さ if(Pmaxw/Pmaxh < Porgw/Porgh){ //幅基準 Phaiti.width = Pmaxw; Phaiti.height = Pmaxw*Porgh/Porgw; }else{ //高さ基準 Phaiti.height = Pmaxh; Phaiti.width = Pmaxh*Porgw/Porgh; } } sel[0].remove(); } }else{ alert("画像配置範囲となるオブジェクトを1つだけ選択して、再度実行して下さい"); } このScriptだと（1）配置したい範囲の大きさにオブジェクトを作成（2）1を選択してScript実行。の作業を10回やることになります。 ※Scriptの数値は自分の条件に変更しましょう ※各ページの画像をフォルダ毎に分ける必要もある。 アートボードは何個でどの位置に貼って・・など細かな設定ができるScriptもありますが、 （http://blog.dgcr.com/mt/dgcr/archives/2009042014 …など） 自分で作るのが一番早いんじゃないかなー・・ そもそもイラレで作る内容じゃないですね。インデザインで作るのが一番楽だと思います； 参考URL：http://dtpstepup.blog47.fc2.com/blog-entry-7.html
＞皆さんのアドバイスをお願い致します。 有料版ならサポートに連絡 参考URL：https://service.jp.real.com/
AviUti拡張編集プラグイン、x264 GUIプラグインlお奨めします。 編集例　
えこでこツールは動画からの変換では時々？失敗します。 フリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』です。 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、次に「Download(公式)」をクリック、 添付画像になりますので、添付画像の『Download Site 1』を クリックして、インストールしてください。
「デジカメ写真整理くん」これでどうですか？ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se479816. …
てっきり個人用と思っていたのですが、社用のものなのですね。 だとするなら、「今後ＨＤの映像で～」と言っていたという方、 あるいは会社の然るべき人に相談するのがもっとも適切なのでは ないのでしょうか？　どうもその辺り、個人の所有物なのか 社の設備投資なのかわかりません。後者なら社で図るべきでは。 しかしそもそも何故ノートなのでしょう？　このスペックと なれば17.3インチクラスの「デカくて重い」ノートになり、 持ち歩きにはかなり不便です。普通に腰を据えて映像編集を するのであれば、冷却効率やHDD容量のことなども考えると デスクトップで揃えるのが無難と思うのですが。 グラボの性能で変わるのでしょうか？　とのことですが、特に 高画質な素材を用いた作業ではプレビューやレンダリング速度に 影響するでしょう。作業時のイライラは減らしたいものですし、 何より作業全体時間から待ち時間を除ければ時間短縮になります。 EDIUSは映像系ソフトでは珍しくDirectX系のボードにも対応して おり、また今後もOpenGL系の処理を行う予定がほぼないのなら 専門性の高いQuadroよりもGTXという選択はありだと思います。
手順１：JAVA、FLASH等の更新 JAVA http://java.com/ja/download/ FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順２：ドライバー等の更新 ２-1：DirectX End-User Runtime ダウンロード http://www.microsoft.com/japan/directx/default.m … ２-2：インテル ドライバー・アップデート・ユーティリティー http://www.intel.com/jp/support/detect.htm?iid=d … ※IE上で行ってください 手順３：エラー等の検査 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・1-1 起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・1-2 1-1終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・1-3 1-2終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・1-4 1-3終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・1-5 1-4終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・1-6 1-5終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「エラーの検査」を選択→ディスクの検査欄のオプションにて、全チェックを入れ検査の開始ボタンを押します。再起動。
isoの場合抽出ではなく圧縮ですけどね。 DAEMON Toolsを使ってisoファイルを仮想ドライブにマウントさせれば、DVDを光学ドライブへ入れたときと同じ動きをします。
＞発生モジュール：KERNELBASE.dll サンプリングレート（上げると音質が良くなるかと192kHzに）を、24bit 48kHzでキャプチャし直したら正常にエンコード出来た事例。 参考URL 参考URL：http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-entry-34 …
Photoscape http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 最新版でないと思いますが、ここからダウンロードするのが安心です。 インストールは十分注意してやってください。 （関係のないツールバーとかインストールされてしまうかもしれません。）
そもそも元の映像の形式は何ですか
カラーマットを使って下さい。 ビデオの最初が白地に黒文字の題名とします。１ＶＡのタイムラインを選択してカーソルを先頭に持っていき、タイトルの作成のうちのカラーマットを選びます。右矢印のような三角形と下に４つの四角形の設定画面が出てきます。いちばん左の四角形をクリックし色を白に変えます。これで白の背景ができます。表示時間はデュレーションで設定するのが便利でしょう。 文字の色は、クイックタイトラーで文字を入力してからやはり先ほどのような三角形と四角形の設定画面で文字色を黒にします。 やってみると意外と簡単です。
＞windowsムービーメーカーで作った無圧縮aviを .wmvファイルで保存できると思うのですが。
クイック選択ツールを使って人物を選択 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … 選択範囲の反転 カラー調整→レベル補正で明るくする。
元のDVDはDVD-Video形式のものですね。 これはDVD視聴用のソフトを用いれば見ることはできると思います。 プリインストールされている「PowerDVD」を用いてみてください。 変換など不要です。 ちなみにDVD architect Studioで4時間かけて作成したのもDVD-Video形式のものです。再エンコードしたので時間がかかっていますが、再エンコードで高画質にしようとしても元の映像より高画質になることは基本的にないので、無駄なことをしただけです。 なお「Power2Go」のコピー操作ではまったく同じ内容のDVDを作成してくれます。 今回はこれで十分だということですね。
用途に応じて、いろいろあります。 最初に、 デジカメやプリンタ付属のソフトを使う。 それらが無い場合は、 フォトギャラリーを使う。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … もっと高度な修正や手軽な補正がしたい お手軽で自動補正が優秀なら Photoscape http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4921 … 上記からダウンロードし、インストール時にツールバーなどの同時インストールのチェックを外すこと。 Photoshopに迫る高度な編集が可能だが、使いこなしが難しい GIMP http://gimp-win.sourceforge.net/stable.html
ＤＶＤもＢＤも画質同じです。 以下を確認して下さい。 １　ＭＰ４入力後transcodeでビットレートが低く変更されてないか確認しもし変更されてればＭＰ４の値に変更しAPPLY押す。（変更入力しなくてもAPPLY押しtrnscode画面閉じて下さい） ２　出力メデイア画面でAVCHD DISC指定して下さい。 ３　エンコード終了後ログ画面を確認し赤文字で警告文が出てないか確認
まず、雲はちゃんと単独のレイヤーに描いてますか？ なら、そのレイヤーにフィルタ等の効果をかければ、他の部分には影響しないと思います。 そういったことではなく、テクスチャ画像を使って、雲にテクスチャを付けたい場合。 リンク先のように、雲のレイヤーの上（下ではないですよ）にテクスチャのレイヤーを置き、テクスチャのレイヤーを「クリッピングマスク」に設定します。 ここで、テクスチャのレイヤーのレイヤー透明度を変えたり、レイヤーの描画モード（乗算、スクリーン・・等を設定出来るところ）を変えたりすることで、様々な見え方に出来ます。
ウィンドウ→アクション→新規セット→新規アクション ファイル→開く→画像解像度の変更→別名で保存→閉じる→新規アクションの終了 ファイル→自動処理→バッチ 　フォルダを指定して、別のフォルダに保存を押して、G0！
Lameは-aというコマンドで、音声をモノラルかできます。 neroAacEncにはそういう機能はないです。 １番目の回答者様の方法しかないと思います。
斑にならないように、コピースタンプツールのブラシサイズや濃度を変えます。 見本は斑になってないでそ？(^_^;
明るさ調整は「視覚効果」でできますが色調はできないようです。
再生時（PC、デッキ共）というのはＤＶＤ(DVD-ビデオ)を再生 ということですね。 『 Windows ムービーメーカー2012 』と『 Windows DVD メーカー 』でＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作ったのですね。 この組み合わせの場合、16：9の動画では左右に圧縮され、左右に 黒い部分ができてしまいます。 『 Windows ムービーメーカー2012 』を使う場合は 『 DVDFlic 』とか『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … を使ってＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作ってください。 “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … あるいは、『 Windows ムービーメーカー2012 』を使わないで、 『 Windows Live ムービーメーカー2011 』と『 Windows DVD メーカー 』でＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作ってください。 Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考 Windows DVD　メーカー　オプションの縦横比１６：９を選択したが、 作成されたDVDの縦横比は４：３になります。 対応方法を教えてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … これは『 Windows DVD　メーカー 』の問題ではなく、『 Windows ムービー メーカー2012 』により起こっています。
＞PNGは画像が劣化しないと聞いたのですが、本当ですか？ 劣化しないというか、PNGは「可逆圧縮」なのです。 例えばJPEGは、細部のディティールや色の細かい変化情報を落として、圧縮しやすいようにしてデータ化するので、保存した物を再び表示したときに、元の画像と色の一致しないドットがいくつも出てきます。 すなわち「不可逆圧縮」です。 PNGは、元の画像の1ドット1ドットの色を、完全に保ったまま、データサイズを縮小させるよう、努力します。 そうして圧縮されたPNG画像は、再表示すると、元の画像と完全に一致します。 PNG圧縮は、ランダム性の高い、写真画像等の圧縮には向きません。 Windows画面等ののっぺりした画面表示であるとか、色変化にしても均一なグラデーションであると、かなり圧縮することが出来ます。 ＞色数を24bit?ではなく8bit?で保存しても同じですか？ この場合、「色数を24bitから8bitに落とした」時点で、画像劣化が発生しています。 しかしそこから先、8bitカラーのBMPを、8bitカラーのPNGで圧縮すれば、それを再現したとき、元の「8bitカラーBMP」と、完全に一致します。(可逆圧縮) 24bitカラーの画像からしたら劣化したことになりますが、それはPNGのせいではありません。 24bit→8bitにする処理の部分で、色数を落とし、タイルパターンやディザで近似色に置き換えた時点で、画像劣化したわけです。 まあ、PNG圧縮ツールでは大概1つでやってしまいますから、見分けがつかないかもしれませんが…。 「24bitカラー画像を8ビットカラー画像に変換する」という部分で別のツールを使うと、ツールにより劣化の度合いが違ってくることも考えられます。 それを、PNGにて圧縮すれば、8bitカラーに落とした時点のクオリティが完全に再現されます。
何らかの方法で動画の映像と音声を分離して 拡張編集に入れる 映像と音声の開始地点だけを合わせて 再生速度を変えたいものをダブルクリックして、再生速度を調節すればいいと思います
rtmpdump-2.4.zip を使うようです。 有料ソフトもあるようですが１００％目的に合って使用できるかは不明。 自己解決できましたか？
ムービーメーカーver6.0についてはわかりません。 .aviファイルとしては保存したいのですか？ 字幕(テキスト)は背景無地の状態でないとダメですか？ No.1の方のいう『 Windows Live ムービーメーカー 2011 』を Vistaならインストールできるはずです。Windows Live というのが できた時からインストールしてあります。 ただし.aviファイルとしては保存できません。 また字幕(テキスト)は暗い部分に黒文字を使うとよくみえません。 白い部分に白文字を使うとみえません。 Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 無料の『 VideoPad 』ビデオ 編集 ソフト http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html 字幕(テキスト)は動画の上に入れます。 このソフトなら、縁付き文字というのでしょうか？ 見やすい字幕(テキスト)を入れることができます。 .aviファイルとしても保存できます。
> 撮影した写真をマイピクチャに保存してますが、印刷する時に撮影月日も印字したいと思います。 『マイピクチャ』は、少し変わったフォルダにすぎませんので、『撮影月日』を印刷する機能はありません。 また、Windows付属の「ペイント」などでも同じです。 『撮影月日』を印刷するなら、プリンター付属の写真印刷ソフトに備わっています。 例えば、Canonプリンターに付属の「Easy-PhotoPrint EX」、Epsonプリンター付属の「E-Photo」または「EPSON Easy Photo Print」などがあります。 その他のメーカーのプリンターでもマニュアルに詳しく書かれていますので、是非ご一読下さい。 「Easy-Photo Print EX で写真に文字を入れて印刷する方法 (Windows/Mac OS X) 」 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … 「E-Photoで写真に撮影日時を付けて印刷する方法」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … 「EPSON Easy Photo Printで写真に撮影日時を付けて印刷する方法を教えてください」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
＞動画ファイルを.mpgからmp4にしたところ、思った場所で分割・削除ができるようになりました、、、、 ＭＰ４、コーデックH.264に変換したものを分割・削除・再生するとひょっとしてＧｏｏｄかもしれません、お試し下さい。 変換ソフト　ffreemake video converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 上記で駄目な場合AviUtil本体・プラグイン再インストールしてみてはどうでしょうか！ インストール説明動画　2013版　　　　　
念のため http://forums.adobe.com/message/5442025 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/235 … 上記当たりを試されたと思いますが、試せなかったのはなんでしょうか？ なお、ネットに繋がないと終了するという意見も出ていますが、その場合は、このメッセージではないように思います。 これは明らかに異常を示しており、ネットに一定期間接続していないときは、接続を促すメッセージの後、従わないと先に進めないということになると思われます。
新規レイヤー作成してパスを選択 で塗りつぶし というよりバージョンくらい書かないと別の方法も有るのに教えられないけど
まず、(2)からお答えいたします。 選択範囲とは、描画や画像調整などが有効になる カンバス内の 範囲のことです。選択範囲を指定したからといって、選択範囲 以外が透明になることはありません。 選択範囲とは文字通り、範囲であって、選択範囲自体が カンバスのピクセルに影響を与えることはありません。 カンバスの一部に影響を与えたい（透明にしたい、 色を変えたい、など）場合に、その位置に選択範囲を指定し 、その後、目的に準じる作業を行います。 ------------------------------------------------ 次に、(1)についてです。 質問者様の「青空に鳥が１羽飛んでいる」画像が、添付画像 のような物としてお話しをさせて頂きます。 そして、質問者様が行いたいことは、画像Dのように 「鳥だけを残し、青空を消したい」ということだと解釈して いますがよろしいでしょうか。 質問者様の言う「鳥の選択範囲」についてですが、 「読み込んで」ということは、以前に鳥の周りを綺麗に囲み、 選択範囲とし、[選択範囲を保存]しているのですよね？ だとすれば、拡大や縮小や回転は不必要だと思いますが、 なにか理由があるのでしょうか？ なぜ、[選択範囲を変形]をするのかが私には分からないので 教えて頂けるとすっきりします。 とりあえず、鳥以外を透明にしてしまえれば良いのですよね？ 画像Dのようにするには以下の方法で行えます。 ■いくつか方法はありますが、一番基本的なやり方です。 それぞれの動作が、様々な場面で応用して使えます。 1) 「青空に鳥が１羽飛んでいる」画像を開きます。 　 説明にあたり、画像Aと仮定します。 　 現在、レイヤーパレットには[背景]レイヤーのみです。 2) [背景]レイヤーをコピーします。 　 コピーする理由は、鳥以外を透明にしたいからです。 　 [背景]のままでは透明にすることはできません。これで 　 [背景]レイヤーと同じ内容の[レイヤー1]ができました。 3) [鳥の選択範囲]を読み込みます。画像Bのように、 　 鳥の部分が選択範囲になっていれば大丈夫です。 4) [選択範囲]-[選択範囲を反転]をします。 　 鳥以外の部分に影響を与えたい 　 (今回は透明にしたい)ので、鳥以外を選択しなければ 　 なりません。これで鳥以外の青空を選択できました。 　 画像Cの状態です。 5) キーボードの[Delete]か[BackSpace]を押します。 　 これで青空のピクセルを削除しました。 　 [背景]レイヤーを非表示にしてみてください。 　 画像Dのように、透明になっているはずです。 　 この時のレイヤーパレットの様子は画像Dレイヤーです。 ■もうひとつ、さらに簡単な方法があります。 しかし、質問者様の場合は、まず上記の基本的なやり方を 理解できたほうが良いのではと思います。 以下の方法も大変便利ですので参考にまで。 1) 上記の1)と3)を実行する。2)は行わないので 　 [背景]レイヤーのみで、画像Bの状態にする。 2) レイヤーパレットの[背景]レイヤーが選択されている 　 状態で、 　 [レイヤー]-[新規]-[選択範囲をコピーしたレイヤー] 　 を実行。ショートカットが設定されていれば、 　 キーボードの<Ctrl>と<j>を押すと便利。 　 結果、画像Dと同じことになります。
試してはいません 日本語フォルダ名 今回でいえば「映画」が悪さをしている可能性が考えられますので 日本語を使わない形で再生ができるか確認してみてください
当方でもx264出力の品質設定値がいつのまにか変更されてる場合があり定期的に確認してます。
ＯＳのほうの問題ではないかな。選択した場合の色の指定はできますから。
ANo.4です。 「完璧な捏造（修正？）」を求める必要がどこにあるのか分かりませんが、 それと、技術的には完璧な修正が施されているという前提で、ですが 例えばプリントなら「ネガは紛失した」とでも言えば修整されたものであるかどうかは分からなくなります。 デジタル画像の修正なら「元画像」と「修正履歴」を完璧に消してしまえば残った画像を信じるしかなくなります。 また、デジタル画像を再度フィルムに焼き付ける場合では 焼付け先のフィルムサイズを機械的に可能な限り大きくすればいいでしょう。 実際にそれは少し前のフィルムが原稿だった時代の広告写真の現場では日常手段でした。 ３５ミリフィルムを高解像度でスキャンして修正を施し、 それをフィルムレコーダで４×５サイズのフィルムに焼き付けるようにすれば B全のポスターサイズに拡大使用しても走査線は見えてきません。 ただそれらは「善意の修正」であれば細かな追求はしないという上でのことです。 それが犯罪に絡むなどの「悪意による修正」であれば「完璧な捏造（修正？）」は不可能です。 ミステリーっぽくなりますが、プリントやフィルムが語らなくても その周囲、つまり写っているモノや人物、風景、修正に携わった人々などから必ず綻びが見つかります。
＞動画の一部を切り取って、静止画にできるソフト COREL WinDVD
ＮＯ４です・ ＞「それと…既に『aviutl』でも編集を記憶させてる為 ＞今から編集のし直しだと莫大な時間が掛かるかな…と」 最初から編集し直ししない方法です。 方法１　編集内容のプロジェクトファイル作成しコピーを取っておきこれで編集呼び出し行い修正したいところだけ手直しする。 方法２　拡張編集画面のシーンに現在の編集内容コピーし修正したいところだけ手直しする。（添付画面） ※viutilの設定--「フレームレートの変更」は「なし」になってますか？又ＭＰ４のフレームレートは24、25.　29.97ぐらいでしょうか？（ＦＬＶと同じにすれば解決するのでは？）
Vista で「ユーザーアカウント制御」ダイアログボックスが表示された場合は「はい」または「続行」をクリック→プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」でインストール実行してみましたか？ ＞アプリケーションのインストールに失敗しました：共有技術 Administratorでログオン後、更にUAC,プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」でインストール（解凍・展開・インストール・起動・アンインストール・コピー・削除など）実行 Windowsファイアーウォールを「無効」セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能「有効」を一時的に「無効」にしてインストール
一番やりやすいのはタイルで階段つくってもとの写真と同じアングル同じライティングで撮影してはめ込むのが楽 デジタルで作成するとなるとなじませるのが大変ですよ 別に3D必要無いですPhotoshopだけでも技術が有れば可能 とにかくもとになった写真の光線がどのようになっているか感じ取るのが重要です 元の写真見ずにアドバイスするのはそもそも無理です
辞書的でないと言っても意味を理解できなければ、どうにもなりません。 デュレーション　＝　（なんてことはない）　映像の時間的な長さのこと。 トランジション　＝　切替効果、映像と映像とのつなぎ目に設定する効果。 クリップ　＝　映像ファイルのこと。 フレームレート　＝　１秒間あたりのコマの数、29.97ｆｐｓというように書く。
中古ソフトの判例に関する資料 http://news.mynavi.jp/news/2002/04/25/09.html 要は一般ユーザーが買った時点で「頒布権」は「消尽(消えてなくなってしまう)」から、メーカーが再販を妨げることはできない。 ここからは書いてないことですが、 ただしメーカーとしてはユーザーサポートはユーザー登録した正規ユーザーに行うという契約で売られた場合、登録していないユーザーにサービスを行う義務はないので、アクティベーションの解除やバグの問い合わせに応じる義務もない。 私の場合たびたびパソコンがクラッシュするが、Adobeの正規ユーザーとしてアクティベーション解除を求めると、ユーザー情報を尋ねられるので、中古ユーザーは事故による解除は無理と考えてください。 登録はマイページに載せられるので、売る側も個人情報にかかわりますから、普通は現状渡しになり、登録のメルアドとパスワードは知らせないのが常識です。 中古として売る場合は、ライセンスを返上した状態で、最低限オリジナルのインストールDVDとシリアル番号をそろえて売りに出します、外箱や取説などが完全にそろっていると売れますが、DVDとシリアルだけだとかなり買いたたかれる、ダウンロード販売品は海賊版と区別がつきにくいので、まともな価格では売れません。 前のユーザーがライセンスを返上しているので、２台までのインストールは可能で、普通にライセンスを返上解除して別のパソコンに移すことも可能ですが、これをやらないとメーカーに泣きついて解除はできませんから、場合によってはクラッシュで一巻の終わりというリスクもあります。
解説 RealPlayerをインストールして動画を再生すると添付図のように「ダウンロードボタン」が出現します。 動画を右クリックして「ダウンロード」も可能です。 出ないときは、IEのツールオプションからアドオンを有効にしてください。 トラブルシュート http://i.realone.com/product/help/RealPlayer-201 …
フリーソフト　HandbrakeでＤＶＤからＭＰ４に抽出できます。 入手先　http://www.gigafree.net/media/dvdenc/handbrake.h …
アルトペーパーの作業ウィンドウにある「印刷する」ボタンを使用します。バーコードが正常に配置されると、出力先を選ぶ画面が出てくると思いますので、ここで「Adobe PDF」を選び、プロパティー画面のＰＤＦ設定で「プレス品質」を選択します。（標準で印刷してしまっても特に問題はありませんが・・・）OKボタンを押すとＰＤＦ画面が出現します。それを保存して、ＰＤＦ画面を必要部数印刷してアンケートを実施してください。元のワードファイルももちろん名前を付けて保存します。 もし部数が足りなくなったら、ワード画面を印刷するのではなく、保存していた同じＰＤＦを必要部数印刷して使用します。 https://sites.google.com/a/altpaper.net/manual/5 …
ご覧なっているのは、ひょっとしてスマホ？？？ その場合は、解像度が高いですから拡大して表示されます。画面事態を640pxあたりより小さくならないように作成すると、小さいままで表示されます。 　またパソコン用のブラウザの場合は、ひょっとしてズームが有効になっている可能性がなくも無いです。 　順番が後先ですが、画像のwidth,height属性でサイズを大きくしているとか、スタイルシートで画像サイズをautoにしているとかも考えられます。 　原因は何れかですが、画像をもう少しだけ大きなサイズで作成して画像の属性で小さめに指定しておくという方法もあります。--印刷が想定されるページでは必須です。---
再度回答します http://www.winonline.jp/ 結構なPC使用しているのですね、上記のソフトを検討されたら。 使用方法ですが、たとえばAdobe　Premiere　Proでずっと2.0を 使用している人がいますが、この人はネット接続を遮断して使用し ています。そのほうが問題が少ないといっています。 もし古いPCがあるなら使用してみる、ないならPCデポあたりで古い PCが5000円も出せば売っていますので検討してみましょう。 グラフィックボードの更新は、無用なことでもないのでやっておいて 損はないです。 ブルーレイにMP4で出力するときには、ファームウェアーを適用して いないと書き出しに失敗します。
＞"中身が違う"というのは・・・[エンコーダーの出力は正常終了するが、中間ファイルがターゲットになっていない]ということでしょうか・ 中間ファイル作成までをバッジ１とします。 次に中間ファイルを編集なしＭＰ４出力をバッジ２とします。これだとバッチ1,とバッチ２で問題なくエンコードできます。 中間ファイルを編集（例；カット）＋ＭＰ４出力だとまだ出来てないファイルなのでカットの位置、長さが指定できないと思います。ただダミファイルがカット位置、長さが作成されるものとぴったり合うのであれば出来そうです。
動画キャプチャー（フリーソフト） http://www.gigafree.net/media/recording/ アマレココはユーザーが多いようです。 個人的にはカハマルカの瞳が御奨めです。
ＮＯ１です。 １　確認させて下さい。 ・動画読み込み・編集・再生は拡張編集プラグインで行ったのでしょうか？ ・Windows Media Playerで再生しても同じですか？ ・コーデックは当方のテスト動画と同じですか？（前回答に記述済み） ２　下記フリーソフトで同じAVI形式で映像コーデック H.264/ 音声コーデックMP3に変換してみて下さい。 　　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 　　変換説明（添付画像） １　　Freemake Video Converter起動しAVI動画をドロップし画面下の出力形式AVIクリック。 ２　AVI出力パラメータ画面の中央左にある歯車アイコンクリックしAVIプリセットエデイタ画面を表示する。 ３　エデイタ画面のビデオコーデックをH.264 音声をMP3にしてＯＫクリック
もしかすると、これかな？ http://blogs.technet.com/b/wuj/archive/2013/07/1 …
「ツール」→「アドオンの管理」で 　ShockWave Flash Objectを無効にして 　再度トライして下さい。 直ぐ出来なくても、しばらくすれば可能のはずです。 尚、その操作を終えれば（R.Pのダウンロード） また、有効に戻してください。 （多少、サイト表示に不具合が出る様なので）
切り抜きしても、元画と同じレイヤーサイズでエクスポートすればそうなります。 これはそうなるのは当然ですよね、そうなるようにエクスポートしてるわけだから。 「切り抜き」なのだから「背景」はいらないでしょう？ 切り抜いたレイヤーサイズでエクスポートすれば良いのではないですか？
＞ベースラインとはどういう意味でしょうか？ http://help.adobe.com/ja_JP/photoshop/cs/using/W … ＊「JPEG 形式での保存」の項目を参照 実際には添付画像のような保存になります。 プリントマシンでは読み取れませんが、写真屋さんのPCでは読み取れるので、それでやりました。 1つの可能性として。
変換されればiPadで撮ったという事実は関係なくなります。 aviに変換とありますが、これはコンテナですので、圧縮形式によってはAviUtlで編集しづらくなることもあります。 MOVのまま編集すればいいのではないでしょうか。
AdobeRGBをsRGBに できます。 カラーマネジメントシステム（ＩＣＭ）のデータですからＩＣＭデータさえ有れば他種のカラーにも変換できます。 その際、適切な変換設定を選択しないと色がおかしくなります。 知覚的 彩度 相対的な色域 絶対的な色域
画質が落ちるのは、Youtubeへアップロードするときにエンコードされるからです。 これを回避する方法はありません。
ご希望の状態というのは ・キャプチャボードのPC出力をPCに繋ぐ ・キャプチャボードのTV出力をモニターに繋ぐ ・モニターはボード側(PS3画面)を映す ですよね 問題ないと思います。 PCが画面をキャプチャするのにモニターを経由しているわけではありませんので、普段あなたがPS3をする時と変わりません。
対応ですが エフェクトコントロールのキーフレームを削除して、再度設定。 または、タイムラインでかけてみる。 キーフレームを全て削除の上、エフェクト→ディゾルブをかけてみる。 それでもだめなら http://help.adobe.com/ja_JP/premierepro/cs/using …
NO1です 補足についての解答 Photoscapeやgimpなどがおすすめです
Windowsペイントでもpixiaでも、gimpでもできます。 windowsペイントは範囲を指定して□の右下にある■を押し続けなら 画像を小さくすれば良いです。 gimpも同様。 pixiaはインストール後に優秀なフィルタ「縮小」を使えば PictureProjectより高画質に計算的に縮小ができます。 まずpixiaをインスコ後に、googleで pixia 縮小 と調べればビクターの サイトを見つけられると思いますのでDLして、zipを解凍して pixiaをインスコした場所のfirelter?のフォルダにぶち込んで、 pixiaを起動して対象画像を読み込み、右側に□□みたいな 二重の□がありますので、それをクリック。 縮小を選んで追加を押して、幅や高さを指定してやれば 高画質で小さくできます
ソースネクストのサポートページで B'sRecorder12シリーズのマニュアル（PDF）を閲覧できるようになっていました。 『マニュアル[3-5]CD-TEXTつきCDを作るには』 という項目がありましたよ。 参考URL：http://www.sourcenext.info/bs/#B’s Recorder
Romingファイルを削除してみてください。 AdobeのサイトにRomingファイルの場所、削除方法が ありますので参照してください。 OSは何を使用しているのですか？ 私も10年ほど前は使用していました。
一生に一度の結婚式なのに、ムービーメーカとはちと寂しくはありませんか。 あなたが、編集に長けているならば、いろいろなものを使用してそれなりに つくることもできようが、初心者では非常に寂しいものになるような気が します。 Edius Neo 3.5はいいと思うけど。 あまり式まで時間がないとつかいこなせないかもしれない。
まずmp4の場合はプロパティだけ違いますが、誤差の範囲でしょう。 算出方法が違うのかもしれません。 m2tsを真空波動研で読み込むとビットレートの表示がおかしくなります。 バグなのか仕様なのかはわかりませんが。 Freemake Mediaは映像+音声のビットレート、プロパティは映像のみのビットレートと考えられます。 mp4とm2tsでずれがある理由はよくわかりません。
そういうことでしたら、追加回答で 線画抽出については、先の回答のとおりです。 問題は、「塗り」に関してです。 GIMPにしてもPhotoshopにしても、高機能すぎて子供の塗り絵には荷が重いと思います。 ご自身が塗られるとしても、もう少し軽快に使えるもので塗った方がいいと思います。 そこでおすすめなのは、FireAlpakaと言うソフトです。 これもWin版Mac版どちらもあります。 http://firealpaca.com/ 使い方は下記を参照のこと http://torimatome.main.jp/soft/
実際にきれいな動きをさせる方法は後述することにして、簡単にとなると「ペインティング・クリエーター」を利用したらいかがでしょうか。 http://appscorel.e-frontier.co.jp/jp/lp/coreltut … 動画に合せて腺を描いていくと、その動きが記録されていきます。 きれいにやる場合は、以前Flashのモーショントゥイーンで作ったことがあります。 http://www.winonline.jp/demo/FL_CS6/2/2-5-1.html 上記は簡単に数字マークが降りてくるだけですが、キャラクターを道に沿って歩かせたり、棒を伸ばしたりしました。 また、イラストレーターと併用して、道路の左から右へ色を変えていくというエフェクトもやったことがあり、これらはAdobe AfterEffectでやりました。 ただし簡単にやると言う事なら、最初に紹介したVideoStudioで十分かと思う。
有料ソフトで 部分ぼかしとか部分モザイクをかけるものはありますが、消すものは無いと思いますよ。 PowerDirector11とか。 無料のものなら完全ではないまでもある程度消せるものはあります。
＞Windows7やVistaではどうでしょうか？ 使えています。 Windows８の場合 Ｖｅｃｔｏｒでの動作報告です。 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=108932 フリーソフト『 JTrim 』です。 http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） Windows８は使ったことないです。セットアップ版はインストールできませんか？ “Windows Vista 対応について”記載があります。 •HELPが表示されません 他 JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
CGソフトは専門外なので、合成するソフトを紹介。 aviutl・・・動画編集ソフト、これだけでも合成はできる。 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ NicoVisualEffects・・・動画加工ソフト（モーショングラフィックスソフト）高度な合成やエフェクト処理ができる。 http://nive.jp/ 両方共日本製。無料。 一応３DCGソフト StoneyDesigner・・・モデリングやアニメーションができる。 http://www.stoneydesigner.com/ 私なら爆発などはYouTubeなどで公開している人がいるのでそちらを利用します。
Photoshpなら白地に黒で描きたい模様の最小単位を描いて、パターンの定義して パターンで塗りつぶしです。 ここは640x480pixel以上の画像をアップすると自動縮小されちゃいますから、大きな詳細な画像をアップしても同じ事です(^_^;
ＮＯ2です。 ＞動画のラスト近くで音声のズレが生じてしまいます。 １　 動画結合したときの音ズレ解消 AviUtilの拡張編集で読み込む前にフレームレートを確認しフリーソフトで同じくしときます 例： 動画Ａ　mo4/ フレームレート29.97 →変更なし 動画Ｂ　ｆｌｖ/ フレームレート24　　→29.97(ｍｐ4に合わせる） AviUtilの拡張編集読み込み　　Ａ　ｍｐ4　29.97、　Ｂ　flv 29.97 ２　単一動画の音ズレ解消 ・Aviutil--ファイル--環境設定--システムの設定--”ロード時に映像と音声の長さが0.1秒以上ずれてるものは自動的にｆｐｓ調整する”にチェック入れる（添付画像） ・上記で駄目な場合フリーソフトで一旦映像と音声分離しAviutil拡張編集で映像と音声を読み込みグループ化する。　
そんな、ソフトは無いと思いますよ。通常、そういうことをしたいのであれば、　そこで曲を分割し、曲間を0にできるソフトで焼けばいいと思います。
こんにちは。もう少し自分で勉強して下さい。
画像が汚い＆小さくてどこの部分を聞いてるのかわからないけど・・（柄のとこはチェックにしか見えないけど？） おっしゃってるように、パターンかスウォッチに、継ぎ目がないように作った画像を登録して使えばよいと思います。 イラレ、フォトショどっちでもできます。 印刷用ならイラレ、ウェブ用でいいならフォトショで作成することをオススメします フリーで様々なドットパターンはありますが、その画像と同じような柄がいいなら、探すより自分で作った方が早いですよー
自分がScreenpressoを使っています。 結構いいんですが。 より多くの選択は、下記URLをご参照ください。 http://freesoft-100.com/pasokon/capture.html
Photoshopをお持ちのようですね Verによって多少機能の差が有ります。 「Photoshop 合成」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=Photoshop%E3% … お使いのVerも入れて検索してください。 参考書に関しては書店でお持ちのPhotoshopの入門書を何冊か立ち読みして分かり易そうな本を購入されれば良いでしょう。 私は図が多い本を購入しました。 私の方法 １）ベースになる画像（背景）を新規で作ります。（解像度２００～３００dpi) ２）合成する画像を元の画像から切り抜き、貼り付け、大きさ、配置を調整します。 ３）２）を利用する画像毎に繰り返します。 ４）文字を入力します。 基礎知識 レイヤー http://www.vaio.sony.co.jp/Enjoy/Guide/El/Jc5/in … http://kb2.adobe.com/jp/cps/288/2882.html 切り抜き（選択ツール） http://photoshop76.blog.fc2.com/blog-entry-3.html 　新しいPhotoshopには便利な選択ツールが http://webdesignrecipes.com/photoshop-some-clipp … 私のphotoshopは古くザックリ切り抜き、細部は地道に消しゴムを利用しています。 https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 … 文字 http://retouch-weblab.com/kennkyuu/moji/ http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … 参考サイトはたくさんあります。 一部ですが http://www.vaio.sony.co.jp/Enjoy/Guide/El/index. … http://www.dougamanual.com/blog/11/ http://www.pclesson.net/ http://www.sierrarei.com/photoshop-elements/inde … http://aska-sg.net/psegogo/index.html http://aska-sg.net/pstips/index.html とりあえずは遊び心で作ってはいかがでしょう。 映画のパンフレットと写真を合成 http://photozou.jp/photo/show/138850/44338017 プラモデルと写真を合成 http://photozou.jp/photo/show/138850/3894197 http://photozou.jp/photo/show/138850/3894667 商品を撮影する場合は自動選択ツールで選択しやすい背景を選ぶことをお勧めします。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224871.html 面倒な話し モニターの画像とプリントの色は違うものです。 モニター、プリンター、用紙によって違ってきます。 http://cp.c-ij.com/ja/photoretouch/reference/ind … http://cweb.canon.jp/camera/cms/index.html http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/index4.html プリントを印刷屋さんに頼む場合は印刷屋さんと話しあう必要が有るでしょう。
「Photomatix Pro」を使用していますが、処理時間にあまりストレスを感じていません。 「Photo ReColor」は使用したことがないので、比較はできませんが体験版を試用して 見てください。ちなみに、バッチ処理ももできます。 参考URL：http://www.hdrsoft.com/jp/index.html
キャプチャー後 Photohsopに切り替え Ctrl+N Ctrl+V
My　Adobeに接続する。 登録状況から製品の登録状況が分かると思います。 1台インストールされているのか、2台にインストールされて いるのかはわかりません。なので新しいPCにインストールする 前に確認すればいいかと思います。 でもPCにインストールするときに台数オーバーとなったときには、 Adobeに連絡をして解除してもらえばいいことなので、心配しなく て大丈夫です。
サンセリフ系のフォントだと思いますが、 たくさんありすぎて絞れません。 http://ja.fonts2u.com/category.html?id=15 提示されたフォント名は分かりませんが、 類似フォントは上記URLで探せます。
http://www.woopiedesktop.com/extension/m4v 動画変換は上記の「ウーピー・ビデオ・デスクトップ」というフリーソフトも良いですよ。 画面右上の「ＭＥＮＵ」の中に「動画変換ツール」があります。 ｍ４ｖまたはｍｐ4をｗｍｖに変換してＤＶＤメーカーでＤＶＤ書き込みをすればよいと思います。 ｍｐ４については、「Windowsムービーメーカー2012」をインストールすれば、ｍｐ４が扱えます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … ムービーメーカーへｍｐ４動画を取り込んで保存先をＤＶＤにすればＤＶＤ書き込みができます。
まずシチュエーションがアバウトすぎて、回答に困るような感じです。 あるイベントですが、そもそも1台のカメラで済むようなイベントでしょうか。 全体を1台のカメラで撮影し、もう1台で主役になる人を大写しするなどは必要ないのか。 また屋外と室内では設定が異なり、屋外ですとマイクに風防をかけて風切り音を抑える必要がある、またダイレクトに音を貰えるかどうか。 室内なら風切り音は考えなくてもよいが、逆に音を拾いにくいので外部マイクが必要になる場合もある。 編集ソフトはイベントの編集にAfterEffectは不要でしょう、私の感覚では必要ない。 パソコンもPremiereを選べば、64bit環境専用だから常識的に最低でも4GBのメモリですし、低スペックでも処理に時間がかかるだけで、5分しか出来ないとかそんな馬鹿なことないです。 実際問題、XPの頃のオールドPCで編集していますが、遅いだけで2時間でも3時間でも編集できますし、CPUはあまり関係ないです、当方はCS6まで使っていますが、GPUの支援がないとどうしようもない、CPUはCore 2Quadという今となってはの低スペックCPUでやっています。 話がそれましたが、いったい何をどう撮影したいか補足して下さい。 またDVDでよいのかBlu-Rayなどにハイビジョンで書出すのかも。
残念ながら復元できるソフトはありません。 お金を払って業者にたのんでみるっていう手もありますが それも確実ではないですね。 これからはクラウドやPCにバックアップを取っておくことをお薦めします。
TMPEGEnc　有名なソフトですから　本屋行けば解説書が一杯出ています。
『 Miro Video Converter 』は画質やビットレートの設定ができないようです。 『 XMedia Recode 』で変換できます。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … 「ビデオ」タブにてビットレートの設定、 「クロップ/プレビュー」タブにて解像度の設定をしてください。
オブジェクト＞オブジェクトサイズの調整＞フレーム調整オプション サイズ調整を「内容を縦横比率に応じて合わせる」にすれば、 画像を貼付ける際　フレームに収まるサイズに自動調整されます。 いらない部分やトリミングを個別で調整したい場合は手動で。
操作簡単です。（添付画像） ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 　　
ＮＯ１さんと同じになりますがmultiAVCHDお奨めです。英語表示ですが難しくありません。 特長：ハイビジョン動画もAVCHD形式にオーサリングするので高画質のままです。トップメニュー、チャプターも付けられます。 multiAVCHDでAVCHD作成後ライテイングソフト「imgBurn」でBD,DVDに焼きます インストール・操作説明　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
このソフトは相性問題を起こしやすいという印象があります。パソコンのスペックが高ければ問題はないというものではないのが特徴です。ネットの評判ですが、質問のパソコンよりすっとスペックが高いもので使えないという話まであります。不具合なら、デスクトップのエアロをやめてみる対策がありますが、たぶん気休めにもならないと思います。 残念ながら使えないものは仕方ないし、体験版で無料なので、他社の体験版を試して使えたら、そちらにするということでいかがでしょうか。簡単な編集なら、このソフトでなければならない理由はないと思います。 結論 こだわらないで、使えるソフトを探そう。
時間が止まった・・・と言われても・・・・似たような動画がYouTube等にありませんかね？ ＞画面が白黒（？）の様になるようにしたいのですが・・・ 白黒にするだけなら色調補正の彩度を0にすればいいです。 そこにグローなんてかけてみてはいかがでしょう。 画面をぼんやり光らせることができます。 時間が止まったというより「夢の中」みたいになりますが・・・。 彩度で白黒にしてグローをかけたもの
できません。 プロジェクトファイルっていうのは専用の設計図です。 他のソフトに持って行っても理解出来ません。 PowerDirectorでいいと思うけど・・・・。 まぁ、フリーソフトなら Avidemux http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html MPGなら無劣化でトリミングできます。
白い文字を抜き取るの、それとも消したいの、消すなら、青で塗って行けば。切り取りは、黒マットの絵を用意しておいて、そこに、白一文字づつ、マジックツール、点線ので、白を選択して、一文字づつ、黒マットにコピーしていくんじゃないの。
昔も今も変わり有りません インストールして認証させて使用出来る状態に出来るのは2台まで ただし同時にソフトを起動させてはいけない これにかわりは有りません 2台以上の複数台でインストールした場合起動出来る状態の物を認証解除すれば別の一台認証させて使用可能には出来ます
基本的に モーションメニューーは動画になり 静止画メニューは画像 ここでテロップやロゴの品質の差が出ると考えます。 動画の品質を上げるためにはビットレートを高くするのが手っ取り早いと考えます。 Encoreは現在使用していないので確約はできませんが「ファイル」「品質プリセットを編集」から ビットレートを高く設定したら問題解決になるかも？自信はありません参考程度に
アップグレード板は文字通り旧製品を持っている人が対象です 内容は通常板と全く同じ物です インストール時に旧製品のシリアルナンバーを入力する必要が有ります 旧バージョンインストールしておく必要は有りません またインストールしてあっても書き換え等は行われずに別の物として新しくインストールされるので旧バージョンはそのまま残ります 旧バージョンが不要なら先にアンインストールしておいていいですよ アンインストールしていない場合旧バージョンを検知して旧バージョンのシリアル入れなくてもすむばあいもあるけど
拡張編集プラグインと拡張ｘ264出力を追加インストールしてＭＰ４に出力すれば高画質小容量のファイルが作成されますのでお奨めします。 インストール説明動画　　　 下記の■拡張X264出力・ＭＰ４出力と■拡張編集インストールを観て下さい 　　　　　 　　内容　　　　　　　　　　　　　開始時間 ・インストール用フォルダ作成　 　00：00：30 ・本体インストール 　　 　 　　00：01：08 ・読込み設定・AVI出力　 　　　　 00：05：55 ■拡張X264出力・ＭＰ４出力　 　00：20：50 ■拡張編集インストール 　 00：31：11 ・拡張編集読込み動画形式拡大　 00：33：12 ・拡張編集基本的使い方　　　　　 00：34：03 ・YouTube ニコ動投稿方法　　　　 00：43：29
DVD-Rの一部分が壊れたと言う事で、こういう場合はエラーを無視して取り出すというソフトがあります。 私の場合は有料ソフトを使っており PowerX Recover Disc http://powerx.jp/product/catalog/safety/xrd/ この手はフリーもあります、ソフトにより得手不得手があるので、複数で試してサルベージするとよいです。 全部は無理ですが、一部分だけでも取り出し可能です。 参考 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd/cdrdvdr.html 水洗いするとかは眉唾な気がする、コンパウンドはスキップドクターなど各社いろいろ出ているが、一巻のお仕舞いになる可能性もあるので、最後の手段、当方でも試しましたが、効果のあるときもあるかなという程度。 メガネ拭きも慎重に、拭く方向があるので間違えないように。 冷やしたり暖めたりもどうかな、やったこと無いけどこれも最後の手段にしないとトドメをさす結果になるかも。
http://donkichirou.web.fc2.com/BurnAware/BurnAwa … このへんが良さそうな気がしますが。
両方、ブレンド機能が一番手っ取り早いと思いますが、パターンを作っておくのが良いかもしれません。 文章だけじゃわかりにくいだろうし説明するのめんどくさいな・・と思ったら良いサイトがあったので、こちらを見てチャレンジしてみてください。 参考URL：http://roundsquaretriangle.web.fc2.com/tips/illu …
出来ますよ。 http://blog.evernote.com/jp/2012/10/26/10745 セットアップ完了後、Evernoteをダウンロードしないように。
＞再編集のためにビデオのフォルダからドラッグ＆ドロップしました。 この作業は不要です。 ＞完成したのをプロジェクトの推奨を選んでいたと思います。 プロジェクトの推奨はありません。 「ムービーの保存」から「このプロジェクトの推奨」は動画としての保存で あって、「プロジェクトの保存」ではありません。 ＞Windows Live ムービー メーカーに再編集したい画像（.wlmp) ＞を表示させても音楽、テキストの帯状が表示されないんです。 この作業は No.1 の方の回答のように“プロジェクトを開く”から 「マイ ムービー.wlmp」を選択すればいいはずです。 しかし表示されないということは、既に途中経過の状態はなくなっている としか考えれれません。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 念のため、プロジェクトの保存は添付画像のようにします。
Photoshopがあるのに、、、？。。。。 Photoshopの本が売っていますので、本屋さんに行きましょう。
左図状態の全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞解除＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞外側の四角を選択ツールで選択＞Delete＞内側の２個の図形だけを選択ツールで選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞背景を含めて、全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。
作者のページが現在見れない状態なので、同様の機能がある　XLマップとかで代用するかXLマップの操作方法真似れば良いでしょう XLマップ作者のページです http://www.hi-ho.ne.jp/tomita/tips/tips_xls_002. …
この会議の内容を書き起こすということをやっているならば これをソフトで行うような方法もあります。 ソフト　Adobe　Premiere　Pro 使用機能　スピーチ・アナライシス 体験版では上記の機能は試用できません。 人間が一つ一つ書き起こすなどという非常に労力のいることを、PC でやれば人件費の点でも長い目で見れば、検討の余地はあろうと 思います。 画像で行おうとすれば、多少のPCは必要とするのであって、AVCHDの 17Mが重いといっているPCでは、標準画質とした7M程度の映像でも 決して軽いと感じないはずです。2時間の会議の内容を書き起こすならば 検討の余地はあります。
#1です。 >(6)クリッピングマスクを解除して一番上段の「レイヤー3画像」を選んで全選択状態にして複合パスを作成しようとするとできない 全選択したらパスではない画像（切り抜きたい画像）も選択されますから、複合パスが出来ないと言うオチでは？ 画像以外のパスだけを選択してみてください。
> 写真を単に切り抜くだけなら、いろんなソフトありますが、 > 輪郭、対象物のみを切り抜くソフトはありますでしょうか？ PhotoShop(含Elements)や有名なフリーソフト(GIMP，JTrim)以外に、・・・ Windows付属の「ペイント」でも可能です。 （対象の画像を残して、周囲を白などで塗りつぶします。） 「ペイントで写真の切り抜きする方法は？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7703966.html 手軽な方法では、Microsoft Office 2010の「背景の削除」を利用するなどもあります。 「背景の削除」 http://www.becoolusers.com/office/background-rem … 「背景の削除」の後、Webファイルとして保存すれば、比較的解像度の高い画像を取り出すことが出来ます。 「Word文書から画像ファイルを抽出」 http://news.mynavi.jp/series/word/030/index.html
私も昨日まで使っていたAdobe premiere pro 5.5がWMVファイルを使用する際に同じ症状になりました。 昨日から今日にかけてWindowsアップデートが大規模にあったようで、それが原因の一端かと思います。 Windows7の「システムの復元」をしたら治りました。 具体的な作業ｔおしては、 Windows7の「スタート」ボタンをクリック→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「システムの復元」をクリックして、 今回のWindowsアップデート前の状態に戻します。
シャッターを使用せずとも、できますね。 Goo教えてでも、回答するにはある程度調べて回答を皆さん しているでしょう。 質問者の最低限の礼儀は、それに対してありがとうの一言 ではないですか。 礼すら言えないあなたの対応を再検討してみる時期ではないですか？
No2です >メディア消去というのはフォーマットとはちがうんですか？ >内部のデータを消すなら同じことなのかと思ったのですが…… 分からない一つとして DVDでファーマットなんかあったか？ ってところなんですが 普通フォーマットというのはデータが消されファイルの管理テーブルが書き込まれます 　　ファイルとしてのデータは存在しませんが管理テーブルが存在します 一方消去というのは全てのデータが消され 何も書かれていない状態になります
たぶん、順番が間違っているだけではないでしょうか? 「境界をぼかす」とは、「選択範囲の境界をぼかす」と言うことであって、画像そのものには処理を加えません。 (その後、選択範囲に加える処理に影響を与える操作です。) 自由選択＞ガウスぼかし＞境界をぼかす、とすると、デジタル的な境界線のままガウスぼかし処理が行われ、その後、選択の境界がソフトになります。(そして、画像の変化は何もありません) 自由選択＞境界をぼかす＞ガウスぼかし、という順番にやれば、エッジの部分がソフトになった状態でぼかしがかかり、周りから自然にぼかせる感じになると思いますが…。 ---- あるいは、「自由選択ツール」を選んだ時点で、下にオプションが表示されます。 ここで、「□ アンチエイリアス」「□ 境界をぼかす →半径:32」 などを両方選んでおけば、すぐにガウスぼかしを掛けられます。 ---- 「選択範囲の境界をぼかす」というのがどういうことかというと。 次のような実験をしてみてください。 (1)適当に選択し、境界をぼかさないまま、Ctrl+X(切り取り) を実行してみます。 (2)別の場所を適当に選択し、境界をぼかす→32ピクセル、などとしておいてから、Ctrl+Xで切り取ってみます。 切り取ったあとの白くなる様子の違いが分かりますでしょうか。 境界をぼかしてから、ガウスぼかしを行うと、エッジの部分ではそのように、境界のボケに応じてかかり方も調整されるわけです。 ※差異があまり分からない場合、とても高解像度の写真で、縮小状態で作業をしていることが考えられます。 原寸大表示にするか、ぼかし半径：100などと指定してみると、差異が出てくると思います。
特色をプロセス分解（通常の４色）で印刷する場合の予備警告です。 特色を使って印刷するなら警告は無視できます。 書類内で半透明と特色があると、出現します。 特色にたいして、この段階では特色印刷するのか、４Ｃ分解印刷するのか決まっていないので、特色が使われていますよということで、その後の４Ｃへの分解時の変換設定も指定が出来ないので、最終カラーの予測が不可能ということに対しての警告です。 Acrobatで特色版を分版プレビューで確認できます。
PHOTOSHOPじゃないの？というより、この程度の加工なら腕さえあればどんな写真編集ソフトでもできるレベル だから、写真も元のソースが無いと、このソフトで作った！って確証は誰も取れません。 それと同時に腕もないのにソフトだけ与えられても写真のパス抜きすら出来ないでしょう。
それが仕様です。数百もあろうエフェクトが表示されたら かえって邪魔でやりにくいでしょう。 あとは、適用したいクリップを選択して、例えば手ぶれ補正 なら、エフェクトの検索ボックスに「スタピライザー」と入力 して、検索、表示されたスタピライザーをダブルクリックして 適用します。自動で処理されます。 カラー補正は、ビデオエフェクト→カラー補正にあります。 これも適用したいクリップを選択して、カラー補正のたとえば ３ウェイカラー補正などをダブルクリックして適用します。 適用しただけでは、何事も起こりませんのでご自身で、白バランス などを指定します。
http://blog.iknow.jp/ja/ 「フォーカスに入っているコースをまとめて学習できたらいいのに・・・」 「コースごとに学習画面を立ち上げるのがちょっと面倒だなぁ・・・その分もっと先に進めたい！」 そんなユーザーさんのお声にお応えするべく、本日（2013年6月20日）、【まとめて学習モード】をリリースいたしました！今回のリリースにより、フォーカスに設定しているコースをまとめて学習できるようになりました。 どこにも画像ファイルに関しては触れてないようですが。
ラスター化済みのテキストレイヤーや、ラスター化してないテキストレイヤーでもフォントがベクトルフォントではないフォントの場合は、パス化は出来ません。 テキストをパス化出来るのは「さまざまな条件がすべて揃った時オンリー」です。条件はマニュアルに書いてあります。
＞結局何も出来ませんでした。 解説動画はこういうことができるソフトだよってことで記載しました。 マスク処理、動画をタイムラインにドラッグ。 その動画をダブルクリックするか、真ん中辺にある「修正」をクリック。 マスクタブから形を選ぶ。 ＊その中にないものなら、画像編集ソフトで自分で作る。 これがマスクの基本。 そうそう簡単にできるものではありません。 有料のソフトでは PremiereCS6、VegasMOVIEStudio、VideoStudioX６，PremiereElements、PowerDirectorを使用していますが、マスク、部分ぼかし等についてはPowerDirectorが非常に使いやすいです。 無料のソフトではaviUtl、NicoVisualEffectsを使用しています。 aviUtlは中上級者向け、NicoVisualEffectsは上級者向けです。 PowerDirectorに限らず、他のソフトも体験版が出ているので、ヘルプやチュートリアルを参考にしながら、遊んでみてください。 aviUtlやNicoVisualEffectsも使ってみるといいと思います。 しかし、このソフトにはヘルプや説明書はほとんどありません。 自力でネット検索等で解決しなければなりません。 ・・・と突き放すのもなんなんで、aviUtl（拡張編集プラグインの解説PDFです。 http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/lindoc-s3 …
