ぶーちゃん
プラウザが違うかログアウトしているのでしょう。
>リクエストの知り合いかも この意味するところがわかりませんが・・・ Facebookの「知り合いかも」は、あなたがまだFacebook上で友達になっていないであろう相手をFacebookのシステムがランダムに選んで表示するものですから、出たりでなかったりします。 ユーザー側で調整はできません。
写真などの印象や書いてある内容でかわいい♡と言っているのではないでしょうかね。 会ってなくてもその辺で判断してるのだと思います。 返信してくれればラッキーみたいにも思っているのかもですが・・・。
追記 httpから始まっていない時はhttp://を付けるか、コピペすればhttp://も表示されます。
詐欺
https://ja-jp.facebook.com/help/224047177607864 こちらにあるように、モバイル機器でログインすると、物理的な場所を実際には反映していないIPアドレスでルーティングされますので、正確な位置ではないことが多いです。 ご自分がログインなされた時間とアプリに間違いがなく、不正アクセスと思われない場合ならばご心配なさる必要はありません。
チェックイン機能を利用して、出発と到着地を入力すれば、世界地図に一目でわかるように表示するマップ機能があります。それを利用したのでしょう。
Wikipediaからの引用ですが 標語（ひょうご）とは、ある集団の行動や判断における基準、規範、指針、理念を、簡潔に表した文章や言葉や句である。 組織・集団の日常の行動指針を表すモットーやスローガンもこれの一種とされるため、本稿ではそれについても詳述する。特に宣伝的な標語はスローガンと呼ばれる。日本で「標語」という場合、これら以外に交通ルールや社会運動において、耳に入りやすいかけ声的な短文を指すことも多い。口調がよいように俳句同様に五七五の型を取るものも多い。また、学校等に標語の募集を呼びかける活動もよくある。 ソーシャル・ネットワーキング・サービス（英: social networking service、SNS）とは、インターネット上の交流を通して社会的ネットワーク（ソーシャル・ネットワーク）を構築するサービスのことである。 引用終わり 質問者さんが"どういう意図を以ってSNSを題材にして標語を作るのか"というのが重要で，そこが明らかになると回答が得られやすいのではないかと思います． 例えば何かしらの事例を考えてみましょう． "SNS×炎上"で考えれば，不用意なコメント・つぶやきで批判・非難を受ける事というのが分かりますよね．昨今では食器洗浄機の中やコンビニの冷蔵ケースの中に人が入るとかの問題がありましたが，結果的には本人特定されたり，書類送検されたりとかの制裁を受けています． http://www.houterasu.or.jp/news/houteki_trouble/ … http://support.zaq.ne.jp/security/sns_crime/02/i … "SNS×セキュリティ"で考えれば，例えば社外秘レベルの情報（例えばどこかの会社と契約した，リコールが発生しそうとか）を思わずつぶやいてしまうと，その会社の信用失墜になりかねない．何気ないつぶやきでも個人情報の漏洩に繋がる可能性もある． http://eonet.jp/security/column/column_20120525. … そういった諸々の問題に対してどうすれば未然に防ぐ事ができるのか，注意を促す事ができるのか，というのを標語にすれば良いと考えると良いのではないかと思います． 例としては下記のIPAのサイトが参考になるのではないかと思います． https://www.ipa.go.jp/security/event/hyogo/2012/ …
その後、正常に表示されていますか。 画面の表示がおかしいというのがどういった状態なのか分かりませんが、利用されている回線の状態が芳しくなく、正常に画像などのデータがダウンロード仕切れていない状態ではありませんか。 リロードをしてみてると正常な表示に戻ることもあると思いますが。
一番手っ取り早いのは『夢』に逃げるパターン。妄想ってやつですね。 後は過去に逃げる。主人公の過去を書くとか。
それは、友達だとは思っていないよね。 モラルのかけた人なので、一緒に遊ばないほうが良いと思う。 訴える価値にも値しない感じですかけど、その前にひと悶着は起こしといたほうが相手の出方や心情分かるので良いですよ。
画面というのが画像のことですか？ やることやったのならとりあえずサインアウトしてからサインインし、それでもダメならブラウザのキャッシュのクリアをしてください。
SNSを辞め、無料のブログえお立ち上げ、掲載してはいかがですか？ 私はHPを運営しておりまして、自身で作る趣味の道具を販売しています。 そのHPにも、ブログがありますので、作業の様子や開発中の製品情報などを発信しています。 それから、もう一つの日記のようなブログと、２つのブログをやっていますが、当初コメント欄に変な書き込みを受けた為、コメント欄を閉鎖してからは平和そのものです。 コメントなしなので、意見は伺えない分、モチベーションはアクセス数で保っています。 自分の思うがままにやっているわけですから、いちいち反応は気にする必要はなく、一方通行でいい、と割り切っています。
ログイン画面を登録する。
自分の作品が、いつのまにか、人の目を気にした作品になっているのではないでしょうか？ 自分が撮りたいもの、から、これを撮ったら見てくれる人たくさん居るかな？に、気持ちも変わってしまったのではないでしょうか？ アーティストや職人は、自分の作品に100%満足する人は居ないと思います。 １度作った良いものも、次作る時はさらに良いものを、と考え、同じものを何度も作ったりしないものです。 ですので、あまり人目を気にして作品を作るのではなく、自分の信念をしっかり持って、作品に対してブレがない様に、精進なさったらよろしいと思います。
中国の携帯を持っていないなら、新しくアカウントを作り直します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ ＞また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？ お知らせの内容によりけりです。 ＞「はい、わかりました」と返信しました ということは、運営側からの問い返しなどが必要な内容はなかった、ということで大丈夫でしょうか。 規約違反に対する警告メールであれば、返信の有無は特に影響がないかと思われます。 (あなたの投稿が違反なので削除しました、だけの内容のものなど) もし運営から問い返しの必要な内容を含むものであれば、返信した段階で話が進展するかと思います。 参考程度に。
アキバのパソコンショップ
推奨本を教えますね。
>対策とかはありますでしょうか？ ホスト変更するしかないですね。 2ch、以前から規制していることやなぜ規制しているかについてはは公開しても、規制を解く方法は非公開です。
無視
悪口言ってるアカウントを一通りたどってみてはどうでしょうか？ （２ちゃんねるはできませんが、Twitterなら可能かと思います） 悪口言っている人の悪口の原因は何なのかを確認してみると… 私が見た範囲では、「その人自身が悪口を作りだしている」という印象でした 何に対しても叩かずにはいられない、 自分で嫌なことを反芻して何倍にも膨らましてしまっている…のだと思います なら叩かれた側には理由がないのか～とほっとしました その都度悪口を言う人の背景を確認して、 ああ～こういう人か。と腑に落ちるのを繰り返すうちに 次第に気にならなくなりました
２ちゃんねる閲覧も書き込みも先月海外からできました。
高校２年生という年齢を考えると、学校という狭い環境の中で友達の事で心配や不安になる、お気持ちお察し致します。もう少し大人になったら、人は自分の思い通りにはならないものと気付くと思います。 二人の気持ちは、完全には一致出来ないのです。相手にも人格があり貴女にもあり、育った環境、親の性格、遺伝、しつけ、個人の性格、感じ方、考え方、全て違うと思います。 それぞれ相手の感じ方や性格を尊重し、同意出来ない時には諦めずコミュニケーションを重ね互いに歩み寄るか、そこには触れずに様子を見るか、自分で考えるしかないのです。 アサーション権という言葉を調べてみて下さい。
比較用２を4倍に拡大して、比較用１と比べてみてください。
どんなふうに声をかけられたんですか？　親しい人が「○○さん」とよびかけるように？　または強い口調？ それとも不気味な感じ？　　私は7年前のある日、入院中の父の声で、耳元で私の名前を呼ぶ声を聞きました。 その時の父はかなり危篤状態に近かったのですが、私は看病の合間に自宅に帰っていた所でした。 その声を聞いた時、意識のどこかで父の最期を感じました。　その日の夕方、父は息を引き取りました。 貴方の事を想ってる人からの声かも…。　的外れの回答なら、ごめんなさい。
TwitterはSNSでは無いですよ あくまで独り言を言うだけのものと公式が言っていましたし
自分が気に入らない人を晒して同意を得ようとしてるだけ
ネットでフリーソフトを検索してみましたが、そういうソフトは無いみたいです。 まあ、そんな仕様のソフトだと、いらない画像が沢山ダウンロードされて使い勝手がとても悪そうな気がしますので、誰も作らないのでしょう。
カメラアプリを起動して「サイズ」をタップし、表示された複数の「シーン」から場面に合わせて一つを選択しますと、画質が向上するはずです。 もしも、スマホカメラの設定のために画質が低下しているのでしたら、以下のようなアクセサリを使用する手もあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electron … もしも本格的に画質を向上させたいのでしたら、わざわざAndroidスマホをiPhoneに買い換えるよりは、素直にコンパクトデジカメを買った方が、安くて画質が格段に向上しますので良いと思います。スマホとデジタルカメラとの二台持ちにはなりますが。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk …
SNSなどスマホにいち早くなれるコツは なんでも試してみることです。 ちなみにコンピューターで処理するものは全て半角です。
日本の捜査機関の要請でどこまですぐに対応してくれるかは不明。 現地国の捜査機関の要請には比較的早く応じるでしょう IDやパスワードが必用ならあるかもしれません
公開まではしないよ。 開示はする。
3つの違いについては下記が参考になります。 http://gaiax-socialmedialab.jp/post-29375/ Instagramの一番の利点は、外部への拡散が少ないことと、ハッシュタグを多用すれば文字を入力せずに写真だけでバンバン投稿ができることと考えます。
すみません、この他に755というアプリもありました。 ブログやモバメと違い755の利用はメンバーの任意なので、アカウントがあるかどうかはメンバーによります。(あっても全く使われていない場合も。)
アダルトサイトの退会？。 最初から入会していません、退会の手続きのつもりで連絡すると、相手の思うツボです。
無料有料問わず無視を決め込む。 これが一番!!!!
ログインができないのですがどうすれば良いですか？　←　もう別人になるのだから、不正ログインなっちゃう。 気になって眠れないとかなら、記憶も抹消。 どだ、ベストアンサーよろしく。
面倒くさい女とは、関わらない
Googleの『Spaces 』は、もう使えてますね。自分は登録したままで使ってませんが、ユーザではあります。 http://wepli-dot2.hatenablog.com/entry/google-sp …
人恋しいんじゃない？
警察に通報してください。それ以外効果的な対策は難しいです。
＞趣味垢を特定してくる人がいるんですが、それは「確実にこの垢を操ってるのは私」と完璧にバレているんですか？ ＞相手は全然ハッカーとかじゃない(遊び？)のだと思うのですが、そこまでちゃんと分かるんですか？ 本垢と趣味垢、その他登録情報などで確実に同一人物である証拠や情報などを持ってない限りは、 なんとなくこの垢○○さんじゃないかな、という感じで言ってるだけかと思いますね。 例えば趣味垢でも○○さんかな、と思われるような画像を掲載していたり、 ツイートする内容が似ている、好みがとても似ている、など本人と類似する内容の情報が複数ある場合だと、 少し踏み込んで聞いてみたりする人はいたりしますね。
Skypeどうしで通話する場合は無料です。(これのほかにパケット料金などが必要になる場合があります) Skypeから一般の電話(携帯、固定電話)へも発信できますが、この場合は有料です。(あらかじめチャージしておく必要があります)
Face bookもちゃっと機能ありますよ。 ヤフーのは201４年に終わりました。
変わった反応だな。アスペルガーか?
ＭＭＯとかネトゲは？
著作権法における「引用」の条件を満たすなら問題ありません。 条件は複雑なので条文や判例をよく確認すべきですが、かいつまんで言うと、 「正当な理由で」「必要最低限の量を」「出どころが分かるように」使うのが条件です。
スマポ ショッぷらっと Androidですが、アプリはあります。
別に誰が何しようと構わないと思いますが？
FBではグループという言い方をします。FBの上部の検索窓にキーワードを入れて探します。 詳しくは下記を参考にしてください。 http://qlay.jp/archives/1031
「人から真似される」程度の中途半端なオリジナリティしか無いことしか、あなたがやっていないからでしょう。 黒柳徹子の生き方を真似しようと思う人はそうはいないでしょう。到底誰も真似出来ないからです。ビョークやきゃりーぱみゅぱみゅのファッションを真似しようと思う人はそうはいないでしょう。「例の人の例のあれを真似してる」とすぐわかってしまうからです。 でも平々凡々としたアイデアは、みんな手を出しますし、誰が元ネタなのかすらもわからない。 あなたが普段やってること、生き方が、彼女も（あるいはその辺の誰でも）簡単に真似出来てしまう程度のものでしかなのでしょう。それは彼女のせいではなく、あなたに「オリジナリティが無い」せいでもあるのでは。 たぶん彼女も、あなたの真似をしているとも思っていないのかも。だって元々よその誰かが作って、その辺の置くの女性がやってることであって、あなたの「アイデア」でもなんでもないんですから。 以上が「意地でも人に真似させない方法」です。
そうですねー。少しさびしく、感じるのも女心ですかね。彼氏の性格もあると感じますが、今感じてる事を、はっきり彼氏にお話しして、彼氏の口から、意見を、聞く方が、貴女もスッキリすると思います。これからも、付き合ってると、色々不満や、すれ違いが、多々出てくると思うし、壁を、作らず話ができる間柄に慣れるように日々意識してみては、いかがかなと思います。それが、長く付き合って行ける秘訣だと、私は、思います。末長くお付き合い出来るように。 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ログインパスワードを知っている人以外の人間に正確なログイン時間なんて判りませんよ 本人ですら、ログイン時間は調べられないのですから(^_^; ＞最終ログイン時間てマイミク一覧から見ると、１時間単位なんですがプロフ更新した時に自分の表示が5分以内と出ていたのですが、それは何ででしょうか？ ログインした時間の目安です、正式に５分前、という事はありません ５~59分前までのログインを５分前、60分以上~23時間59分までを１日以内、それ以上と表示しているだけです。 これらの表示がされないように設定する方法は、マイミクを離れる以外には方法はありません
＞Facebookは連携できるのですが、2段階認証で困っています。。 それならば、問題解決フォームよりLINE運営に直接問い合わせをするしかないですね。
デジタルライフ・カテを見て下さい。
海外で同様のアカウント凍結になった人達のフォーラムを見てみると、再開リクエストを出してから返事がくるまで3週間まったという事例もあります。なので今は事務局からのメールが来てるかどうかチェックしながら待つしかないのではと考えます。
こんばんは 時代遅れかもしれませんが誰も答えていないので １PHPとCSS、CMSの知識 ２探せば無料でもあるんじゃないかな？それかデータベース（Mysql）の機能の付いたサーバー数千円 ３CMS(wordpressなど)の本（サイトでも可）、あと根気
規約に書いているならそのまま削除していればいいと思いますよ。 アプリのサポートもすぐに返事は来ないですし、待ってみたらどうでしょう。
アプリや端末の再起動、アプリの再インストールを試してみてはいかがでしょうか＞＜
女友達がいるなら、その子と自分が幹事になって開く。 もしくは男友達に「女の知り合いで合コン開いてくれる人がいないか」聞いてみて、幹事になってもらい合コンを開く。 幹事の場合、場を盛り上げたりいろいろ気を使わないといけないので、 他の人に進行役を頼んだほうがいいかも。
フェイスブックは基本的に実名登録型のSNSです。
ジモティの退会するをクリックした後の画面に、 「退会後も投稿は削除されませんので、退会までに削除をお願いいたします。 」 との記載がありますので、退会しても投稿が一括削除されることはありません。 投稿を残したくないというのであれば面倒ですが退会前に1つずつ投稿を削除するしかありません。
アマゾンのギフトカード。メールに添付して直接相手に送れますし、色々使えますから。
大人げないです。何故なら言葉使いが悪いからです。 もうちょっとオブラートに包んで言えれば大人です。
警察に通報するか、弁護士に相談しましょう。 もちろん両方でも良いです。
その気持ちわかります。私も、数年前に取った集合写真を友人に勝手にTwitterに載せられたりして不快でした。 私は直接、その子に注意しましたが、今回の場合は誰が載せるかもわからないですよね… できるだけ「自分は写真嫌い」ということをアピールして映らないようにするとかで対策とるしかないかもしれないです。
Twitter → チャット的な感覚でちょっと短文でつぶやきたい時とかに使う。面白おかしい内容が多い Facebook → 実名公開型のブログという感じで、日記とか長文書くならおすすめ。真面目な内容が多い Instagram　→　様々な画像を探したりアップロードしたいときに使う。写真撮ったり見るのが好きという人にはおすすめ
facebookは懸賞を出しません。 これはFacebook Lottery Winning scam というスパムです。 このスパムはあなたの銀行口座と個人情報を宝くじ当選金を受け取る為に開示するよう要求します。 http://scam-detector.com/article/facebook-accoun … 完全無視でどうぞ。
PCMAXの登録を考えているということですね。 まず結論からお伝えすると、PCMAXは出会えます。 なぜならPCMAXは老舗の大手優良サイトだからです。 サクラがいないかどうかで不安に思われているようですが、 正直サクラが多いのは、TOPページが男性の目を引くような過激なサイトになっているやつです。 こういったものに登録してしまうと、女性にメールを送るだけで1通500円以上とられたり、 女性会員が全員サクラだったなんてことになります。 しかしPCMAXは、渋谷などの繁華街で大々的に広告を出していますし、 TOPページも女性から好感が持てる見た目になっています。 それもあって女性会員の登録数が多いので、必然的に出会いのチャンスも高くなっているわけです。 また、サイトパトロールやサポートもしっかりしているので、 業者と思われるユーザーを見つけ次第、退会処理など然るべき対応をすぐに行ってくれるのも高評価の1つですね。 こちらのサイトでも詳しいことが載っていたので、参考までに覗いてみてはいかがでしょうか？ http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いが見つかるといいですね(*^^*)
PCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールを全て利用したことがあるものです。 正直、個人的にはPCMAXが1番おすすめですね。 ハッピーメール、ワクワクメールも3年以上利用してみましたが、 お金をもらってエッチさせるような、援助目的の人ばっかりな印象が強かったです。 それに僕は、この2サイトでは誰とも会うことができませんでした。 （僕のやり方がよくなかったからかもですが...^^;） でもPCMAXは、唯一出会うことができた出会い系サイトです。 LINEを交換できたのもPCMAXだけですし、20歳の女子大生と出会うこともできました。 正直どれも優良サイトであることは間違いないので、サクラがいないということは確かです。 ここのサイトでも詳しいことが載っているので、参考に覗いてみるといいかもしれません。 http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いが見つかるといいですね(^^)
facebookのプロフィール写真は、あなたのフォトアルバムとして保存する事ができます。 PCだとなにも特別な設定をしなくても、プロフィール写真を新しいものに変更すると自動的に過去の写真が「プロフィール写真」というアルバムとして保存されるようになっています。当然コメントも一緒に見られます。 スマホでアプリをお使いの場合は、写真の変更をブラウザアプリからfacebookにログインして行われるのがよろしいと存じます。 ブラウザアプリからならばPCと同じように、アルバムが開けると思いますので。
質問を拝読しましたが、私は特に失礼だとは感じませんでした。 現に私のフォロワーさんの中にも野良猫の写真をアイコンにしている(していた)人がいます。 ここからは憶測ですが、失礼だと言った人は「厳しい環境で生きている野良猫を気軽にアイコンに設定するなんて!」と感じていたのでしょうかね…? その人がどういった心理で失礼だと言ったのか私も気になりますが、別に失礼なことではないと私は思いました。
ニュースフィードの上部にある「写真/動画を追加」という項目からできますよー 画像に説明を付けるには、自身のFacebookページから「写真」を選択して、 説明を付けたい画像を開くと、右上に「説明を追加」という項目があるので、 説明を記入して「編集を終了」ボタンを押せばOKですよ。
Facebookのサイトにアクセスすると、 名前や生年月日等を入力する画面が出ると思うのですべて記入してください。 記入が終わったら「アカウント登録」ボタンをクリックすればOKです！
Facebookを始めるためには、まずFacebookのアカウント（会員登録）を行ってください。 https://www.facebook.com から入り、新規登録を行ってください。 アカウント作成については以下のURLからヘルプをご参考に。 https://www.facebook.com/help/345121355559712/ Facebookのアカウント登録をしたら、友達を追加していきましょう。 友達の検索を参考にしてください。 https://www.facebook.com/help/336320879782850/ 近況を投稿しましょう。 https://www.facebook.com/help/333140160100643/ ＊公開範囲も決められますので上記ヘルプを参考に プライバシー設定については以下のヘルプを参考に https://www.facebook.com/help/325807937506242
mixiに埼玉のコミュニティが有るようです https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311013.html
ん～何か良く分からないですけど、 Amebaピグは本気で遊ぶ場所なんですか？ 私も課金なんかした事ないけど、 適当に遊ぶんなら時間つぶしにはなりますね。 麻雀は結構楽しめましたけど、 そんな裏ツールみたいなものがあったんですか？ 何でもそうですが、疑って掛かれば切りがないと思いますね。 麻雀は良く他でもやるのですが、 ついてる時ついてない時あるので、 全く上がれないとか、ツモりまくって独り勝ちしたとか、 リアルでもありますよね。 それからIPアドレスについてですが、 通常ブロバイダー側から教える事は無いです。 事件性が有った場合は弁護士・警察には公開する筈です。 以上、失礼しました。
>皆さん普通にメッセージきたら普通に返してるのでしょうか？ 私ならかえしません。 FacebookはよりRealに近いツールですので、安全だと信じられることしかしません。 >逆にFacebookで出会い系みたいに考えてる人も >中にはいるのでしょうか？ いますね。なぜか相手は実名登録しているだろうから身元がわかって安心だとかこじつけて。 そのくせ自分は虚偽のプロフで登録していたりで、そういう態度で利用する人はいろいろと理解の範疇を超えています。 三番目は目にしたことが無いのでわかりません。
そこは個人の主観ですよ。 わざわざSNSに投稿までして....というひともいれば 少しでも多くの人に見てほしい！という人もいます。 SNSに載せてみんなに見てもらうことでその後も楽しい気持ちが延長する感じですかね。
Instagramの親会社はFacebookですからリンクが前提と考えた方がよろしいかと。 再度Instagramのアカウントを取るときはFacebookで使っていないアドレスで登録した上で、Facebookとのリンク解除をきちんと行ってください。
Twitterの登録方法からTwitterの活用方法までヘルプページを見ると参考になると思います。 まず、以下URLのページを読んでみてくださいね。 https://support.twitter.com/categories/281 また、使用料は掛りませんよ。
ddeanaです。補足を拝見しましたが、本来は別のQ&Aですね(苦笑）。でも今回だけはお答えします。 >よく右下にチャット１と書いてあります。 これは今現在あなたとチャットできる人数が1名ということです。もっと言えば、ここに出ている人にはあなたが今オンラインでFacebookを見ているということがわかっているという表示です。 なので、チャットを開いてあなたからメッセージを送ってもいいですし、相手から送ってもよしということです。
旦那さんが友達リストの公開をカスタムにして、その友達を非表示の人に設定したのでは？
おそらくtwitter公式からの「確実にメールアドレスに登録の本人であるか」を確認するための認証メールであると思われます。少なくとも公式に登録しようとするとそういうメールが来るはずです。公式を装ったスパムである可能性がないとはいいませんが、それがたまたま本人が登録しようとしたタイミングに合わせて送られる可能性はかなり低いでしょう。
以前はアメリカでMyspaceというSNSがFacebookよりも人気がありました。これはMyspaceが匿名で登録可能だったからです。実はMyspaceの方がFBよりもSNSとしては老舗です。 ですが、ご質問者様とは逆にユーザーが匿名だと本人確認ができないので抵抗があるという傾向が強まり（特に出会い系のサクラや詐欺に使われたりしたので）、実名登録のFacebookにドッと人が流れました。結果、アメリカでは細々と続けられているSNSになり、日本では一時期ソフトバンクが提供していましたが、現在ではすでに撤退しています。 したがいましてFacebookと同等のサービスを提供するSNSで匿名性が高いところはすぐには思い当たりません（だからこそ、Facebookの1人勝ちという訳なのですが）。Mixiが匿名で登録できますが、機能という点ではFBに弱冠劣ります。
OSではなくブラウザは何を使っていますか？ IEがダメなら、FirefoxとかChromeとか別のブラウザからログインしてみましたか？
リカバリの方法や元データによりますが ・「1ヶ月前」というのがパスワード変更前 ・「1ヶ月前」のデータを使ってリカバリした ということなら善意や悪意に関わらず有り得ます。またリカバリ方法を問わず、質問者様のアカウントも使えるようにするでしょう？であれば質問者様の変更前パスワードしかご主人は知らないわけで。それを設定するのは自然だと思います。 悪意や善意はご主人に聞かなければわからないこと。その辺はご夫婦で解決するのが筋かと思いますが。
Statista（英語）というアメリカのサイトをご存知でしょうか？ このサイトではTwitterやFacebook、InstagramといったSNSユーザー数の過去の動向、および未来の予測などを公開しています。 ただ、詳細データは有料ですので、登録したとしてどの程度の詳細さかは私も利用していないのでなんとも申し上げられません。 アメリカでしたら州ごとのデータが有料で見られるかもしれませんが、日本がどうかもわかりません。 ですが、全体としてのおおまかな数はわかります。 例） http://www.statista.com/statistics/304831/number … http://www.statista.com/statistics/253577/number …
友達リストは公開設定を変更することで誰に公開するのか自分で設定ができます。 友達リストの公開設定は、次のようになっています。 1．公開（友達以外の不特定多数のFBユーザーでも見られます） 2．友達（あなたと友達承認をしたFBユーザー全員が見られます） 3．カスタム（特定の人にだけ公開、もしくは非公開にできます） 4．自分のみ（この設定をすると、自分との友達承認した人との間に共通の友人がいる場合、その共通の友人だけが表示されます） これを踏まえてお答えすると 質問1）友達でない方の友達リストがあなたに表示されない場合は、上記の(1)以外の設定をしていると考えられます。 質問2）友達でない人にあなたの友達リストを非表示にしたければ、あなたの友達リストを開いてその右上の鉛筆マークの編集から「友達」「自分のみ」のいずれかを選んでください。 ※「カスタム」は公開または非公開の相手を具体的に選択する必要があるので、不特定多数の方は対象になりません。
＞回答ありがとうございます。運営者には匿名ではないんですね。・・・ということは本名がわかってしまうということでしょうか？ 本名を登録するサイトならわかってしまいますが、 一般にはIPアドレスと言うコンピュータの住所しか記録されません。 この住所をプロバイダに照会をかければ誰がアクセスしていたか解ります。 が、照会に対して裁判所の命令でもなければプロバイダは開示しません。 １００％とは言えませんが９９．９９％くらいは大丈夫だと私は思ってインターネットを利用しています。
結構探せば色々ありますが、使い勝手は人によるかもしれません。 https://www.question.com/ http://www.experienceproject.com/question-answer … http://www.allexperts.com/
出来ますよ。 カカオトークの右上、歯車のようなアイコンクリック カカとも管理→友達自動登録のチェックはずす
facebookのグループ機能ですね。 一般的なSNSでコミュニティが活発といえばfacebookくらいしかないのではないでしょうか。 他にもSNSはあると思いますが、ユーザーがいないことには機能しませんし、活発ではないでしょう。 テーマをしぼったSNS（コスプレ、プログラム、子育て等々）はありますが 活発なのは極一部です。
>>息苦しい世の中にしていますか？ →していますね。ほっとけばいいものをこうやって書き込みまでして相談しているわけでしょ？なんの意味がありますか？ 質問者様の場合は発言に興味を示すというより、粗を探して言いがかりをつけているようにしか見えません。 だからこそご友人に「ストーカーか？」と言われたのです。 発言に興味をもつならそこでコメントするなりできるはずです。それをせず病院にクレームをつけようとする姿勢が理解できかねます。
ddeanaです。補足を拝見しました。 フォローに関しては、不特定多数に自分の投稿を見てもらいたい人が、フォロー機能を使っていますので、気にせずどんどんフォローすればよろしいです。 友達リクエストは人によりその対応が変わります。 1．リアルで顔を知っている人からのリクエストだけを受ける人 （この場合は、メッセージとリクエストを一緒に送っても、送った人が認識できないとリクエストを拒否します） 2．リアルで知らなくてもメッセージでその人の友達の友達だと一言添えてくれたら、リクエストは受け付ける人 3．友達の数を増やしたいのでメッセージがなくともリクエストは基本受け付ける人 （ただしこの中にはリクエストを逆利用して他のサイトへの勧誘や、出会い系に関係する人もいるので注意が必要） などがいます。Facebookの基本コンセプトは「友達の輪を広げる」ことですが、どのぐらい広げるかはユーザー個人個人にまかされていますので、全体に通じるルールというのは実はありません。日本で利用している人の中には日本のつきあいのルールがFacebookでも通用するという方がいますが、本家アメリカでそういったルールが認められてる訳ではないので、あくまで商業目的や悪意のある使い方をしなければいいと私は考えています。 ＞最初は投稿にコメントしてから 自分の公開設定を「友達」にしている人の投稿は、友達承認してもらえないとコメントが書き込めませんので、これはあまり意味がありません。
目的と言えるほど確かなものではないですが、Twitterは一つの投稿を140文字以内で終わらせなければならないので、Facebookより気軽な投稿をするのにオススメです そしてプライバシーの問題について結論から述べますと、TwitterもFacebookと同様に設定をしないとご友人や同僚などに利用していることがバレることがあります。 というのもTwitterを始める際にはメールアドレスか電話番号(もしくはその両方)を登録しなければならず、既にTwitterを利用している知人の方に通知が送られてしまうのです。 ですが、もちろんこれを防ぐことは可能です。 Twitterの登録時に｢プライバシー設定｣→｢メールアドレス、電話番号の照合と通知を許可する｣のチェック欄を外して頂くことによって、質問者様の知人にバレてしまうことは防ぐことが出来ます。
２ちゃんねる以外となると、通常はTwitterやFacebookといった ＳＮＳの書き込みや、ニュース記事で書き込みが出来るものがあるので そういったものではないでしょうか。 ただ、ＴＶで放送する「ネットの声」は、ＴＶ番組が勝手に作っている という可能性の方が高いと思います。
20代後半女です。 私はDMMの恋活アプリで今の婚約者と知り合いました。 私もかなり警戒しながら、当初はひまつぶし程度に思ってやっていました。自分の住んでいる地域内からの友だち申請は遊び目的の可能性があると思いスルー。遠距離のみに限って友だち申請を受け、メールしてひまつぶしという感じでした。 で、複数人とメールを続けていたら、楽しくて気が合う人は限られてきました。 遊び目的の男の人はメールのやり取りだけの関係を長期間継続するのは効率が悪いらしくハッキリと目的を言ってきたり、返信がなくなったりしてきました。 そんなことを数ヶ月やっていたら、一人の人だけが残り、その人と電話でのやり取りをし始めるようになりました。 お互いいいと思ってるという話になりましたが、出会い方の特性上、正直不安な気持ちもあると正直に伝えました。 信用したいよね、という話になり勤務先とか実家の田舎の話をしたりとか、免許証の写真とかを交換したりとか、個人的な情報を交換するようになりました。 電話の段階で、私は遊びとかで付き合うのは好きじゃないからということも伝えており彼も同意していました。 そのうちに直接会ってみたいね、ということになり、昼間の、人が多いが他人の会話は聞こえるくらいに落ち着いた所を設定し会ってみました。 メールや電話の通り話していてとても楽しくて、それと直接会ってしかわからなかった表情とか仕草とかも大好きになり、お付き合いすることになりました。 かなり意気投合して、その後トントン拍子に話が進み、この度同棲して婚約することになりました。 これが私の体験談です。大して参考になるようなこともなくてすみません。 アプリを使って騙したり、遊んだりする悪い人もいるのは事実だと思います。その点は個人の判断能力と危険を回避する気配りが必要だと思います。 私は、会う前の段階では、 ある程度公的な情報も教え合える間柄になれたか、会話の中で性的な話題を何度も出すなど相手の素養や目的を疑ってしまうようなことはなかったか、マナーや他人の生活への配慮ができる人か、メールの交換時間からわかる相手の生活リズムはおかしなものではないか は気にしていたのかな、と思います。 直接会ったときは、相手の指(既婚者でないかどうか、指輪の日焼けや付けていたあとはないか)はまず確認しましたね笑 あと、一般的には靴や時計などを見て、相手が話す生活のランクとそれが合っているかを見たりすると思います。 それ以外には、あまりに疑ってかかるのはあまり気分のいいものではないと思いますが、相手の生活に直結する質問や話題を出したときに変な仕草がないか、とかは観察しました。 口周辺や鼻を手で触れたり、まばたきが増えたり、瞳孔が開いたり、いきなり自分の体の一部を触りだしたり、腕を組んだりなどの嘘をついていたり不安を感じているときの仕草が出ないかどうか、ですね。 私の場合はこんなところでしょうか。 今は出会いの機会も多くないので、そういったアプリを使っている人もいると思います。気に入ったらすぐにその人だけ！となるのではなく、ある程度の余裕を持ってまずはいろんな人と交流して出会いのきっかけを探るくらいの気持ちで始めてみてはどうでしょうか。
知らない人と友達になる事はありません mixiに写真なんて貼りませんよ 私のプロフの写真は飛行機の画像ですし オフ会とか、実際に出会ってからですよ、友達になるのは ドラえもんの画像の人とコミュティで知り合って、意気投合して、実際に会って、それで仲良くなって、その後に友達になった人が居ますよ、今では家族好づきあいをしていますし
こんにちは、 んー。ネットに慣れてくると自分（ならびに自分の作品）の アピールしたいという欲求が出てきやすいと思うのです。様 々な活動をすると有名になれる、だから様々な活動をする、 というような。 大変というか、生活に支障を出しかねない（もしくは睡眠時 間を減らしちゃう）ほど頑張っちゃう人が多いようです。 ネットに慣れきると段々落ち着いてくるとは思うのですが。
大きな災害にあった方に対して、何かする、したあげたいと思われるお気持ちは とても大切だと思います。 ですが、何度聞いても住所を教えてくれないのは Aさんに何らかの事情があるのだと思います。 家が全壊してしまって、心の何処かが絶望感に苛まれていて、 他の方の言葉が頭に入ってこないのかもしれません。 私には阪神淡路大震災にあった神戸の友人がいます。 テレビなどで何が必要なのかを見て、 ペットボトル入りの水を私も含め友人数人が ケースで送ったことがあります。 1年以上過ぎて、その神戸の友人がポツッと言ったことがあります。 水を送ってくれたことはとても嬉しかった、でも 自宅に住めなくなったので10階以上のマンションの伯母さんの家に 避難していた。 エレベーターが故障していて使えず、 毎日のようの届くペットボトルのケースを階段で運ぶのが 大変だったと。 それを聞いて私たちは、せっかく送ったのにそんな事を言うなんて とは思いませんでした。 毎日水が必要だろうなと思って送ったのですが、それを10階以上の階段で、 運ばなければならなかったこと、エレベーターが動いていないなんて 思いが至らなかった自分たちの考えを反省しました。 エレベーターが故障していることはその当時神戸の友人は言いませんでした。 大変だったけど、みんなが自分を心配してくれていることが わかって、とてもありがたかったとも言っていました。 まだ、熊本の大震災から1ヶ月しか経っていません。 自分たちの事で気持ちがいっぱいだと思います。 気を配りながら、優しい気持ちで見守って上げてください。 ＞甘えていいです？聞いてきて　心配して　いる物を送ろうとしてるのですが 茶化されているのかと思います 茶化しているのではないと思います。遠慮しているのかもしれません。 こちらでは分からないいろいろな事情があるのだと思います。 何も言ってこないのなら、そのまま静かに見守って、 要望があったらその時に、力になってあげてください。
ネットで知り合ったのは、あなただけ？ 普通、リアル友達への返信だけでも結構な時間をついやしている人もいますし、ネットで知り合った友達は「もういいや」って感じになったんじゃないですか？ わざわざ理由を聞くために通話して、変な感じになっても余計気まずくないですか？
ブラウザを変えてトライしてみてください。 IEだったらFirefoxとかChromeとか。
＞なぜ、iMessageをオンにしてるとメッセージ届かないんですか？ AndroidではiMessageは使えないからです。 iPhone同士でしかiMessageは使えないのですよ。
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >この解釈で正しいでしょうか？ 基本はそれでOKです。 下記の記事を参考にしてみてください。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … 加えてこまめに上記のリンク先から、自分が友達検索などでうっかり連絡先をインポートしていないかをチェックなさり必要に応じてオフにする習慣をつけると宜しいです。
ツイッターはサービス開始した頃…かなり昔にやっていましたが、スマホが普及して友達同士でフォローしあってしまうと、言いたいことが言えなくなって楽しくなくなったのでやめました。知らない人と話すのが楽しかったんだなあ、と今では思います。 Facebookはほぼ放置です(笑)今の楽しみは、オカメインコやその他の鳥をインスタグラムで見ることです。私自身もオカメインコを飼っているので、いろんな情報が得られるし画像をかわいくて癒されるし…で大変重宝しております。
一度拡散してしまっているものの削除は大変な労力を要するのではありませんかね。 とりあえず、お兄様のご友人には、 １．お兄様を偲んでくれる気持ちは有難い。 ２．しかし、遺族（あなた方）は静かに個人を偲びたいので、お兄様の顔写真をＳＮＳアップすることは止めてほしい。不特定多数の人が見るかもしれないＳＮＳに写真を出された遺族の気持ちを察して欲しい。 ３．お兄様の顔写真をＳＮＳから削除をしてほしい。 の旨をお願いされたはどうですか？ 残された方々の怒りのお気持ちは分かりますが、ここはグッとこらえて、偲んでくれる気持ちへの感謝を伝えつつ、削除等のお願いをしてみてはどうですか？ 良識のある方でしたら、その気持ちを察して、削除等してくれると思います。 しかし、相手にされないようでしたら、残念ながらお兄様のご友人はその程度の方々だったんです。 残念な方に、何を言っても通じません。 判って貰えなかったら・・・Twitterに削除依頼のフォームがあるようなので、それを利用する。 悪意を持った人なら、結局いたちごっこになるんでしょうね。 ＳＮＳの悲しい現実なんでしょうね。 お兄様のご友人の、良識を信じて・・・
一応目を通しておきましたよって感じですかね。 私なら、本当に気になった記事には、何らかの返事を書きます。
ddeanaです。補足をありがとうございました。 >1)登録時Facebook登録時に「全員に招待する」を選択しましたか？　 >選択しました。 あなたが「全員に招待する」を選択したので、あなたの連絡先が自動的にインポートされた結果、友達に一斉にあなたがFBをはじめた旨のお知らせがいったのです。(1)を選択すれば(2)をする、しないにかかわらずあなたの連絡先をFBに同期するのを許可したことになります。これでバレた理由はおわかりになりましたね。 それ以外の >○自分の連絡先をインポート○同期をオフ設定など極力携帯登録してる方にお知らせや招待が いかないようにする順番の流れを教えていただけますか？ と >友達までと友達の友達の意味もよく分からなく のご質問は、「一つの質問を締め切らずに関連質問をする」ことになりますので、このサイトでは禁止事項になってしまいます。ですから一旦締め切って一つずつ新規の質問としてお尋ねになってください。
女子大生をとにかくフォローしている、ってところから俗にいう出会い厨ってやつかと思います。 ネット上でのやり取りだけで実際に会ったことがない以上は、 例え本名や大学、写真を送ってきたとしても信用しきってしまうのは危険です。 (送ってきた本名や写真が本人のものではないという可能性もありますので) ＞片っ端から女の子フォローして、ラインきいて食事誘う人って他の子にも ＞ダイレクトメッセージで同じことしてますよね？ 片っ端から女子大生をフォローしているような人なので、 他の女性に対しても同じようにDMで連絡先を交換したり、食事に誘っている可能性は十分にあります。 ＞なんか断る理由が思いつかなくてOKしてしまったのですが、このままお断りするのは失礼ですか？ ＞また良い言い訳はありますか？会わないほうがいい、、というか必要ありませんよね？ 会いたいと思わないのであれば断ってしまっていいでしょう。 大学の用事が入った、とか急にバイトが入った～、など適当に理由付けて断ってしまっていいかと思います。 それで何かケチつけてくるようであれば、その程度の男なんだな、ということで、 今後は適当にあしらうなり、リムーブやブロックでお別れしてもいいでしょう。 参考程度に。
ダイレクトメッセージを使うのはいかがでしょうか？
ここらあたりで、検索してみてください。https://www.yahoo.com/ 検索できるだけの英語力がなければ、諦めてください。
facebookやツイッターは、不特定多数の方に見られますので、肖像権侵害で訴えられる可能性が大です。 両者とも、拡散か始まれば、質問者さんの考えている以上の範囲に、相当なスピードで拡散する恐れがあるため、 明らかに肖像権の侵害になります。 芸能人の方は、あなたとの個人スナップとして、撮影されたと理解するのが自然です、 ツイッター等でネットに掲載される、フェイスブックにアップされることまでは、 明示的同意を与えた、承知済みとは考えられませんので、 実名（芸名）を掲載する、写真を掲載する、どちらも避けた方が賢明かと考えます。 質問者さん自身は、営利目的がなくても、拡散した結果、営利行為等に使われる可能性まで考え、 控えるべきでしょう。 参考までに。
ものすごくちっちゃく、既読か目のアイコンであるようです。ご確認ください。 【Instagram】ダイレクトメッセージに既読がつかない？表示はなくなった？ http://instagram-kiwami.com/directmessage-kidoku …
だから、日本拳法はすでにありますよ URLも貼りました
電話番号でアカウント認証をし、後で電話番号の削除 https://syncer.jp/what-to-do-if-security-code-do …
最近になって顔文字を覚えたか、もしくは機種変更をして一発変換できるようになったのではないでしょうか。
じゃアメリカ式にLOLがいい？ 韓国語のkkk? ラテン語のJejeje？ フランス語のmdr？ タイの555？ 各国のネット語にあるんですが、まだ日本語だけでFacebookやインスタやっているんですか？
チャト？　チャットですね？ 安全なものは無いです。
ただのコスプレ撮影をなぜラブホで行うのでしょう？ 裸になるのが前提と考えるのが妥当ですし、ラブホはセックスする場所です。 場所を指定されてノコノコ出て行けば、同意したと言われ、写真や動画を撮られてしまえば、それをネタされたら終わりますよ。
「今ドキ」と「SNS」というところがポイントなのだと思います。従来の履歴としては、見せ付ける場が主に就活などの特別なイベントでしたが、今はSNSで主体的に見せ付けることができる場や機会が増えたということだと思います。
違うメルアドを使用して、アルファベット名でもう一つアカウントをもつ人は結構います。 理由はさまざまですが、一番多いのは携帯で機種変更をして前のアカウントにアクセスができなくなるパターンです。 ですからつくれるか、つくれないかと言われれば ・違うメルアドを登録 ・アルファベットを使用 ならば可能です。 利用規約で1人1アカウントが原則ではあるのですが、ユーザーが多いのでFacebookの自動検索でみつからなければ2つ持てます。私の周りでも削除されたらされた時だからと2つ使っている人結構います。 私個人は登録名をアルファベットにしています。その上で投稿などは日本語と英語併記にしてすることで対応していますので、2つアカウントを持たずとも複数の国の人との交流自体は可能だと考えます。
＞あるテーマについて意見を募集したいときに、適当なサイトを探しているのですが見つかりません。 意見を募集したいだけなら、このQ&Aサイトは、わりとおすすめですよ。ただし、議論や反論は禁止されていますので、あくまでも「いろいろな意見を知りたい」というスタンスで質問を投稿していただくことになりますが。でも世の中の人たちの意見を学んだり、世の中の人たちにいろんな意見があることを知ってもらうには、かなりいい方法です。 ＞SNSとかもやっているのですが、人間関係を広げたり仲間を見つけたりというのにはそんなに役に立たないように思えます。 どんな「立場」や「意見」の人をお探しなのか知りませんが、バーチャルではない実際の集いに一度足を運んで、そこで知り合った人とSNSでつながれば、かなり芋づる式に同志が集まりますよ。 ＞SNS以外のネット検索とかで、議論する場所とか知り合う場所を見つけることはできますか？ テーマによりますよね。あまりにも対象者が少ないと難しいですし、また、政治・宗教に絡む議論をするのは日本では難しいというか、議論はできても大人の議論になりにくいです。例えば、上記の方法で同志は集まっても、SNS上で反対派閥と意見交換をまともにするのは極めて困難というか、“頭のいい”人は反対派閥に関わらないようにしています。討論番組やニュース番組の生放送中にツイートするのがいちばん現実的かな。
ブラウザの設定でJavaScriptをＯＦＦ（無効）で使ってみては？ google cromeもインストールしてみては？ （ＩＥは遅いから。） 遅いときにルータにＬＯＧＩＮしていったん接続を切ってもう一度繋ぐとどうでしょう？
タグのことでしょうか。 そもそも、写真そのものには文字の情報がありません。 「#○○」と「#」の後に文字を記して投稿することをハッシュタグといいますが、ハッシュタグの文字で検索をした際に検索結果として画像が掛かるようになります。 インスタグラムでそのハッシュタグ部分をタップするとそのハッシュタグが付された全ての画像や動画を見ることができます。 https://www.facebook.com/help/instagram/35146062 … 写真に写っている人を写真の中の場所を指定して名前を付して共有するタグ付けもできます。 https://www.facebook.com/help/instagram/18695232 …
退会ではなくアカウント削除ですね。 https://support.twitter.com/groups/31-twitter... １．パソコンでtwitter.comにログイン。 ２．アカウント設定画面に移動し、ページ下部にある [アカウントを削除] をクリック ３．アカウント削除前の確認事項をよく読み、[@ユーザー名を削除] をクリック ４．メッセージが表示されたら、パスワードを入力し、アカウントの削除を確認 Twitter公式サイトからの抜粋です。 なお、削除しても30 日以内にログインするとアカウントが復元しますのでご注意を。 削除してもフォロワーなどには通知は行きません。 ただ、持っていたアカウントで呟いた内容は消えますし、アカウントに飛べば表示されませんので、その時点で気付くぐらいかと
ダイレクトメールを使うのはどうでしょうか？ 受け取れない設定にしている方もいますが、少しは気づいてもらえる可能性は上がると思います もしくは直接伝える、、、とか笑
危険です そういうのは日本も同じですよｗ フェイスブックで知り合って最初に家に呼ぶって 普通の神経じゃないです、そいつは変わってますよ。 危険人物ですね それに外で会うのが恥ずかしいっていうのも変です。 相手にする必要ないと思います。
アカウントのハックに限らず不特定多数の人が使うPCでログインするとそこからIDとPWが漏れる 可能性があります そういうところではプライベートなアカウントではログインしないようするべきですね
学校に無料のwi-fiが無いからですよ 通信してるからパケットを消費するんです。
10数年前はメーリングリストが流行っていましたね。 今でも無料で提供しているところがありますので探してみてはいかがでしょう。
現実では、好きじゃない人・ものとも、いやおうなしにかかわらなければいけません。 SNSは、自分の好きな人・ものとだけかかわれます。かかわりそうになったら、ブロックできます。知らず知らずのうちに好きなものにかこまれているのがSNSです。それは楽だし楽しいですよね。
＞ログインしようとしてもパスワードが違いますになります キーボードで「Num Lock」キーや「Caps Lock」キーが押されたままで、パスワードが大文字（パスワードは小文字）になっていませんか？（アクセサリーの「メモ帳」でパスワードを入力し、コピー＆貼り付けしてみる） Administratorでログオン（Microsoftアカウントでサインイン）してからアカウントおよびパスワードの入力を実行していますか？
ソーシャル解析、ソーシャルプロファイリングなどの手法で、調べることはできる。 場合によっては住所や電話番号などクリティカルな情報が手に入るかもしれない。 例として、 ここで質問に答えている人の回答を詳しく調べることで、 ・年齢や性別、職業 ・家族構成 ・趣味や趣向 ・使用している車の車種、年式 ・所有している携帯電話の種類 ・どこに住んでいるのか ・どんな友人関係があるか などを調べることができる。 試しに自分（銀鱗）の回答履歴をざっと見てみるだけでも、大まかなところが見えるだろう。 （回答履歴を公開しているため意図的にブラフを含んだ回答もしているがｗ）
最後の２行なら、やめたほうがｲｲ
Facebookのヘルプから「問題を報告」してみましたか？ 友達を増やそうとしてくれるのはいい迷惑なので私は電話番号なんか登録していません。
＞その人にどこから追加したんですか？ いろいろ考えられますね。 ・業者などが適当にIDを打って当たった ・何かしらの理由でLINE IDが流出した ・LINE IDを知ってる人が勝手に書き込んだ 一応カマちょという掲示板を見てみたところ、 サクラばかりの怪しい掲示板、みたいなものが検索で出てきたりしましたので、 本当に掲示板を見て～、というのも少し怪しいものですが。 ＞どうしたらいいと思いますか？ 知らない人から来たものがその1件のみ、というのであれば特に何もせず都度ブロックとかで良いのではないでしょうか。 毎日知らない人から連絡が来る、とか他の人とのやり取りに支障がでるレベルのことがあるのでしたら、 一度退会した上で再度登録しIDを変更する、という方法もあります。 (ただし、今まで購入したアイテム等が全て消えてしまうため、あくまで最終手段とした方が良いです)
貴方の考え方は、とてもいいと思います。ご自分に照らして他人のことを考えてトライする、行動を起こすこととても大事なことだと思います。とかく目立ちたい人、自分の意見を正当化したい人が往々にして多いのも事実です。ネットに一旦流れると消えません。悪用されるかもしれませんとても危険なことがあります。ネット社会と云えどもそれを分かって流すのなら、問題ありませんが他人を巻き込まずにしてほしいものです。毎日多量の動画が流れています。アクセス数を競うように。お友達には、軽い気持ちでＳＮＳに流していると思います。もし、自分のヌードを載せられたらどうでしょうか、平気でいられるでしょうか。友達とは、何をしてもいい、あの人なら怒らないし分かってくれる、気持ちは通じている。真の友達はお互いを認め合い，なんでも話せる心が安らげる人だと思います。友達というレベルの人なのでしょうか。 私なら、友達とは認めないし、なるべく接触しないようにします。シカトではありません。遠ざかるようにして、相手がどう判断をするのか、こちらの気持ちが通じるのか様子をみます。友達選びはとても大切です。何人もいらないのです。一人でも真のお友達を見つけて下さい。
フレンド登録の多い人というのは、野良でたまたま組んだとか、ついさっき直接対戦したとか、 とにかく何らかの関わりを持った時点で、友好的に話しかける事から始めるものです。 雰囲気としては街頭でのナンパに近いですね。 時に無視されたり会話を拒否されたりしてもメゲたりせず、とにかくアタックしてみるという 「数撃ちゃ当たる」方式で、フレンド登録に応じてくれる人を探すのです。 そもそも仲良くなるために声を掛けるのですから、怖がっていてはお話になりません。 いきなりフレンド申請を飛ばすというのは、ナンパに例えるならば道行く人に無言でメアドを 手渡ししようとするようなもので、ほぼ確実に気味悪がられ避けられるだけですよ。
1.むりだとおもいます。 2でないとおもいます。 ラインと同じ要領だとおもいます。 ３.わかりません。 4.できないと思います。 5.ラインと同じ要領だとおもいます。
ＦＡＣＥＢＯＯＫとの違いは、投稿するとき写真の数が一枚だけになります。 見れることを制限とは、鍵のことであれば出来ます。 誰でもできます。 注意とメリットとデメリットは、特にないです。 いえることは最初は使いずらいことですかね？
たぶん、ブラウザーの設定関係が失われています。 例えば、ログイン情報となる、 ID、PWのブラウザー保存、キャッシュによるサイト側情報、等々 このあたりの設定を見直してみてください。
あなたは知らない人からいきなりメールが来たらびっくりしないんですか？
>ネットで誹謗中傷がやたら多い事。 >それを管理できないのなら。 >ネットって有り？ 有りです。
先日娘が東京へ就職の為離れた者です お気持ちすごくわかります 心配ですもんね でも　でも　フェイスブック　ツイッター　インスタなどは 絡まないのが　親子のマナーかな もちろん子供がOKしていればいいですけど　してないなら知らぬが仏です 私は聞いたこともないけど　私はしないので ラインのタイムラインになにかしら豆にあっぷして 生きてるか確認させてねといいました。 回答にはなりませんが　そこは子供の領域を侵さないほうがいいような気がしますよ
詐欺以外の何物でもありません。 ちょっと冷静になって考えてください。1000円の電子マネーでそれより高額な現金をもらえるなら、相手はどこから利益を得るのでしょう？　電子マネーは1000円以上の価値で転売はできませんよ。つまり相手にとって損こそすれ得にはならないのです。それを他人に薦めるということは、詐欺で1000円せしめようとする以外ありえないではないですか。詐欺でないと考えることの方が不自然です。
シェアボタン押して無ければ大丈夫ですよ。
二点あって　一点目は赤ちゃんの許可なくアップするのは完全に人権侵害行為です。 今　勝手にツイートで他人の写真をアップして問題に成っていますが、、、たとえ親と言えども 子どもの（個人の）人権侵害に成ります。。（虐待行為ともいえますね） 乳児には胎児の時から人権が有るという見方も有るので。。。。お子さんはかわいそうですね。。。。 （訴えを起こせない事も。。。含めて） もう一点は　公共の福祉の観点です。。 （私は質問に挙げさせて頂きましたが、、、、） 自由権を議論してゆくと個人（私人）と公（公人。法人）が交わる部分が必ず枠組みとして出てきます。 其処を法で縛るのはとても難しい事だと思います。 （個人の自由権の幅を一人当たりどれくらいという裁量権は抑々作れないのか？等の疑問です） でも今　現在　全くITに関するそうした法律が無いのも問題があると思います。 福祉には福祉六法があり、福祉施設に関わる法律（入所者の一人当たりの㎡数を定めたりするもの）が こと細かく決まっています（拘束力が民事や刑法より弱いので裁判で使われることはありませんが　県などの許認可審査や監査などの基準には成ります。（悪すぎると許可取り消し等もあり得ます。）） なのでITも法律を作るべきなんじゃないかと最近はつくづく思います。 （公にはこうしたSNSサイトや掲示板に許認可を設けて、開設にあたっては国の許可無く作る事を禁じる物・・・等です。） （個人に対しては免許制度を創り、取れない人は○○のSNSには入れない等や年齢も含めた制限を掛けるとか。。大学入試で受からなければ大学サイトにはアクセスできない等） そしてそれはIT法として民事や刑事と強い結び付きのある物とそうでない物を創るべきではないでしょうか？ 総務省には其処を早急に取り掛かってもらいたいですね。。。
その手のツールは相手の設定次第で迷惑防止機能が働き、送信できても受信できないことがあります。 法律の是非はよく分かりませんが、言った言わないのトラブルになる可能性があります。 あまりお勧めしません。
サイトは良いです 参加者は良い人かどうかはわかりません 中高年はネットしませんから不人気でしょう
鍵がかかっているアカウントは非公開と鍵マークが表示され、フォロー申請し許可されないと見られません。ブロックされたら定かではないですが、たぶん投稿がありません。と表示されます。 どちらも写真は見れないです。プロフィール写真のみ見れます。
タイムライン云々は、自分の症状をデータ化して客観的に考えようという試みなのかもしれません。 私もアトピーの時はかゆみの発作が起こるタイミングとか傾向とかデータにしてました。 当時はFacebookのようなツールがなかったから自分の中だけで完結してましたが、今なら誰かの参考になるかもと考えそういうツールで公開していたと思います。 それに、同じ苦しみに立ち向かっている同志がいると知ることができるのは心強いものです。 ＞、電動車椅子の写真を載せて愛車！などといったり 補聴器　デコレーション この単語で検索してみてください。 補聴器にビーズなどをつけ、おしゃれアイテムとして受け入れている方々がいます。 障害を補うための道具に対すして、とてもポジティブな向き合い方とは思いませんか？ 車いすを愛車と語り写真を載せるのも同じだと思いますよ。 ＞歩こうという努力をしなくて 質問者様以上の苦しみの末、無理に歩くのは諦め車いすでできることを積極的にやっていこうという考えなのかもしれません。 乗り越えたり克服するのではなく、受け入れていくんです。 私も軽度ながら障害を抱える身です。 普通にやろうと無理するのはやめ、この障害を踏まえた生活をしています。 ＞人に気を使わせるのは嫌だし、この人障害者だから…などと考えられるのも耐えられません。 無理に普通であろうとして、その気張った姿勢がいやおうなしに気を使わせるものだし、余計に人の手を煩わせたりするものです。 トラブルになってしまった時も、ふざけているわけではないとわかってもらうだけでも双方楽になれるものです。 私はそういう考えから、自慢にはならない程度に淡々と自分の障害については説明したりしています。 質問者様と違う方向を向いていたとしても、前を向いていないとは限りません。
私は彼に遊ばれてましたって、どうして他人に教えたいのか理解できません。 黙っているのが嫌なら教えればいいけど 「あなたは身体しか愛されなかったけど、私は心も愛されてる」と優越されるだけですよ。
珍しい名前でなければ姓名の組み合わせで同姓同名は結構いますよ。 ちなみに今、私も自分の本名で「ツイプロ」でプロフィール検索したら「いたし」（笑） だからといって御質問者の奥さんの名前で検索してもやっぱり出てきたら こりゃまた奥さんにぶっ殺されるかもしれませんがｗ
私も同じ状態でしたがすでに使っている友人に聞いたところ、知らない人と会ってカラオケするSNSなので、運営がかなり厳しく審査しているようです。恐らく下記の３の、一定のフレンド数、フォロワー数というのを高く設定してるのだと思います。捨てアカではなく友達が多い本アカで登録してみたところ、審査とおりました。要するにリア充しか登録できないってことですね... 利用規約にも書いてありました。 ------- 第5条（ユーザー登録の不承諾） 当社は、次の各号のいずれかに該当する場合、またはそのおそれがあると当社が判断した場合は、当社の判断によって、ユーザー登録希望者の登録申込を承諾しないことがあります。 1. 登録希望者が、前条第1項の方法によらずにユーザー登録の申込を行った場合。 2. 登録希望者が、過去に本利用規約又はその他の利用規約等に違反したことを理由として強制退会処分を受けた者である場合。 3. 登録希望者が、当社の定めるタイミングにおける、ユーザー登録可能な対象ユーザーとしての条件（満18歳以上の年齢・職業、一定のFacebookフレンド数、一定のTwitterフォロワー数、その他の個人情報等）を満たしていない場合。 4. 登録希望者が、本人と異なる虚偽のプロフィール情報（所定ID、氏名、性別、プロフィール写真、居住国、生活エリア、所属・卒業学校名、自己紹介文、カラオケの鉄人におけるマイ歌本情報）を使用して他人や団体になりすましている場合。 5. その他当社が不適切と判断した場合。
#トロン #トロトロ #ジューシー #ジュワー #肉汁 #中から #断面 #とろける #切り口 #溢れる #のびる #びよーん #とろける #溶け出す といったのが思い付きました。 どうでしょう？
カカオトーク?
現状では画像を個別に公開/非公開に設定することは出来ないみたいです。画像の公開を個別に設定できるfacebookなどを利用するか、Instagramのアカウントを複数取得して使い分けるとかですかね。個人的な意見ですけど、ネットに画像や文章を投稿する時は、誰にでも見られて構わないという認識をした方がいいです。いくら非公開にしても流出する時はしますので。
Android標準ブラウザ: ブラウザの設定メニュー「プライバシーとセキュリティ」「Cookieを受け入れる」選択 Google Chrome：メニュー「コンテンツの設定」「Cookieを許可」 Safari： 「Safari」「プライバシーとセキュリティ」「Cookieをブロック」「アクセス中のwebサイトのみ許可」と「訪問したwebサイトを許可」 わからないときは、 問い合わせフォーム（PC版） http://www.pixiv.net/support.php 問い合わせフォーム（スマートフォン版） http://touch.pixiv.net/support.php
端末を再起動して再度行ってもだめでしょうか・・・・ ん・・・そうなると・・・時間を開けて再度？？かなぁ・・・
高額な請求が発生する場合は、あなたが契約した場合 債権譲渡については、利用規約に債権譲渡の有無などが記載してあったり、債権譲渡について通知されます。 そもそも、キャリア決済が可能とか記載があったりしますけどね・・・ そもそも、高額な金額の支払いに同意していない限り、課金されませんし、請求が発生しません。 そもそも不正請求とか詐欺になりますよ。
相手には今まで通りに表示されます。 そして自分を削除した相手にメッセージも送れます。 ですが、ずっと未読のままになりますから、相手からすればブロックと大差はありません。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/line_blo …
＞そりゃ言われないよ誰でもわかるとおもうけど 　でも、アナタは、わからないから lineをして、この様な事になった。 ＞lineしたあなたって 返事がきたら返信するでしょう。 　しません！ lineなんて、くだらない事をしてません メール、電話で充分 　そもそも、あなたは、 「どちらが、悪いのか」を知りたくて 質問しているようですが、お礼を見る限り 　内心自分は、悪くない事を前提に 質問しているから　私の回答に対して 否定したお礼を書いて　恥ずかしくないの？ 　twitter、LINEのトラブルなんて、常識で やる前からわかるんだから　それに対応できないなら やる方が、悪いのだから　アナタの様な未熟な方は すべきでないのです。 　どちらにせよ ココでどっちが、悪いうんぬん決めて 友人に見せて　友人の落ち度を責めて楽しいのかい？
そこまで悩んでらっしゃるならやめたほうがいいですよ！ SNSに悪口書いたりするのは以ての外です。もちろんそれに共感するのも。 SNSは人と人とで顔を合わせ会話してる理由ではないので、軽はずみな言動や発言をする人が多いですよね､､､そういうのを見てると悲しくなります。 おそらく、ネット依存症の状態になられてるのでは？ケータイやネットから遠ざかって、少し心のゆとりを持ったらどうでしょうか？ 勉強するとか趣味に没頭するとか､､､
jp Mother of a child Cat lover Hobby : knitting, illustrations draw, cuisine and Handmade DIY 英語は上手じゃありませんとか不得意という書き方、 I'm not good at English.でいいと思います。 転載禁止や著作権は、All rights reserved. と、Copyrights. だれだれ　ですね。
質問の意味がわかりませんが… 貴方のTwitter IDや暗証番号が分かれば 他のスマホやPCからログインして 見たり書き込み出来たりする事は可能です。 貴方のTLには貴方のツイート、フォロワーとツイート、広告ツイート、貴方のリツイートやいいね、フォロワーのリツイート等が流れます。
フォローする相手が通知を切っていない限り、鍵をかけていてもかけていなくても通知はいきます。(設定で通知をオフにしている場合、待ち受けに通知は出ませんがTwitterを開けば誰にフォローされたかは分かります) なので、フォローする時に鍵を外してすぐまた鍵をかけても通知はいきます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159882.html の続きですね。 相手が被害届を出したのなら本気ってことです。 知ってますか？ネットの誹謗中傷は訴訟や刑事罰の対象になることを。 http://spotlight-media.jp/article/13736858434701 …
なぜでしょうね？ それで自己満足してると考えるのがベストかと。 ただ、あくまでも自己満足の世界であって、他人がどう思うかは正直どうでもいいのかと。（たとえ実際にあった人にびっくりされたとしても・・・。）
たとえば「地震、震度2」とか投稿しちゃうとその時刻に震度2であった地域と絞れます。天気なんかも同様。「電車が遅れちゃって」で使ってる路線、「駅前の○○でご飯」とかで○○がある駅を使ってるとわかる。「目が覚めたら雪」とかいって窓からの写真アップして特徴的な建物や山が写ってたらかなりの精度でそこからの方角が特定可能。
あなたとあなたの好きな人、どちらも友達登録している人に聞いてみたらどうでしょうか？ ちなみに私の友達でもタイムラインに1度も投稿していない人もいるので大丈夫だたと思いますよ！！
死んだペットに花を贈るなんて聞いたことがありません。 気持ちだけを受け取りますと伝えて下さい。
今はやり（？）のＤＡＩ語ですかね？ 辞典が出てますよ。
> パソコンからスマホに送った時点で ということは、「パソコンで描いた絵をスマホに送り、スマホからTwitterに設定する」という手順を踏んでいるわけですね。 では、パソコンで直接Twitterに繋いで設定したらどうなりますか? (そもそも個人的にはわざわざスマホを経由するというのが驚きです。パソコンではTwitterを使わないのでしょうか) また、スマホにはどのような手段で送っていますか? > Twitterのアイコンサイズを調べ、そのサイズで とありますが、具体的にいくつですか?
セキュリティソフトを複数インストールすると競合して効果がなくなること（相手の検知機能を誤認？など）があります。 （gredは多分大丈夫。その他のソフトは一つのみ「有効」） 「Google+が危険すぎる！Google+の利用で注意すべき点 」 http://matome.naver.jp/odai/2136439317934508801
教えてgooにも頭おかしい回答者たくさんいますよ！！
あなたの活動や名誉に直接的な危害や障害が顕著に出ない限りは、しばらく様子を見ておいた方がいいと思いますよ。一人の学生の行為に対して助教があまり騒ぎ立てるのは大人げないし、騒ぎを大きくするほど大学も困るでしょう。時間が解決するのではないか、と思いますが。 場合によっては「論文執筆で不当に扱われた」という内容を謙虚によく確かめて、自分に見直しの余地がないかどうかも考える時間が必要です。学生は教官に対して弱い立場にあります。面と向かって言いたいことが言えないこともあるかもね。 なお、名誉棄損（刑法では名誉毀損）罪は「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する」となっており（刑法第２３０条）、事実（事実が存在しない場合も含む）を示して名誉（その人の社会的な評価（価値））を貶めることです。事実を摘示することなく公然と悪口を言うと、侮辱罪になります。
LINE登録の際に、予め友達に関する設定をしておけば、あなたの電話番号を登録しているLINEユーザーにあなたがLINEをしていることを知られることはありません。 「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」の両方をOFFにしておくだけです。 使い始める前にこの設定ができます。 後は事前にLINEの仕組みをしっかり理解しておきましょう。 http://www.appbank.net/2012/11/30/iphone-applica …
マメに返信する。 取り込み中や就寝中で返信が遅れる度に謝る。 文章を曲解されてトラブルになる。 これらが嫌って事でしょ？ アプリは何でも構いませんが、他愛のないメッセージのやり取りをしない、あくまで連絡用に使用すると約束すれば始めてくれるかもしれません。
訴えるなら弁護士に金と時間かければ（自分だけで訴える事も出来るけど） 人権侵害にあたるか否かは別問題。もし、それだけで人権侵害で訴えるべく警察が動くなら、2ch bbsは存在してない。 警察を介入させてうんぬんは、実害がないと…無理(99,9～％） ここで言う実害は、個人情報を晒されたことによって、結果どういう損害を被ったか！ いたずら電話が何千回も毎日毎日続いて、精神病になった（本人推定ではなく医師確定による）とか、そっち系の人が玄関を叩きながら"出てこい　ごるぁあああ　殺○ぞ！"とか でも、実害が無ければ平穏に時間が過ぎるのを待つのが良いんじゃないかな　心のケアのが大切♪
問1 村西とおるに聞きたいことはなんですか？ 問3 最近の、ナイスですね！な瞬間を教えてください。 ガンバ！！
ツィッターは誰もが見られる公の情報サービスです。質問者様だけでなく、私も見ることができます。のぞき見とか盗み聞きなどということではなく、いうなれば、ラジオで放送しているのをたまたま、あなたが聴いた程度のものです。仲間内しか見られていないと思いがちですが、全世界に向けて発信しています。過去にツイッターで冷蔵庫に入ったり、社会的批判を受け、会社は大変な損害を受け、発信者は人生を棒に振ってしまう、そんなニュースを見ているはずです。ですから、個人の悪口は絶対つぶやくべきではありません。友達との今後は、私にはなんとも申し上げることができません。 ネットを離れて、対面で話し合ってください。
誠意のある文章は当たり前ですが、まず焦らず誤字を無くしましょう。
パスワードが変更されてログインできない、ということはメールアドレス等の他の情報も変更されてそうですね。 Facebookのヘルプにアカウントの乗っ取り(不正アクセス)に関する内容がございますので、 下記ページの一番下にある「私のFacebookページが他の人に乗っ取られたようです。」欄の中にある、 「安全の確保」というリンクから乗っ取られている友達のアカウントを報告しましょう。 https://ja-jp.facebook.com/help/131719720300233/ その後に乗っ取られたアカウントがロックされたら、 友達にセキュリティのための質問に答えるなどの本人性確認を行いアカウントにログインし、 IDとパスワードの変更(メアドなど他に変更されているものがあれば違うものに)をしましょう。
IDは過去の質問を探せば判りますよ メアドは判りますよねぇ？
カカオトークのことですかね。 ラインみたいなものです。
これは参考になりますか？ http://ameblo.jp/fbwork/entry-11623968307.html
サクラの可能性大だと思いますよ。
ブラウザのバージョンを上げる ブラウザの種類を変える アドオンを使わないようにする FBが対策をするまで待つ これまで不定期にFBが仕様の変更をして、それで書き込みが出来なくなることがありました 仕様の変更に対する対策をFBがする事で解決した、という例が過去に何度かありました 古いバージョンだと書き込めない、Firefoxでよくあります、最新はVer.43 うちもFirefoxで書き込めないので（バージョンが古いので）GogleChromeで書き込みをしています アドオンが当たって書き込みができない場合があるので、それを停止する
フォローをクリックする
瓜実顔ですな。 　もう少し目が細くて鼻が小さければ、平安時代の美女です。
私の友達も『いいね！』や『コメント』してくれません。 Facebookを長くやっている人に聞いてみたところ、理由としては ･そのグループの空気に馴染めない ･そこで『いいね！』等をすると自分の友人達にも『いいね！』した事が伝わり不都合があったりする。(会社の上司やお客等も友人になっているから) ･『いいね！』が少ない投稿に『いいね！』をするのは重い(気軽さがない) ･友達申請を拒否すると角が立つから承認はしたが興味がない 等らしいです。 他には友達が多いと自慢したいのか、むこうから申請してきたのに『いいね！』しない人が出てきます。 私も角が立つのがイヤなどで即友人にはなりますが『いいね！』しないです。誕生日も『コメント』しません。 ただ、自分の個人情報を見られているので何かモヤモヤな気持ちにはなりますね。
兄弟同士ＦＢをやっていたら十分ありえるでしょうね。
大人気ないかと聞かれれば、大人気ないです。 人間どういう繋がりがあるかわからないですから、そういう不快なコメントを目にした人からそういうコメントをした人が何かされたとしても、自業自得にもなりますね。
そのアーティストのファンにどんな人がいるのかなと、あなたか相手の方がたまたまどちらかのページを訪れたり、 あるいは友だちを介して友だちの友だちの…と追いかけてみてみたりなどさまざまな要因があると思います。 また、コンピュータが関連をしてそうと思ったときにでるので、故意に出てくるわけでもありません。 もし、まったく知らないひと、まったく関心のない人であれば「×」を押してしまえばいいですよ。 Facebookは友だちを増やすお手伝いをしてくれます。 「×」をつける動向もみていますので、だんだん精度が上がって必要のない人が登場することは減ってくるでしょう。
Facebookで友達にならずにフォローする（＝相手の投稿があなたのニュースフィードに流れてくるようになる）には、相手がフォローを許可していなければなりません。 具体的には、相手のタイムラインを開いた時、カバー写真の下に「フォード購読」という欄の表示があれば、フォローができます。しかしそれがない人のフォローはできません。
放置して忘れて構いません。 ページソースを見ると投稿者のIPがわかってしまうチャットはありますが、せいぜいIPまでです。どうやったって質問者さん個人にたどりつくことはできません。 そのチャットに質問者さんと同じニックネームを使う人が口からでまかせを投稿し、それを勝手に信じたその勘助が無関係な店に突撃をかけたのと結果は同じです。 確かにそのお店にとってはいい迷惑かも知れませんが、客商売しているならその手の勘助くらいは上手にいなしてくれます。
何らかのソフトなりを使っていると思われるので、そのソフトの提供元にお問い合わせ下さい。 YOUTUBEは、デフォルトだとダウンロード出来ませんから。 YOUTUBEの突然の仕様変更はデフォ
こちら↓と同じ内容ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766273.html お知らせの一覧から不要な項目のチェックをはずしてください。 http://wakarukoto.com/?p=9486 関連 https://ja-jp.facebook.com/help/501283333222485/
あなたのニュースフィードに現れるお友達の「いいね」を非表示にするには、面倒でも個別に見たくない投稿を非表示にしていくこととなります。 下記の情報を参考にしてください。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/02/08/1288 これは個人だけではなく例えばお友達が「いいね」をつけたFacebookページを非表示にしていく時も同じです。記事にもありますが、最初こまめに「×」で非表示にしていくと同様の表示が減っていくのは私も経験済みです。
gooそのものがファッションの情報少ないサイトだから、ファッションに詳しい人が寄り付かない。 …のだろうと思う。
コメントというのはあくまで一方通行の意見表明ですから（かりに疑問形であったとしても）、それに返事をくれないからといちいちがっかりしていたらSNS疲れになってしまいますよ。 私は疑問形のコメントを書き込む場合、相手の返事は期待しません。その投稿に関する自分の感想が疑問が広がるほどよかったよ的な感じで用いるからです。そして返事が欲しい場合はきちんと「教えてね」とか「どうなってるのか知りたい。詳細求む」みたいに、返事を望む意思表示をはっきりとします。そうすればまず間違いなく返事をくれます。 一方友人で疑問形のコメントに必ず返事をする人もいますが、だからといって必ずそれにまた返事を返すということもしていません。返したかったらそうするし、なるほどね。そういう疑問もまた浮かぶんだ。で終わる場合もあります。 あなたがきちんとコメントに返事をするというのはあなたのSNSの使い方ですから、それが一番あなたの心地よい使い方ならばそうなさればいいのです。でも自分と同じような使い方を相手に望んでも一致するとは限りません。ですからコメントへの返答は「来たらラッキー」ぐらいに思っている方が気楽に楽しめるのではと個人的には思います。
私も同じ事でほんとに困ってます。 インスタにも問い合わせしました。。 解答じゃなくてごめんなさい、 一人じゃないのでやはり インスタグラム側の不具合ですよね。
必要なら誰か連絡してるんじゃない？ ここで質問しても始まらんと思うが
一度発信してしまうと回収削除は難しいですね。そんなに不安なら削除してもらうようにしてもらうほうがいいです。 リベンジポルノは男性がすることが多いです。流失させることはないと思います。
一週間経過して解除されたころかな。 http://毎日雑学.com/kakao-talk-riyou-seigenn-kaijo-3825
>住所特定しようと思えば出来る。みたいなこと言われました。 >LINEやTwitterで住所特定、個人情報の特定など出来る人っているんですか？ ワンクリック詐欺と同じで脅かして言いなりにさせようとする企みです 本当に特定出来るレベルの人なら「知らん顔して特定、情報をばらまいて笑ってます」 >よくSNSは怖いって言われてますが特定されるからなんですか？ 自分から情報をばらまく人っているでしょ？ ○○駅の近くに住んでいるとか、近所にxxって店がある ⊿⊿高校2年とかって語っちゃうと特定してくれって言ってるようなモノ。 >マクロ？とかってされるとどうなるんですか？ 同じ書き込みやグループ招待を繰り返される 語源は「エクセルなんかのマクロ」
http://www.alicey.jp/article/5144 このような感じで写真3つを、横並びで見せたいということでしょうか？ この場合、新しく写真を投稿すれば1枚ずつずれていくので、 特定の写真3枚をずっと横並びにしたい場合は、 いつも3枚同時に投稿する必要があるかと思います～
サインイン（ログイン）の際に「パスワードを忘れた方は・・・」の対処法がでませんか？（登録していメルアドへ何らかの通知が来る）
そうだと思う。普通は微笑ましい。いちいち疑わない。
「人事ったー」あたりを使用してみてはいかがでしょうか。 http://www.jinjitter.jp/ 探しているものと違うようでしたらすみません。
とりあえずお互いに正式に姓名連絡先等々の情報交換をして、その旅行に行く前にちゃんとどこかで会って、名刺交換なりをしないとダメだよ。
あるにはありますけど、同性って難しいですよ？相手の性別なんてわかりようがないので。
ええと、まず右上のホームという所を押してください これはあなたしか見えないページです 左側に色々と出てきますね プロフィールを編集、ニュースフィード、メッセージ　など それはその機能にアクセスするリンクです、押すとその機能のページに飛びます プロフィール編集を押してみてください、色々出てきます そのなかで、登録しても良いと思われる情報だけを登録します その下の方に、好みのスポーツの登録とかもありますね ＞画面中央に色々な人の投稿が掲載されてます。 友人か、それに関係する他人の投稿だと思います 投稿があったら、そこに表示されます 今度はホームの隣にある自分の名前をクリックしてください これが外から見えるページになります たぶん友達のFacebookと同じような配置になってると思います 適当に拾いましたが、動画はこれあたりが良さそうですね 年数経ってるので配置やらなにやら違いますが やってる事は似たような物です あとは、ネット上には検索をするシステムがいっぱいあります 単語を放り込むと関連するページが出てくるので Facebook　使い方　初心者で調べると出てきます NTTあたりはどうでしょうかね http://flets-w.com/point-otoku/motto/facebook/de … 自分の情報を入力する必要が無い場所を見て回って情報収集してみるのがいいかと
ログアウト状態に成っている？
ローマ字表示の方だけをアカウント削除してください。 登録を抹消するにはそれしかありません。 ・pcの場合 http://liginc.co.jp/web/service/facebook/154606 ・iphone、アンドロイドの場合 http://wakarukoto.com/?p=6312
まず考えられるのはリスト機能の活用。 フォローしていない人のツィートは確かにタイムラインには流れませんが、リストに入れていれば、リストのタイムラインで確認できます。 フォロー数が多いとあっというまにタイムラインが流れてしまうので、自分でグルーピングしたリストを複数作成して、リストごとのタイムラインを見れば内容を追う事は可能です。リストに追加するには、必ずしもフォローは必要ありません。○○というアニメに関するリストをその人が作っていて、そこに自分のIDが加えられていたら、自分の発言をリスト上で他人が把握することは可能です。 Twitter公式アプリ、あるいはWebからだと、自分がどんなリストに追加されているかを見ることも可能です。 また、特定のキーワードを使ってサーチしたりもします。自分に関係がある名称関係キーワードにしてサーチするのはエゴサーチと呼んだりしますね。○○というアニメの名前でサーチしたり、台風の話題でサーチしたりすれば話題が引っかかるでしょう。ただ、自分のフォロワーの事であれば、リストを作っているんだと思います。 自分のアカウントの詳細情報もいろいろ見てみることをお勧めします。
ログインされたますか？
何にもなりません メールが来るだけ
メッセンジャーであってもPCからであっても相手が友達承認していないならば結果は同じです。 どちらも相手のメッセージの「その他」というフォルダーに届きます。 友達でない人からなので、通知はありません。ですから相手が自分でそのフォルダーを開く以外ないです。 相手がもしiphoneでFBをやっている場合は、iphone上で「その他」のフォルダー自体を開けないので、PCから開く以外ありません。 しばらく前に友達承認していない人に有料でメッセージを届けると言う試験運用をやっていましたが、今はあまり聞きません。もしあなたがメッセージを送る時に有料で送れるという選択肢があって、どうしても相手に開いて欲しければトライしてみてください。有料で送る場合は友達からのメッセージ同様「受信箱」に入りますし相手に通知も届きます。
普通はできませんが、場合によっては普通のツイートに相手のID「＠◯◯」を載っけるだけでできる場合があります。
結構、凍結されたような人もいるみたいですね。 運営に連絡すれば復旧してもらえるようですよ。 http://syoichi.tumblr.com/post/347762054 http://mkb.salchu.net/2012/11/tumblrban.html http://zaka-think.com/tumblr/%E3%80%90tumblr%E3% …
Facebookの機能でメールの一斉送信ができるのは 1．グループ内でのメンバー同士でのメッセージ一斉送信 2．FB-researchという機能を使ってのメッセージ一斉送信 がありますが、いずれも基本、相互承認した相手のみです。 「いいね」ユーザーのみの一斉送信は開発段階でいまだ実用化されていません。
取り消しされるので通知は行きません。 相手は何もきづきません、ちょーうどタイミングよく相手が更新していた場合は通知が一瞬出ようとして消えます。 まぁ画面上のアンテナがグルグルしてやめるという感じです。 つまり、相手は何も気づきません。
＞何かメリットがあるのでしょうか？ リプライに有益な情報などが記載されていればお気に入りに入れるというものや、 リプライありがとう、みたいな意味合いで使われることはありますが、それ以外だと特にメリットは無い気がします。 私もゲームなどのやり取りでリプライに攻略情報などを入れている時などはよくお気に入りに入れられたりしますね。
恐いとは思うし、否定してます。ですが、僕が悪口が気になるときは、自分もある意味共感している部分があるからそうなるんだと思います。 わかる、わかる、という時も、いやだなぁこの悪口、と思うときも、両方共感してしまっているというわけです。 そんな時は、自分の卑しさに反吐が出ますねぇ。 「ああ、こんな人達の呟きに、計らずも心動かされちゃった」 って。 ですから僕の場合、気にならない時が健全なんです。 僕はブロックもミュートもしないんです。心のバロメーターにしていますので(笑)。
フォローされても、承認しなければ 但し、偽装で、フォローも考えられますので、承認は、慎重に！
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >このようなメッセージが相手に通知されるのですか？ たまにリクエストを取り消したという通知が来るのでは？と質問なさる方がいるので、そういった通知は一切きませんよという意味で書きましたが、言葉足らずで誤解させたならお詫びします。
そう言う質問されたら？
かなり似た経験をしました。お気持ち、お察しします。 結論から申しますと、連絡手段を経ったのは結構なことなのですが、その一方で、あなたに寄り添ってくれる人は確保しておられますか?　できるだけ信頼のおける人で、できればTwitterをやっている人に相談すべきです。未成年とのことなので、できれば、分別のある大人に相談するといいです。ここでは、何についてもめたのかといった詳しいことを書けないでしょうから、詳しいことを信頼できる人に伝えるといいです。 どうしても適任の相談相手がいなければ、交番や警察の相談窓口をご利用ください。「警察なんて大げさな」と思う人もいるかもしれませんが、わりと気軽に相談に応じてくれますし、サイバー犯罪の窓口や女性専用の窓口などもあるはずです。 誰かに相談しておけば、自分一人で抱え込まずに済むし、たとえ相手が受けとめてくれなくても、ひとつ吐き出すことで、精神的に道すじを作れると思います。 「自業自得」とお書きになっているので、人に相談するのにも気後れしておられるのかもしれませんし、ひょっとしたら、初めは怒られたり、あるいは相談相手に悲しまれたりしてしまうかもしれませんが、自業自得と思えばこそ、失うものはないでしょう。リスクを覚悟で、信頼できる人に、少しずつ少しずつ声を伝えていけば、自ずと自分の中で整理がついてくるものです。 なお、最近は何かと世間の人たちが怒っていますよね。それゆえに、何ひとつ思いが伝わらず、もどかしさを感じている人も少なくないのではと想像します。質問者さんは彼らに脅威を感じたようですし、きっと当初は共通のご趣味を通じて親しみを感じていたであろう人たちから攻撃的な言葉を受けて、寂しさも感じておられることでしょう。でも彼らも、きっと何らかの誤解か何かが元で、質問者さんに脅威を感じてしまったのでしょうね。 それで話は少し戻りますが、信頼できる人とコミュニケーションをとることで、あなた自身が自信を取り戻せると、もう少し安心できるのではないかとも思います。明日は良い日でありますように。
何故？FaceBookに登録して運用しているのか、熟慮が必要な方です 不要ならアカウントを削除致しましょう
内容をコピぺ リンクをこぴぺ 画面をデジカメで撮って　UP
ワールドワイドです。 ローカル板もあるが、それは特別枠とでも思っておこう。
ありますよ。その人の通知を解除すればいいのです。 ・iphoneおよびPC http://iphone.f-tools.net/QandA/Facebook-Tuuti.h …
結論から申し上げます。 「知り合いかも」に誰を表示させるかは、FBのシステムのアルゴリズムによる自動検索がベースです。ですからユーザー側で表示、非表示を選択する権利も、設定を変更させることもできません。 「友達リクエスト」の設定と「知り合いかも」の表示とはリンクしていません。 アマゾンなどで買い物をすると、似たような商品が自動的に表示されるというのを経験したことありませんか？　あれもアルゴリズムによるものなのでユーザー側で非表示にできないですよね？ システムとしてはそれと似ています。
フォローリクエストを「承認」してない。
ご自分の誕生日の公開設定を変更して、「自分のみ」にされれば通知されません。 詳しくは下記を参考に。 http://ameblo.jp/marineweb-shimizu/entry-1194419 …
基本的には食事するだけ、そこから付き合いを深めるかどうかは相手次第といった所でしょう。 何の他意もなく、ただ一緒に食事をする人が欲しかっただけなのだろうなんて本気で思う人は さすがにいませんよ。 食事だけで終わりにされてしまったのなら、残念ながらその女性のあなたに対する評価がその 程度の低さだったと言うことです。
補足を拝見しました！ もしかしたら、相手の方がフォローを整理したから、abc順で質問者さんが一番上になったとか？ でも、フォロー数が変わってなかったら違う理由になりますね^^; インスタグラムは利用者数が4億人を超えているそうなので、もし仕様変更があったとしても 全員に反映されるまでにタイムラグがある…なんてこともありそうな。 うーん、推測ばかりになってしまい申しわけありません。 ただ、公式アプリであれば並び順をユーザーが変更できる 機能はないようなので、相手の方が意図的に変更したとは考えにくいですね… 気になる人だと、SNSのちょっとした違いも気になるものですよね^^
フェニックス総合探偵事務所さん http://okaidoku.saleshop.jp/about こちらに相談してみてはいかがでしょうか？ 私は別の調査を依頼しましたが、他の見積もりと比べても半額程度でした。 まだ報告待ちですが、初期費用を抑えたいのであればこちらの探偵をお勧めします。 対応も早くとても丁寧な印象を受けました。 まずは相談されてみてはいかがでしょうか？
DVD Shrink を使うと、DVD 二層や一層にもまとめることができます。圧縮率などは、自動でメディアの容量に合わせることができます。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … DVD Shrinkで編集するためには下記が必要のようです。ご自分で撮影したムービーなどを編集する場合、制限はありません。 http://www.backupstreet.com/tools/anydvd.html 色々あるので、詳細には解説できませんが、著作権の侵害はしないように注意して下さい。上記のページを良く読めば、理解できると思います。 "イメージファイルのサイズが大きすぎと出てコピーできません。対処方を教えてください。" →　外付けHDDなどにイメージファイルを保存しようとしている場合は、そのHDDのフォーマットを確認して下さい。FAT32なら、一ファイル4GB以上の保存が出来ません。NTFSフォーマットのHDDに保存先を変更して下さい。NTFSフォーマットには、一ファイル4GBと言う制限はありません。 もし、C:ドライブなどだったら、残りの空き容量が少なくなっている可能性がありますが、無駄なファイルなどが溜まってHDDを圧迫しているかも知れません。下記のようなクリーナーを使って、HDDの中を掃除して下さい。クリーナーとレジストリの実行をお薦めします。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html
金が無くて維持できないのであれば辞めればいいんだし、寄付を強要してるので寄付しません、寄付画面を閉じます。
現在ではLINEの登録には「電話番号」が必須です。 ですので、自動追加が両方オフでも、自局電話番号で登録されますから、その電話番号を「知ってる誰か」が連絡先に持っていて、LINEに登録して、LINEサーバにアップロードしていれば、その電話番号がLINE登録されたとして「知り合いかも？」が送信されます。 勿論、この時に「自分を自動追加」がオンで有れば自動的に相手の友だちになります。「友だちを自動追加」はその逆でアップロードした電話番号の人がLINEをして居れば自動的に自分の友だちになります。 要は、友だちリストに自動追加されないだけの事です。 とにかく、登録すれば「自分の電話番号を連絡先登録してる」誰かに始めた事がバレます。
これ、全部同じ一人の人ですか？　違う人であれば使っているアプリによって表示がかわることもありますが、、、一応可能性としてあることだけお知らせします。 １．矢印マークは「未読」相手がまだメッセージを開いていないということです。 ２．通常のmessengerアプリでは相手が開封した時間が表示されます。 ３．ですが、特定のアプリを使っていた場合、時間表示がされない場合もあります。 ４．また「既読」を「未読」に変える方法もあります。
1日相談室って体罰？ 体罰ではありません。 「体罰」の定義は「身体に物理的な力を加えて、苦痛をあたえること」です。 たとえば、叩いたり殴ったりするのは当然に体罰ですし、正座を長時間強要するのも、限度を超えれば体罰に相当します。またサザエさんの勝男君やドラえもんののび太のように、廊下でバケツを持って立たせるのは体罰に相当します。 しかし、廊下に立たせるだけでは体罰には相当しません。これは「隔離」であって、学校という集団生活において、集団生活や行動を乱す行いをしたときに「集団生活にふさわしくない者を一時的に排除」しただけだといえます。 また隔離された場合に、精神的な苦痛は伴うでしょうが、肉体的な苦痛は伴いません。したがってこれは体罰とはいいません。 校則における「停学処分」や「退学処分」は、「学校のルールを守れない。集団生活を送れない者」に与える隔離の原則を明記したものです。 学校というのは、クラス40人程度を一人ないし二人程度の教員で監督しているわけですから、逸脱行為を放置することはできず、必要に応じて隔離するわけです。 さらにいえば、集団生活を乱した者になんの罰も与えずに済ますこともできません。信賞必罰は社会のルールの原則だからです。 したがって、停学処分同様に学校に登校しての隔離は「罰」であることも確かです。もっとも、学校内で暴力をふるっているわけですから「罰」をキチンを受け入れ、態度を改めたことを学校側が納得しなければ集団生活に戻すことも難しいでしょう。 ＞この学校の対応はどうなんですか？ ＞原因があったとしても結果殴ってしまった息子には ＞それぐらい当たり前なのでしょうか？ 日本の法律は「原因」に関係なく「暴力を振るった」という行為に対して罰則を与えています。学校側がそれに準じても何も問題ありませんし、当たり前という点なら、この程度は当たり前です。
いえ、特に方法はありません。 退職前に管理者権限に変更しておくべきでした。 あとはFacebookに直接連絡して向こうで操作してもらうことですが、 基本的に「問い合わせ窓口がない」ので、一筋縄にはいきません。 https://www.facebook.com/help/ 多分、苦労してFacebookに連絡をしてる間に、元担当者に連絡つけられるんじゃないでしょうか。
なんJですね、なんでも実況J 偽関西弁と独特な言葉遣いで書き込んでいる板ですね 読みづらいったらありゃしない VIPはVIPであるけど まあ、廃れてるというか、流行り廃りで廃れたというか ２ｃｈ自体が廃れてきてます どうもTwitter感覚で投稿してる人が多くて内容が薄く 石が大量にあるので宝石見つけるのが難しいですね
>営業、商売と解釈して合っていますか？ あってます。コメントの意味するところは「サプリを安く買いたいなら私どもをフォローしてね」ということですから、フォローという形態で自分のサイトにお客さんを勧誘する目的と考えます。 なのでまったく無視でOKです。
基本なことだと： つながりやすい。いろんなサイトでボタンがあって、すぐ記事とか、色々シェアできる。 写真とかのシェアしやすい。すぐUPできる。 暇つぶしのは優秀（笑）。 人の観察もできる（笑）。 悪いところは、 「しらんがなっ！」と思うことも結構出てくる。子供がどうだ、彼氏がどうだ、どうでもいいこと。 自分の情報をすべてFBに載らない、そして人の情報を真面目に受け取らないなら、 別にあってもいいアプリですだよ。 ちゃんと情報載るまえ考えて、そして聞いたことや、勧誘を聞き流すなら！OK！
迷惑ではないと思います。楽しみにしてくれてる人がいることがわかったら喜ぶと思いますよ。 もし嫌だったとしたらアカウントを消しているかメッセージすらみないと思うので 送って損はないと思います。
>Twitterのこれの名前と変え方→@agu_sansyain教えてください。 ユーザー名を変更すると連動して@の後ろも変わります パソコンサイトで変更する方法がわかりやすいですよ。 Twitter ユーザー名を変更する http://www.tipsfound.com/Twitter/01041.vbhtml
好きなキャラ側の立場での議論 例) どっちが強い 悟空VSドラえもん 天下一武道会会場ならドラえもんが道具を使う前に悟空が倒せる。 お互いが認識できない場所からスタートならドラえもんがもしもボックスを使って終わり。 悟空の瞬間移動は「気」がないドラえもんには無意味。
その垢の投稿内容で判断すべきかと思います。 しょうもないアプリ紹介のリツイートとか、オリジナルの投稿がなくリツイートばっかりだとかですね。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 2日たっても治らないというコメントでふっと思ったのですが、OSは何をお使いですか？ もしかしたらOSのバグという可能性もあります。 私、FirefoxでFBをやっていますが、特に何の不具合もありません。もしIEをお使いでしたら、FirefoxやChromeでログインなさってみるのもひとつの方法かと存じます。
名が似てる、居住地が近い、など登録情報、ネット情報で、 自動検索しているのです。
「インスタグラムで何千ものフォロワーとLike(いいね！)を得るために www.fo... へ行こう」 ただの広告ですね。無視しましょう。 お金を払うとフォロワーといいね！が得られるというものらしいです。 URLのついた画像なんてほぼ100%広告ですよ。
なるほど。単なるバグだと良いですが、 状況的にはアカウントが乗っ取られた可能性も視野に入れなければいけなさそうです。 同じアドレスで新規アカウントを作るのは無駄ですのでやめておきましょう。 やるなら新しいアドレス（Gmailでもなんでも無料のアドレスを作ればいい）です。 その上で自分を検索してみて、勝手に更新されていないか調べましょう。 あるいはあなたがFacebookで繋がってる友人に、見に覚えないない投稿などしていないか確認してもらいましょう。 本当に乗っ取られている場合は、いろいろ厄介です。この辺が参考になると良いのですが。 https://www.facebook.com/help/131719720300233/ http://free-space.me/it-facebook-1285/ http://m-ochiai.net/facebook-login/
ブロックしている場合、あなたは相手のページを開くことができませんから違います。 公開対象外は可能性があります。更新件数はあなたが見られる更新というのではなく、あくまで相手がアクティビティを何か行ったということなので、相手が公開範囲を限定していればあなたが見られない場合もあります。
ddeanaです。お礼を拝見しました。わかる範囲でお答えすると >「友達リクエスト」をしている人にi-phoneから送信しても、「その他」のボックスに入って >しまうのでしょうか。 はい、iphoneに限らず、リクエストをしているということは、友達承認をしていない状態ですから「その他」に入ります。 >今は「既読」が消えています これについてはなんとも言えません。既読を表示させないiOS用のアプリなどもありますが、相手の方がそういうものを使っているかどうかわかりませんし、単なるバグなのかもしれません。それに課金で送る、送らないということとと、既読表示がつく、つかないということはまったく別のシステムですから。 >一度、料金を支払った人には、もう、料金を支払わなくてもメッセージのやりとりができるの >でしょうか。　 Facebookの課金メッセージは、日本ではいまだに試験運用の段階です。誰が支払って誰が支払わないかはFacebook側の設定によります。ですが、支払いが一度きりというアナウンスはいまに至るまでありません。ですからたまたま支払い設定からはずれていると考える方がいいのでは？と思います。 >受信箱を開いた時に、「その他」のところに、（１）のように、表記がされるのでしょうか。 その通りです。「その他」に入った場合、お知らせはありません。ですから相手がメッセージの「その他」をチェックしなければ放置される可能性があります。
Facebookにログインしているならば、右上の青いバーの「設定」→「パスワード」→「現在のパスワオード」と「新しいパスワード」を入力後、再度確認で新しいパスワードを入力、「変更を保存」をクリックでできます。
おこりません。 そのどこかの方が認証コードを無視しておしまいです。 あなたのところにSMSメッセージを介して携帯電話に送られる認証コードの通知がきたとして、どうしますか？ 無視するしかないでしょう？ 通知にも「覚えがないなら無視してください」と書かれていますので、そうなっておしまいです。
PCか携帯か知りませんが 専用ブラウザを使えば書き込めると思います。 検索して良さそうなの使ってください。 ちなみに私はPCはJane-style、スマホは2ch-mate、ガラケーはぬこ。
別なサイトの話でしょうか？ ここの回答者にお礼をしたいのでしょうか？ 下記URLに操作方法が画像で載ってますので確認してみて下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 操作方法 1.お礼を言いたい回答がある質問をマイページの質問履歴から選ぶ 2.お礼を言いたい回答に「お礼する」ボタンがあるので押す 3.入力する欄が出てくるので入力して送信 ざっくりと説明しましたが、こんな感じです。
あなたが会社のFacebookページの管理者でしたら、ログイン後、ページ上部の「設定」をクリックすると、「ページを削除する」というオプションが表示されますから、その設定に従えばよいです。 オプションが出ないということはあなたが管理者ではないということですから、管理者に削除を頼んでください。
フォローするのはあなたが相手の書き込みを知りたい場合です。 反対に自分の書き込みを見てもらいたい場合にフォローを要求します。
http://facebook.boo.jp/category_directory じゃあ、それに近いカテゴリにしましょう
Google+のコミュニティーは一般公開のものもあれば、限定公開のものもありますが、いずれのものも閲覧するには、Googleアカウントが必要となります。
色々考えられますが、このどれに該当するかは管理するFacebook側しかわかりません。 停止にさいしては簡単な理由が本人に知らされますので、友達はある程度わかっていらっしゃると思いますよ。 1．誰かがそのアカウントを乗っ取ったという報告に基づいて、疑わしいアカウントなので停止した 2．アカウントの不正利用を疑われた（懸賞などに応募する為だけにアカウントを作った） 3．個人アカウントで宣伝行為（例えば自分の写真に特定の店の広告と思われる文章や電話番号などを一緒にのせた） 4．偽名を疑われた（Facebookの自動検索では本名であってもしばしばこういうことが起ります） 5．自分が写っていない写真にだけタグ付けをする（特定の個人をさらす目的のスパムとみなされる） 6．その他、Facebookの利用規約に違反したとFacebookが見なした場合（複数アカウントを作った場合などこれに該当します）
もしかしたら　メモリが一杯なのかも?? パソ内にデータのゴミとか一杯では無いですか?? たまにお掃除しないと　昔は画面が真っ白?グレーですが・・になったりしていました hdd.1.9メガバイトの頃かな なので　お掃除しても駄目な場合は 復元をするか　再セットとかしてみますかね そんなに古いパソで無い限りは　大丈夫だと思いますよ
旧メルアドでも　id.でも入れたと思うけれど １度入れたら　メルアド変更設定すれば良いし ふぇいぶも確かに入り難くなっていますね これも旧メルアドで入れないかな　そうそう携帯とかね面倒 でもじゃぱんでは携帯登録とかは無理だった気も?? いろいろやってると出来るかも 私も何か前に　苦労しました再ログインの時に　変なの・・ 固定器でも試してみれば? ほんと困りますよね　セキュ関係で逆に困ったりして・・
1. Firefox 39.0 での説明です。 右上にあるメニューを表示するボタンをクリックします。（「三」の様なボタン） 　　↓ 「オプション（Options）」をクリックします。 　　↓ 「現在のタブグループを使用（Use Current Pages）」をクリックします。 2. AccuRadioにつきましては、Windows7 Firefox 39.0 で正常に音が出る事を確認出来ましたので、Firefox自体の問題ではない気がします。 JavaScriptが有効になっている事の確認と、Flash Playerの最新版のインストールを試してみて下さい。 Youtubeの音や、システムの音は出ますでしょうか。 システムの音も出ないなら、システムのサウンドの設定を確認してみて下さい。
№1 です >ーーーせっかくですが下記のmsgが出てしまいます。 URLをクリックしてもジャンプしない、表示しないのでしょうか？ 他にもトラブルがあるようですが状況を詳しく記載しないと解決できませんよ。
Facebookはアプリでなく、webのブックマークに入れていても、アクセスが外部からの場合必ずログインをしないと入れないようになっています。 ですから、 >ログインページが表示され新しいパスワードを入力しないと開けないようになってくれますか？ はい。あなたのアカウントを乗っ取った誰かがいたとして、その相手がブックマークに入れていても、パスワードが変わった後にブックマークから開こうとすると、ログインしなさいという表示が出ます。 >仮に新しいパスワード入力画面になったとしても既に前のアカウントにログインされていたら >新しい方のパスワードもバレませんか？ このご質問の趣旨が今一つ理解できないのですが、つまり相手が自分のアカウントを乗っ取って使用している場合、自分が新しいパスワードを入力したらそれも相手にばれるのでは？ということでしょうか？　補足でかまいませんのでもう少し具体的に教えていただけたらと思います。 そもそも、もし相手があなたのアカウントを乗っ取っていたら、パスワードかメルアドも変更されてしまっていますので、あなたが新しいパスワードを設定すること自体できません。
フォロワーが0人でも、全くおかしくはないと思いますよ。 ただ、質問者さんが、フォロワー0人でも全く気にならず、つぶやく事（気持ちを吐き出す事）自体が目的になっているなら、ツールはTwitterにこだわらなくてもいいと思います。 他のツールの例としては、Facebook、ブログ（実名 or 匿名)、Excelや電子メモなど、自分のパソコンやスマホ内だけにデータが保存されるもの、手書きの日記帳やメモ帳など。 「自分が吐き出したつぶやきの中で、不特定多数の人には見られたくないものを見られてしまう」というリスクを想定した場合、Twitterというのは、一番リスクが高いツールのように思います。 好きな芸能人のアカウントを見るだけではなく、情報のやり取りもできるというのがTwitterの良さだと思いますが、逆に、知らない人に突然ツッコまれる（最悪の場合、炎上する）リスクもあるのがTwitterだと思います。 よっぽど変な事をTweetしない限り、一般人のTwitterが炎上する事はそれほど多くはないとは思いますけど。
聞いたことはあるけれど　したことも見たことも無いけれど・・ でも所詮バーチャルの世界のことは　そんなに気にする必要は無いような しかしそんなことまでバーチャルでやってるんですね・・へええ・・ 気にしない気にしない　そしてもうそんなことは２度としないとか 出来るのでしょう?? 何年も前のことなら　向こうだってもう忘れてますよ　 ただのゲームみたいなものでしょう これからは　例えバーチャルでも 心を広く持って　穏やかに　正しい生き方を　でしょうかね 御大事に
トラブルシューティングを実行していますか？ Wi-Fiや携帯電話の信号が弱いエリアではありませんか？ 携帯会社によっては加入者が1か月間で一定のデータ量を使用すると制限をかける場合がありますからプロバイダに問い合わせを。
ツイートの時間表示部分をクリックするとツイート単独の窓が開くはずです。それをブラウザ側でお気に入りなりブックマークなりに入れればOK。 会話についてはきちんと｢返信｣機能を使っていればどのツイートから繋がっているかが記録されているので、やはり単独表示にすれば上下に繋がって表示されるはずです。
できるよ やってみれば？
電話問合せしてみたらどうでしょう。
Facebookの設定
違います。 Facebookに足跡はありません。出てくるのはランダムにあなたとつながりがあるのでは？とシステムが選び出した人です。ただ、非常に細かな情報を組み合わせているので、かなりの確率でリアルにつながりのある人が出てくることは確かなので、知らないとびっくりするかもしれませんが。
わたしはiPhoneでアカウントを２つ持っていますが、そのような必要はありません。iPhoneのTwitterのアプリは、真ん中あたりに人のマークがあるのですが、それをタッチすれば簡単に切り替えることができます。わたしはあまり詳しくありませんが、使ってみるとお分かりになると思います。
そのやりとりを見てみないとなんとも言えないのですが…。 ネットは広大ですからね。 質問の内容と、それについて語りたいと思う人が幸運にも出くわさないとも限りません。 私も、食べ物やら趣味で書いた小説やら黒歴史やら、知ってる人なんてそうそういないはずなのにレスが来たことがあります。 それにとレスポンスの早さに驚いておられますが、その時間というのはログにある書き込み時間を見て1～2秒だと言ってるのだと思いますが…。 スレを立ててからリロードするまでのタイムラグがありますから、実際に回答者が質問文を見て実際に書き込むまでの時間はもっとあったのではないでしょうか？ それにしたって早い、とは私も思いますが。
とくていの「友だち」に対して送信した内容は、その相手にしか見えません。 ただし、機能を利用していて、その「グループ」内で送信した内容は、そのグループに参加している人全員に見えることになります。
とりあえずは http://twipple.jp/ をはじめとするTwitterのビューアで対処できるはずですが、 まずは >SP1が何をどうしても更新できないため こちらの方を解決するべきです。
>飽きっぽく 大丈夫。そのうち変えるのに飽きるはず。変えまくれ～
いわゆる足跡機能があるかということですが、インスタグラムにはありません。 ですから、あなたが誰かを毎日閲覧していても相手にはわかりません。
金だして専門的な回答者を雇う。 ココに来てからPCの質問が全然解決しない笑 僕はちょっと前は質問する方だったが 今では回答する方になってる。 詳しい人がぜんぜんいない。 僕はデジタルライフをよく見てますが、 「アダルトサイトに登録してしまいました！」 みたいなアホな質問が毎日あって萎えますね。 とりあえず聞く前に自分でも調べてみるという そういう姿勢がなく、 参加者というか質問者のレベルもかなり低いと思う。
出張中のみなし業務時間（労働基準法38条2）以外ならば、なにをしようと雇用先の束縛はうけません。つまり 1)主張に上司が同行していて業務指示を出したり、また会社から業務時間の具体的指示を受けたりして、会社側があなたの労働時間を把握できるのであれば、その時間内は仕事となりますから、趣味のフェイスブックはしてはいけません。ただしあなたが会社のフェイスブックの管理者である場合はこの限りではないです。 2)出張中、あなたの正確な業務時間を会社が把握できなければ基本通常の勤務時間(除：残業）と同じものとみなします。ですから、いつも帰宅してからフェイスブックをやっている時間と同じ時間帯であれば勿論許されます。
インスタグラムとFacebookは同じemailでご使用でしょうか？ その場合、二つの間の情報は自動的に共用されてしまいます。連携されていらっしゃるので、インスタグラム上でのフォローワーがもし、Facebookをやっていた場合、その人のFacebookの「友達かも？」のところにあなたが出てくる可能性は大いにあります。 >色々検索してみましたが、逆（Facebookの友達にインスタグラムを知られたくない）の情報しか見つけられなかった 情報のshareに関しては基本逆もまたありです。 ですからインスタグラムのフォロワーにFacebookをやっていることを知られたくなければ、 ・まったく違うメルアドから登録 ・Facebookとの連携をしない のが一番確かです。
ほぼ9割の人は、申請許可しています。 その人のブログや参加しているコミュ、アプリなどをチェックして、マイミクになってほしい人がいれば積極的に申請してみましょう。
ＯｋｗａｖｅでＩＤを取り直ししてください
＞Microsoft　アカウントのパスワードの再設定になり 「どのカウントをお持ちですか？」でSkypeアカウントを選択しましたか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA109/
ここ：https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou　に載っています。
今回のが該当するかわかりませんが。 相手方のマイク音量が勝手にさがるというトラブルを聞いたことがあるので、これかも。 そうならその対策 ＞マイク音量が勝手にさがる／ミュート（消音）になる場合の回避方法について http://www.novac.co.jp/skype/vol_mute/vol_mute.h …
確かにメールより、LINEがお手軽でチャットみたいな遊び間隔ですもんね。あたしもたまに、友達に「おはよう」やあいさつや始まり文がない文章を送ってしまいます。でも、LINEでも大体はあいさつやお疲れ様みたいな分はつけますけどね！ 若い世代は、ほぼ今はLINEと思われます。お母さん世代でもLINEし出したら「こんなに簡単なの？」と言われます。簡単ですけど、その分メールとかの方が文章を考えたりして打つので貴重だと思います。 相手からあいさつや急な文章が来ても、あなた様は丁寧な言葉使い貫いてたら、もしかしたら相手側にも伝わるかもしれません。
@自撮りをすると有名になれるんですかね？ はい！YouTubeの動画で自分を売り込んで仕事もらってる人います！有名な人は、名前は挙げませんが、年に億単位で稼いでる人もいますねえ！
こんにちは。 シリアルナンバーのような管理するための番号です。
全く問題ないと思います。 同人誌は周りが見たら不快になりかねないけど pixivは別に許容範囲という気がします。 要は、『周りの人が見てどう感じるか』なので 結果的にpixivはまあokということでしょうw
LINE、Facebook、Twitter = 吉野家、まつ屋、すき家 会社が違います 弱冠の違いはありますが どこも似たようなもの やってることは人との交通手段です 電話やメールが知り合いだけなのに対して こういったSNSサイトは そのサイトに入っている自分がまったく 知らない人からも よければお知り合いになりましょう的な メールが来ることもあり いろいろな人を知ってみたい人には 人気があります ただお知り合いになりましょう的な メールは何かしらの犯罪を考えている 人が多いため(全てではありません) 注意が必要です 他にもありますがこれだけで十分だと 思います
パクツイする人結構いるからねえ！それだけいいツイートしてるってことっすよ！Twitter運営会社に報告して、何らかの対処を待つしかないみたいっすねえ！ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D1%A5%AF%A5%C4 …
その通りです。
有名だろうが無名だろうが、誰かが作った作品には"著作権"という権利が発生します。もちろん、あなたが書いた作文であろうと、出回らなかった嵐の曲でも、作った人だけがその作品を使ってよい、逆に言えばその人以外は勝手に使う(ネットに載せるのも含まれます)のは立派な犯罪です。ので、もし気になるようなら、そのサイトにある通報ボタンで通報しておく位が良いでしょう。喧嘩や逆恨みを防ぐためにも、親しい間柄でない限りは直接言わない方が無難でしょう。その代わり、あなたの友達がやっていたらしっかりと事実を伝え、止めてあげてください。
https://twitter.com/koyabukazutoyo 放送の録画は約１月前なので、４月以前からの書き込みを探しましょう
Flickrのメール共有機能では、自分ではなく送信相手のメールアドレスを入力します。 送信元のアドレスはFlickr（xxxxx@flickr.com）になります。 また、yahoo.comのログインページが開いたのは、送信者がFlickr（≒米yahoo.com）に登録しているユーザーであることを確認するためだと思われます。 おそらく、メール共有機能自体がFlickrユーザー向けの機能なのでしょうね。 結論としては「送信されていない」と思われます。 また、Flickrのメール共有機能を使うと英語表記のメールが送信されますので、手動でURLをコピーしメール本文に貼り付けて送るほうが相手の方も受け取りやすいのではないでしょうか。
見つけました！ Lena rakugaki ￥120 https://store.line.me/stickershop/product/100633 …
Instagramでの投稿が、自動的に別のSNS(Facebook・Twitterなど)にも投稿されるには２つの条件があります。 (1)別のSNSのアカウントとリンクする操作を済ませている (2)投稿画面で各SNSへのシェア機能をオンにしている 新しく作ったアカウントのほうでは、他のSNSとのリンク操作を行わなければ大丈夫です。 スマホの電話帳やLINEでつながりがあるだけの相手には通知はされませんよ。 （アカウントを知られている相手から一方的に見られる可能性はありますが）
この手のアプリは昔から数限りなく出てきていますが、そのどれもがFacebookが公認したものではなく、独自に開発されたものです。 そして、現在のFacebookの規約では、そういう第三者に対してこういった非公認のアプリを使って個人のデータが漏れた場合は、その個人ユーザーのプライバシー設定に問題があるということになっています。 つまり、このアプリのデータが正しいとしたら、それはとりもなおさず、そのアプリを立ち上げることにより、情報がアプリに吸い上げられてそれが使われている＝スパムアプリであるということの証拠ですし、はっきり申し上げて表示される情報がどこまで正しいのか、その検証もできません。 外部アプリを使用なされる場合は、それが本当に信頼できるものかどうかお確かめになることをお勧めします。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/kandatoshiaki/20 …
ショートカットを右クリックしてプロパティからリンク先を見る 日記を書いて、保存して、終了して、検索で今日変更があったファイルを開く
メッセージは、両者だけしか見れませんから、第三者が通報する可能性はゼロですし、ルール違反ではありません。 きっちりと場所と時間を決めておくか、万が一の変更に備えて、携帯の電話番号などをメッセージでやりとりも可。相手が信用できる人に限りますけど。
犯罪だったとするなら「犯罪の証明等に」役に立つでしょうが・・・SNSの様な場でそのような行為をすること自体「あなた自身の落ち度ですよ」「あなたのバカさ加減を露呈しているようなもの」・・・ 何事もなく終われることを祈っています。
私ならうれしいですよ。 ストラップ系なら値段も高くないのでそんなに気を遣うことはないかと思われます。 グッズ交換する人って前回でプレゼントもらったからそのお返しに何か小物を送ったり、もともとそういう遣り取りが好きな人多いですよ。
人によってはひっそりとSNSをしている方もいるので、直接会った時に「そういえばSNSやってるの？」と聞いて相手の了承を得てから申請します。 そうでない場合は、よっぽど仲がよかった方のみ、こちらから申請します。
ハッシュタグです、投稿や発言を探しやすくするためのモノですよ。 #ハッシュタグってどうやって使うの？ https://support.twitter.com/articles/20170159-#
スマートフォン等でしたら、時刻の設定で、国（ゾーン）の設定がきちんと日本（東京）になっているか確認してみて下さい。
待つしかありません。なぜなら英文の意味が 「あなたのプロフィールを管理チームが承認するまでこの人物とコンタクトすることはできません。承認には最大で94時間（4日）かかります。」 となっていますので。
その通りですが、管理者に何かがわかることをいちいち気にして利用するようなサイトではないと思います。 ユーザー数や単位時間当たりの質問の数もここなんかの何十倍のサイトですし、管理者が何かを知ったところでそれが真実なのかどうかを判断することもできませんから気になりません。 ただ >あ。IPアドレス同じ。こいつこんな趣味してんだね IPが同じとかUAが同じだという程度で同一人だとは判断出来ません。同じ回線を使う家族や仕事仲間との区別がつきません。
貴方は「依存症になっている」と自覚しているんだから。まだ止められるよ!でも、どこかでやれるように自分に「言い訳をいっている」そんな状態では止められないし治らない・・・・私は依存症とは違うようですが「用もないのに趣味のものを売っている店に入り浸る」ことがあったが・・・・ある時貴方と同じに気が付いたのです・・・それで「欲しいものがあるからその店に行く」・・・じゃあそれを手に入れて「何の価値があるの?」「手に入ったからと言ってそれが何なの??」って自問自答することを心がけました・・・そしたら「くだらない物・・・くだらないこと」と思えるようになりました。結果、依存症的行動は無くなりのしたよ。がんばれ気が付いているのだから治せるよっ・
私です。
ええと、キャリアは選んでますか？ 電話番号は携帯のを入力していますか？ 何をやっても出来ない場合は原因がわかりません。 きっとPCでは動作保障してないと思うので…。
レシピが無いのか連動するからレシピをあげる人がいないのか 探してもInstagramからpinterestへのレシピがみつかりませんでした。 他にもInstagramとpinterestの連動しているアプリは見つからないですし、 今後、連動されるのを待つしかない感じがします。 Instagramが連動しているわけではないけど、 pinterest・Twitter・Tumblrは同時投稿できるアプリです。 参考：http://japan.cnet.com/app/iphone/35043908/
ビジネスアカウントだと、ユーザーはアカウントの所有者または管理者である可能性がありますが、複数のユーザーによるアカウントの操作が可能になります。 たとえばスプレッドシートであれば、ほかのユーザーのログイン状況やカーソルなどが色分けされて表示されます。 そのため、複数人で同時にシートを編集できるのです。これならハングアウトやチャットなどで会議しつつデータの編集が可能です。 また、編集者（ディレクター）とライター（デザイナー）が同時に文章を閲覧できるので、記事の校正なども行えます。それまでデータをメールで共有していた人は、この同時閲覧機能によってかなり効率もアップすると思います。 それから複数人でフォルダの共有ができます。そのため、大容量の写真や音声データなどをフォルダに入れておけば、データをメールなどで送る必要なく共有できます。特にデザイン業や執筆業をされている方は画像データなどのやり取りが多いと思いますので、より便利に感じられると思います。 カレンダーを共有できるのも大きいです。社内での会議はもちろん、社外の人とのアポも入れておけます。自分の予定をほかのメンバーにも共有しておけば、自分のスケジュールを毎回伝える手間も省けます。カレンダーに「会議室」「一眼カメラ」といった部屋や備品の名前のアカウントを作成すれば、会議室や備品の予約情報を把握できるので便利です。 そしてメールに独自ドメインを設定できます。そのため、「gmail.com」をビジネスメールとして設定することをためらっている人にはうれしい機能です。自社ドメインにすれば、社外の人からの信頼も得られます。ほかのサービスだと初期費用が掛かってしまいますが、Google Apps for Businessなら500円からはじめられます。
あー私もこの間それやられました。複数で。 でも大丈夫ですよ。無視しておくのが一番良いんです。 たとえ目に見える愚痴だろうがなんだろうが全部無視。ブロックで良い。誰もが言うように、そういう奴らは只の暇人なの。 ｢うわっ無視された最低w｣＞ほら、これで「構ってちゃん」って分かったでしょ。クズです。 ツイッターは何呟くのも自由ですがこういうあからさまな迷惑行為はやめて欲しいですね。本当。
Youtubeで時間指定リンクを作成する方法は、まず時間指定したい部分で再生を停止し、タイムライン上（もしくは動画上）を右クリックします。 そうすると、『この場所の動画URLを取得』というのがありますので、そこをクリック＞生成されたURLを詳細にコピペ、これでできます。 お試しください(^^)
文字コード数の違いによる普及の違い、それによる慣れの違い、では無いでしょうか。 英語圏では1バイト文字が普通なので、表現力が限定される、 日本語は2バイト文字なので表現数が多く1バイト文字も使えるので、更に表現力が増える。 ご提示の顔文字はいずれも1バイト文字ですが視覚度が全く違います。 ：） (全角)ではなく、　:)　(半角)ですね？　　(^^)　これは半角が可能ですが。 日本人には :) 顔文字とはなかなか理解できません。これに慣れた1バイト文字圏の人も同じ。 これが混在するとなおさらです。 1バイト文字で水平表現を取り入れると全て表示し切れないことになるでしょう。 > 外国人に日本式の顔文字を送ると、「変なの」って思うんですか？ と言うより、その2バイト文字の言語を持っているか、が問題では無いでしょうか。
補足を拝見しました。 ＞登録せずに閲覧する方法を教えて下さい。 ええと、例えば、企業の公式サイトを見ると、フェイスブックのアイコンがある場合があるので、それをクリックするとフェイスブックへ飛べます。以下はほんの一例ですが、この企業が発信しているいろいろな作品の情報などをご覧いただけるかと思います。 https://www.facebook.com/gagajapan 個人のフェイスブックを見たい場合ですが、URLを知らないなら、例えば、試しに「lady gaga facebook」などで普通にグーグル検索してみるとヒットしたりするので、そこをクリックします。 https://www.facebook.com/ladygaga?sk=wall お知り合いを検索したい場合は「lady gaga」の部分をお知り合いの名前に替えて検索してみるといいでしょう。 ＞私が閲覧している事に相手が気が付いて、何らかの方法で非表示にするのでは無いのか？ 冷たいとかずるいとか、何か勘違いしていらっしゃるようですが、まず、mixiなどと違って「足あと」がつくわけでも何でもないので、いくら閲覧しても、相手がハッキングでもしないかぎり、気づかれることはありません。 また、そもそもSNSで「公開範囲」を「一般公開」に設定するからには「誰が勝手に見てもいいんですよ。むしろ、勝手にどんどん見てください」という意味なのです。したがって、見えるものは、どんどん見ていいし、日頃、付き合いがない人こそ、SNSでさりげなく様子を見て「ああ、元気なんだな」と確認すればいいのです。 例えば、Lady Gagaは10日付で黄色いグローブをはめている写真をアップロードしていますよね。これは、どこの赤の他人が、いつ、何度見ようと自由なのです。しかし、この「公開範囲」を例えば「友達のみ」に設定することもできます。そして、もしもLady Gagaが例えば青いグローブの写真を「友達」にのみ公開していたら、それはGaga様と「友達登録」をしている人にしか見えません。「友達」でない限り、見ようとしたところで見えないので、バレるも何もないのです。 一方で、この黄色いグローブの写真をステキだと思ったとしますよね。facebookに登録すれば、この写真に「いいね！」をクリックして、写真が好きである旨を意思表示することができます。また、「この写真、いいですね」と「コメント」を書き込むこともできます。そして「いいね！」をした人や「コメント」を書いた人は、相手に誰だかわかります。しかし、「いいね！」をしたり「コメント」を書かなければ、閲覧しているだけでは誰が閲覧しているか相手にはわかりません。それは登録してもしなくても同じです。 なんとなく、おわかりいただけましたでしょうか。繰り返しになりますが、利用しているお友達がいれば、登録したうえで、その人とSNS上でやりとりしてみて、実際にどういう行為が相手に伝わって、どういう行為が伝わらないのか確認してみるといいです。べつに、「実は誰それさんを覗き見したいの」などとそのお友達に言う必要はありません。 ただ、ひとつだけ申しておきますと、SNSは人の交流関係がわりとわかってしまうので、ヤキモチ焼きや、自分の感情を上手にコントロールできない人には危険です。それも注意すべき点ですね。
非表示から表示に戻した場合、その操作はアクティビティには反映されません。 つまり他の人から見た位置は変わらず、トップに来ることはないはずです。 安心して戻して大丈夫ですよ(^^)
会う約束はしてもいいかと思いますが、以下の点に気をつけてください。 当日何かの理由をつけて、他サイトで連絡を取り待ち合わせ場所変更等の相談をしたい、と言ってきたら怪しいです。 サクラでない場合でも、ネットワークビジネス等の勧誘目的で登録している女性もいます。商品が気に入ったら買ってもいいのですが、女性はあなたと個人的にお付き合いする気はありません。 また、風俗店に勤める女性の集客手段の場合もあります。 当日でかける場所や食事などの予定を決めておき、急な変更に注意し、少しでも疑念が沸いたら、後日改めて、と断った方がいいです。
すみません。分かりにくい書き方でした。 Googleアカウントはそのままgmailのアドレスです。 GoogleとFacebookは別物なので、連動はしていません。 なので、主様が今の(aアドレスとします)を削除し、新しい(bアドレスとします)アカウント登録しても、FacebookのログインはaアドレスとFacebookで設定されたパスワードでログインし、今まで通り利用可能です。
こんばんは。 それは単純にgoogle＋のご自身のとこに貼り付けたいと言う事なのでしょうか ? 解釈が間違っていたらごめんなさいね。 貼付していますが、ご自身のgoogle＋の画面で 最近の出来事を共有しましょう　ってありますよね。 その所にリンクってあります。 そこに貼りつける、と言う事なのではないのでしょうか。 上の画像のリンクをクリックすれば下の画像が表示します。 なのでそこにリンクを貼りつけると言う事だと思いますけど・・・。
skypeのヘルプページにも記載がありますよ。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10107/
公開していれば分かります。設定次第。
どのような状態からそうなったのかはわかりませんので、何とも言えませんがこの場合はNo.1さんの言うとおりな可能性がありますね。 以下リンクで理由を確認してみてください。 https://support.google.com/youtube/answer/57391? … 停止されたアカウントはどうやっても元に戻せません。
参考になりそうなページがあったので貼ります。 http://syncer.jp/instagram-security-and-privacy
タグのシャープは半角にし、コメントとタグの間を半角以上あけていますか？ 上の内容に設定しないとタグとして認識してもらえないので反映されないようですので今一度、確認してみてはいかがでしょうか。
時間を持て余してるニートや学生が多い気がします！ 忙しい人は頻繁に書き込みできないと思いますが、 掲示板でやりとりするのが好きな人は時間さいてでも書き込むのでしょうね(^_^;)
おそらく、Runkeeper側のアプリ設定（Settings）にある『Maps Viewable』（地図の公開設定）が本人だけになってるのから、ではないかと思います。 これでFacebookに共有したら見れるようになっていませんでしょうか？ お試しください^^
こちらに詳しく記載がありました。 http://developers.slashdot.jp/story/15/02/16/088 …
まずは、迷惑メール設定などを一時的に解除して行ってみてください。 これでダメで、もしMNPを利用して乗り換えしていたらそれが原因かもしれません。 MNPすると国際SMSが受信できない、というケースが発生しているそうで、その場合はどうやってもSMSが届くことはないそうです。 この場合、他の人の電話番号（スマホ）を借りて認証する事ができます。 （ただし迷惑がかからず、Instagramをやっていない、今後もやる予定のない人の番号がいいです。） その電話番号（スマホ）で認証後、プロフィールにあるその登録された電話番号を削除してください。 再認証の必要はないので、これでスマホを返し、自分の端末でログインできれば無事完了です。 試してみてくださいね^^
もしかして、 右上のメニューで、 「トークを保存する」を実行しないと保存されないんだけど、 それは知ってる？？？
経験談を聞くなら2chがいいでしょう。嘘を見分ける目が必要ですが。 解決策に最も近いなら http://www.bengo4.com/ でしょう。 有料でも構わない場合はよく知りません。
画像一覧で見られるがタイムラインで見られないというのは、その方が、ご自分の投稿をタイムライン上で非表示にしているからだと思います。 投稿のテキストとは別に、アップした画像は独立した「画像専用ファイル」に保存されますから、画像だけが見られても特に不思議ではありません。
好みでいくつでも。 匿名で登録可能です。 http://twinavi.jp/guide/section/twitter/qanda/%E …
客観的にみて、これですね＼(^^;)... ↓ 軽犯罪法 第一条 　左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は科料に処する。 二十 　公衆の目に触れるような場所で公衆にけん悪の情を催させるような仕方でしり、ももその他身体の一部をみだりに露出した者
dat落ちの条件は色々あります。 1000に達するだけではありません。 もともとの2ちゃんでも1000未満で条件がそろえばdat落ちします。 容量や過疎など色々です。
twiRoboというサイトなら自動返信してくれるみたいですよ。 http://twirobo.com/ 無料ですし利用してみてはいかがですか？ 余計なお世話かもしれませんが そこまでしてツイッターやらなくてもいいんじゃないか… と私は思ってしまいますが(^_^;)
新規会員登録の際に「このメールアドレスは既に登録済みです」と表示されるのでしたら、 絶対にそのメールアドレスで登録を行っているという事になります。 LINEのヘルプセンターは見ましたでしょうか？ http://help.line.me/line/ios/categoryId/10000315 … このURLにアクセスして、 「『パスワードを忘れた場合』のメールが届かない」に書いてある手順を試してみてください。
gmailで登録できないことはありません。 何か他に間違いがあるのでは？
質問に見せかけたマーケティングですよね？本気で質問してるとすれば、なんでわざわざ無料であなたのサービスを向上、販拡する方法を教えてあげなければならないのでしょうか？ビジネスでやってるとすれば、自分で勉強するか、然るべき専門家にお金を払ってください。
サイトの管理者さんに直接問い合わせた方が話が早いかと。 規約違反などがないのであれば復活できると思いますよー。
非常に面白いですwww
同じユーザー名では登録できないはずなので、パスワードが盗まれたと考えられます。 　ツイッター社に　相談してはいかがでしょうか？
誤解なさっている方が多いのですが、Twitterと、それ以外の外部検索サイトとは自動で連動されているのではありません。 Twitter内の検索では退会後確かに検索できなくなりますが、外部検索（含：Google）では名前やツイートなどが30日以後でもヒットします。それは検索に使われるデータが、Twitterのデータとは別の独立したものであり、キャッシュに残っていれば表示されるしくみだからです（ただし、アップデートされるごとに減っていったり検出されなくなったりすることもありますが）。 ですから、Google検索されたくなければ、自分でそのようにGoogleに申請する必要があります。 その為にはGoogleのアカウントをもっている必要があります。 もしアカウントをお持ちならば、ウエブマスターツールから「古いコンテンツの削除」をリクエストすることができます。 https://www.google.com/webmasters/tools/removals …（ログインすればページが開きます）
美人局は無いですが（もちろん無いとは言い切れませんが） 、出会い系のサイトですから、そーいう申し出はあります。 出会いって、プラトニックな出会いを求めているわけじゃないですよねぇ？
誰の姓を変えるの？
それだけ「かまってチャン」が多いんですよ。 だーれも相手にしてくれないから自分が参加したイベントや ましてや主役になったものは報告して皆さんにコメントや返事が欲しいんですよ。 自分がどのくらい友達や知り合いの心に入り込んでいるのだろうか不安で不安で 仕方ないんです。 逆を言うと人の目が気になってるってことですよ。 自分の評価を常にしていて貰いたい、と同時に人は私のことを見ている とでも思っているんでしょう。 「今日は私の誕生日、こんなにたくさんプレゼント貰いました」 と画像付での報告。 これって「私って友達多いのよ、人気もあるのよ」と言いたいわけでしょ？ 「皆さん誕生日のコメントくれるわよね？私ののこと気にかけてくれているんでしょ？」 とでもいいたいんですかね？ これもインターネット社会が産んだ弊害なんでしょうね。 顔をあわせていなくても、声を聞かなくてもつながっているという錯覚があるから 普段付き合わなくても自分の事を見ていてくれてると思っちゃうんじゃないですかね。 会っていないから不安も募る、ということでと思いますけど。 いずれにせよ、私は真の友達とはＬＩＮＥやｆａｃｅｂｏｏｋなどやりませんし、 「結婚しました」「今ラーメン次郎でーす！」「ボーリングでハイスコア出しちゃいましたぁ！！」 的なものはすべて無視してます。 もちろんそんな記事も書きません。
スカイプでフロントとバックのカメラを切り替えることができるのは、「ビデオ通話中のみ」みたいです。 なので、設定を変える機能は今のところ無いかと思います(>_<) パソコンにはフロントカメラしかありませんし、テレビ電話的な機能を目的としたものですから、 最初は顔が写ってしまう仕様なのはしょうがないかもしれませんね。。。
ご利用のスマホ端末によって画面表示がちょっと違うかと思いますが、 こちらの記事が参考になるかと… http://twitter-lib.jp/2014/12/13/1905?all#more
まぁ、一応、情報交換及び共有の機能を持ったアプリケーションですね。 でも実際、どう使われているかというと ９５パーセントは 「誰々ちゃんといっしょにボーリングしてまーす！　ハイスコア出ちゃいました！」 とか「〇〇屋さんのこのお酒とってもおいしーでーす」とか 「今日はわたしの誕生日、友達からこんなにプレゼント貰っちゃいました！」 とか画像付で、なんら価値ある情報とは思えないことをお互い伝え合い、その伝えられたことに対して 「いいね！」なんてシグナルを送ってるだけに過ぎません。 この人たち、 要するに「かまってチャン」なんです。 だーれもかまってくれないので　「ねぇみてみて！私こんなにプレゼント貰ったのよ、私って友達に人気あるでしょ」と言いたいわけですよ。 私も友人に便利だよ、と聞いたのでフェースブックをはじめてみまして 知り合いというかフェースブック上の友達も２００人程に増えましたが そんなのばっかりで本当に情報になるのはほんのわずかです。 貴重な情報ということはわかりますが、俺には関係ない、というものがありますから まぁ、自分に役に立つということはほとんどありません。 何であんなもの一生懸命やってるのか私には理解できません。 最近ではフェースブックを開くことはしなくなりました。（見もしなければ、まして自分で記事を書くなんてことは したことがありません） 元々、大学のキャンパス内用に作られたもので 講義の時間変更とか授業のポイントとか 部活の試合があるから応援頼む、とかそういった学生同士の情報が飛び交うもの でしたが それを外に持ち出して、一般が誰かれなく交換し合うようになったのです。 ここで事故があったから迂回したほうがいい！とか この周辺に空き巣が横行しているからその地域の方は用心すべし、とか 誘拐された子の写真だ！とか 〇〇山にいて遭難した、こういうものが見える、誰か助けてくれ！とか そういう使い方ならかなり有益かとおもいますが どこどこでラーメン食ってるだの〇〇ちゃんと一緒にディスにーシーにいまーす！だの なにが面白いの？とおもいますよ。 しかも中高生ならまだ話はわかりますが、 ４０、５０のダイのオトナ、おっさん、オバサンまでがこれやっちゃってるんですからねぇ。 かれこれ４年くらいわたしもフェースブックに参加してますが、まったくといっていいほど 必要ないものです。 かまってチャンを相手になんかしてられません。
そのような現象は起きたことがないですね。 スマホはアプリから見てますか？
ｇｏｏｇｌｅ翻訳をご利用下さい https://translate.google.co.jp/
右上に検索窓があります。そこで自分の得意とする分野の文言で検索してみてください。そうすれば、発言の一覧が出てきます。そこから目についたツイートに返信してみたりすれば、相手から反応があるかもしれませんし、相手がフォローしてくれるかもしれません。有名人のフォローもいいかと思いますが、自分の趣味嗜好に合う人を見つけるのもいいかもしれません。
おはようございます。 メール認証キーは本人のなりすましを防ぐ目的のものなので（久々に 接続したとか別のマシンから接続しているとか、IDやパスワードを何 かの手段で知った他人がプレイ出来ないようにする）、ユーザー登録 した時のメアドを忘れてしまった場合はどうしようもないかもしれま せん。とりあえずSEGAに相談しましょう。 https://ssl.pso2.jp/players/support/inquiry/ >異なるPCでログインしようとした場合、SEGA IDに登録されたメールア >ドレスへ認証キーが記載されたメールをお送りします。 >メールのタイトルは「【PSO2】メール認証手続きのお知らせ」となって >いますので、ご確認ください。 >※「メール認証キー」が記載されたメールが届かない場合、SEGA IDに >登録されているメールアドレスが間違っているか、ご利用の設定によっ >ては迷惑メールとみなされ正しく受信できていない可能性がございます。 >利用されているメールソフトやプロバイダの設定をご確認ください。 以下雑談 別のネトゲで、同じような目的のために「秘密のパスワード」を入力しろ、 というゲームがありました。そのゲームの「秘密のパスワード」は問題が 表示されず、答えだけ入力しろという、問題わかれば答えられるはずなの に（そういう回答しか作っていない）、問題がわからず答えられず、せめ て問題を教えて欲しいと運営に相談したら、フォローはない、と冷たく対 応されました。 昔のアダ名だったか、ペットの名前だったか。好きな色だったか、母親の 旧名だったか、いくつか入力してもダメで、ユーザーとしてのつながりは その瞬間に切れました。
ラインはメール代わりなので、楽しむものではないと思います。通信料が掛からないので、メールよりも気軽ですが…。 私は、モバゲー、Twitter、Facebookをやっていますが、モバゲーはゲームをすることが目的で交流はほとんどしないです。 Twitterは大学の友達の近況を知るため、Facebookは高校時代の友達の近況を知るために使ってます。 知らないけど趣味が合う人と交流したいというわけでなければ、TwitterとFacebookは友達とやらないとつまらないです。 モバゲーはゲームがあるので、一人でも楽しめますが、ゲームソフトを購入すればゲームはできますし。
以前にも同じような質問を他の方からも頂いたことがありましたので、当時の回答を是非参考にしてみてくださいね！ ---------- http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/1aa97e5857e0 … ----------
ブロックした相手とリアルで逢える機会があるのですし、謝りたいという気持ちもお持ちなので、素直に謝罪して、もう一度友達申請をしたいから許可してくれないかとお願いしてみてはどうでしょう？　あなたが真摯な気持ちで謝罪すれば相手にもそれが通じると思いますが。もしかしたらあなたをブロックした相手を通じて誤解が生まれているので、直接喧嘩したのではない方もあなたをブロックしたのかもしれません。
出来るみたいですが詳しくはわかりません… 以下を参照すればいけるかも？ http://iphone.f-tools.net/QandA/iPad-LINE-Tourok …
おそらくアプリ内に表示される広告が収入源になっていると思います。 多くの人が利用するアプリであれば、広告費も高くなるので ＣＭをバンバン流して、有名人を使ってダウンロード数を増やしているのでしょう。
向こうがあなたを検索したことがあれば、あなたに「知り合いではありませんか？」と出てくるみたいですよ。
https://twitter.com/nissen/status/55529659149439 … でツイートされてますが、 前から進行中の案件や別業務もあってお忙しいようですし その兼ね合いじゃないでしょうか(´・ω・｀) あと1/20にもツイートされてますね↓ https://twitter.com/nissen/status/55746594102641 …
NGWord登録をマメに行えば、暫くしたらかってにあぼーん表示となってくれるようになりますよ。 きっと何人もいるわけじゃないでしょうから、その迷惑な書き込みをする人しか使わない単語とか、独特の言い回しを登録すればいいと思います。
「もっと見る」をクリックしてら「新しいテーマでスレッドを作成」では？
おそらくなのですが、同時ログイン出来ないような仕様ではないと思います。 念のため、2台目のパソコンに入力しているIDとパスワードの確認をするのはいかがでしょうか？
＞ホームページビルダーでホームページを作成する。のような要領で、 そのレベルで作れるものは無いと思います。 ざっくり100万円とか書きましたが、依頼したら本当にそのレベルでかかる話ですので。 一括数万円とかでは、とてもとても、できません。
＞恋愛感情がなくなったのでしょうか？ そうだと思います。 恋愛感情というのは、ある種、異常心理です。 なんでもかんでもよく見えてしまう、よく思えてしまうのが恋愛感情です。 ＞愚痴を聞きながら、ただ食べて寝るだけ ＞会いに来てくれて体を求めてくれた それでも嬉しいと思えるのが恋愛感情です。 恋愛感情がなくなれば、当たり前に「なに、コレ？　意味ないし」と思うようになります。
PC版ではログインしてから退会手続きなどできません。 もともとあのサイトはユーザー名とパスワードのみで登録でき、メールアドレスや電話番号も不要なサイトで、個人が特定できるようなサイトではありません。そのせいか退会というシステムそのものが存在しないのです。 だから放置でOKですよ。 それから、あそこはSNSではありません。 同じ名前のSNSは http://belugapods.com/ で、2011年の暮れに閉鎖されています。
Wikipedia:画像利用の方針に 画像の編集 編集を加えた版で画像を置き換えるには、ファイルのアップロードページを使ってください。このとき、ファイル名が置き換えたいファイルと同一であることを確認してください。画像フォーマットを他の形式に変換すると、画像ファイル名が変わるので、別個のファイル説明ページができます。 とありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E7%94%BB … 画像を一度削除して、入れ直しても良いと思います。
このメッセージが表示される場合次のような可能性が考えられます。 1．相手側がなんらかの理由で特定のサーバーからのアクセスを禁止している。特定のIPアドレスからのアクセスを拒否している。 （この場合はサーバー管理者に連絡をすると解決法を教えてくれる場合があります。） 2．一時的にサーバーが混雑していて繋がらない。 3．サーバーダウンやメンテナンス中。 いずれにしても他のSNSへアクセスができるということは、ブラウザの問題ではないでしょう。 まずは、サーバー管理者に連絡を取ってみてはいかがでしょうか？
>今、韓国語とスペイン語を勉強中。 I am now studying Korean and Spanish. >趣味は音楽です Music is my hobby. ※ただ、音楽の何が好きなのか具体的に言った方が相手にわかりやすいです。 例えば I like music both playing and listening.(私は音楽を演奏するのも聞くのも好きです） とか My hobby is listening to music.(音楽を聴くのが私の趣味です） といった具合です。 >勉強の為にもいろんな人と交流出来たら嬉しいです！ ↓ ※「勉強の為に」はなんの勉強かがわからないのと、特になくてもいいと思いますので I would like to communicate with other people [from different countries/ of different cultures]! (私は違った国の人たち/違った文化を持つ人たちと交流したいです！）←どちらでもご希望にあう方を使ってください。 >よろしくね！ Thank you! ※英語には「よろしくお願いします」の直訳に当たる言葉がないので、これでOKです。
残念ながらGoogle+自体にはそのような機能はないはずです。 Google Voice経由で可能になるようですが…。 Google Voiceの登録をするのに日本人にはハードルが高いようです。 Google+にメールから投稿する方法 http://takao.asaya.ma/article_2909.html
はじめまして、こんばんは 「この「退席中」は、どれくらい時間が経つと退席中に切り替わるか、 ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？」 設定しだいだと思います 一般設定:Skypeの基本動作の設定の退席中と表示されるまでの時間 を参照して見てください 以下のリンクで参照できます 参考URL：http://www.geocities.jp/hibiyank/win/set/setippa …
craving explorer自体は数あるフリー（無料）のダウンロードソフトとちょっと違って、単なるソフトではなく、ダウンロード機能がついているIEやFirefoxのようなブラウザであるということです。特にニコニコ動画はこのブラウザ内でログインしないとダウンロードできないという制約があった為、そのユーザーで使っている人は多いです。 ブラウザ自体は違法ではありません。IEやFirefox,Chromeなど他のブラウザが違法でないとの同じです。 ですが、違法＝安全でない、合法＝安全　という図式はことインターネットでは成り立ちません。かりにブラウザ自体が合法であっても、それを使うユーザーが法律に違反した使い方をすれば安全ではなくなりますし、誰かが違法なウイルスなどを仕込んでも別のユーザーがそれを感知するセキュリティーソフトを使わなかったり、ウイルスの存在に知らずにダウンロードすれば当然安全とはいえなくなります。 Craving Explorerを使っているユーザーが安全な使い方（＝違法なダウンロードなどをしない、セキュリティの甘いサイトにアクセスしないetc）と、安全を担保するセキュリティーソフトの使用や更新を行い、外部からの攻撃をきちんと防ぐことができればより安全度は高まると言えるでしょう。
get well soon 早くよくなれよ
youtubeのサイトにある動画ファイルには、ほとんどのコンテンツに「著作権者」がいます。他人が著作権を持っているものをアップロードしたり、それらをたとえ個人向けの用途であろうとダウンロードすることは違法と定められています。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/pages/1.html youtubeのサーバに保存されているコンテンツをストリーミングで視聴することは認められています。 youtubeには違法にアップロードされたコンテンツが溢れています。CDやDVDの中身やテレビ番組が丸々アップロードされている例も珍しくありません。著作権者がアップロードしたコンテンツでない限り、『違法にならない安全な方法でダウンロードする』ことはできません。方法が問題なのではなく、ダウンロードするという行為が違法と定義されているからです。 音楽や動画は「購入するもの」。買うのが嫌ならばネットで見る・聴くだけにしましょう。
http://www.xn--vcs02wdldnpbczo.biz/
＃１にいただいたお礼を拝見しました。ご自身はフェイスブックにアカウントを持っておられないのでしょうか。友達申請を含むフェイスブックからの通知は、フェイスブックにメールアドレスや名前を登録してアカウントを作っておかないと届きません。そして、その登録したメールアドレスにすべての通知が来ることになります。 「ガラケーなのでフェイスブックができない」とのことですが、ガラケーに「メール」という形で申請が届いたということですよね。それは、その「メール」のアドレスをフェイスブックに登録していない限り、あり得ません。何度も来るということからしても、単純なスパムメールですね。開かずに削除すべきです。 なお、アカウントを持っていて、フェイスブックから通知が届いた場合は、その通知からフェイスブックにジャンプできます。そしてそこで、通知の元を発信した人のプロフィールなどを見ることができるので、誰なのか、また、誰とつながっているのかがわかり、単なる同姓同名か否かを確認できます。 いずれにせよ、とりたててメッセージを添えたり事前連絡をしたりせずに友達申請をしてくる人は私は無視しています。怪しい人であったり、単なる間違いである可能性も高いので。
日本人の中にも背後霊がイタリア人の人が数十人に１人くらいの割合でいてね、その手の人は、女性に会ったら誘うルールになっているんです。 あなたの背後霊がフランス人のフリをしてお洒落に流しましょう。 はにかむと相手のイタリア人が本格化して、獲物を狙うモードになるので気をつけてね。
No.1です。補足がありましたので回答致します。 ＞すいません補足です。 私のPCで知人のアカウントでログオンして操作すれば問題は解決するかもしれませんが、一時でも知人のパスワードを知ることになりますし、内々な問題がありますので、その対応は行いません。 それで良いと思います。 ご友人( ご本人 )のモバイル機器を操作して不要なアプリ連携を解除するのがベストです。 ご友人のモバイル機器の方でも、(ご質問者がパスワードを知ることなく)、自動でTwitterにアクセスできるようになっているのではないでしょうか。アクセス後にモバイル機器を貸してもらい、ご友人の前で、それを操作( 連携解除 )して差し上げれば良いのではないでしょうか。 私のPCでは、自動でホームが開くようになっています。1回ごとにアカウント入力は不要のはずです。
無視で良いです。 訴えるのが決定された通知など意味がないでしょ。 裁判所から届いたのなら無視出来ませんが、それが届きますって通知ってことでしょ？ 「これを無視したら法的手段を講じます」って脅しならまだ分かるけどw 要するに詐欺です。
過去にも下記の会社から同様なメールが来ました。 虎の門リーガルリサーチ（株） 東京セントラルリサーチ（株） （株）つばさみらいシステム この手は架空請求詐欺と思われ、江戸川区等でも上記の文章の中村商事については警報が出されています。 上記の３社は迷惑メールに設定して無視していれば、そのうちにメールは送ってこなくなりました。
そのご質問、コンビニではなぜ商品を売っているのでしょう。商品は買わずに、立ち読みだけしないので、うっとうしくて仕方ありません、と言っているのと同じです。そして、その意味は２つあります。 SNSには、大きく２種類あります。ひとつは、ニフティにかつてあった掲示板や昔のmixiなど、使いたい人に提供するサービス。ブログなど、特定のサービスに入らなくても使えるものも、使い方によっては、そう言えるかも。WEBの仕組み自体がハイパーリンクなどを大きく使えるようにしたもので、科学論文などの共有に使うものでした。インターネットの基本的な機能なわけです。 もう一つは、Facebookなど、出会いを重視したものですね。流行りのSNSは、すべてこちらです。Facebookは大学生が講義の情報などを共有するために作られたのが出だしで、つながるための仕組みです。 SNSってな～に、という場合、会員同士をつなげる仕組み　という、ご質問者さんが鬱陶しいと感じる仕掛けそのものが存在意義なんですね。 で、Facebook、LINEなどの利用規約やそれに付属して入会時に契約する文面は読まれたことはありますが？　 会員情報自体が、彼らの収入源です。広告で儲けているGoogleとの違いはそこにあります。Facebookの場合、スマホやパソコンの住所録を吸い上げたり、IPアドレスなどの情報や記入した内容から見つけた情報などのLINEなどでも取得される情報だけでなく、インターネット上に流れる画像、動画を取得して、会員の顔情報と照らし合わせて会員を見つける、という仕組みも持っています。 利用料として、これらを自由に使ってもいいよ、という許諾を与えているので、この２つについては、ご質問の後半のお話も合っていると思いますよ。
>>2ch.scとは具体的にどう違うのでしょうか？ 管理者が違います　転載に対してはnetの方が厳しいです >>料金が発生したりするのでしょうか？ 普通に使って発生することはないです 他にopen2chもありますけど、人気はないと思います
XP(xeroderma pigmentosum)＝色素性乾皮症 まとめサイト http://blog.livedoor.jp/wordroom/archives/509538 … http://blog.livedoor.jp/wordroom/archives/509590 … 動画 https://www.youtube.com/watch?v=54-2kIE41Uk
ネット上に限らず、そういう類の方々には対処法などありません。 ただ、なるべく関わらないようにして、そのことは忘れてしまうよう努力しましょう。 彼らに怒れば、ますます喜びます。（彼らはそれが楽しくてしょうがないのですから） 自分とは違う別のいきものだと思ったほうがいいです。
そのゲーム内でチャットルームなりグループなり作って語り合えば出来るんじゃない。 もしくは２ちゃんで。
”ソース”って一言でも、指しているものが異なる場合があります ソースコードを略してソースと言う場合もあります あと、元の記事などをソースって指す場合もある もちろん、調味料のソースもある ある画像掲示板ってだけで、すべての掲示板が同じではありません。 それぞれ仕様が異なります。 具体的に掲示板名をかけないのであれば、その掲示板にたいして質問してください
この手の質問は好きですね。 まず、原因が「霊」だとしましょう。 >この問題を放置するとこの地球は無くなってしまいます。 で、解決方法は、書かないのでしょうか？ 書かないのであれば、相手のプレッシャー煽るだけで意味がない情報になっちゃいますね。 たとえ正しい情報でも、解決が出来ない問題なら、書かない方が、 相手がパニックにならないですむ。という解釈もありますので。 この文章を読んだ私の感想ですが、 「霊」を「悪」と書き換えるだけで、文章が普通に通じるので、 貴方が言っているのは、「より強い力」と言う意味でしょうか？ であれば、もしそうなら、貴方の目標は相当大きなものになりそうですね。 多分ネットが・・よりも、もっと大きな課題に感じましたよ。
無い 　個人のサイトですと書いて作ってあるサイトは無いから
実際問題 機種変でなく電話番号を変えない限り 入会は、難しいでしょうね・・・ 　そして、仮に何らかの方法で 入会できたとしても、同じような 規約違反をした場合　再度「強制退会」となるでしょう
多少意訳してみました。 Thank you for your comments. Your artworks and photos are also very beautiful. My small studio where I am making a ○○ is located in Japan. There are so many different kinds of pottery here, and so please come and see them if you get a chance. 「コメントをありがとう。あなたの作品や写真もとても素敵ですよ。 私が○○を作っている小さな工房は日本にあります。 ここには沢山の違った種類の陶芸品がありますので、どうか機会があったらいらして見てください。」 ・○○について もしこれが固有名詞でしたらaはいりません。代わりに、大文字からその名前を書くか、具体的に何を作っているかを書かれてください。 例えば、「有田焼」ならば、Arita-yaki　ですが、「有田焼の陶器」ならば、Arita potteryとかArita ceramicsといった表現になります。
yahoo id を取得すれば使えるようになります。 https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.s …
ペアーズは利用していませんが、もし登録するとしたら、ビジネス用のfacebookアカウントとは別にした方がいいでしょうね。 ペアーズの仕組みは分かりませんが、facebook自体に登録するときに生年月日など基本的な情報はfacebookに取られます。 ビジネス用のアカウントを作るとすれば、あなたはそこに自分の経歴などを載せると思いますので、個人情報がほぼ全て分かるようなものです。 それを彼女探しの方に使うと、何かあった時にとても不用心になると思います。 プライベートのアカウントをとるのがいいかもしれませんね。 ご参考までにどうぞ。
Facebookもそうですが、手持ちのアドレス帳のデータを使うかは、 アプリで設定できるので、見落としているだけですよ。 また、Skypeには相手にメールを送る機能はないので、大丈夫です。 #招待目的のメール送信と言う意味です。有料プランでSMSメールを送る機能などは別途存在します。 イヤホンはあってもなくても、使用可能です。 グループで話す。自分側が複数いるか、相手側が複数いる場合は、 スピーカーホンで普通に会話しますし、 静かな場所で、会話する場合は、ヘッドフォンなども有効ですが、 どちらも好みですよ。
>マウスを合わせると分かる等 PCから見た場合、投稿時刻の部分にマウスをかざすと 編集されていない場合には # 2014/11/11 19:37:34 編集されている場合には # 2014/11/11 19:37:34 # (編集: 2014/11/11 19:48:52) などと表示されます。
またChromeの標準機能以外にも、 拡張機能「User-Agent Switcher」 https://chrome.google.com/webstore/detail/user-a … メニューから選べるようになるようです。 拡張機能「UUser-Agent Switcher for Chrome」 https://chrome.google.com/webstore/detail/user-a … ツールバーアイコンから選べるようになるようです。 ショートカットの起動オプションに、UserAgent文字列を書く方法 http://d.hatena.ne.jp/sakana_eie/20111230/132522 … など、いろいろあります。 やり方のわからない方法にこだわることも無いでしょう。
マイクロソフトのアカウントでスカイプをするとそうなります スカイプのアカウントを取り直すしかないでしょうね
権利侵害申告してみればよろしいかと。 侵害していると判断されれば、まとめ人へ通告、部分削除なり閲覧制限なりするのではないかと思います。 http://help.naver.jp/faq?itemNo=1263 まとめてる人が、いちいち転載元に許可は取っていないでしょう。（当然NAVERからの連絡なんかありません。） これこれこんな情報あるよと、まとめてるだけですから。 申告あれば削除するよぐらいのものだと思います。 そもそもNAVERの機能として、Twitterコメントを引用できるようになってます。 この機能を使わずに同じ人のをまるまるコピーで載せているならともかく、 こういうコメントがあった、コレとコレ。みたいな感じで要約とか抜き出しでまとめてあるんだったら、削除は難しいかと思います。 Twitter自体が多くの人に見てもらうためにコメントしてるモノですから、一コメントに権利とかは難しいかと思います。 Twitter自体がTwitterの機能を利用しての外部利用はOKというスタンスみたいですし。 ツイートの転載禁止【Twitter初心者講座】ツイッターに著作権はあるのか、についてのまとめ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2135517948449771301
カーソルを自分のコメントに持って行くと編集というリンクが現れますから、それをクリックすると編集できます。 ただし、日時は最初にコメントした日のようです。
小説家になろうなどの、 ＷＥＢ上のサイトはどうでしょうか？ ＵＲＬ参照してみて下さい。 参考URL：http://syosetu.com/
「退会」する方法は http://nanapi.jp/25829/ 「円満」はその人の「友だち関係」によるのでなんとも言えません。
＞・家のPCにおいて何かアプリケーションをダウンロードする必要があるのですかそうであればドノソフトがベストなんでしょう Windowsであるなら、IE8以降であればRSSリーダーが標準で搭載されていますので、それを使うと言うことも可能ですが、レイアウト等弄れませんので、別途RSSリーダーをインストールして利用する方が、使い勝手は良いと思います。 ＞・自分のメールアドレスなどにその情報が飛んでくるのでしょうか ＞外出先やじたくのＰＣの前でもそれが必要ですね！そうするには RSSリーダーは、定期的にそのサイトにアクセスしてRSS情報（フィード情報）を確認します。 フィード情報に更新があった場合は、変更された情報（更新された情報）をRSSリーダーに表示します。 RSSリーダーはパソコンだけでなく、携帯電話やスマートフォンのアプリもいくつもありますので、外出時はそれらを利用すると言うのが一般的です。 ＞・好きなブログのRSSをクリックしてもその一覧がでてくるだけでどのようにそれを ＞操作・設定すれば自動的に自分がそれを何を解してわかるのでしょう RSSフィードをRSSリーダーで「購読」する必要があります。 「購読」と言っても料金が発生するものではなく、「リーダーに情報を登録すること」だと思って下さい。 お気に入りにWebサイトを登録するのと同じような意味です。 IEのRSSリーダーの場合、RSSフィードが表示された状態で、画面上部タイトル帯内にある「このフィードを購読する」をクリックすると登録されます。 登録されたサイトのRSSフィードは、お気に入り欄に表示される「フィード」に表示され、未読があるとサイトタイトルが太文字で表示されます。 ＞・RSSリーダーがそのツールのような気がしますがその種類はたくさんあるようでどれを選択したらよいかわかりません IE標準のRSSリーダーはお世辞にも使いやすいとは言えませんので、ほかのソフトを利用したほうがよいでしょう。 RSSリーダーによって、追加された情報のタイトルと更新日時のみ表示したり、概要まで表示したり、本文まで表示したり、と様々ですので、表示する情報をある程度カスタマイズできるRSSリーダーを利用する方がよいでしょうね。 添付画像はOK Wave/デジタルライフ　カテゴリのRSSフィードを、IE9のRSSリーダーで表示したものです。
ギコナビ以外は使ったことがないのですが、ここにまとめてあります。 参考になれば幸いです。 無料2ch専用ブラウザー http://freesoft-100.com/pasokon/browser_2ch.html
ご指定の二つのサイトをチェックしてみましたが、Friends in Japanというサイトの日本語ページを一番下までいくと、右下にpowered by Worldfriends「Worldfriendsによって運営されている」という表示があります。 で、Friends in JapanとWorld friends、両方のサイトの会社概要を開いてみましたところ、まったく同一。つまりひとつの運営会社が両方のサイトを持っているということです。 それぞれのサイトのトップページに、Friends in Japanは2006年開設、World friendsは10年以上にわたる運営実績とありますので、最初に作られたのがWorld friends,そして日本での会員増加に特化して後から作られたのがFriends in Japanと考えて宜しいでしょう。 >私のプロフィールも勝手にWorld Friendsにも掲載されているのでしょうか？ 実際にご指定のSNSを使っていないので、あくまで推測ですが、Friends in Japanの「収集した個人情報を共有する相手について」の中に、「弊社は協力関係にある第三者とユーザー情報を共有することがあります」と書かれてありますので、同じ会社が運営している似たようなサイトですから、当然情報が共有される、つまりあなたのプロフィールはWorld Friendsにも掲載されると考える方が宜しいでしょう。
おはようございます。 その放置したメール読みましょうよ。答えはそこに書いてあると思い ますよ。 というか放置したことで余計怒っているかもしれませんね。
私は長い回答がきても嬉しいのですが、いざ自分が書くとなると躊躇しますし、それに長文回答への返事もあまり短いと失礼になるかと気負ってしまいますよね。 それはさておき、おっしゃる通り、最初に結論を持ってくれば良いのではないのでしょうか。 後にどんなに長い文章が続いていようと、明瞭簡潔に一行目で回答がされていたら、残りは読み飛ばしても要点は理解することができるのではないでしょうか。 蛇足ですが、Wikipediaの文章は、あえて口語から遠ざけようとするあまり、知識披露大会のようになってしまっている時がありますよね……。英語だと実は子供や外国人のための簡易版があるのですが、日本ではそういうの見かけません。
ラインじゃないですね……。 普通は緑電話というと、公衆電話のことですが、自分の緑電話とははたしてどういった意味なのか……。うーん、相手が誤用しているだけかもしれないですし、確認してみた方がいいと思います。
届かないです、手動でセンターに読みに行く（再受信）しますが、文字数制限は、変わりません。 相手さんに文字数を聞いて文字数を減らすか、Eメールで送ってください
>足跡のような履歴は残るのでしょうか？ 今現在、Facebook同様足跡機能はないです。
インスタグラムをfacebookアカウントに紐づけていなければバレることはないでしょう。 現在は紐付けておらず、アドレスも普段使いのものじゃないと思いますのでバレる心配はないと言えます。
補足をお願いしたいのですが、 ＳＮＳでぼっちになるとはどういうことでしょうか？ ＳＮＳでの書き込み等が原因でリアルでぼっちになるということか 投稿しても「イイネ！」やコメントがもらえないという意味での「ぼっち」なのか 心当たりなくＳＮＳ上の「友達」から外されてしまうという意味か それによってお答えが変わってきます。
連絡先に登録している他の人からはあなたのログイン状態しかわかりません。
アプリの設定で同期させてるからだと思われます。 同期を解除し、非公開設定すればいいと思います。
他人が送って、なぜ質問者がビビルのか？の説明がありません。 東大受験は、高卒資格と受験料があれば誰でも受けられます。 質問者自身の社会常識は無視せず気をつけてください。
http://deaikei-kuchinet.com/point/sns-japan/ 一部無料です。
＞＞自分の押した「いいね！(ハート)」は公開されていますか？ ⇒フォロワーには最新8件のいいねが公開されています。 ＞＞投稿する写真は、自分の撮ったものだけですか！？ 自分のものだけです。 ＞＞自分のお気に入りの写真をアップしてもいいのでしょうか？ 著作権や、使用許可が取れている写真に関してはOKでしょう。
今のところスマートフォン専用だそうです。
ＰＣのスペックしだい、 よほど、ＣＰＵが低性能、メモリ少なくなければ 検索は　できるだろう。 それなりの性能なら、動画音楽も可 イヤホンとかで、マイクに音拾わせないようにすれば、いい。 向こうに聞こえる以前に、ハウリングで、ウルサイめにあわないように＼(^^;)...
追加 ＞指定された状態で使用するには無効なキーです (1)Updateの削除 原因が最近のwindos updateのセキュリティに関する更新プログラムで、それを削除したら、スカイプが無事インストールできた事例があります。 参考URL (2) 「Windows Installer の修復によるインストールトラブル対処方法」 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … スカイプではありませんが（準用する）、Windows Installer という技術を使用してインストールされるアプリケーション（プログラム）で多くある「無効なキー」により、インストールできない場合、Windows Installer の修復を行うことで改善される可能性があります。OSは何ですか？ （例）Windows 7：「スタート」「プログラムとファイルの検索」ボックスに「cmd」と入力（「Enter」キーは押さない。UACを先に）「cmd.exe」を右クリック「管理者として実行」「ユーザーアカウント制御」（UAC)表示「はい」 コマンド画面表示「sfc /SCANNOW」と入力し、「Enter」 「msiexec /unreg」と入力「Enter」 「msiexec /regserver」入力「Enter」 コマンドプロンプト画面を閉じ、OS再起動 スカイプをインストール （フリーソフトがインストールができなくて、Windows Installerが壊れていたとわかる場合も多いです。「Windows Installerエンジンの入手」で検索し、OS対応版をダウンロード、インストールすることで、フリーソフトが正常にインストールすることができることがあります） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ごくごく基本的なことなので、ご質問者さんは実行済みだと思いますが、国番号は付けました？
私は柴田初美です、さてアナタは柴田初美と言う名前を信じますでしょうか、 信じないよね、同一の県内であっても同姓同名の持ち主は何人もいます。 困っているのですぐに回答をお願いします、と言う様な問題じゃないでしょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8739267.html ↑この回答から自己解決できるヒントはつかめませんでしたか? ＞※Google翻訳を利用した想像です こう書いてあるんだから、あなたも使えば同レベルのことができるはずです。 ＞Google翻訳 ＞https://translate.google.com/ こちらを開いて、わからない単語をコピペすれば、書いてあることはだいたいわかるんじゃないかと思います。 しかし、自動翻訳でできるのは所詮直訳です。 単語レベルならいいかもしれませんが、文章のニュアンスや慣用句、単語そのものの使われ方など、やはり中国語をしっかり勉強しておかないと、お互いに誤解してしまい、コミュニケーションに多大な障害が生じる可能性が高いでしょう。 生半可な気持ちや知識では、参加しない方が、良いように思いますが…。
「注册」サインアップ のボタンを押して 「手机/邮箱」モバイル/Eメール の欄にメールアドレスを入力し 「密码」パスワード の欄にパスワードを入力。 「验证码」確認コード の欄に、画像で表示されている文字を入力し、 「我已阅读并接受《百度用户协议》」「Baiduユーザー利用規約」を読み、了解しました をチェックして、 「注册」サインアップ ボタンを押す。んでしょうね。 ※Google翻訳を利用した想像です たぶんそのあと、メールアドレス宛てに登録確認メールが来て、URLクリックで本登録、だと思います。 しかし、中国語がわからなきゃ、登録したところで何も活動できない気がしますが…。 見るだけなら登録は不要ではないですか?
フェイスブックには足あと機能はありませんよ なので、相手には質問者さんが閲覧したことは分かりません 足あとに似た機能を付ける非公式のアプリがあるようですが、個人を特定するほどの機能ではないようです
＞みなさんも一度ご自分の名前を検索してみてください。 ＞必ず姓名判断が出てきます。 自分を含め何人かの名前で試しましたが、姓名判断など一度も出てきませんでしたが？
書かれている行為のみであれば「トリミング」でも良いと思いますが、手元に元画像全体が残るのであれば「コピー」と言える行為でもあります 操作名ではなく　その後の実行名になってしまいます パソコン用語としては無かったように思います 英語表記の場合は動作説明だった記憶があります　Area specificationやArea selection　とか？その後にマウス操作手順が記載されていたような曖昧な記憶があります（古い記憶です） 選択範囲も範囲選択や指定範囲や範囲指定などなど　どれも日本国内では通用する表現だと思います（日本語の曖昧さ）
1 LINEとカカオトークの違いはなんですか？？ ＞＞運営会社が違います。 　　どちらもメッセンジャーなのでできることは、微妙な違いこそあれ一緒です。 2 何個のSNSを利用していますか？ ＞＞10個位です。 3 たくさんあるなかで一番いい又は人気のSNSはなんですか？？ ＞＞人気なのはfacebookです。一番いいというのはなかなか選べません。それぞれに特徴があり用途が違います。　　例えば写真共有SNS、コスプレ専門SNS、学校関係者SNS等々…。
URLがないので、勝手に　iry.jp　だと判断しますが 特商法の表記に則っていて、規約を読んでも特別変な記載はなかったので 大丈夫だとは思います。 写メで詐欺にあうとか聞いた事ありません。 また年齢認証で必要なのは、 ア 年齢又は生年月日 イ 書面の名称 ウ 書面の発行・発給者の名称 と定められています。 No.1の方が名前が必要と書かれていますが間違いです。 個人情報に関わる部分は必要ありません。 ですから詐欺とかなりすましとかを気にする必要もありません。 確認メールに関してですが いわゆる出会える系のサイトは30分ほどで認証が終わる事が多いので かなり遅いほうだと思います。 参考URL：http://www.npa.go.jp/cyber/deai/business/low_rev …
私も以前その問題について困っていました。 しかし最近になって仕様である事が判明・・・。 ↓こちらの最新版をインストールしていただくしかないようです。。 http://www.openpne.jp/archives/12546/
lang8という個人が個人の外国語を添削するSNSサイトがあります。 基本的な使い方は、例えば英語を勉強中でしたら英文でなにかを書いてそれをみた外国人が添削するというシステムなのですが、これは日記も兼ねているのと、投稿が新しければ新しいほど上位に表示されるので、始めたばかりでも1人は必ず反応してくれます。 不特定多数の回答は望めないでしょうが、匿名のネットワークではないので個人による詳細な回答が望めると思います。 ただ、添削がメインなので添削だけされて回答を得られない可能性もあります。
見つけたのは偶然だと思いますよ。 友達の興味のあるカテゴリーで閲覧していたら見つけたとか、あなたが友達に相談したことで友達が同種の相談が無いか知恵袋で検索したとかで見つけちゃったのだと思います。 ちなみにヤフー知恵袋はOKWaveのパートナーサイトではありません。 NO2の回答にあるリンク先のパートナーサイト一覧にも記載されていません。
> 私が捨てアカを退会したにもかかわらず、今後、その相手に本垢を割り当てられるｏｒ運営によって相手に本垢をばらされる > といったことはありますか？ ある/ないだと、あります。 [pixiv] プライバシーポリシー http://www.pixiv.net/privacy.php | 8　個人情報の第三者への提供 | 当社は、ユーザーの個人情報について、原則としてユーザーの同意なくして第三者に提供しません。但し、以下の場合はこの限りではありません。 | ( 5 )法令により開示又は提供が認められる場合 相手が本気で裁判起こすつもりとかなら、 ・pixiv管理者に開示請求を行う。 ・プロバイダ責任制限法に基づく発信者情報の開示請求なら、質問者さんが登録時に使用した連絡先に確認が来来るなどし、権利の侵害が明らかだとか、返事が無いなどであれば登録時の住所氏名やメールアドレス、アクセス記録が開示される。 プロバイダ責任制限法関連情報Webサイト http://www.isplaw.jp/ ・アクセス記録を確認すれば、いつ、どのプロバイダのIPアドレスで書き込みを行ったのか確認できる。 ・そのプロバイダに対して、該当時刻に該当IPアドレスを使用していた利用者を、更に開示請求。 ・質問者さんが、現在利用しているプロバイダとの契約時に記入した住所氏名や使用している電話番号などが開示される。 とか。 まぁ、プライバシーの問題があるので、よっぽど明らかな権利侵害であるとか、それが明らかだって思わせるような書面や根拠が無いと、簡単には情報開示されないですが。 > どこからどうみても相手の方が支離滅裂で、どうみても問題のあるユーザーであることは確かなのですが、 それは関係ないです。 相手がいかに権利侵害があったか、管理者がなるほどと納得するような開示理由なんかの書面や根拠を提示できるか？次第です。
パソコンにgoogle cｈromeは、入っていますか？ 無ければインストールしてください。 お持ちのグーグルアカウント（＠gmail.com)でログインしてください。 新しいタブで開くと、右上に＋○○さんと出ていると思いますので、それがgoogle＋です。 クリックして左上にあるホームに入ると、ハングアウトのコマンドがあります。
別にyoutubeが個人情報を晒しているとかじゃないのは最初に理解しましょう。 コメント欄が、匿名だとそれこそ2chみたいに荒らされたから、本名登録が必要になっただけです。 そういう行為をしなければ、別に問題無いでしょ? まぁ、本名公開しなくても荒らしを防げるようになったという事で本名公開が必須ではなくなりますけど。 >本人は気づいているのか、いないのか……。 この記事書いたライターの常識を疑う内容ですね。
アカウントを登録後に既存の Gmail アドレスに変更することはできません。（Google アカウントに新しい Gmail アドレスを追加することは可） 参考URL 参考URL：https://support.google.com/accounts/answer/19870
スマホだと思ってました。PC版はこちらの方のはどうですか？ 何ページかにわたって詳しく書かれています。 参考URL：http://massivejames01.blog.so-net.ne.jp/2013-11-29
＞ネットに顔を載せる人は何を考えているのでしょうか？ 一度きりの人生を楽しもうと考えています＾＾ 不平不満を抱え込まないで、あなたもやりたいことは勇気を持ってやってみましょう。
http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=47 変更手順 4.ログイン情報ページの「登録メールアドレス」の欄に新しいメールアドレスを入力し、 「入力内容を確認する」ボタンをクリックします。 まず登録メールアドレスを変更しなければログインアドレスは変更できません。 質問見たらパスワードの変更ですか？ パスワードの変更とログインアドレスの変更は一緒じゃないですよ？ パスワードだけ変更したいならログインパスワードに新しいパスワードを入力してください。 ログインアドレスも変更したりならまず登録メールアドレスの変更からです。
おはようございます。 んー。違いも何も、共通なのはネットワークを使っているくらいで、 軸となる「友達と扱う方向性」が全然違うと思うのです。 LINEは今現在友達の人をターゲットにしているサービス、FACEBOOKは 友達に限らず会社の同僚やら上司やら、仕事相手とか、既に関係が消 滅している幼なじみとか、関係を広げていくことも考慮しているサー ビス、ツイッターは「告知（または大規模な独り言）」だと思うのです。 安全・危険という意味で３つを比べるなら、個人的にはツイッターが 一番安全、LINEが一番危険（現実社会に影響しているイジメが珍しく ありません）、FACEBOOKは一番厄介（個人的には会社の上司とか、仕 事相手とか、拒否出来ない人から申請きたら勘弁です）と思います。 あえてwikiの説明にリンクしておきます。 ツイッター http://ja.wikipedia.org/wiki/Twitter FACEBOOK http://ja.wikipedia.org/wiki/Facebook LINE http://ja.wikipedia.org/wiki/LINE_(%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3) 以下雑談 人脈やコミニュケーションを広げる必要性はなかったら、３つも使用 しないのが一番安全だという考え方もあります。
ご自分でHTMLを勉強されているということでしたらこちらが参考になるかもしれません。 Tumblrで使える独自タグの一覧を日本語化したページです。 http://stainless-note.tumblr.com/how_to_create_a … 予め用意されている画像サイズは75、100、250、400、500で最長は1280です。 1280px以下なら画像のURLに該当する箇所に{PhotoURL-HighRes}を使います。 <img src="{PhotoURL-HighRes}">という風に。 幅や高さを統一することはできますが、長編を1000pxに設定して画像によって比率を変更してもらうようにはできないと思います。 直リンクした画像のURLを貼るには記事を投稿するときにhtmlモードに変更して <img src="直リンしたURL.jpg" " width=“横サイズ" height=“縦サイズ”> といちいち自分で画像の比率を計算して数字を入れるしかないんじゃないですかね。 的外れな意見でしたら申し訳ない。 参考URL：http://stainless-note.tumblr.com/how_to_create_a …
Windows用のを入れてみましたが、 CALLING PHONES requires ooVoo credits. Purchase credits to enjoy low rate phone calls to landlines and mobile phones. と出たので、なんか買わないと使えないみたいです。 かけさきはどこでもいけそうです。お金がかかるだけで。多分高い。
これかな。 スナップチャットとは？消えちゃう？写真/動画共有サービスをチェック！ http://www.belka.co.jp/entry-1581/ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://itunes.apple.com/jp/app/snapchat/id44718 …
ここから質問できませんか？ 簡単に探せましたが・・・ http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_f …
私はモコムでチャトレやっています。 ３０万円以上稼いだ時期もありましたので、アダもOKならば行けれますよ！ もちろん顔出しNGでもやっている人は多いので、ここでも稼げると思います。 これからが特に稼げる時期ですから、モコムをやってみたらどうですかね？ ちょうどブログも書いているので、見ればわかると思いますよ。 http://blog.goo.ne.jp/m8543jp もし、わからないことがあればコメントしてくださいね！ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/m8543jp
桜じゃなくて、本間もんが相手をしてくれるとしても、メールの送受信1回で５６０円とはねー。仮に相手から1日に何通も送られてきたらどうしますか？ 一日１０通いやおう無しに送られてきたら、それだけで３６００円になりますよ。 こんなとこでのんきに桜の手口かなんて聞いていないで、さっさと解約を！
日経MIXって、ご存知でしょうか？ 実名主義というのは、匿名を使う人への排除、罰則を伴って初めて可能だと思います。
サーバのログをみたら、分かります。 サーバのログをみる権限がないなら、弁護士を通して、サーバ管理者にログの開示を求める P2Pソフトは、現在接続しているIPアドレスが簡単に分かります あと、メールも、ヘッダーをみるとクライアントIPアドレスが載っているなら、IPアドレスが分かります ただ、IPアドレスが分かったから、どうしたの？って感じですが・・・ そのISPからの接続を規制するのですか？それなら、何らかの方法でログをみる方法があるはずですけどね・・・
こんにちは。 Retty運営事務局のものです。 現在、招待されているイベントがある場合には、お知らせの上部に表示するように変更致しました。 また、イベント一覧ページでも招待されているイベントが一目でわかる仕様に変更致しました。 ご不便をおかけして申し訳ございません。 日々改善に努めておりますので、なにか お気づきになりましたらお気軽にRettyのお問い合わせに ご意見をお送り頂ければ幸いです。 より使いやすいサービスを目指し、努力して参りますので、 これからもRettyをよろしくお願い致します。 Retty運営事務局
これは顔文字の１つです。 []が顔の輪郭、－◎がメガネ、：：が汗、ノが手を挙げている所です。 知り合いに「よお！」とか「やあ！」って手を挙げる仕草の絵文字がノになります。 これがへの場合、手を挙げていない合図で、主にアンケート等で使用します。 (例）「◯◯に賛成の人」 ノ＝賛成、へ＝反対。この様に使用します。 ちなみにカタカナでノとシを並べて描かれている場合のノシは手を振ってる仕草を表す絵文字です。 別れの時の「バイバーイ」の手の振りの再現だと思って下さい。
あるよ。捕まった人もいるよ。ただし、飲んでいる本人ではないだけ。 でも、未成年だから、飲んだ本人は無罪です。罰するには飲酒以外にも犯罪をしている必要があります。 飲ませた人やそれを見ていた親は、有罪かつ有罰になります。お店で飲んでいた場合は、店員とか店長とかですね。 親が知っていたら、逮捕の対象です。一緒に飲んでいる大人がいても、親権者（つまりは保護者）でない場合、罪には問われません。 飲ませた人には、お酒を未成年に売った人が該当します。
＞ブログについている（もしくは忍者ツールなどをつけて）アクセス解析を見れば、訪問者の訪れた時間帯、滞在時間、見たページ、OSやブラウザの種類、プロバイダ、訪問者IDやIPアドレス、アクセスした地域が詳しく一覧できる…とのことですね。 訪問者の訪れた時間帯、滞在時間、見たページ、OSやブラウザの種類、プロバイダ、IPアドレス、アクセスした地域は判ります。 これらの情報は、閲覧者のブラウザが相手のサイトに送信していますからね。 訪問者IDは、閲覧している先のサイトのユーザーIDなどの事で、サイトにログインしないと閲覧できない場所では「そのサイトでのID」が必要なのは当たり前です。 忍者ツールやアクセス解析ってのは「閲覧者がサイトに送信するのが１００％当たり前の情報を、サイトの開設者が後から一覧して見られるようにしただけの物」であって、その情報を元に「閲覧者が過去に何をして、今何をしているか」なんて、判る訳がありません。 ＞以前に、忍者ツールをつけていれば、その人が（過去に？）どんなサイトを見ていたかなど、すべて分かってしまうと聞いたことがあります。 それは嘘です。あり得ません。 ＞(1)私のPC（スマホ）上の行動が知られているか？ ブログのアクセス解析や忍者ツールだけでは、何も知る事が出来ません。 一番危険なのは、貴方自身があちこちに書き込む「近況報告」です。 質問文に書かれている「Aさん」が、偶然に「貴方のLINEのID」や「貴方のTwitterのID」を知ったとします。 貴方は「Aさんが見ている」と知らずに「今、○○に居て、××してます」とTwitterで呟けば、居場所と行動がAさんにバレます。 ＞(2)知られているとしたらどう対処したらいいか 知られては居ないと思いますが、知られても「どうにもできない」です。
一時的に慰めてもらうには以下のサイトがお勧めです。 http://rigureto.jp/ 但し、「悩みを相談できる友達がいません」 というのは問題です。 自己啓発セミナーに参加するなどして自分を変えましょう。 私は最近自分が変わったことに気付いてます。 私も似たような悩みを持っているの気持ちがわかります。
釣り行為は英語だとTrollと呼びます。トロール漁法からきているのでしょうか。結構普通にあります。 しかし、彼らにとっては匿名の中傷よりは自己アピールの方が大事みたいで中傷は相対的に少ないですね。
IDを共有している限り、そういう方法ではだめです。 最低でも2つかそれ以上のIDを用意して、見られたくない写真をそちらに移すしかありません。
使用しているOSは何ですか。 XPの場合、Windows Update を起動し、「オプションの更新プログラム」のなかから、「ルート証明書の更新」を実行すると良いかもしれません。 というか、XPだったら、セキュリティ修正プログラムは終了ですので、Windows Update ででてくる「重要な更新」はすべてインストールすべきですね。
Facebook然り、Twitter然りですが、SNSで名前やプロフィールを偽る事自体は、犯罪ではありません。 例えば、アラフォー既婚男性である私が、偽名を使い、性別・年齢も変えてアカウントを取る事自体は可能だと思います。（私個人的には、面倒だし、メリットがないのでやりませんが） しかし、偽名を使い、或いは性別・年齢を変えてTwitterをして、何がしたいのか？ 実際、そういう人はTwitterには多いと思います。Twitterは実名、匿名、特に制限ありませんので。しかし、匿名の世界で本当の自分を隠していろんな人とやり取りしても、最初のうち仮に一時的に面白いと思う事があっても、いずれ飽きると思います。基本、匿名の世界でできる知り合いは匿名だけです。そして、その匿名の相手側も、偽名を使い、性別・年齢を変えてるかもしれません。また、匿名の傘に隠れて他人の揚げ足取り続ける人がTwitterの世界に増えすぎると、Twitterの世界自体、あんまり価値がなくなります。 他方、Facebookに関しては、実名を使わねばならないという規則の下で運用されています。芸能人や有名人を騙って偽アカウントが開設されるというケースはちょくちょく発生しますが、Facebook運用側がその通報を受けると偽アカウントは使用停止処分になります。 Facebookユーザ側は、こういう実名というルールがある程度守られているという安心感があるから、実名同士で友人達とコミュニケーションが取れます。お互いが実名を出しているから、それが歯止めとなり、匿名の世界とは違って比較的荒れにくく、不快な事を書く人が発生しにくいと思います。 但し、実名には実名ならではの動きにくさ、息苦しさみたいなものがあり、友達の数がある程度の数以上になると、当たり障りのない記事しか書けなくなったり、コメント欄に書く言葉も礼儀正しくせざるを得なくなり、結果として「Facebook疲れ」みたいな状態になる事も多いようです。 Twitter、Facebook、OKWave、Yahoo!等、いろいろありますが、SNS的なものって所詮はツールに過ぎないので、我々ユーザ側が工夫して使う事が大切だと思います。
もし、知り合いでしたら、Aさんへメッセージを送り、返信があったら、Bさん宛てにその内容の続きを送る。 最初のメッセージを知ってる内容の返信が返ってくれば、間違いない。
英語ができるのなら海外の医療系専門サイトに参加して質問すると良いと思います。 http://www.medicalforum.com/Home.aspx? 医療系のQ&Aサイトです。 http://ehealthforum.com/ もし英語ができないのならそのようなサイトを知っても意味がありませんので下記のようなサイトをオススメします。 http://naglly.com/archives/2008/12/post-201.php
フォローしているブログに更新があると表示されますよ。
「ジ・エンターテイナー」です。
相手の立場で考えたら、あなたが今になってログインしたことも、不審で不快かもしれません。 その上、自分のことを棚にあげ、非難して勝手に醒めたとか言い出すなんてとんでもない人をつかまされた…と思われても、文句は言えない状況です。 でも、ぶっちゃけ、似た者同士という気がします。言いたいことはきちんと伝え、仲良くしていってください。
何度も申請したり、返答が必要なことが誰もがわかるようにすると、断られているだろうと推測できるんじゃないでしょうか。
＞プロフィール画像の右のほうに「連絡先のみ」と出ています もしかして 自分が以前そのように設定したのかもしれませんが。。。 これで 連絡先にある人しか見れないということですか？ そのようです。 初期設定でそのようになっているようです。
七海＝むりやり、ななみとか？ う～ん、取られてそうだな～
他人の日常の情報が流れてくるのを、単純に、ふだん会えない相手の近況把握ととらえるか、そうでないかによって変わってきます。 私もプライベートでいろいろうまくいっていない時に、知人の情報（たいていは「リア充アピール」みたいなやつですよね）を目にして彼らと自分を比べてしまったり、余計にヘコんでしまったりということがありました。 また、私は知らない人から友達申請が来たことはないですが、たいして親しくない人からの友達申請に頭を悩ませてしまったこともあり。（まったく知らない人なわけではないぶん、無視するわけにもいかず・・・） そういうことに気疲れするのが嫌で、私の場合はFacebookだけ退会しました。 ＳＮＳ疲れとかＬＩＮＥ疲れなどという言葉があるように、誰にでも、リアルのみならずネット上でも繋がることにストレスを感じることはあると思います。 深く考えず、ＳＮＳから入ってくる情報に依存しすぎなければ楽しめるツールだと思います。 なにごともほどほどに、といったところでしょうか。
ああ、エバーノートユーザーだと、そのままエバーノートのオススメに従って登録すると、パソコンやスマートフォンにある旧知の人たちに自動的に発信されるようです。しかも何回も。 LinkedInユーザーじゃない人にも発信されるので、戸惑いますよね。 相手も積極的なLinkedInユーザーでない場合もあるので、仲がいい関係なら、メールなどで本人に直接聞いてみても良いと思いますよ。 怪しい以前に、日本ではまだほとんど普及していないので、登録してもほとんど反応がないと思います。
個人の写真は有名無名問わず肖像権があり、本人に無断で掲載することはできません。 特にブログなど誰でも見る事ができる場合は、その画像が思わぬ所で個人情報を漏らすとも限りませんから、許可がでてないものは掲載しないのが普通です。 ですので、ご自身の危機意識はとても普通で最もな事だと思います。 しかし、この辺の意識が全くない方も多く、自分の画像はもちろん、子供の画像もそのまま掲載し、しかもブログには個人情報に繋がるような事を無自覚に書いている人も多いですね。 ご近所の公園名とか書き込んでいたら、それである程度の特定もできますから。 でもこう言う方々は、本当に何か自分が痛い目に遭わない限り「気にしすぎ、自意識過剰」といって受け入れません。 のれんに腕押しですから、ブログの管理会社に相談する方が早いですよ。 アメブロの場合は通報フォームがありますので、こちらから無断で写真を掲載されていると通報すれば、管理側の判断にはなりますが、受付られれば削除してもらえます。 http://helps.ameba.jp/inq/inquiry/vio
ここもいいですよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp
♯2です。あとで気づいたことがあるため、補足します。あなたの 「ある程度回答が集まったら」 という言い回しも印象が良くないです。 集まった回答というのはそれぞれ回答者の皆さんが自分の時間をさいてあなたのために良かれと思ってアドバイスした、貴重なものです。 それを、「3つ集まった」「お？5つ集まったか！」と、ただの数字で見ている印象を受けます。これではひとつひとつの個別な意見ではなく、十羽ひとからげです。 企業が従業員を募集するのに、 「面接日につきましては、面接を受ける人数がある程度集まりましたら、こちらからご連絡いたします」 ということがありますが、構造的にはこれと一緒です。 助けてくれ！と頼んでいる立場のあなたが、 「BAについては、ある程度回答が集まりましたら、こちらで選ばせて頂きます」 と(上から)言ってるのです。 回答者からすれば 「え？『わかりました。BAの件、ぜひともよろしくお願いいたします』って言わなきゃいけないの？こっちが？」 という気持ちになるのでしょう。 なんか、ダメ出しの追い打ちをしているみたいですが、苦言をということだったので、気づいたことをあえて書きました。 失礼しました。
時間がない。 目的がない。 役に立たない。 意味がない。 面倒くさい。 あとは、自分の生活を大切にしている。 などじゃないかな。
旧スカイプ(アップデート前)は、 生年月日 Skype表示名と同じ公開する情報となってますね・・・。 「非表示にする機能はございませんので、該当欄を空白にして更新をして頂ければと思います。」 とのこと。とほほでした。 セキュリティ強化のためにお客さまにできること 注意点 Skypeプロフィールで一般公開してある部分は、すべてのSkypeユーザに対して表示されます。 公開したくない詳しい情報はプロフィールに記入しないでください。 プロフィールの入力は必須ではありません。 プロフィールは後でいつでも変更できます。 プロフィールの記入は後からいつでもできます。初めは、何も入力しないか最小限度の内容を記入しておき、後から必要に応じて追加・変更・削除をしてください。 私も使ってますが、姓名、メールアドレス以外は空白です。入力必須では無いですから・・・。 プレインストールしてるけど、使用するかしないかは、タブレットメーカー関係ないし、フリーソフトだし。 フリーソフトの原則 不具合に対して作成者が義務を負うような形にはならない。 使用者の責任の上で使うもの。 フリーソフトを使用して何か障害が起きたとしても、作成者や著作権保持者が責任を負うようなことにはならない。
インスタグラムは動画も撮影→うp出来ますよ。
チャットサービスは近年色々あるので是非一番いいものを見つけて下さいね。 フォントは、ブラウザの設定で元から変えられるので、相手の方に教えて差し上げては。 http://www.akagami.jp/other/browser-font-change. … チャットワーク https://www.chatwork.com/ Googleハングアウト http://www.google.co.jp/hangouts/ Skype http://www.skype.com/ja/
トークボタンを使えとか　なうのメッセージ機能を使えば?・・　
こんな手口でしたか？　→http://onijima.jp/?p=9331 私も最近　同じような機会に会いましたね 参考URL：http://onijima.jp/?p=9331
＞漢字300字数程が1画面設定でしょうか 恐らく、スマホのインチ数によって文字数が変動するでしょう。 最近のスマホは、大型化（4～5インチ程度）してますが、稀に3インチ台のスマホを使っている方もいると思うので、そうなると必然的に1画面で表示可能な文字数が減ると思います。 それと、若い人であれば文字数が多くても読めると思いますが、老眼が入ると画面のインチが大きくても任意で文字を拡大しないと読めない事もありますので、下手すれば1画面で100文字以下の表示が限界になる可能性もあります。 スマホを使い慣れてる人であれば、臨機応変に文字の拡大縮小やスクロールをして読みこなすはずなので、余り1画面の文字数に拘る必要はないと思います。
ホントに見に覚えが無いなら無視してけっこうです。ヘタに連絡しようものならとんでもないことになる恐れが・・・ どうしても心配ならお近くの消費生活センターまで相談してみては？
はじめまして、こんばんは。 アメーバピグとかじゃなくてアクション系のオンラインゲームをやっていた女です。 私は全然おかしくないと思いますよ～。 私なんか、6年以上ネトゲ上で友達だった男性と ネトゲ上で結婚までしましたけど、 お互いのメアドとかも知らないし、電話したこともありませんでした。 単にリアルを重視することが無かったからだと…お互いにですが。 他にも友達はいましたが、知っていたとしても ブログのURLぐらいでした。 リアルで会うとか電話で話すとか皆してませんでした。 価値観の違いというヤツではないですかね。 自分がリアルの出会いを求めていないなら、その辺をハッキリ言った方が良いのでは？ …ってすでに言っていたらすみません。
こんにちは。 ＞自分の部屋を外国の旅行社に対して貸すことができるSNS こちらは「Airbnb」よいうアプリではないでしょうか？友人が使っていましたが、とても良いサービスだと言っていました。 https://www.airbnb.jp/ ＞自分がツアー案内人になり現地を紹介できるSNS（つたない英語でも可） こちらは「Meetrip」ですかね？ちょっと違うかな？ http://meetrip.to/ 参考になれば幸いです。
ゆーざー ゆーざーず 使う人、利用者。
それがどうやって表示されているのかによります。 CSSで指定した単なるブロック要素なら、CSSで幅を変えればいい。 画像を組み合わせたものなら、画像そのものを加工すればいい。 仮にCSSだったとして、幅が100％で指定もしくは指定が無い場合は、その要素が入っている親の要素の幅を変えてやる必要がある。ピクセル指定に変えてもいいけど。 何れにせよ、そのブログのソースがどうなってるかわからないので、詳しいことは回答できません。
　仮にネットにあったとして、自分で見つけるのも大変なのだから、他人にも見つけられないと思います。 　一度ネットに載ればコピーされるので、削除は不可能です。 　そういった個人情報対策に有効なのは「ニセモノ」をたくさん流すという事でしょうか。 　自分の個人情報の流出が確認できたら、デタラメのプロフィールを複数流します。 　そうすると、どれが本物か分からなくなるので、自分の個人情報の価値が下がります。
　出来る。
たしか、“Gmail”を登録すると勝手にGoogle+も始まってしまうような感じだったと思います。 が、設定でGoogle+を使用しないことが出来たはずです。
スマホアプリからは、右ドラッグすると削除、アーカイブと出てきますので削除できます。 PCからは×マークがあるので、それで削除可能です。
そのチャットサイトの仕様によると思うのですが、おそらくできないのではないでしょうか。 話すメンバーが決まっているのでしたら、その方たちと相談し、思い切って全員の名前を変えてみるか、あるいはスカイプやLINEなどに移動してしまってはどうでしょうか。
IE11が原因だと思います。 ダウングレードすることをオススメします。 http://coleto84.blog.fc2.com/blog-entry-64.html 参考サイトです。
わたしはCHROMEじゃないけど。添付画像と同じ表示がされてますね。 何の問題もないでしょう。Googleのお遊びですね。 今回のは地味だから、かえって質問者さんは疑問になってしまったのかな？
転載の可否というのは、実質的には権利者が それを問題とするかしないかの話でもあったりします。 2chのような掲示板サイトなどでは投稿された文書の著作権は 運営組織に帰属するようになっていたりすることがあります。 みんな自覚していないと思いますが、このサイトもそうなっています。 これは運営組織のリスクヘッジとして基本と考えてもいい仕組みで 著作権は親告罪であり、柔軟な運用によって 運営組織と投稿者の権利を、適切なバランスで管理することもできます。 2chの場合は、転載して利益をあげるサイトに対して 転載禁止という強いメッセージを提示し 今後は、転載について、複製権や送信可能化権とか同一性保持権とか いろんなところで訴えることがありますよ～と宣告したというわけです。 まぁ、2chではなく、この質問サイトの場合で考えてみるとどうでしょう? このサイトの質問や回答を、第三者が自由に取捨選択し 再編成して、広告を多量に貼りつけたサイトをやっていたら 普通に考えて、運営組織がそういうサイトに警告をするでしょう? 2chは、ネットの発展の中で、権利の行使をしてきませんでしたが いろいろな事情があって、今回その本来ある権利を行使したというわけです。 ただ、2chにはスレッド単位の発言数が1000という制限があり これを超えたスレッドは、通常の手段でアクセスできなくなります。 倉庫的なサーバーに移され、現状では有償アクセスが必要となっています。 まとめサイトには、そういうスレッドを無償で公開し またそのサービス提供によって利益をあげてきた経緯があります。 それが妥当なものであったかどうかはともかく いろんなところで、今までどおりでは無いことがあるのも事実。 そういうスレを見るために金を出せないという人もいるでしょう。 ただ、それが世間一般で騒ぐほどのことかといえば そうじゃないんじゃないかとも思います。 マスコミが騒いでいるのは、2chとマスコミの対立の構図から 2chでなにかが起きれば、それを叩くという因習があるからじゃないかと思います。 まぁ、1000を越えて、終わったスレのことはあきらめるとして あとは2chを利用するためのいろんなソフトがあるので そういうのを使ってみてもいいと思います。 そうすると、案外「まとめサイトとは何であったのか?」 という気分になるもんじゃないかと思いますよ。 ごくごく限られた条件の情報について検索すると 同じスレをもとにした、いくつものまとめサイトが出てくるので まとめサイト=公害と考えてきた人も少なくありませんしね。 2ch自体、VIP板などのような板もあれば UNIX板みたいな板もあって、同じ2chとは言っても 大きく状況は違ったりもするんです。 過疎が進んでいる板では、1000まで行くようなスレは少なく また古い情報が不要になっていくようなスレも多くて まとめサイトが役立つことはほとんど無く… まとめサイトが恣意的に加工した情報より 2chに行くほうが確実な情報が得られたりもするんです。 しょせんまとめサイトでは、コメント機能があって、そこに質問しても答えは期待できませんし。 でありながら、そういう板の中では 転載禁止の投票において、禁止しないという思想の人も少なくありませんでした。 それはUNIXやLinuxなどの板には、オープンソースの概念が広まっていて ネットに放った情報が、だれかの所有物として自由を奪われることを嫌う人も多いためです。 http://it.slashdot.jp/story/14/03/07/097213/ そういう思想的なところから行けば、転載禁止はとても残念なことです。 インターネットが成熟していく過程で、クリエイティブコモンズの取り組みや GFDLのような、情報の共有のためのガイドラインが進められています。 2chは比較的早い段階で成立したので、まとめサイトは想定外だったのでしょう。 他人が作ったものを転用,流用して、新たな作品を作り出すことは 二次的著作として、同人誌などで盛んに行われてきたものでした。 その世界から、プロ作家になった人は数え切れないほどいます。 ニコニコ動画やpiaproのようなサイトの作品も、多くの著作物を組み合わせ 非常に高度な作品が生まれるようになりました。MMD動画とかすごいことになっています。 すべては、著作権者の権利を、許容する形で、共有してきたものです。 2chのような掲示板サイトも、これから一つ上の段階に進化し より良い物になると…信じたい…ものですけど…ねぇ…まぁ、なるようにしかなりませんよ。 次代を担うのが2chなのか、また別の掲示板サービスなのかは、誰にもわかりません。 #パソコン通信の時代の終わりを体験した世代は、今回の件を大事件とは思っていないと思います。
名寄せですねえ。質問者さんの他の質問も見ておりますが、まったく同感です。 相当前から、驚いてショックを受け、怒りを感じています。 何と言うか、段々と失礼な領域にきていますね。 また、他の人が平気であると言うのも不思議でして、良く考えます。 いまから大分前になりますが、新人を部下に持ちまして、似たようなことを聞きました。 世代が違うので、互いに何を言ってるのかは分からなかったと思います。 汲み取って考えてみると、 「今はお金を稼げないのは当たり前じゃない？ 　安かったりタダだったりする物を見つけて、節約して生きるもんじゃない？ 　こうした情報交換の場に入るのがコミュ力じゃない？ 　だから仲間はずれとかきついじゃない？ 　性格とか大事じゃない？ 　安くてタダ何だから、毒が含まれているのは当たり前じゃない？ 　この毒を、どうよけるか考え出してり、情報を集めたりするのが、”できる奴”じゃない？」 と言う感じですね。 つまり、男性と話していると言うより、主婦と話していると考えるとピッタリです。 反骨精神をもって、自己の個性を認めてもらうまでチャレンジすると言う人が減っています。 そうした人は多勢に無勢で排除されるようです。 しかし、海外の文化は逆であり、まさに個性をもってチャンレジする成功者が増えています。 もしかすると、二極化が進んでいるだけかもしれませんが。 何かあったとき自分の身を自分で守ることすら諦めている人が多いと思います。 今を何とかするのでいっぱいいっぱいと言う中では知恵も働きません。 思い出せば、 うちは貧乏でしたが、父は「何とかなる」と自信に満ちていました。 私を含め他の家族はそうじゃなかったですね。神経質でぎすぎすしていました。 俗にいう、「おんな、子供」の視界ですね。 いまは、大分大人になって自信がつきましたから、「何とかなる」とはどういう意味かわかります。 最後まで自分で自分の面倒を見ようと決意した時、何とかなるものです。 しかし、そのためには「間抜け」であってはだめですよね。 他に害を与えず、他に簡単に利を与えず、誠実さと狡猾さのバランスを取っていきる。 で、 多くの若者は、IT機器やアプリに対して利便性と危険性の間で戦っています。 質問者さんの時代は、ビジネス上の競合者や競争者と戦っていたんでしょう。 なので、抑えておくべき危険というのが「ここにある」と指摘しています。 わたしも、これを野放しにすると、何とかならなくなると思えてビンビンきます。 しかし、今の若者は自分が逆立ちしても同じものを作れると思っていません。 同じものを作って戦おうと言う発想が遠い以上、奴隷としての知恵を身につけるしかない。 勿論、清々しい結論じゃないです。 ストレスも溜まります。 そして、「なるほどこれが人生の辛さか・・・自分も大人になった」と思うわけです。 この人が大人になり、子供に対して「人生を辛い」と語れば世の中はスケールダウンします。 無料アプリの殆どは技術的にもレベルが低くショボイと思えます。 これを有り難がって、個人情報を売っても仕方ないと思っている人が多く、哀しいです。 どれだけITが苦手な人が増えているのでしょうか？ 利用するのでやっとやっとなんです。 人を組織して同じものを作る。そうすれば「何とかなる」「自分も同じ土俵で戦える」 １０年くらい前は、それが当たり前の時代。そんな感覚が無くなっているんですよ。 そして、 １０年くらい前に、文部省の方針で、子供に対する教育方針が一瞬だけかわりましたよね？ いまはその世代が社会に出てきておりますから、色々不可思議なことが起きると思います。 １０年前の常識では、 情報を駆使してものづくりをし、尚これが上手く売れずに悩み、 年配の人の情けを借りて、人を知り、やっと日々のご飯が食べれるようになる。 これが凡庸たる大人の普通でした。 今では、 情報を駆使して、ただのモノを探そうとしていますから、普通じゃない大人が増えています。 これだけ情報が溢れていますから、何かを作ろうとすると、短期間で出来てしまいます。 しかし、そういう勇気が無い人は、情報の殆どは有効に活用できていません。 何か素敵なものが手に入ると期待し、（だけどモノを作るのは自分には無理なので嫌）、 情報を集めては活かせずに、なお情報を求める。 それが故に、情報を求めて人と繋がっていたい人を管理するビジネスが台頭して行くのだと 思います。 本サイトもそうした恩恵の中にあるわけですが。 ただし、美しい理念がないビジネスが成長しないように、FBやLINEもそれを持っているの だと思いますよ。 電子機器が少なく、ネットワークが普及していない時も、人の性質は似たようなものでした。 生産やモノづくりに向いていない人も多く、その上で上昇志向や権勢欲を捨てれない人も いたでしょう。 こうした人達は、組織の中で始末の悪いグループを作り、既得権益を貪っていたわけです。 ここでは組織事情と言う情報を独占し、人事を操り、人を支配できた。 生産に直接携わる人達をないがしろにして生きることが出来ました。 しかし、 これは生産の担い手が人であるから出来たことです。 人を組織して、大きなものを作る。 だからこそ、人について良く知ることが成功の鍵でした。 いまは、芸術ですら、人を超えて機械が生産します。 機械を組織する事が成功の鍵になります。 そのため、歴史上始まって以来。宦官の様な人達が繁栄できない社会になってきています。 ネット社会は、これを実現させたのですから、凄いことです。 多くの無料サービスやアプリは、これらを目指しているように思えます。 だとすると究極の反骨精神ですね。 この理念ならば、確かに素晴らしい。だからこそ多くの人の賛同を得る。 つまり、 参加加入者が敵視しているのは、大手企業などで生産をしていないホワイトカラーですね。 彼らをもうけさせないためならば、個人情報ですら提供する。 と言う気持ちがあるのかもしれまえん。 どこかで誰かがいっていましたが、いまの日本は、団塊＋ゆとりの組み合わせだそうです。 まったく正反対の性質の親子が同時に社会に存在する。 奇妙な時代です。 団塊世代の自信を打ち砕く、大きな変化は、 「人を使って生産しなくなったので、人物を磨いても今後は逆効果になります」 「大人物が故に部下に人気が出ると赤字になります」 「今の時代の人間は生産を諦めて、消費しかしないです」 「それが故に、人物を磨いて魅力を増すと、競争者に負けることになります」 と言う具合に、過去に尊ばれてきたことは段々と無駄になってきています。 歴史のなかでこんな時代がありましたか？ ですから、 「時代が変わって、技術が進歩しても、変わらないものがある」 と言う慢心をしてはいけないと思います。 それは人間が生物であり、その生理現象が変わらないため、派生する論理です。 ただし、生産の主体として人間しか居なかった時代と現代では全く違います。 機械を組織化する人と、人を組織化する人で効率が違ってきます。 また機械を組織化する人の人物が幼いというわけではありません。 人を組織する知恵とノウハウは、奈良時代などの宮大工の技術に近く、 趣味以外で活用するべきではないでしょう。 生産の現場に多く投入すれば、海外勢に負けます。 いまの若者は、自分が不良債権であることを自覚しています。 機械をマネージメントする知識が、新たな（機械の）組織の長の条件になりつつあります。 FBもLINEも自動機械が人間のように振る舞い、仕事をし、情報集めます。 そちらの視点では、人間のほうが素材であり、材料であり、品の部品なのです。 彼ら自動機械は、自分たちが生産する情報の部品（人間）を整備したいだけです。 これを受け入れた感覚を想像してください。 すると、今の人の視界が見えると思います。 「機械に魂を売ってでも、ｘｘｘｘに儲けさせるのは嫌だ」 こんな頑な気持ちがあるように思えて仕方ありません。 以上、ご参考になれば。
「質問！ＩＴメディア」は「ＯＫＷａｖｅ」のパートナーサイトです。 登録情報は供給されていますので、同じメールアドレスを使用しての登録はできません。 でも、「質問！ＩＴメディア」で登録した情報は「アイティメディア株式会社」が管理するものであって 「ＯＫＷａｖｅ」が管理するものではありません。 　　ログインは「質問！ＩＴメディア」で行い、 　　アカウント管理（パスワード変更など）も 　　「質問！ＩＴメディア」のサイトで行うことになります。 どうしても「ＯＫＷａｖｅ」でそのメールアドレスを登録したいのでしたら「質問！ＩＴメディア」を退会し、そのメールアドレス未使用の状態にする必要があります。
Facebookの場合は、Facebookから「～さんをご存知ですか」と言う、何らかの繋がりがありそうな人を紹介するメールが来るので、そこから興味を持った人に申請するのだと思います。 これは、単に交流する人を広げたいと思っているのだと思います。 mixiの場合は、注意が必要です。入っているコミュが同じならまだわかるのですが、そうでは無い全く繋がりの無い人から申請が来ますが、そう言う人はほぼ異性からです。そして、そのアカウントもしばらく経つと削除されている事が多いです。恐らく何かの勧誘目的と思われるので、関わらない方が良いと思います。 もっと、気軽に繋がりが出来るのがtwitterでこちらは、勝手にフォローできるのでフォロー返しして貰う目的の人も多いかもしれませが、単にツイートに興味をもったためにフォローしている人も沢山いると思います。
ここって、OKWEBですよね？ こことおなじくらいなのは、ヤフー知恵袋くらいかと。 メールアドレスを書いたらダメなのは、管理がしっかりしているってことなので、ご質問の主旨からすると、ここよりずっと劣っているところを探されているってことかと。 なら、ふつうの掲示板でいいのでは？ 逆に、管理がしっかりしているってところだと、知っているところは、有料のものになります。
サブブログというのは、追加ページではなく、ダッシュボード→右上「新しいブログを作る」から作成するブログのことですね？？ それなら、問題ありません。 僕も二つ作っています。 ただし、ダッシュボードから投稿するさいに、投稿先を間違えないように気をつけてください。 たとえばメインブログのタイトルが「青リンゴ」、新しいブログが「パイナップル」だとします。 ダッシュボードの右上には「青リンゴ」が表示されています。 下向き矢印をクリックすると「パイナップル」があらわれます。 そこで、どちらに投稿するか選びます。 不安でしたら、テスト用にブログを作ってチェックしてください。 僕も不安だったのでテストしました。 ログインしたままでチェックすると分かりにくいので、ログアウトしてから確認してください。
友人からFacebookのグループや、Facebookページに登録している事を確認できなくする事は、設定でできます。 1. 自分のアカウントのタイムラインの画面から「その他」→「セクションを管理」をクリックします。 2. 「セクションを管理」画面で項目のチェックボックスのチェックを外すと非表示になるので、『いいね！』と『グループ』のチェックを外す事で表示されなくなるので友達（知り合い）から閲覧される事はありません。 投稿については、 ・Facebookのグループが秘密のグループなら、秘密のグループ内の人しか投稿は閲覧できません。 　秘密のグループでなければ、友人に閲覧される事もあります。 ・Facebookページの投稿は友人に閲覧される事もあります。 ですので、投稿については友人に見られる前提で考えていた方がいいと思いますよ。 Facebookを始めとしたSNSはそういう場所なので、しょうがないです。
温かくなってきたら散歩をしたり、野山を歩いてみたり、小旅行等で体を少し動かすと気分転換や健康にも良いのではないでしょうか。 http://eritokyo.jp/independent/todays-photos1.htm 自然や動物の写真やビデオを見たり、散歩したり軽い体操をしてリラックスして過ごしませんか。 ネットでは趣味関係のサイトを眺めてみるのも良いのではないでしょうか。 http://blog.with2.net/ http://www.blogmura.com/ 或いは小説を読むのも楽しみです。 http://www.aozora.gr.jp/ 青空文庫 http://www20.tok2.com/home/voicelibrary/ 声の図書館 音楽のサイト等も数多く見つかります。 http://eritokyo.jp/independent/today-column-musi … http://eritokyo.jp/independent/nagano-pref/aoyam … http://www.classiccat.net/composers.php http://www.classiccat.net/mozart_wa/index.php 世の中の動き等も辿られたら興味が尽きません。 http://www.asyura2.com/ http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm
こんにちは。 んー。集まる目的はチャット仲間であり、場所なんて比較的どうで もいいと思うのです。交通の便的に不便な所は避ければ、あとは９ 名なら大人数ということもなく、予約が無くてもなんとでもなると 思います（予約を入れずにその時の雰囲気で決めるなんてことも出 来る人数だと思います）。 覚えているオフ会の場所としては ・居酒屋×何度か ・ボーリング場 ・カラオケ屋さん×何度か ・秋葉原オーディオショップ冷やかしツアー×３回くらい ・鍋屋さん ・町内の小さな会館×何度か こんな場所でオフをしたことがありますが（冷やかしツアーは場所 じゃない）、貸し切り・個室と言えるのはカラオケ屋と町内の小さ な会館（ゲーム機を持ち込んだゲームオフと、同じく機材持ち込ん だMIDI関係のオフだった）だけだったと思います。 それでも迷ってしまうなら、自分の最寄りの急行が止まる大きな駅 にある、自分が何度かいったことのある、予約できる食事処かカラ オケ屋でいいんじゃないでしょうか。 以下雑談 >時間　　昼間 >お金　　一人１万円未満 昼食＋デザート程度でしょうけど、それに１万未満の予算って、集 まるメンバー金持ちですか。。
まあ、普通に考えて、 > ＠ｙａｈｏｏ.co.jp が全角文字で入力されていることをそれが一番の原因ではと思います。 半角文字で入力すると > @yahoo.co.jp となります。
2です。 補足ありがとうございました。 ＞ピクシブの方しか知らない人は初めて見たそちらを ＞元の作品だと勘違いしてしまうんじゃないか？と・・・ 2で答えたとおり、通報すれば問題の絵は削除のペナルティを受けるはずです。 削除された質の悪いニセモノはそのうち忘れられます。 貴女が描いた本物のほうが出来がいいのですから、杞憂だと思いますよ。 万が一ニセモノが元絵だと勘違いされたら、堂々と「こちらが本家です」としてください。 ブログなどをお持ちでしたら、「無許可で模写されpixivにて評価されている！！」と愚痴ってみては？ 絵の仕事を貰うにあたってそのことで支障が出るのなら、訴えて賠償金を貰ってください。
アフィリエイトだと思います。楽天、Amazonなどで、アフィリエイトの登録すれば、始められます。その人だけのURLが生成され、だれのURLから購入したのかが解る仕組みです。売上の1%～の手数料がもらえます。
webstagramだけの登録は出来ません。 あくまでも、Instagramのアカウントと連動して使うサイトなので、Instagramが未登録でしたら先にInstagramの登録を済ませてから利用して下さい。 http://instagram.com/ http://www.lifehacker.jp/2011/06/110619_webstagr … なお、Instagramの登録はスマホアプリからしか出来ませんので、スマホをお持ちでない場合は、Instagram及びwebstagramの利用を諦めて下さい。 スマホアプリからInstagramに登録後、webstagramのログインをクリックしますと、Instagramのログインページが出て来ます。 そのページに、Instagramで登録したIDとパスを入れると、自動的にwebstagramの利用開始になります。 既にInstagramのアカウントをお持ちでしたら、普段利用しているIDとパスを入れて下さい。
何度も似たような質問をされていますが、答えは同じです。 プロバイダを変えるのが嫌なら、 ・ネカフェに行く ・スレ立て代行を頼む(vipならそれほど難しくないかと) ・p2で我慢する ・2ちゃんねるに書き込める串を探す(見つからないと思いますが) ・規制解除まで待つ しかありません。 >>#1 サービス停止中なのは2ちゃんねるではなく、2ちゃんねるビューアです。
姓を●、名を▲▲にしてみてください。
WiMAX等のモバイルルータを使うとか？ (まぁWiMAXも規制されるときはされますが) スレ立てするためだけにお金使うのもあれなので、 スレ立て代行を頼むのが一番楽かと
鯖寿司の販促員のようなもの 正式な定義は無いように見えます。 こういうのは、期間指定でウェブ検索することで 初期の報道が出てくることが多いのですが 出てこないということは、販促予算が小さいか、ほぼ無く メディアへの露出が少なすぎるためと考えられます。
フォローもフォロワーもホームで確認できます。 ホームのページへ行けば左側に出ているので、そこをクリックすれば詳しく確認できますよ。 自分がフォローしている方であれば非公開・公開と表示は分けられていますが一通り見られます。 でもフォロワーさんについては公開フォローしてくれている方しか確認できないと思います。 非公開の方は数字で何人いるかしか分からなかったかと。
確かコメント欄にはできなかったと思います。
解釈を間違えて失礼しました。 友達用と釣り用とで使い分けているんだと思います。 2代目のタブレットやスマホだったり、買い換えた時の古い端末だったり。 LINEは友達用でカカオトークは釣り用で、など。 LINEでもカカオトークでも、電話帳や電話番号からの自動登録機能がありますがこれは任意でオフにすることも可能です。 本体からの設定で通話アプリが電話帳にアクセスを制限することもできます。 仮に間違いで友人に登録されたとしても、名前も全く違う名前にしてるでしょうから「何故か登録された知らない人」と認識されて登録を解除されるでしょうね。
ログインしていない相手にメッセージを送った時に表示されるメッセージの横にクルクル回るマークは最近のバージョンでは出ないようです。 私はスカイプIDを二つ持っているのでログインしていない別ID宛に送信してみましたが、メッセージの横にクルクル回るマークは出ませんでした。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10646/ 相手がオフラインでも配信できるようになってきているようです。
おはようございます。 不幸の手紙、チェーンメールとか、その時代ごとに媒体はかわります が、その類のものは昔から存在しています。身近な大人に聞けば「あ あ、昔同じようなのがあったよ」と教えてくれるでしょう（昔「騙さ れた」という人も沢山いると思います）。 大本は単なる愉快犯であり、信じるに値しない、という評価が妥当だ と思います。 以下雑談 口裂け女、花子さん、紫の鏡とかの怪談系都市伝説を最初に言い出し た人ってある意味すごいよね。。小学生ならほぼ何かしらトイレに「いる」 と言われていましたが一体全国に何人花子さんはいるんでしょう。 雑談その２ 昔の実話。中学の時クラブの後輩（女子）がクラブ帰りの暗い道で「こ の学校幽霊出るんですって。何十年か前に死んだ人の恨みで…」という 話をしてきたのです。 本人もややビクついておりその時いたメンバーを怖がらせるなんていう 気はなかったようで。やめてよー、と騒いでいたのですが。実はうちの 中学、新設で、私達の代で３年目だったという。。 でも新設にあたり隣の墓地を一部移動していたのでその事実を知りつつ 「その話聞いたことある。この学校の一部、確かプールのあたりだった か、当時墓地だったんだって」と話にのっかった事を思い出しました。 今思うに怖がらせてごめんよ。
アドレス帳のデータ全部です。なんで、自分が登録してる方々のデータも全部送信されてます。 これを気にするか気にしないかという事と、なりすまし等の被害にさえ気をつければ問題は無いです。
Androidスマートフォンとは、google社のパソコンに携帯電話機をくっつけたもので す。つまりあなたはgoogle製のパソコンを使っているのです。 購入時にgoogleアカウントを登録しませんでしたか？ その時点でgoogle関係のツールは普通に入っているのです。 google＋とは 　　　http://www.google.com/intl/ja/+/learnmore/ google＋退会方法 　　　Google+にログインしている状態で、右上のほうにある、自分のアイコンをク 　　　リックし、出てくるメニューの中の「アカウント設定」をクリックします。 　　　次のページは「アカウントの概要」タブが自動的に選択されています。 　　　このページの下のほうに「プロフィールとソーシャル機能の削除」 　　　があります。 　　　決して「アカウントの削除」を選ばないでください。このアカウントの削 　　　除を押すと、Googleのアカウント自体の削除になってしまいます。 　　　Google+ のコンテンツを削除 　　　Google プロフィール全体を削除 　　　がありますので、Google+のコンテンツを削除を押します。
簡単に言えばＳＮＳが会員制で会員以外は書きこみ出来なくて、掲示板サイトは誰でも書き込み出来るの違いだと思います。 参加者とじっくり付き合うのであればＳＮＳの方が向いていると思います。 でも自分の意見を簡単に言うのであれば掲示板サイトの方が楽ですね。
＜Dumpster＞ インストール→受け入れる→次→読み込みが完了したら削除されたファイルが表示されますのでタッチ→修復する で元のファイルが回復します。 ただ、このアプリで検出されない場合もあります。 PCがあれば、ファイルごとUSB経由でコピーしてしまうのが一番早いとは思いますが 他には、＜QuickPic＞というアプリで、＜共有＞→＜SDカードへコピー＞というや り方もあります。
まあ、気分悪い話だけど、ほっときゃいいんじゃないですかあ。 言わば、他人がマスターベーションやって満足しているだけなんだから、それ見て気分悪いって怒ってる時間とストレスのほうが勿体ないし、こちらの精神安定上、よくないですよ。 別にこちらが何か被害を受けてるわけでもないし、ほっときゃいいんじゃないですかあ。
あきらかに、自慢するためにやってる人もいたので・・・ なんか見てて怖かったです。 あれこれ出かけるのも、投稿するためにやってるフシがありました。 そういうの、いわゆるリア充ではなく、キョロ充というらしいですよ。 そういうものかと、気にしていません。
「スレ」と「レス」を間違えているようでは不安ですね……。 > どうすればいいのでしょうか。 まずは半年ROMってください。(意味が分からなければ調べてください) そうすれば2ちゃんねる独特の空気に慣れることができ、 不本意な目立ち方をして大失敗、というのを避けられる確率がぐっと上がります。 スレ立てしたい場合は「忍法帖」システムについても知っておくとよいでしょう。
携帯電話でFacebookを使う方法 - Facebook navi［フェイスブックナビ］ http://f-navigation.jp/manual/mobile/featurephon … 無料通話・メールアプリ LINE（ライン） - 携帯電話からも http://line.me/ja/#section05 PCで使う場合はもっと簡単です。 普通に公式サイトをブラウザで開けば案内があります。
不可能です
他の方の回答同様、統合失調症の可能性があります。 お早目に精神科に行ってみることをおススメします。 統合失調症の専用の薬もありますので、 医師に相談したほうがいいです。 また、もしも、その疾患だった場合、税金を払っていれば、 障害者年金が受け取れる可能性があります。 詳しくは、市役所の福祉課にお聞きください。 とにかく、大事になる前に、統合が悪化する前に お早目に病院に行ったほうがいいです。 最後に、統合失調症の方は、[病気と認めたがらない]傾向があります。 なので、本当に一度、病院に行って、医師に相談したほうがいいです。 悪化する前に。
snsサイトは、膨大にありますが、こんな紹介サイトもあります。 　　　　　　http://sns.menopausalmorphing.com/ なおご利用は、ご自身の責任に置いてしてくださいね。
違いますけど、そんな感じになってきていますね
キャリアに連絡して苦情しても意味が無い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
わかってしまいます 通知させない設定もあったと思います
質問者様の関心のある板はありませんか？ 全く関係もないところだとあまり面白くないかもしれませんので、あなたが関心のある板がオススメです。 行かない方がいい板は、晒し関係ですね。 基本的に荒れているところはやめましょう。
笑ったと言う意味です。
嬉しいですよね。 お礼コメントが付いているだけでも励みになります。 ベストアンサーに選ばれるためには、できるだけ丁寧に相手のタメになるように書くことでしょうか。
gooでしょうか。
http://static.trippiece.com/ の事かな Google+の名前変更というよりも「トリッピースの名前変更」だよね。 >変更は出来ないのでしょうか？ 変更できないようなのですが、登録しただけで何もしていないのでしたらトリッピースのFAQページから一旦退会、Google+からログアウト(ログアウトしとかないと許可要請画面が出ない)して再登録するのも手だと思います。 色々作りこんだりしてて退会したくないとかで問い合わせるとしたら「トリッピース」にだと思います。フォームが無反応だったらメールで
そういったコラボ系のイラストはたくさん投稿されていますので、大丈夫です。 投稿禁止作品については以下の通りです。 http://www.pixiv.net/guideline.php 投稿禁止作品 以下に該当する画像は削除対象とします。 中傷・脅迫・経済的もしくは精神的に損害や不利益を与えるもの 性器の表現、露出しているもの 性に関連して接合部等を異物にて表現、露出しているもの 性表現をいたずらに歪んだ状態で表現しているもの 刺激が非常に強く嫌悪感が強い暴力シーンを表現しているもの いたずらに過度な思想を押し付けるもの 反社会的行為を賛美し、これを過度に助長しているもの 人種、信条、職業、性別、宗教などを不当に差別して表現しているもの カルト的宗教活動、過度な政治活動を表現しているもの 過度な残虐シーン、刺激性をいたずらに誇張し、またはそれが模倣に結びつくと予想されるもの 明らかに幼児を対象とした性的表現がされているもの *隠蔽処理（モザイク等）が施されている場合は、社会通念上許される範囲でこの限りではありません 実写を主体とした作品であるもの ただし次に掲げる場合は該当しません。 ( 1 ) 写真を背景に用いる場合など主体性のないもの ( 2 ) 加工を行うことにより実質的に写真と判断できないもの
難しいツールではなく、GETHTMLでそのドメイン以下全部を丸ごと落とすとか、flashgetでページ上のリンクを全部落とすとかという対処ではだめなのでしょうか。
一眼レフの画像は横4:縦3であるのに対し、インスタは正方形です。一眼レフで撮った写真を画像編集ソフトなどで正方形に変換すれば、写真の上下に空白はできますが、全体画像を表示することができます。
機体識別番号が同じなのは登録済みと出る仕組みなので無理です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アドレスを変更すれば、可能です。 ただ。運営にばれた場合は強制退会などの制裁が与えられる可能性があります。
お金が貰えるはずなのにで振り込んでくださいの時点でおかしいです。 ご不安なのはわかりますが、ただの詐欺ですのでご安心ください。
LINEとかカカオトークなどは端末の連絡先を参照しているようです。 確かブロックすれば相手には表示されないはずなので、試してみては？
運営からしたら丸わかりですが、個人からは特定は難しいと思います。
犯罪行為をした場合、開示されます
ご自分のプロフィールを完成させたら来なくなると思います。
私もそういう時がありましたが、ブロックしたところでどうにもならないです。無視をしとけば、次第になくなってきます。私の場合は2ヶ月ぐらいでおさまりました。ただ、今でも1ヶ月に2,3人ぐらいしてきますが、そんなに気にしなくても大丈夫だと思います。
ログインをやり直ししても閲覧出来ない場合は、メンバー解除が高いですね。 管理者に問い合わせするのが、一番早いかと思います。
Yahoo!メールヘルプ - ThunderbirdでYahoo!メールを送受信するには　のリンクを参考にすればできます。ご参考まで。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
TwitterやFacebookと連携するとブログなどを更新した際に、TwitterやFacebookにも「ブログを更新しました・・」のような書き込みを自動でできるようすることもできます。ブログのほかにもmixiなどのSNSもTwitterやFacebookと連携ができたりします。
人のマークが出たということであれば、「共有」ができているものと思います。（アイコンの表示の違いはなんなのか、他の人がデータファイルを更新した場合あなたに反映されるようにするにはどういう処理をすればいいのか、については前の回答の通りですから、その通りにやっていただければ共有できるのですが）解釈はそれで問題ないと思います。 （極めて厳密に言えば、招待された側は、悪戯で一方的に共有されることを防止する為に、ログインして共有フォルダへの招待を承認しなければ勝手に共有されない仕組みになっていますので、人のマークになっていても最初は自分一人です。誰が承認して共有フォルダに参加したかや、誰が承認待ちなのかはウェブ版では右クリックから「共有フォルダのオプション・・・」で確認することができます。）
もう一度アプリをインストールしてログインして退会か削除をしてみる 削除できなければ運営に問い合わせてみてはどうでしょうか？
不具合かもしれませんね。アップデートしてみてはどうでしょう？
私もmixi離れした人間ですが。。 あそこのログイン時間はあてにならないと思います。 現在チャット中の人が、ログイン3日以上とか茶飯事だったし。 連携してつぶやいたりすることでログインしたように見えるかもしれませんがいずれにしても、そのマイミクさん達にあなたの日記などは現実問題、見えていないのではと思います。 淋しいですが時の流れですね。
無理だと思う。 ネット上だけで発揮できる夢のような特殊能力をもっている人も見かけますが。 実名の世界よりもはるかに心が狭い人たちが目立つ世界です。
友達になりたいんじゃないでしょうか。 特殊な人にはあたらずさわらずで、刺激しないようにするしかないですね・・・ 私もインスタグラムをはじめて1ヶ月後ぐらいから、なぜか中国人？かなんかの男の人が 片言の日本語でなれなれしくコメントをやたらつけてくることがあって、 私はその人と関わるつもりはなかったのでコメントされた写真は削除してました。 そして後日再upしてました。 そこまでしてたら気がついたのか、いつのまにかこなくなりました。 変な人とは関わりたくないですもんね、私はこんな自衛をするしかなかったです。
whatsappは、チャット用のアプリだ日本ではLINEが主流なので使っている人は少ないのですが、海外では沢山の人に使われているようです。 以下のサイトを参考にして下さい。 http://andronavi.com/2012/10/223574 http://www.actzero.jp/communication/report-2692. …
FAQ「IPv4/IPv6の接続自体は相互に影響しない」 http://support.biglobe.ne.jp/faq/ipv6/v6_011.html 当然、相手サイトがIPv4/IPv6の接続互換に未対応だと問題が起きますし ゲーム機器ほかにはIPv4プロトコルのみ持つモデルもあり統一ではないですが。 ビッグローブ「フレッツ光 IPv6接続」（無料）申し込みのご案内 http://support.biglobe.ne.jp/ipv6/guide.html NTT東日本のフレッツ・v6オプション説明 https://flets.com/v6option/ 特に専用料金はなくビッグローブの対象コースである事と、 フレッツ網側でIPv6アドレスが取得されていること、 ルータなど自宅側LANでIPv6ブリッジやパススルーが活きていることで、 ビッグローブから先のサイトにもIPv6で流れるはずです。 会員サポートトップ > BIGLOBE IPv6情報トップにIPv4/IPv6インジケータがあります。 http://support.biglobe.ne.jp/ipv6/index.html
アカウントを削除して、１カ月くらいネットをせずにリアルの生活を充実させてみるといいと思います。 ネットの１コミュニティにしがみついていることが、どれほどのものか見えてくるんじゃないでしょうか。 それでも必要を感じる場所があれば、再登録してもいいと思います。
facebookのアプリのbugumiはいかがでしょうか。
あなたの小説がどのようなものかは解りませんが、 スルーされることをおすすめします。 参考URLですが、ピクシブでとにかく１点をつけることを楽しみとしている人は ある程度（ごく少数でしょうが）いるようです。 あまりにひどいようであれば記事下部にあるように対処をしてもらえることも あるそうなので、気にしないようにして これまで通り創作活動頑張ってください。 参考URL：http://dic.pixiv.net/a/1%E7%82%B9%E5%8E%A8
No.１のものですが、今のインスタグラムでそのようなことは、出来ないですね！今後のアップデートに期待するしかないですね。お役に立てずすいません。
権謀術数ってわかります？ ー少人数の徒党で中国全土を支配する技術です。 大きな組織は要りません。多層化した組織を作ります。 小さな組織の中で、確固たる多数を占めます。同じくらいの組織に対して対決を挑み、勝ったら、自分の組織のメンバーを送り込み、その組織の多数を占めます。 複数の組織を掌握したら、その数より少ない同サイズの組織を集め、大きな組織を作り、その中で、多数を占めます。 これを繰り返すと級数的に組織を大きくできます。
情報の拡散力はTwitterに分があると思いますので、キャンペーンと組み合わせた商品の宣伝はTwitterが良いと思います。 Twitterのつぶやきに写真も添付できますし、つぶやきは他のツイートに埋もれて流れていってしまいますが、Facebookページのようなページにしてくれるようなサービスもありますね。 http://twicat.jp/lp ただFacebookもTwitterも、宣伝するにはアクティブなフォロワーがいてなんぼですのでそれを増やすのが難しいんですよね…。 参考URL：http://twicat.jp/lp
はじめまして。 個人的に思う内容になってしまいますがご了承きださい。 私はTwitterもFacebookも今現在しています。 Twittweの長所 　・匿名なので自分の思ったこと、感じたことを素直に文章にして投稿することができる。 　・匿名が故に気楽に楽しめる。 Twitterの短所 　・基本的に会話形式ではなく、独り言を他人が見るというスタイルなので親しみを持ってみることがで 　　きない。 　・よくニュースにもなってましたが、芸能人を見た等モラルハザードを起こす危険がある。 Facebookの長所 　・Twitterと違い現実世界でも知り合いの人とネットでも繋がろうというコンセプトなので、ネット上 　　であったとしても親近感がある。 　・遠方の友人など、なかなか会えない人ともメール以上の付き合いができる。 Facebookの短所 　・知り合いとつながることで親近感があると同時にしがらみがつきまとうため、本当に言いたいことを 　　投稿することができない場合がある。 　・しがらみ故に繋がりたくない人からの友達申請も承認せざるを得ない場合がある。 以上、簡単に書きましたが、こんな感じですね。 ですから私は愚痴など本心から言いたい事はTwitterで発散してます。
登録するとき、一番最初にアドレス帳の情報を送信しなければ大丈夫ですよ。 最初にしないと、一回送信してしまったら後から取り消すとか無理なので諦めた方がいいです。 ただ、友達追加をオフにしたり、検索をオフにしておくことで、連絡は来ませんが、使っていることはバレる可能性がありますね。 すでにあなたの電話番号を知っている人がアドレス帳を送信してしまっていたら、 LINEのデータとしてはバレています。 というか、そこは絶対バレてます。 知り合いの誰もLINEしていないなんてことはありえないので。 ですから、LINEを始めたかどうかの「通知」がいかないようにする、ということです。 メルアドではないです。 というわけで、私はバレてません(^o^)v 参考URL：http://line.hanatoyume.biz/line/line%E7%99%BB%E9 …
メンテナンス中でしょう。 時間を置いて再挑戦すれば・・・
他のユーザーに対しても態度に変化が出たのなら、多忙など本人の事情による。 あなただけに違う態度を示すようになったのであれば、あなたに原因があるのかもしれない。 しかし、その理由は必ずしも怒ったからとか嫌いになったからとは限らない。 ということになろうかと思いますが。 ちなみに、律儀な人って、SNSに時間を割きすぎて自分で自分の首をしめることになったりするので、どこかで線引きする必要がありますよね。そのユーザーさんも、そんなような人なのかも。
ユーザーをブロックするという方法があります。 青少年向け Google+ セキュリティ ガイド よくある質問を参照してください。 ＋知らないユーザーのサークルに自分が追加されたというメールを受信しました。どうしてでしょうか? ほかのユーザーから交流を求められた場合も参考に・・・ https://support.google.com/plus/answer/1294841?h … 参考URL：https://support.google.com/plus/answer/2409422?h …
それだけ多くのいろいろな人に使われているからでは？ あと、ここはＯＫWebだけど、事務局の人がこまめに書き直したり削除したりしていますから目立たないだけで、ユーザーの質に変わりはないかもしれません。 ここは、一時期問題になりましたが、書き込んだ内容の改変権利は質問者も回答者も放棄していて、著作権はＯＫWebが持っています。 この辺の違いもおおきいのかと。
各投稿の右上にあるところから「投稿にリンクする」を選ぶと その投稿へのURLが表示されます。
「ocn モバイル one」って「データ通信サービスだけ」ですよ。電話番号もメールアドレスも付いて来ません。 貴方が ＞1. 携帯電話を一度解約する をした段階で「回線を失う」ので「携帯の電話番号」も「携帯のメールアドレス」も、どっちも失う事になりますよ？ で「050plus」って、IP電話のサービスで、データ通信回線を使って音声通話をする、Skypeのような物で、電話番号が貰える訳ではありません。 ＞そのままでもいいし、新規で発行もできるのでは？と自分は思います。 解約して回線を失っているのに、どうやって新規で発行するんだろう？ それ以前に「親になる携帯回線」が無ければ、ocn モバイル oneは契約できないと思いますが。 ＞携帯会社の携帯電話番号とOCNの携帯番号って何が違うのでしょうか？ OCNの050plusの電話番号は「IP電話の番号」なんで、一般の携帯電話の番号とは違います。 ＞フリーメールアドレスであれば可能とおもわれます。 mixiは、最近になってフリーメールのメルアドでも新規登録できるようになったけど、携帯の回線を解約しちゃってると、どうしようもないと思うけど…。
確実に言えるのは、通話を発信して相手を呼び出している様ならブロックはされていないと言えます。 あと、ハッキリさせたいなら自分でテストする方法があります。複数台のパソコンを用意してテストする他、Skypeを多重起動してテストする手があります。 Skype多重起動 http://skypemultiplex.web.hange.info/
よく読んでください。 枚数無制限と書いているだけで、容量無制限とは書いてないです。 逆に言えば、オールシンク機能を無効にしていると、一度にアップ出来る数が決まってて しかも、有料になりますよ。 ということなんじゃないんですか。 少なくても、私は、そういうう風に解釈しました。
頭脳明晰ですか・・　ウイルス常駐　一度に書き込み　立派なサイバー犯罪（クラッキング）ですね～ 確かにそういうことする人は頭いい人もいるでしょうがバカでも貴方でも私でもできないことはないですよ？ そういうのはだいたい専用のソフト・ツールでやったりしますから。マウスクリックするだけでできちゃったりするんです。（（なぜ知っているかって？僕はサーバーを持っててそういうことをされないためにも手口に詳しくなくちゃいけませんからね！）） たとえば有名なdos攻撃　これはF5キー（更新）を押すだけでできちゃいますし（かなりの人数がやらないと・・） クラッキングする方法なんて数えきれないほどあります 本当に頭がいい人　コマンド・プログラムに詳しい人　ただ単にツールを利用してる人 いろんなクラッカーがいます。　ホントはサーバーのセキュリティーテスト専用ですがそういうことの方が利用されてるクラッカー御用達のハッキングOSなんかもありますからね・・http://www.whitehackerz.jp/blog/?p=482 http://ja.wikipedia.org/wiki/BackTrack これで方法と頭脳明晰の解説終了 でも本当に良いことにその頭脳がいかせないことが残念ですよね～ サイバー犯罪専門の警察とか（アメリカでは一度捕まったクラッカーをサイバー犯罪対策警官としてやとってたりします）　セキュリティー会社とかに努めて貢献してくれれば本当にいいのですがね・・ 参考URL　以前同じような質問への回答（同じようなことをかきました） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8193196.html
通常の投稿と同じように、共有時に共有範囲を指定できます。 また、iOS or AndroidとGoogle+アプリを組み合わせて使う「インスタントアップロード」を使っていても、勝手に写真が共有されることはありません。 共有範囲について→ https://support.google.com/plus/answer/1053549?h … 写真の共有について→ https://support.google.com/plus/answer/1047374?h … インスタントアップロードについて→ https://support.google.com/plus/answer/1647509
確かに、YouTubeにコメントするにはGoogle+アカウントが必要になりましたね。 では、YoutubeとGoogle+の連携の方法について、下記の記事をご参照ください。 http://plus1world.com/youtube-google-plus-link
ここはどうだろう。 http://www.ac-illust.com/ 気に入って貰えれば商業契約もあるし。 最初からイラストのサイトを作っても顧客は来ない。 ただで見てもらうだけから始まって 色々人気のある絵を注意していけば 顧客の要望も分かるというものだ。
Facebook、Twitter、mixiのそれらのSNSを利用しています その中でも、私が主に使用しているのはTwitterです あくまで私の考え、使い分けですが・・・。 mixi：学校の同級生/同窓生/先輩/後輩との交流 →学校の検索やその学校のコミュニティがあるため、主に同級生や先輩後輩との交流として 　公開/非公開の範囲が友人の中でも選ぶことができるので、学校の話などもしやすい Twitter：趣味仲間との交流 →タグなどで検索が容易であるため、同じ趣味の仲間と繋がりやすい 　呟くことがメインのサービスであるためか、他のSNSに比べてつぶやきが気軽に投稿できる 　コミュニティはないので、同じ趣味を持つ仲間が集まって話すことはできない(少人数なら複数リプライで可能ですが) 　フォローは一方的にもできるため、気になった人の呟きを気軽にタイムラインに表示できる 　なおアカウントに鍵をかけることもできるので、申請に認証するまで呟きを見せないことも可能 Facebook：就活に活用 →私は主に就職活動用として 　Facebookを活用した就職活動のポータルサイトがあるので参考程度に 　実名登録制なので、知り合いを見つけることが容易 　個人ページの投稿内容はFacebookにログインしている人からしか見えないことやyahooやgoogleの検索に引っかからないことから、知り合いのみの情報交換ができる 　個人ページはmixiと似ているイメージ 　また、個人ページとは違うファンページがあり、それは誰でも閲覧可能でPRができる 　ファンページに いいね！ をするとファンとなり、そのファンページの投稿がタイムラインに表示されるようになる
それらはSNSと呼ばれており、人とのコミュニケーションをネット上で行うサービスです。 実際の仲間と他愛のないはなしをするのもよいですし、出身地、趣味、好み、政治的関心などの共通点をもった人を見つけて、友達となったり、語り合う、敵対意見の人と議論する、有益な情報を手に入れるということもあります。逆に言えばそのような目的の方向を決めて利用するのが活用するうえで重要だと思います。 最近はスマートフォンが普及しまして、誰でも個々の端末から、個人としてインターネットに参加できる時代となったので、仲間を見つけるというよりも、実際に関係がある人とつながる傾向が強くなってきていると思います。またメールアドレスを知らなくてもTwitterは知っているなんて時には連絡手段としての使用もされています。 ニッチな趣味をお持ちだったり、周りに同じ趣味の人がいない方は後者の目的で利用する場合が多いです。 Facebook：実名を強制しており現実の友達、仕事上の付き合いがある人、昔の同級生等の実際の人間関係を再現することを重視している。知らない人からの「友達になってください」はわりとスパムだったりする。 Twitter：個々のつながりが非常にゆるく、キチガイ（のふりをしているひと）から有名な学者までいろいろなことを言っている。気軽でいろいろな使用目的が考えられる。熱烈に意見を展開している人がいる一方、内輪だけに公開して日頃の出来事を投稿しているだけの人も多い。 Myspace：音楽が好きな人やアーティストに特化しているため、自作した音楽をアップロードして公開できたりする。アーティストが広報に使用することが多い一方、一般人の登録数はわりと少ない。
既にアカウントが停止されてるチャンネルは、管理や編集からは削除できないようになっています。 右上のアカウントの横のメニューから受信ボックスを開き、連絡先の新規追加でユーザー名を登録するところがあるので、そこに相手のアカウント名をコピペして入力し、追加されたところで登録削除を選択すると削除できる場合もあるみたいです。 詳しくはアカウント停止 youtube チャンネル削除で検索してみると詳しいやり方をのせているページが出てきますよ。 ただ、ユーザー名がニックネーム扱いになっていたり、スペースなどが含まれていて、登録しようとすると使えない文字列云々・・とでて追加できない場合はチャンネルを削除する術はないようです。 私も昨日散々調べたのですが、消したいチャンネルにスペースが含まれていて 追加登録できなかったので削除できませんでした。 仕様とはいえ、なんか整理できないと雑然として嫌ですよね。
>つまり、悪ふざけの画像を投稿した人と同罪(逮捕)されるという事でしょうか >ばら撒きや拡散目的で魚拓を撮ったのではありません。 罪は同じです。目的は関係ありません。 たとえば、学校を爆破するぞと　掲示板に書き込みして逮捕されることがあります。 書き込みした人が本気でも、冗談で書き込みしても 逮捕されますよね？ なので質問者さんは罪にはなります。ただし逮捕されるかどうかはハテナです。 違法画像を投稿した全員が逮捕されるわけではないですから 可能性がゼロでは無いということと、 質問者さんが行ったことが 悪ふざけか善良な目的かは関係ありません。 今後、注意したらよいのではないでしょうか
You tubeとgoogle+の連携を外したいようでしたらこちらのURL参考にしてください。
アカウント削除希望を出した場合でも、14日以内にそのアカウントにログインすることによって削除キャンセルになりますので、できるだけ早くログインしてみてください。
どんなお知らせを通知するのかは自分で選べます。あなたが表示したくない人がいるなら、まずその人のページに行き、「友達」を選択。するとその中にあなたのニュースフィードの表示するものが選択できるようになっていますので、写真がいやなら写真のチェックをはずせばいいです。一度はずしてもしばらくしてまた見たくなったらチェックを入れればいいので。もしくは見逃したくない人に関しては「すべてのアップデート」を表示するようにし、あまり見たくない人であれば「重要なアップデート」か「ほとんどのアップデート」を選択するということも出来ます。
残念ながら難しいかと思われます
レベル10にならないとスレッドは立てられなかったような…。 もう数日の我慢ですよ。 http://info.2ch.net/wiki/index.php?%C7%A6%CB%A1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%8D%E6%B3%95% …
>、同じプロパイダを使ってる別の人に巻き込まれて規制される場合があるとの回答頂きましたが、それの意味が分かりませんでした >どういう意味か分かりやすく説明していただける人がいましたらよろしくおねがいします gaitu さんが理解できないレベルが不明ですが、 大雑把に言うと ＸさんがＡというプロバイダと契約して２ちゃんねるを荒らした時に、 ２ちゃんねる側でＸさんを規制するために、Ａというプロバイダ経由でインターネットを利用して２ちゃんねるに書き込む全ての人を規制するということです。
＞すぐ友達になった女性 というのがどれくらいの期間かわかりませんが。 私は以前mixiのコミュニティで友人登録した人で、mixiの中ですが親しくやりとりした人10人くらいには やめる時メルアド交換しましたよ。今でも近況報告してます。 そのコミュニティの性格にもよりますが、何も怪しいことはありませんでした。
これは2ちゃんのシステム上の問題で、 別にあなた個人に問題なくても規制に引っかかることはよくある話です。 解除については、何もしなくても2～3日すれば解除されていると思いますよ。 遅いときでも1周間から2週間程度で解除されるのが普通です。 大抵は解除までにそれほど時間がかからないはずなので、 あまり深刻にならず気楽に待つのが良いかと思います。
ところで、ツイッターやFacebookのご経験は？ これらでの発言は、全てネット情報としてさらされます。 > 「○○さんがあなたを追加しました」のメールは無視してれば > なんの問題もないのでしょうか？ 基本問題ありません。１００％ではありません。どうしても心配ならば、 インターネットの利用をやめるしかありません。 私の過去のフェイスブックの例ですが、さすがに最初はビビリました。 ＞＞　○○です。（若い女の子を髣髴させる名前） ＞＞　いきなりメッセージをしてしまってごめんなさい！ ＞＞　どうしてもお話したいことがあってメッセージを送りました。 ＞＞　facebook内ではちょっと話づらいことなので、直接メールが出来ればと思います。 これは、私がエロじじいだと分かって送信しているのではなく、不特定多数へ 自動的に送っているだけです。
個人アカウントはお持ちでしょうか？　Facebookページから個人アカウントに切り替えたらたぶん「いいね」ボタンが出てくると思うのですが。 Facebookページの管理人としてログインしている場合、「いいね」が出来るのは同様のFacebookページだけで、個人アカウントへの「いいね」は出来ません。したがってボタンも非表示になると認識しています。
>携帯アップロードというフォルダ フォルダじゃなくて、アルバムです。 >自動的に入る仕組みになっているのでしょうか？ 自動は自動でも、それは使っているアプリで変わってきます。 携帯アップロードに入ると言うことは、それは、Facebookの純正アプリを使ってアップロードしているから。 iPhoneから直接、Facebookにアップロードすることも可能で、その場合はiOSフォトに入ります。 そういう違いです。 新しいアルバムを作成して、そこに写真を移動させることももちろん可能です。 写真をよくみてね。 鉛筆マーク、右上にあるからね
保存は色んな方法があると思いますが、パソコンならブラウザをFirefoxにしてアドオンのDownloadHelperをインストールし、再生中にアイコンの右横のくるくる回るところをクリックすればダウンロードできます。この方法はYouTubeとかDailymotionなど多くのサイトでも使えます。
トークを外から覗かれることはないと思いますので確実に昔の友人であることが確認できているようでしたら番号やアドレスの交換などされても全く問題ないでしょう。LINEはとっても便利でやり取りが早くできるところが長所なので是非使いこなしていって下さいね^ - ^
残念ながらタグ付けを完全削除できるのは、タグ付けした人だけで、あなたがタグ付けを削除した場合、それはあなたのタイムライン上で非表示になるだけで、タグ付けした人ならびにその人がそのタグ付けした写真の公開設定に含まれる人のニュースフィードから削除される訳ではありません。また、プライバシー設定であなたのタグ付けした写真を見る人の範囲を設定出来ますが、その設定で規制されるのはあなた、並びにあなたの友達もしくはカスタム設定で決めた相手だけで、タグ付けした人の友達には適応されません（あなたと共通の友達がいた場合は、あなたのプライバシー設定で見られなくはなります）。 >タグ付けを削除したことはその友人に知らされるのでしょうか。 いいえ、タグ付け削除のお知らせはありません。
制限リストに相手を入れます。 http://www.facebooktsukaikata.net/tomodachi-kour …
今の時代は便利なので、色々心配がありますよね。 ただ、異性とつながったりするのではなく、同じアイドルの趣味ということは同性同士であることが多いと思いますから、LINEでつながるだけの分であればそこまで恐れることはないというか、きちんと使い方やルールを確認し、親が教えておくことが大事だと思います。 結局やってしまうのでしょうし、隠れてこそこそやられるくらいなら、むしろ賛成とまではいかなくても、それを尊重しつつ、親子でどんな人と交流していたりどんな話をしているのかなど、オープンに話せる関係が土台にあって、何かあればその都度親に確認や相談できる環境でいたほうが安全かもしれません。 LINEで同世代の子たちと繋がっているだけであれば、個人情報が全部漏れてしまうという可能性は少ないと思いますし、本人に、LINEで話したことがある程度のまだどんな人かわからない相手に、安易に本名や住所や電話番号などの個人情報を教えない、ということだけきちんと守らせておけばいいのではないでしょうか。 時代が違うと方法も違いますが、私（現在30代です）が中高生のころは、携帯がない代わりに、雑誌などを通じて同じアイドルやバンドの趣味を通じた友達と文通をしているのが主流でした。 かなりの遠距離の友達が出来たり、同じ趣味の人と知り合うことがとても楽しかったのを覚えています。 もちろん文通なので互いの名前や住所もしっていましたし、手紙から、次は電話、次はコンサートであいましょう、なんてこともありました。 当然最初の頃は見知らぬ人とコンサートにいったり一緒にとまったりするなんて言語道断だと親が心配することもありましたが、そういう時はお互いの親に電話で挨拶をしてもらって許可をとったりなど、色々工夫して信用を得てから直接リアルでつながるようになりました。 ちなみに、今そうやって若い時に文通などで知り合った趣味の合う友人で、もう15年来親友と呼べる友人たちがいます。 今私が趣味でつながっている大切な友達のほとんどは、もともと地域や学校などでリアルに知り合いだった人は1人もいません。 文通や、そこから紹介された友達の友達、昔文通していてネットで再会した人から繋がった輪などがほとんどです。 危険に巻き込まれないとは限らないけれども、必ずしも危険ばかりではない、ということも理解してあげておいたほうがいいです。 やっぱり、アナログにしろデジタルにしろ、要は使う方の心構えと使いようなのではないでしょうか。 便利なツールを使うのであれば、使うなりのルール、メリット、デメリットを知る必要があり、親がきちんと教えていくことです。 私は知らない人と多々ネットからつながっている経験があるのでわが子がそうなったときに色々教えていける自信がありますが、ネットを交流に活用したり、知らない人とのつながりに使ったことがないような方だと、なかなかお子さんにメリットやデメリットを伝えることは難しいかもしれませんね。 ただ、不必要に恐れて排除するだけが安全とは限りません。 それを禁止、制限され、知らずにいるほうが、やはり親に隠れてやったときに自分を守るすべがわからないってこともあります。 まずは、安易に個人情報を教えないこと、実際にLINE外で連絡をとりあったりイベントなどであったりしたいとなったら必ず相手が信用に値する人か親にもわかってもらえる努力が必要だし、そういう状況がでてきたら知らせる、親の許可をとることなど。 相手がどんな人かわからないのは不安ではあると思いますが、同じアイドルが好き、というだけなのであれば、会話の内容や相手の年代なんかも似通ったものだと思いますし、まずは頭ごなしに否定せず、どんな話題でもりあがっているのかとか、相手は何歳でどんな人がいるの？どんな子なの？と。聞いてみることからはじめるだけでもいいと思います。 理解しようともせずただやみくもに否定しても、反発する年頃です。 もし私がそ当時文通などを親に禁止されていたら、今一生の友達といえる大事な友達には出会えていないと思うので・・
これは完全的にskypeでの会話が問題だと見られます もし、相手から来た場合は、 (1)会話保存【スクリーンショット】 (2)相手を違反報告＋ブロック (3)https://login.skype.com/login?application=knowle …にアクセスします ※ログインしてください 【1.問題を選択、関連する問題を選択、次へ】 【2.電子メールサポートをクリック】 【3.国または、地域を選択・優先する言語を選択・代替の言語 ・姓名記入・用件選択・　特定のデバイス上の Skype に関する質問の場合は、デバイスを指定・説明記入・送信クリック 】 【以上です】 【※回答には数日かかります】
>４８時間後でないと表示されないのですか？ 相手をブロックするということは、友達関係も解消するということです。つまりブロックを解消しただけで自動的に友達に戻れる訳ではないので、待っていてもリストに相手の人は載りません。リスト作成の対象はあなたと友達承認をした相手に限りますので、もしあなたが一度ブロックした人をリストの対象にしたい場合は、再度友達申請をして相手に承認してもらってその後ということになります。 >現時点ではその人は私の記事は全て購読できる状態なのでしょうか… これはあなたの公開設定によります。現時点で相手の人はあなたにとっていわゆる不特定多数のユーザーと同じですから、Facebookの基本設定（氏名、カバー写真など初期設定が「公開」であり、ユーザー個人が変更できない項目+シェアのように基本公開になる情報）およびあなたが「公開」に設定している投稿、写真は見ることが出来ます。言い換えればあなたが公開設定を「友達」にしている投稿などをあなたのタイムライン上で見ることはできません。
SNSを作成することは下のようなサイトをみれば素人でもできます。 http://ameblo.jp/yosswi/entry-10029605452.html ただ、Mixi、Facebook、LineのようなSNSにするのはその後が大変難しいです。 まず集客が大変困難です。無名な会員がいないSNSに会員を呼び込むのは血のにじむ苦労が必要です。 次に何とか会員が集まった後は大規模SNS特有のシステム障害に悩まされます。サイト構築の初期から大規模運営を想定して動いていなければここで集まった会員が離れてしまってゲームオーバーです。 希望を打ち砕くような回答ですみませんが、あなたに夢と希望があれば上の問題をクリアにしてぜひ新しいSNSを作ってみてください！
TwitterでもFacebookでも「フォローしました！」というのは、「フォローしてますよ」という現在形でメッセージを送ります。なので I am following you.（あなたをフォローしています） とお伝えください。 ちなみにフォローしてくれたお礼に相手のフォロワーになる場合は I am following you back. (フォロー返ししましたよ） と言います。
Twitterに登録したメールアドレスは変更できます。 https://twitter.com/ で、右上の歯車をクリックして、設定をクリック。
PCから https://twitter.com/ にログインして、右上の歯車をクリックして設定をクリックします。 設定画面になるので、左側の「セキュリティとプライバシー」をクリック。 「ツイートを非公開にする。」というチェックボックスがあるので、それをオンにして、変更を保存。
下記を参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞↑この場合、Aさんには私の返信を見ることができるでしょうか?? 見えません。 ＞お互いにフォローしあっていないと、返信を確認することはできませんか?? 鍵付きでない場合は、フォローし合ってなくても返信は確認できます。 自分が鍵付きの場合は、相手が自分をフォローしてそれを許可した状態でないと、相手は自分のつぶやきは返信であろうがなんであろうが一切見られません。自分が相手をフォローしているかどうかは関係ありません。 Twitterを使う場合は、 １．全世界の人とつながる ２．鍵付きにして限定された人とだけ交流する。外部の人には関心を持たない のどちらかに方針を決めた方が良いと思います。
＞現時点の日本の法では、アカウントの乗っ取りを裁くことはできないのでしょうか。 他人のパスワードを使ってログインすると、不正アクセス禁止法（不正アクセス行為の禁止等に関する法律 ）に触れます。実際に検挙され、裁判で有罪になったりもしています。 ＞・アカウント乗っ取りの犯人を特定することは可能か かなりの場合、可能ですが、PCを使った犯罪の誤認逮捕も出て、現在逮捕されている人も誤認の可能性が高いなど、特定が１００％可能かというと現時点ではそうでもないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BD … また、プロバイダなどがアクセスログを保管する義務にも期限があるので、数年前の事件だと記録が廃棄されていて特定不可能でしょうね。 ＞・犯人を特定することに成功したとしてその犯人を裁くことは可能か、また罪状はなにか 上記の通り。実害がなくてもログインしたことが立証できれば有罪です。 ＞・単に乗っ取っただけで、内容改ざんや荒らしなど実害を与えなかった場合はどうなるのか 「1円盗まれました」というのと同じで、犯罪ではあるが、警察が動く優先度が低く、実際は捜査されないでしょうね。組織的に大量に不正ログインすれば動くかも。大きな犯罪につながる可能性があるので。
　ツイッターっていうのはアカウントの本人であるかどうか、フォローしていたりされていたりの関係であるか、共通でフォローしている関係であるかなどの要素で表示が大きく変わります。 　逆に言うと「他人がどう見えているか」を本当に確認するには他人のアカウント乗っ取って閲覧するしかないぐらい。どうなっているんだろうと気にするのも時間の無駄というぐらいの感じでいた方が楽です。
携帯でもPCでも基本的に開封済みになると表示が変わります。携帯の場合は「既読」という表示です。ただしPCからだと一度開封したメッセージを「未読」にする変更が可能ですから、相手がPCと携帯を同期させていた場合は必ずしもすべてが「未読」とはいえない場合もあります。
下記がよく説明されていると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2135979903999287601
ブラウザでクッキーを受け付けるように設定。おなじくブラウザでjavascriptが動くように設定。　してみては？
これはFacebookのお知らせメールですから、メール通知をオフにすれば宜しいです。 1.自分のアカウントにログイン 2.画面右上にある、歯車のマークをクリックし、プルダウンメニューから「アカウント設定」を選択。 3.ページ左側のメニューから「お知らせ」をクリック。 4.「すべてのお知らせ」の各項目名の「編集」ボタンをクリックして必要なもの以外のチェックを外し、「変更を保存」をクリック。 これでお知らせはあなたが望んだもの以外は来なくなります。尚上記はPCからの操作ですから、スマホ（アンドロイド）の場合は下記を参照してください。 http://nanapi.jp/37852/
togetterの運営元に直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ■お問い合わせ先 http://togetter.com/info/contact
写真自体にタグをつけることはできないですよ。タグ付けとは誰かを特定してリンクさせる機能ですから、写真全体であればシェアになります。 で、Facebookではタグ付けとシェアは基本「公開」です（たとえあなたが公開範囲を設定していても）。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 友達リストの編集でしたら下記を参考にPCで行ってください。 http://nanapi.jp/34052/
3、ただの数増やしのために承認した。 でしょう。 普通、数日でフレンド解除するような人を再度承認しようとは思いません。 失礼ですもの。 少なくとも躊躇はします。 それがない、という事は基本的に申請は全てオーケーという人なのでしょう。 心配しなくともあなたの事は覚えていないはずです。
改善策は知りません。 自分で何とか出来るようなレベルではないですから。 iOS７の問題点としてあげられています。 LINEの通知が来なくなったと言うこと。 LINEに関しては9月25日時点に更新されています。 それを使えば直っているかも？
一度復元復元すればいいでしょう ・iPhone, iPad, iPod touch：電源の入／切 (再起動) とリセット→http://support.apple.com/kb/HT1430?viewlocale=ja …・iTunes:iOS ソフトウェアの復元→http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja …・iCloud: iOSデバイスをiCloudから復元する→http://support.apple.com/kb/ph12521?viewlocale=j …
iphoneでチェックできるのは過去の既読のお知らせです。ご質問者様の場合はリクエストが来た時のお知らせそのものを設定で拒否しているので、当然既読のお知らせにはリストアップされていません。その場合残念ですが、あなたのメルアドに届いていない過去のお知らせを見る方法も検索の方法もないのです。 また友達リストの中のどちらが申請をして友達になったのかも、ダイレクトメッセージをチェックする以外調べる方法はないです。申請をした側が申請をする時か承認してもらった時にダイレクトメッセージを送ったか、申請された側が承認する時に一緒にダイレクトメッセージを送っていればわかりますが、メッセージのやりとりが一切なく単にボタンを押すだけでリクエスト、および承認が行われた場合は、FBからのお知らせメールが唯一の確認方法になります。ご質問のような問題を解決する為には、友達リクエストがあった時のお知らせメールは受け取るようになさっておくのが宜しいと思います。
「気になります」と言われたので調べてみました。 以下インラインにて回答させて戴きます。 >初投稿でランキング入りするような人というのは、どうやってたくさんの人目に触れ、評価を得たのでしょうか？ こちらの問題への回答は以下のうちのどれかではないでしょうか。 ・複数アカウントによる自演 千アカウント作って各10ポイント入れればランキングに載れます。また、pixiv規約でも複数アカウントの保有は禁止されていません。 ・有名人の別名アカウント 著名人のアカウントという意味ではなく、pixiv内で別名で活動している方がジャンル替え等で別名でデビュー的な話です。また、稀有な例ですが有名絵師が書き始めた場合なども。 ・運営の知人若しくは運営が気に入ったのでポイントを偽造しランキングに載せた 運営が恣意的だという話は聞いた事があります。また、食べログ、Okwave、facebook等多くのサイトが恣意的です。ですが、恣意的なサイト運営は利用者にとって良い面も多くあります。有望な新人が現れた場合などは光を当ててあげる事が出来るのは運営の特権です。 また、下記のサイトでもpixivの問題点について語られています。 http://bit.ly/1baUhjk >タグのつけられやすさは、何に由来するのでしょうか？ こちらの問題への回答のためよく付けられているタグTOP500を調べてみました。9割が作品名(「東方」「ヘタリア」)と題材条件「漫画」「落書き」、キャラ名「初音ミク」「本田菊」でした。さらに「塗ってもいいのよ」「使ってもいいのよ」等の使用許諾関連を引くと残りのタグはたったこれだけです。 「なにこれかわいい」「もっと評価されるべき」「かわいい」「進撃の腐人」「10点じゃ足りない」「ハイセンス」「ふつくしい」「クリック推奨」「なにこれすごい」「どうしてこうなった」 私が見た感じでは「なにこれすごい」「なにこれすごすぎる」が付いている作品には外れが少なかったように思います。 「クリック推奨」の作品群は玉石混交な感じでした。 閲覧数一桁の作品でも「クリック推奨」が多く使われているので絵師さんが自演で付けられることが多いのではないかと思います。そのため絵師さんがタグ好きであれば沢山付けられるかもしれませんし、その逆もあるかもしれません。 以上は私の考察であって事実かどうかはわかりません。 質問者様の参考になれば幸いです。
ddeanaです。補足をありがとうございました。 友達承認しあっているけど、友達からはずしたりブロックなどをせずにその人の投稿を自分のニュースフィードに表示させたくないというご希望と存じます。 でしたら、一番いいのはその人の投稿を「ニュースフィード非表示」にしてしまうことです。こういった編集はPCからアカウントにログインするか、フルブラウザアプリからFacebookにログインして行ってください。 1.非表示にしたい友達のタイムラインを開く 2.カバー写真の右下の「メッセージ」の横にある歯車ボタンをクリック 3.ひらいたポップアップから「報告・ブロックする」を選ぶ 4.「ニュースフィードで〇〇さんを非表示にする」を選んで「承認」を選ぶ こうすれば相手の投稿はあなたのニュースフィードには出てこなくなります。ただし当然ですが相手はあなたのタイムラインなどはいままでどおり見ることが出来ます。
まず、自分の興味のあることをつぶやいて、同じ傾向の人を見つけてフォローする人を増やすところから始めるしかないのかな？と思います。 #　ハッシュタグを使ってみるのもいいと思います http://twinavi.jp/guide/section/twitter/glossary …
答えは誰でも出来ますから、暇つぶしや、自分の意見を言いたい人なども多いようです。 カテゴリーマスターは、かなりの回答と、ベストアンサー率が決まっています。 ですからカテゴリーマスターになると、偉そうになる人が多いのじゃないでしょうか。 悪意で批判的なことも言う人はいます。 女性など、怖くて、女性に聞く人が多いです。 回答者は悪意で批判的とわかっていない、もしくは質問の内容が馬鹿らしいからわざとそういう答えを言う。頭が高い人でしょう。 Yahooもほとんど野放しですから。 まー良いことも有りますから、使ってください。
ピクシブは基本的に写真の投稿は絵を映したもの以外はNGのようです。枚数が多いということを気にされているなら、漫画の各ページを挿絵として使えるようですので、漫画という形で挿絵をまとめてUPして、好きなページを挿絵として挿入していく方法だと、新着に現れるのは一度のUPで済むかと思われます。 もし二次創作以外であれば、挿絵の使える他の小説投稿サイトを利用するという手もありますよ。
A.No1です。 ＞この文章があったのですが、意味がわかりませんでした。 次の解説を参考にされるとよいと思います。 （Facebookは友だちのメールアドレスのエクスポートを面倒なオプトインで許可） http://jp.techcrunch.com/2011/08/12/20110811clev … 平たく言うと、Facebook上の質問者さんの「友達」が、Facebookのデータをアーカイブしてダウンロードする際に、質問者さんのメールアドレスを含めることを「友達」に許可するかどうかを設定する項目のようです。 「ユーザーの選択する意志」に従って個人情報を扱っていると言うための措置なんでしょうね。
過去に同様の質問にお答えしました。参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7714383.html
東方にかかわらずですけれども、最新情報が知りたい場合、 「○○（この場合「東方」）２ｃｈ　速報　」とでも調べればいろんなサイトがヒットしますよ 「東方　２ｃｈ　速報」をgoogle検索して、出てきたもののURLを参考程度に貼っておきます。 ですが残念ながら、東方などの情報は頻繁に更新されるものではありません（新キャラ、新作など） なので最新情報は２ｃｈより、東方projectの公式ホームページで確認されるほうがいいかと。 もちろん、２ｃｈでしか分からない情報（イベントなどで配布された体験版など）もあります。 早い話、いろいろなサイトを見ればいいんです。 あと、質問主さんの、東方の話題が読みたいということに関してですが、 東方のSS（二次小説）などもいいかもしれませんね。（説明は省きます） ※最後に... 自分は幻想万華鏡という、「満腹神社」さんが制作している二次創作アニメが気に入ってます。 まだ見たことがない　という方は一度見てみるといいと思いますよ。 以上、八雲チェン推しの風来坊なのでした。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/coleblog/archives/cat_50 …
意図的にはずしたかどうかは、その3人の方の親密度およびご質問者様とのおつきあいの度合いが不明なのでなんとも言えません。また3人の方がいつ友達関係を解除したのかも不明ですし、確かめるすべもないのでなんとも言えません。 いえることはただ一つ、あなたが3人から友達承認を解除された（意図的にせよ間違ってボタンを押したにせよ）ことが事実だということだけです。
Free Download Managerを削除してください。
『他のユーザーがメールアドレスから検索可能にする』という欄にチェックを入れなければアドレスから見付かることはありませんよ。
そうですね 無料にすると携帯会社が でも、スマホにするとパケット代をだいぶとれるので前のガラケーよりは lineはスタンプなどの課金でお金をとれますからね
もしその顔写真がカバー写真やプロフィール写真だったら、顔以外の花とか風景とかの写真に変えましょう。また、自分のアルバムなどの公開範囲を「自分のみ」。過去の自分の顔が移っている投稿をすべて「非表示」に。そして信頼できる友人だったら同様に自分の顔が写っている写真を「非表示」にするよう頼んでみましょう。少なくともこれをすれば興味をもった誰かがに顔写真とあなた自身を同一人物かどうか確認できるチャンスを減らせます。 あとは、言われてしまったものは編集しようがないので、基本ここは無視です。 ただしあまりに悪意のある写真（投稿ではなく、勝手に加工された写真）などであれば、Facebookに削除を申し込みましょう。
これはFacebookを使った出会い系サイトなどへの勧誘です。結構有名な話ですよ。下記を参考にしてください。無視してメルアドを変えたのは正解です。 http://すまほ.net/tegutideaiapp/entry2.html http://ja-jp.facebook.com/notes/%E5%90%89%E5%B2% …
その方のアカウントが「ツイログ」にもあれば、単語検索が可能です。 一例 http://twilog.org/NHK_PR/search?word=%E6%9C%9D%E … こちらから、ID検索をしてみてください。 http://twilog.org/ Twitterアカウントを持っている人が、ツイログを登録していないと使えない機能なのでご注意を。 ツイログを登録してない場合は、最新200件のみ単語検索が可能です。 http://twilog.org/page-help#h040
1.携帯のアドレスを変更した 2.しかしfacebookの登録アドレスは変更しなかった(仕方がわからなかった) 3.メインPCトラブル 4.サブPC(今までfacebookを使ってなかった)でloginしようとして認証要求 5.認証コードが旧アドレスに送られて確認できない という流れですよね? 1.そもそも未登録機器からのログインを認証要求するように設定したのは貴方 (デフォルトがいつからどう変更されたかまでは知らないので貴方のアカウントの 初期値がどうなっていたかまでは関知しません) 2.探せばすぐに出てくる携帯アドレスの変更をすぐに行わなかった 3.サブPCを予め認証してあれば問題は無かったのにしなかった 4.そういう場合にも対応するために「信頼できる連絡先」という方法も 用意してあるのに設定してなかった これでfacebookを責める方がどうかしていると思いますが。
貴方が意識をしていないかもしれませんが、FaceBookが、貴方のアドレス帳を取り込んで招待状を送っている可能性があります。 送られた友人が承認をしていると思われます。 57人は、貴方のアドレス帳に登録されている方では、ありませんか？ まず、下記の添付の個所を捜して、FaceBookにアドレスがインポートされているかどうかを調べてみてください。
これ、Facebookに関する質問でよく出てくることですが、実際のところはFacebookの技術者しかわかりません(笑）。一時ランダムだといわれましたが、基本的にはなんらかのアルゴリズム（統計のシステム）を使ってある一定のサイクルで変えているようです。 最近良く言われるのは9人を3つのグループに分けて 1.　よく交流する人　（いつも上の方に表示される） 2.　そこそこ交流があった人　（中くらいに表示される） 3.　めっきりご無沙汰な人　（下の方に表示される） みたいな感じにし、そこから表示しているのではないかということです。 私自身の経験でも、時々コンタクトをしていない人が出てきたりもするので、いつも自分とコンタクトがある人だけでなく、コンタクトをしていない人にもたまにはアクセスしましょうという意味で表示してあるというのには、なんとなく信憑性があると感じています。
http://haya1111.com/facebook-friend-common/
基本的にはわかりません。検索履歴をユーザーがチェックできるような機能はありませんので。
facebookには公式の問い合わせ窓口のようなものがありません。事務方への電話メールでの問い合わせ方法も公開されていません。 なのでユーザーが問い合わせをしたい場合は 1. ヘルプを見て、アカウントの凍結など個別の問い合わせフォームがある場合、それを使う。ただし個別の返答は基本しないとなっているので、返事は期待できません。不具合などがある場合は連絡なしに修正されたりします。 2.ヘルプコミュニティーで質問をしてみる。この場合答えるのはユーザーであり、Facebookの担当者ではありません。 https://www.facebook.com/help/community/ 3.Facebook内の個別コミュニティもしくは外部のお助けサイトに尋ねる https://www.facebook.com/trouble.FAQ などになります。私もFacebook内のグループで尋ねたり、Facebookの技術面にあかるい友人に尋ねたり自助努力を重ねています。
No.1です。 解決なによりです。 ベストアンサーの設定と、質問の締め切りをお願い致します。
おはようございます。 私も作品は投稿して居ませんが、素晴らしい絵師さんや小説書きさんがいらっしゃるので、素晴らしい作品をブックマークさせて頂いて居ます。 ブックマークは全て非公開です。 ひょっとしてブックマークを公開になさってらっしゃいませんか？ もしくはプロフィールを詳細に書いたなど。 もし書いておられるならプロフィールは全て削除し、もしどうしても気持ち悪くてその人にフォローして欲しくない様なら「フォローをお断り致します」とメッセージを送る手も有ります。 それで駄目なら一旦pixivを退会し、新たにやり直すしか有りません。 ブックマークが有るなら退会前にメモを取っておかれる事をお勧め致します。
特定の誰かのツイートだけを読むのなら、検索エンジン上で twitter 名前 で検索すれば見れますよ。 例：twitter 真鍋かをり こういうのでよいのかな？
下記が参考になりますでしょうか？ https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi …
おはようございます。 ご質問者様がどの様な事を呟いていらっしゃるか分かりませんが、ある方はとある動物の何ともいえない魅力的な仕種がとても可愛いと10000RT及び多数のお気に入りが有り、それを切欠に多数のフォロワーを獲得しました。 元々はお好きなゲームのレビューを書いていらしてその方面でのフォロワーしかいらっしゃらなかった方です。 呟きの内容がまるで連続小説を読んでいる様で続きが気に為ってつい覗いてしまう、非常に料理上手な方で料理が苦手な方でもやってみようかなと思わせる手順を紹介してとても美味しそうな料理の写真を多数掲載している、プロも驚く様な画力の持ち主で素晴らしい絵を公開している、こちらは同好の士が限られますが好きなアニメやゲームが好きな仲間を募って時折オフ会をする事で親交を深めて更にフォロワーを増やしている、バイクに非常に詳しくバイクの事なら何でも答えられるという事でその人の所に多数人が集まる、美人で有り敢えて顔を公開する事によりフォロワーを獲得している、等。 とても普通で考えたら出来ない事も有りますが、例えば自分で作ってみた料理を写真に撮って載せてみたり、自作パソコンがお得意だとしたらその工程を載せてみたりも出来ます。 文章がお得意ならそれこそお金は要らず、文章力のみで呟きで何か短編物語を作ってみるとか。 漠然と無為に続けるのではなく、フォロワー数に拘るタイプの方は御自身に何が出来て何をアピールすればフォロワーを獲得出来るのか考えてみなければならないと思います。 私はフォロワー数はどうでもいいので考えてみた事は有りません。 フォロワーに失礼の無い様にとだけは思って居ます。
こんにちは。 どんなことを心配されているのかがイマイチ判断しかねましたので、もしかしたらまったく見当はずれな回答かもしれませんが…。 ＞twitterで実名でアカウントを持っている学者さんに「検索して拝読しましたテキスト、たいへん参考になりました」と＠を送ることは如何なる場合に失礼な行為になるのか、如何なる場合に必然性を持つのか（正しいのか） そのテキストを読んで実際に「参考になった」と思ったのであれば、そう＠リプしても失礼には当たらないと思います。 相手に向かって罵詈雑言や誹謗中傷を送ろうとしているわけではないのですがら、そんなに悩む必要はないと思います。 特にTwitterはまったく知らない相手にもかなり気軽に「こんにちは」出来てしまうツールなので、相手も特に問題視することはないと思いますよ。 （その相手の性格にもよるかもしれませんが、Twitterを使っているのであればその辺りも理解しているのでは？と推測します） 個人的な感想ですが、ご参考まで。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 それでしたらFacebookヘルプの「プロフィールで別名（ニックネームや旧姓など）を表示するにはどうすればいいですか？」の設定をなされば宜しいのではと考えます。 http://ja-jp.facebook.com/help/334656726616576
ログイン画面に飛んでしまうのは、アプリを一旦削除して、再インストールなどを試して様子を見てはと思います。 写真付きで下書きに保存されるのは、おそらく写真のサイズが大きすぎるからではないかと。心あたりがあるならば、画像のサイズを小さくするアプリ（縮小アプリ）を使ってみてはどうでしょう？
可能と言えば、可能です。 ただ、Picasaのサービス自体はGoogle+に統合されているので必要が無いとも言えます。 なにも、指定していなければPicasaのアドレスを入力するとGoogle+のアドレスにリダイレクトします。 ですから、移動の必要はありません。
１について 「知り合いかも」に表示されたユーザー名を検索にかけてヒットしないのはおそらく技術的なバグだと考えます。もし相手があなたをブロックしていた場合、いつ検索をかけても「お探しのページが見つかりません」という意味合いのメッセージが表示されるはずです。また、「知り合いかも」に表示される相手はランダムに変わります。どのような設定で表示を変えているのかはFacebookの技術者でないとわかりません。いずれにせよある時は表示され、ある時は表示されないということはよくあることです。あまり深くお考えになりませんように。 2について >自分の名前を「知り合いかも」に表示するのは友達の友達まで これはプライバシー設定の「自分を検索できるユーザー（メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人）の編集」をなさったものと推察いたしますが、あくまであなたを直接検索できる範囲を限定したものであり、それ以外の、あなたの知り合いではないかと思われる人をFacebook側が独自のアルゴリズム（統計方法とお考えください）を使って表示するのを拒否するものではありません。「知り合いかも？」に表示されるには実に沢山のファクターがあります。そこには「共通の趣味」「出身学校」「職場」なども含まれます。 Facebookには足跡機能がないので、あなたがだれかのページを見たからといって、相手にそれが知られることはありませんが、「訪れた」という事実はFacebookのデータとして残されており、それを「知り合いかも？」に活用することも十分に考えられます。ですがそれがどういう基準で表示に至るのかはユーザー側の私達にはわかりません。 「知り合いかも？」に表示されるのが人間なので不思議に感じる方もいますが、例えば通販サイトなどでも、ある商品を購入したり検索したりすると、似たようなカテゴリーの商品が「あなたが興味あるかもしれないもの」として出てきたりしますよね？　それと同じような統計分析システムだとお考えになれば宜しいと考えます。
初めまして。 これがTwitterのフォローに関する公式ヘルプです。 https://support.twitter.com/articles/251786-# https://support.twitter.com/articles/249071-twit … 1日にフォロー出来る人数、DMを送る事が出来る数などについて書かれて居ますので参考になればと思います。
検索というのはFacebook内の検索ですか？　それともGoogleなどの外部検索ですか？　Facebook内の検索で出てこなくなったのであれば、たまたまバグだった可能性があります。外部検索であれば、相手の人がプライバシー設定を変更して、名前で外部検索をされないようにしたのかもしれません。 >ブロックされてたら、Safariで検索したとしても見れませんよね？ はい、ブロックされていた場合相手のページに飛ぼうとしても「おさがしのページは見つかりません」みたいなメッセージが表示されるはずです。
迷惑メールと同じで良く有る事拒否すれば良い 承認すると分け合って退会するという様なメッセージが来ますそこにはメールアドレスが描いてあります そこのメールを送ると出会い系等に登録を勧めてきます そういう手段です すぐに退会していなくなります
できます。 画面の上の部分をよく見てください。 右の部分に、歯車のアイコンがあるよね。 ホームなど、書かれている文字列の右側にあるよね。 それをクリック。 アカウント設定か、プライバシー設定をクリック 画面が切り替わるので、左の部分をよく見てください。 いつもはニュースフィードとか、グループが表示されているところにアプリと書かれているのが見つかるでしょう？ それをクリック。 使用しているアプリの一覧が出るので、頑張って探してください。 見つかったら。それに対して編集を実行してください。
ツイッターはフォロワーがいなければツイートしてもそれを見れる人はほとんどいないと思います。 何かの検索で引っかかって表示されて偶然見た人がいる程度です。 絵がお好きなら同じ趣味の人をフォローしたりしていけばフォローを返してくれる人も出てくると思います。 イラスト投稿サイトに投稿するのも効果あると思います。 ニコニコ静画とか　http://seiga.nicovideo.jp/illust?track=home こういったサイトに投稿して自分のプロフィールにツイッターIDを載せておいたり、気に入ったイラストの作者をフォローしたりしていくうちにだんだんとフォロワーも増えてくると思いますよ。
こんにちは。 一度復元すれば、ＯＫだと思うけど。 下記ご参考ください。 ・iPhone, iPad, iPod touch：電源の入／切 (再起動) とリセット→http://support.apple.com/kb/HT1430?viewlocale=ja …・iTunes:iOS ソフトウェアの復元→http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja …・iCloud: iOSデバイスをiCloudから復元する→http://support.apple.com/kb/ph12521?viewlocale=j …
いいえ、アカウントとはその人のいわばホームページのことです。メルアドとは違います。
連絡を取り続けたい相手とだけ、メルアドを交換して、ご自分のフェイスブックのアカウントを削除してはどうでしょう？ メルアドでつながっているお相手に事情を説明すれば、トラブルなどが原因ではないと知ってもらうことができます。誰かがそれを知ってさえいれば、全員に伝える必要もないでしょう。 詳しい事情を説明したくなければ、「きりなくやってしまって、他のことが手につかない」とでも言えばいいと思います。よくあることですから。 ちなみに、私の友人は、よく使っていたのに、きっぱり見るのをやめて、自身のメルアドに自動通知が来るメッセージにだけ対応していますが、質問者さんの場合は、アカウントもろとも削除しないと、どうしても気になってしまうのだと思います。
　そりゃ有料サイトが一番回答の質が良いの当然ですね http://www.justanswer.jp/
解凍ではなく凍結ですよね？ 宜しければこちらを参照してみて下さい。 大勢フォロワーを増やしたいお気持ちは分かるのですが、手当たり次第に手を出すと永久凍結になってしまいますので注意が必要です。 魅力的なつぶやきや写真が有れば自ずとフォロワーは増えます。 http://twittersuspended.blog101.fc2.com/
そうですね メールは 1分-5分で1回が早い方ですが (どれだけ早くても1分1回が限界) ラインだと1分で何回もやり取りできます とても便利ですね ただ便利故話し込んじゃう事もありますが… わたしもガラケーですが PCでやっております タイピングが早いのでしたら PC版がおすすめです!! ガラケーラインは 更新ボタン連打が面倒です
私だったら、えっとって言われたら 何？って聞きます。 自分で、えっと…って言うときは 言葉がまとまってない時に とりあえず既読がついてるのに 何も返信しないのも悪いな、と思って 送ったりすることがあります。
＞「すでにこのスタンプを持っているためプレゼントできません。」 ＞と表示される人は、どうなのでしょうか？ ・注：iPhoneでは有料スタンプはプレゼント出来ません。 ・同じスタンプを持っている場合もあるので、 色んな無料スタンプをプレゼントできるかどうか 試しまくるというのも手。 　全部同じものを持っている場合もあるので、 大体チェックできるくらいの気持ちで試す。 http://web.meet-i.com/news/?p=202374
あなたの友人の友達リストの公開範囲を、あなたが決めることは出来ません。従ってご希望のように、ご友人のFacebookの友達リストからあなただけ見えなくする方法などもありません。 もしあなたとご友人との間に共通の友人がいないのであれば、あなたの友人が友達リストの公開範囲を「自分のみ」とすれば、共通の友人でない人に対してはあなたは表示されなくなります。ですがこの設定変更はご友人にお願いする以外できません。
Twitterの凍結解除の為の自動返信メールですが、はじめての人の場合はわりとやさしく24時間以内にメールが来るのがほとんどですが、2度目、3度目となるとだんだん厳しくなります。入力項目が増えたことでお分かりになるよう、特に同じ違反理由での繰り返しだと、2～3日、場合によっては1週間待たされることもあります。なのでここは我慢して待つのが最良の方法だと考えます。　もしそんな待てない！というのであればとりあえずサブアカウントを作ってそれを使いながら待つという方法もあります。
私と似たようなケースですので、ご回答させて頂きます。 Facebookユーザーになるのは、ご本人が退会しされた場合とアクセス制限をかけられた場合があるようですよ。 アクセス制限で公開範囲を友達のみにした場合も、その方とお友達でなければ、Facebookユーザーと表示される模様です。
多分、それが原因です。 CPUの処理能力が足りなくて、画像を表示しきれない状態になっているのでしょう。 一応、ダイエットをする方法はありますけれど、はたして効果はあるかしら？ http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_xp/ie8_o … CHROMEなどのほかのブラウザを試してみるのも方法だと思います。 でも、表示が出来るという保証はありません。 確実な対策は買い換えろです。
見えてしまいますよ。 それが原因で、友達を失っている人もいるので、 注意してくださいね。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
まったく身に覚えがないのであれば早急にFacebookに連絡なさることをお勧めします。 「広告: 請求に関するお問い合わせ」 https://www.facebook.com/help/contact/?id=239064 … ここから「身に覚えのない請求がメッセージとして届いた」と報告をしてください。返事は英語で戻ってきますので英語に堪能な方に助けてもらってください。 またIDの不正使用が疑われるのであれば同じくパスワードとメルアドを早急に変更なさった方がいいです。相手がメルアドやパスワードを変更してしまうとそれすらも出来なくなります。
セキュリティポリシーの変更で初めて利用する端末・ブラウザではそういう動作になるはずです。 パソコンのブラウザでFBにログインし、アカウント設定のセキュリティの状態がどうなっているか確認しましょう。 パソコン２台とタブレットでFBを利用していましたが、今年の春ころかな？似たようなメッセージが表示されたのでセキュリティ設定の状態の確認と変更を行いました。
Zooskは海外系の出会いアプリでfacebookにもあります。 https://www.facebook.com/zooskdating 登録した覚えがなければ基本無視で大丈夫です。 念のためfacebook経由で情報漏洩してないか確認してみてください。
タイムラインは、おっしゃる通り時系列に新しいものから古いものという感じでさかのぼって投稿や写真をチェックできるような機能ですから、すでに公開した写真の公開範囲の変更は情報として載りません。お知らせメールにも公開範囲変更は含まれません。お知らせにないということはニュースフィードにも出ないということになります。ですが、かつての写真を編集でなく一旦削除して再度アップした場合は「新規扱い」となり、タイムラインにのります。なのでそこは注意が必要です。必ず過去のアルバムの「編集」という形をおとりください。勿論編集中は「自分のみ」のままで、終了後、アルバムの日付を過去の投稿の前日とか1日後ぐらいに変更しておけば、間違いなく昔のアルバムが編集済みのものと入れ替わって表示されるはずです。 もし可能ならば「自分のみ」で編集後、Facebookユーザーで信頼がおける人一人に手伝ってもらい、公開設定を制限リストでその人だけ見られるようにして、どのようになるのかチェックなさると宜しいですよ。私も自分で場合によってはそうしています。
大丈夫、誰が誰を検索したかという履歴を知らせる機能はありません。プライバシーにかかわることですからそのような事をユーザーに知らせてトラブルになるようなことはしません。ただし誰を検索したのかのデータはFacebookのホストコンピューターに入っていますので、そのデータをもとに、「知り合いかも？」に表示されることはあります。ですが、その表示は検索結果以外のデータも加味されていますので、検索だけで不安に感じる必要はありません。
>私がイイネ！などを押した友人の記事は上司にも見れますよね？ これはあなたのお友達の公開範囲によります。あなたのお友達が自分の公開範囲を「友達の友達」に設定していた場合、あなたの上司も「友達の友達」として見ることが可能となります。ですが、あなたのお友達が自分の投稿の公開範囲を「友達」とした場合、あなたの上司がお友達と相互に「友達承認」していなければ見ることは出来ません。 あなたの公開設定でカスタムリストを作成できるのは、あくまで「あなた自身の投稿」の設定であり、人の投稿への「いいね」はその投稿をした人の公開設定に付随するからです。なので上司に見せたくないのであればお友達に頼んで公開設定を「友達」にしてもらうか、もし「友達の友達」の変更をしたくなれば、お友達に頼んでその上司の人に非公開に設定してもらうことになります。 もしあなたが自分のコンテンツを非公開にした場合、その設定を変えた日以降に適応されます。なので過去の投稿には反映されません。過去の投稿の公開範囲に関してはPCからのみ変更が可能で、個別投稿毎に公開範囲を変えてください。
メールアドレスが変わってもFacebookに登録をとしているメールアドレスは変わりません。 Facebookに登録済みになっているメールアドレスを削除するには、変更前のメールアドレスとパスワードを使ってサインをする。 Facebookのアカウントの削除する方法 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/facebook … アカウントの利用と停止の二種類があります。
http://favstar.fm/　でリツイートした人やお気に入りに登録した人を調べられるみたいです
これはあなたがフォローできる数の上限と言う意味です。あなたのフォロワーが2001人を越えた場合、それから先でフォローできる数の上限は、「フォロワーの数×1.1+１」となります。 ですから、フォローできる数は常に上限があるというのが正しいですが、それがきっかり「何千人」となるかならないかは、あなたのフォロワーの数によって変わってきます。例えば １）あなたのフォロワーの数：3500人 あなたがフォローできる人の数：3,500×1.1+1＝3,851人 ２）あなたのフォロワーの数：2,726人 あなたのフォローできる人の数：2,726×1.1+1＝3,000人 という計算です。
アナタ自身の携帯電話のアドレス帳に友達のメールアドレスがあり、メールの交換をしているかとは思いますが、相手の方が橋渡しと言ってアナタのメールアドレスを別の人に教えたとします。 アナタのメールアドレスを教えて貰った方はアドレス帳に登録をします。 そんな人がFacebookに登録をすればアナタのメールアドレスも同時に採用をされることになり、Facebookから友達の申請と云う形でメールが届けられるのです。 Facebookだからと言って必ずしも友達の容認をしなくても構わないし無視をするのも自由です。 次から次へと広がる友達の和、そのFacebookには性別が男でありながらプロフィールに貼り付けている写真は男でなく女だったりもします。 このような人は友達を募るのでなく、個人の情報を抜き取る為に登録をしているだけです。 知らない、身の覚えのないメールアドレスからメールを受信した場合は、文字列を含めるアドレスとドメインを拒否リストに登録をして拒否設定をして下さい。
Facebookのアカウントを削除したのではなく、アナタ自身をブロックすれば写真を見ることは出来ません。ブロックをされる基準は、日常的にやり取りをしているアナタの様子でブロックをされます。 いちどもやり取りをしてなくてもです。
>誰にでも この「誰」というのがどういう人なのか具体的な内容がないのでわかりませんが、不特定多数ということであれば答えはNOです。基本的にそのユーザーと友達承認をしている人が見られます。
＞アクセス許可がない可能性があります PCバージョンは、一度、携帯電話で登録してから利用可能。PCだけで単独で利用することはできません。（PC版は スマートフォンで利用登録されている方のみ利用いただけます） 参考URL 参考URL：http://line.naver.jp/ja/
そうですね。 確かにたまにあるんですけど 大したことじゃないよ、心配しなくてもいい。 (#^.^#)
その人は、いちいち http://www.2ch.net/ のトップページから、板を辿って、スレッドを辿って… なんてことはしていないと思いますよ。 例えば、「デジカメ」板のURLは、こう。 ＞http://toro.2ch.net/dcamera/ デジカメ板のスレッド一覧のURLは、こう。 ＞http://toro.2ch.net/dcamera/subback.html これだけでも、以前アクセスしたスレッドは、リンクの色が変わってるので探しやすいです。 さらに注目するスレッドがあるならば、このように。 ＞【OLYMPUS】オリンパス総合スレpart17 ＞http://toro.2ch.net/test/read.cgi/dcamera/137203 … どこの段階でもいいですから、ブックマークしてしまえば、目的のスレッドに一発で飛べます。 でもここまでは、通常ブラウザを使った場合の話。 ---- 2ちゃんねる専用のビューワーソフトが、いくつも作られています。 ＞2ちゃんねる専用ブラウザの比較ガイド ＞http://2ch.gasuki.com/ 「専ブラ」などとも呼ばれたりしますが、これらのソフトを使って2chを読むと、好きなスレッドをいくつでもブックマークできたり、それらのブックマークしたスレッドの更新情報を1クリックでチェックしてくれたり、定期更新してくれたりできるものもあります。 そうしたら、定期的なチェックはもうどれほどの大変さでもありません。 更新通知があったなら、見に行けばいいだけです。 おそらく、そんなソフトを使っているんだと思います。
最近は大人向けのSNSのふりをした悪質出会い系があります。 退会に1ヶ月かかるのは普通に考えておかしいので、そのサイトは悪質系サイトだと思います。 メールがきてなければ問題ないのでそのまま放置しましょう。 悪質系サイトの場合、情報をほかの悪質系サイトに流されるので、ほかにメールが届いたらメールをブロックして対策しましょう。 参考に迷惑メール対策載せておきます。 参考URL：http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/
「を見ていたところ」の前が欠如しているので、なんともいえませんが、お友達（仮にＡさんとする）のお友達なのですから、Ａさんに相談するのが一般的なのではないでしょうか？ むやみやたらと不謹慎な言動を写真に記録して公開する投稿者。それに対して、いきなり反論を公開するか、第三者機関に通報することしかしようとしない市民。なんだか、フシギな時代になりました。 コメントが全くないのは、質問者さん同様、皆さん、引いてしまっているからでしょう。心ある人は、直接、注意しているとは思いますが。 もちろん、警察に通報するのは順当ではありますが、Ａさんのお立場もあるでしょうから、通報するならＡさんに断ってからにしたほうがいいと思います。
少々誤解なさっているようです。 あなたの連絡先をインポートした場合、それを使ってまだFacebookをはじめていない人に「招待メール」を送るという設定があり、インポートデータを削除し、アカウントの同期をオフにするという手続きは、その招待メールを送らない様にする設定であり、「知り合いかも？」の表示とだけリンクしているものではありません。 「知り合いかも？」の表示は下記のような項目を元にFacebookの自動検索システムにより表示されるものです。 1.あなたと共通の「友達」、職歴・学歴、所属しているネットワークを持っている人 2.あなたが含まれるアドレス帳を、Facebookにインポートした人 3.あなたがインポートしたアドレス帳内に登録されている人 4.アドレス帳内にあなたと共通の知り合いがいる人 仮にあなたがインポートしたデータを削除したとしても、あなたと同じ職場の人がシステムでヒットすれば表示されますし、あなたが他の人のアドレス帳に記載されていても表示されるかもしれませんし、共通の知り合いをとおしても表示される可能性はあるのです。 >１．こちらに表示されているということは、相手（職場の人）の「知り合いかも？」にわたしのアカウントが表示されているということでしょうか？ はい、その可能性はあります。 >２．相手に表示されている・されていないに関わらず、わたしのページに表示されている職場の人のアカウントを表示させなくする方法はあるのでしょうか？ 厳密な意味では出来ません。「知り合いかも？」の表示をユーザー側で選ぶことができない設定です。地道に出てくる人を「×」印で削除しつづけたり、PCであればFirefoxやChromeのアドオンにあるAdblock　Plusというプログラムを使うことにより、出てくる回数を極端に減らすことは出来ます（私も使っていますが、常に非表示ではなく、たまには出てきます。でも以前に比べるとずっと出てくる回数は少ないです。）。
あなたがなにかとんでもないことをしでかさない限り、だれもあなたになど関心はありません。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >とある管理者が作成したグループＡと、Ａとは別の管理者が作成したグループＣに自分がそれぞれ招かれた場合、自分が両方のグループに参加することにより、Ａグループのメンバーの誰かとＣグループのメンバーの誰かとが、Facebookによる関係が生じることを通じて私（の情報）が特定されていくということはないのでしょうか？ それは、それぞれのグループに参加するメンバーとあなたとの繋がり、およびグループ内での個別メンバーのやりとりによると考えます。あなたが管理者でなければいずれのグループであっても管理者権限がありませんので、グループに誰を入れるかをコントロールすることが出来ません。仮にAグループとCグループ双方に参加するメンバーがいたとすれば、それぞれのやりとりを通じて「あなた」を特定する可能性がないとは言えません。また、グループをつくるメリットのひとつは本人同士が友達関係でなくとも交流ができる点ですが、その逆に交流が出来た人同士が個別に友達承認してはいけないとの規制もありません。ですから あなたの知らない第三者同士が友達となり、個々のやりとりを通じてあなたが両方のグループに参加していることを知る可能性はあります。
Twitterの書き込みを悪用して別のサイトに中傷的な書き込みをする者が居るらしてから、利用または閲覧をするにはアカウントを登録して下さいって強要をされているのだと思います。 Twitterなどの事業者は個々のIPアドレスを作用しいる関係で、Twitterのページを閉じて三度開いてもIPアドレスが変わらない限り同じ環境になります。 詳しく説明をすれば、Twitterを開いた時にアナタのIPあどれすが自動的にTwitterのサーバーに送信をされているのです。 携帯電話、スマートフォンなどは個体の識別番号が送信をされます。 アカウントを登録したとしても、Twitterを利用している人には分からないので、登録をしてみたらどうですか。
オンラインからのオフ会を何度かしたことがあります。 私の場合ですけれど。 まず、オンラインで知り合った人とは、オンラインでものすごく親しくならないと会わないです。 1年以上は時間をかけますし、そこで見極めます。 変な人だと困るし。出会い厨も困るし。 性急に会うことを仄めかしてくる人はあまり信用しないし、疎遠になります。 オフ会をしても個人情報は伝えないし、個室で二人きりにはなりません。 本名は聞かないし教えないし、一方的に教えられても、「私は聞いてないから」と断ります。 場所も不特定多数の視線があるところでしか会わないです。カフェには入ってもカラオケには入りません。 直接会うのは結構ハードル高いです。特に相手が男性なら。 声で話したいにしても電話番号は教えませんね。個人情報ですし。 話すならskypeで十分です。チャットも出来るし。 オンラインで女性と言っていても実際は男性である可能性もあるので、直接会う前に必ずskype通話は挟みます。 通話で盛り上がれない人と直接会っても楽しくないことのほうが多そうだしっていうのもありますけどね。 ということで、警戒します。 友人として会いたいならまあ相手が言いだすのを待つのもいいと思いますけど、 それ以外の目的で会いたいならtwitterより普通の出会い系サイトのほうが向いていると思います。 友人の域を出る気がないのなら、あまりぐいぐいいかないほうがいいと思います。 下手したら友人ですらいられなくなるかも。 あと、FBは実名登録や学校・勤務先の登録欄があるなど、そもそもリアルでの知人友人と繋がるためのSNSなので、 知らない人に友人申請を出しても断られることのほうが多いと思います。
なにもしなくて大丈夫 ローカルにデータが保存されているわけではないので、IDとパスワードを打ち込めば どこでも同じ環境でSkypeできます
Bさんの投稿ではなくあなたの投稿に対してのコメントやいいねであれば、あなたの投稿の公開範囲が適応されますので、Aさんが制限リストで非表示になっているならばそのようなお知らせはこないと考えます。お知らせというのはそれが見られることが前提です。見られないお知らせをしても意味はないです。
ニュースフィードを整理して、その相手の方からの「重要なアップデートのみ」が表示されるようにしましょう。そうすれば通常の投稿などはまったく表示されなくなります。 http://susumumu.blogspot.jp/2013/06/blog-post_12 …
友達公開とは、友達リストの表示ということでしょうか？　つまり他の人から誰と友達なのかリストを見られたくないというご希望でしょうか？　もしそうならば >自分の友達を誰にも公開しない こういう方法はありません。友達リストの一番厳しい公開設定は「自分のみ」ですが、これはもしあなたと他の人との間に共通の友人がいた場合、その共通の友人間だけは表示される仕組みです。誰にもまったくあなたの友達リストを公開しないという設定はないのです。
こんにちわ FBさんの人数はたくさんあるのでしょうか？？ もちろんFBさんの数が多ければ反応はあるはずです。 また、ある程度、人数があるとしたら面白い記事を書き続けることが重要な鍵じゃないでしょうか？？ おいしいお店を見つけたや新しい発見など！！ 思ったことを書くですがポジティブな記事にみんな反応が良いです＾＾ 楽しい記事をいっぱい書いてみてはいかがですか？？ もしFBが少ない場合はまずは友達を増やすことが必要ですね＾＾
facebookの自動ログイン設定方法を参照してください 参考URL：http://okguide.okwave.jp/guides/59718
間違ってリクエストした人のページに行ってください。すると 「友達リクエスト送信済み」になっていると思いますので、そこを選択。するとポップアップメニューが出てきますのでそこから「リクエストを取り消す」を選択してください。 一連の作業がアプリでうまくいかなかったらPCかフルブラウザからFacebookにログインしてやってみてください。
その説明はあなたのホームタイムラインに返信ツイートが流れてくるかどうかに関係しているのであって、個別にツイートをクリックして会話を表示したり、各人のホームを開いてツイート一覧を閲覧したりする場合は誰でも誰に対しての返信でも見ることができ、まったく関係がありません。 ただし鍵付きアカウントについてはフォローしていない場合はそのアカウントのツイートを読むことはできませんから、ツイートをクリックすると表示される返信一覧にも表示されません。 フォロワーが多ければ必ず返信も多いという法則はあり得ず、特に不思議な点ではありません。
>私から友達リクエストを送ったということになっているのでしょうか？ そういうことでしょうね。 それは多分「知り合いかも？」ではないですか？ 貴方とAさん共通の友達が複数人いると表示されるみたいです。 そもそも、友達リクエストが届いていると添付画像のところに表示されるはずです。 それに、友だちになりたくないなら拒否してもいいんですよ？ 承認せずに放置しておくと数日後には自動的に取り消されますから。
2013年1月現在ではFacebookです。 http://vincos.it/wp-content/uploads/2012/12/WMSN …
1.ニュースフィードの表示を「ハイライト」ではなく「最新情報」になるように変更してもらう→友達全員の投稿が表示される（一度設定をかえて頻繁にログインしていれば最新情報のままですが、そうでなければまたハイライトに戻ってしまうので、ログイン時に確認してもらう） 2.友達にいってあなたを「親しい友達」にリスト分けしてもらう。こうすればあなたの投稿は優先的にニュースフィードに載ります。 この二つをすれば大丈夫でしょう。いずれもあなたではなく相手の方によって変更してもらう設定です。あなた側から強制的に相手に見せる設定はありません。
初期からTwitterはマーケティングに使えるとか騒がれたり、自動アフィリエイト地獄だったりしまして、人が少ない時間のトレンドは"Amazon"だったりします。 アフィリエイトの紹介は紹介者や胴元が儲かるようになっています。あなたに指定のアフィリエイトタグを貼らせたり、ポイントサイトに登録させたりします。儲かると信じて指示通りあなたが広告を貼り、ポイントを稼いだおかげで紹介者にお金が入るのでしょう。そしてあなた自身は何故か大して儲からないというわけです。
プロフィールの入力は一部個人の裁量にまかされています。既婚離婚などの部分は入力しなくてもかまいませんし、たとえ入力したとしてもその部分と興味のあるのが「異性」とするのに整合性があるかないかに関してFacebookは感知しません。あくまでその本人が自分に関する情報として知っていて欲しいかどうかによります。 >既婚者が正直に既婚と登録すると何か不都合ありましたら教えて頂けないでしょうか？ 私個人はFacebookでリアルに知っている人としかつながっていませんので、仮に既婚としても不都合があるとは考えません。ですがFacebookで不特定多数と知り合いになりたい人などは交際ステータスを明記することによって友達になりたいと思う人が減ってしまったり、最初から既婚者なら興味ないとされてしまうことを避けたいという思いがあるのかもしれません。また数は少ないですが、例えば同性婚をしている人が、それによる差別を避ける為にステータスをあきらかにしないということもあると考えます。いずれにせよ、非常にプライベートなことなので他人にはわかりえない部分が多いと思います。
リンクや画像付きの情報で、「この情報、自分の知り合いにも広めたい（共有したい）！！」 と思ったときに使用するのが、「シェア」です。自分が広めたいと思うリンク先（＝誰かの投稿でもOK）の下にある「シェア」ボタンを押すと、自分のコメントなどをつけて友達に広めることが出来ます。シェアのお知らせ自体はシェアした誰々さんが自分の投稿の公開範囲に設定している全員に自動的に届くものです。
　evernoteではどうでしょう。専用アプリもありますがブラウザからでもアクセスできます。 https://evernote.com/
アカウント乗っ取りなどの非常事態でない、通常の使用であれば >自分のホームページの閲覧履歴などがfacebookでばれることはありますか？ あなたが自分で「どこそこに今日は何回アクセスした」と投稿しない限りありません。 >教えてgoo!で質問していることがfacebookの友達に筒抜けになっていたり、普段見ているサイトのURLが友達にばれていたりなど、そういうことは起こり得ますか？ これもあなたが自分でそのように発言しない限り、ありません。 Facebookには足跡機能や他人が閲覧可能な履歴というのがありません。こまめに進行中のセッションの確認をし（もし誰かが不正アクセスしていたら心辺りのないアクセスポイントが表示されるはずですから、その場合はすみやかに削除してパスワードを変更しましょう）、使わない時はこまめにログアウト。きちんとウイルスソフトを入れてハッキングなどがされないように気をつけるいった当たり前のセキュリティー対策をしていればご心配には及びません。
Googleアカウントは関係なく、単にLTEの電波をつかんだ後の通信に失敗している状態ですね。スマホを再起動すれば大概復活すると思いますが、ダメなら故障かも知れません。
Adobe Flashは最新バージョンでしょうか？　これが古いとうまくいかない場合があります。 また使用なさっているブラウザはどうでしょう？　例えばIEでうまくいかない場合、Firefox やchrome、Safariなど別のブラウザで試したらどうなるでしょう？
下記が参考になりますでしょうか？ http://www.fanbook.co.jp/official/archives/1171 http://memocarilog.info/other/4107 それと以前友人から教えてもらいましたが 1.Facebookページの公開範囲が「非公開」になっていないかどうかをチェック（管理人には表示されるそうですが検索にはヒットしなくなるそうです） 2.検索表示の優先順位の1番が「いいね」をされているかどうかなので、もしご質問者様が管理人の場合、ご自分が「いいね」をしていないと検索に表示しづらくなるそうです。2番目が他の人が「いいね」を押しているページ、3番目が招待されたページとなっているそうですから、ご自分以外の人にも「いいね」を押してもらう、また他の人にFacebookページを紹介して「いいね」を押してもらうなどしてみてはいかがでしょうか？
「知り合いかも？」はFacebookの自動検索システムによる結果の表示ですから、ユーザー側で非表示にしたり、表示する人を選んだりはできないのです。 今現在は、コツコツともぐらたたきのように「知り合いかも？」に出てくる人を削除するか、PCの場合は、FirefoxもしくはChromeで不要な広告を非表示にするアドオンAdblock plusをインストールすればかなりの数を非表示にすることは出来ます（それでもたまには出てきますが、許容範囲です）。
「シリア電子軍」と名乗るサイバーテロ組織がTwitterにサイバー攻撃をしたため、一部のユーザーが「閲覧し辛い状態」になっています。 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MS7TV26JIJUY … これらのサイバーテロに起因する障害は「回復するまで黙って待つしかない」ので、辛抱強く待っていて下さい。
皆さん治りました？
Facebook（フェイスブック）でプロフィールを設定した後、他人からどう見ているのか気になる、という人は多いと思います。特に公開範囲を設定している時は尚更でしょう。 このレシピでは、Facebook日本語版で「プレビュー機能」を使い、自分の情報がどう見えているかを確認する方法を説明します。 Facebookの使い方としてこのようなものも知っておくと便利ですよ！ 参考URL：http://nanapi.jp/33326/
http://ja-jp.facebook.com/help/174571515935086 アカウントへのアクセスです。 不正アクセスなどを防止する為には、見知らぬセッションを強制終了させた上で、パスワード変更をなさることをお勧めします。パスワードをハッキングされて、その上で相手にパスワードやメルアド変更されてしまうと本人確認すらも難しくなってしまいますので。 http://beginnerfacebook.blog.fc2.com/blog-entry- …
Twitter for Androidを使用中なら、 アカウントタブ＞歯車アイコン＞設定＞アカウント一覧から設定したいアカウントをタップ＞お知らせのチェックボックスを外す 他のサードパーティー製のアプリについてはそのアプリのヘルプをご覧ください。
友人の友人が貴方のメールアドレスかナンバー どちらかを登録しているのなら貴方が相手を登録 してなくても知り合いかも？と入ってきます。 相手が貴方のメールアドレス。ナンバー。 を知らなくてもID検索できます。 自動追加機能onにしてても分かりずらいIDだと 知らない人から入る事は殆どないです。 またアドレス登録している似た名前は入ってきたりします。
google+の設定画面に「お知らせを苦心する」といった項目がありますから、希望するものにチェックを入れればいいと思います。
1.ケースバイケースです。知ってる人が見れば、というのは逆に言えば普通の人には分からないとも言えますしね。 また、例えば本人が名前を公開しており、職場情報も載せているのであればどうしようもないですし。 2.その通りです。窓口はこちら。 https://support.twitter.com/forms/abusiveuser 3.悪意をもってなされたのでなければ、本人にそういうtweetは止めてくれる様に言うのが最初です。
基本、初期設定はすべて「公開する」になっているので丸見えですよ 相手の友達リストを見て自分の友達が見つかることも多いので、普通はみんな友達になったらまずその人の友達リストやプロフィールは見ます もうすでに顔から火が出ないとおかしいですね
お友達の投稿の公開範囲をあなたが設定することは出来ませんし、「いいね」だけの公開範囲を設定することも残念ながら出来ません。あなたの「いいね」を「いいね」したお友達とあなただけがわかるようにする為には、投稿者に頼んで公開前にその投稿の公開範囲をあなただけにした場合のみです。
いえ、小さい男とは思いません。 私もフェイスブックを使っていますが、やはり中学時代のいじめっ子やひどいことをした友達を見つけると気分が悪くなります。だって、私のその時代をめちゃめちゃにされたのですから…。 そしてそういった人たちも今では子育てをしていたり、お仕事をしていたりと、私のことなんてもう覚えてないんでしょうね。 本当にしたほうは忘れてもされたほうは覚えているのに、あの人のせいなのにって悔しい思いをしております。 でも、過去の相手と今の相手は変わってしまったように、あなたも昔のあなたとは変わってしまっているのだと思います。幸い質問者さんは相手を引っ掻き回したくないと自制心をもっておられます。 いじめっこは総じて自分の行いを反省しようとしないし、所詮その程度の人間です。そうです、その程度のバカなんですよ。こんなバカな相手に固執して、質問者さんがそんな相手のために悩むなんてもったいないです。相手を許せとは言いません。でも、質問者さんはその人にかまうよりも、もっと大切なことや可能性があるはずです。質問者さんは過去よりも今、大切なことがきっとあります。 わかりにくいかもしれませんが、質問者さんを過去にいつまでもとどめておくのならば、もうそんな相手は仲良くしなくても私はいいと思います。それよりも、今のご自分のために生きることだと思います。
ddeanaです。お礼を拝見しました。その認識で宜しいと考えます。 とても気になさっているようですが、仮に送られた場合でも真摯に相手の方にお詫びをすれば、あなたの人となりをわかってくださり寛容さを見せていただけると信じます。
ＦＢのバグです。 現在はよくなってきていますが、アプリを使用していると、たまに知らない人（友人の友人など）に 勝手に申請されていることがあります。 ご注意ください。
>Twitterにも足跡を知ることができるアプリのようなものはあるのでしょうか？ Twitter counter widget（ツイッターカウンターウィジェット）というものならば自分のTwitterを誰が訪れたか足跡表示が出来ますが、あくまでTwitterのユーザーが対象のようです。 http://blog.b5note.com/wordpress/394/ またFacebookのMy top fansは自分が友達承認をした人が対象ですから、友達承認していなければカウントされないものと認識しています。
Twitterで２，３日で（タメ口やあだ名で呼んだり）ってことは僕はありませんし、フォローした方してくださっった方にはよく話す人いがいですます調です。 画像はリアルに友達だった人とのさりげない会話です。僕はリア友いがいあまりタメ口で話さないので・・ でも話してくる人は話してくるのでそういう人にはタメ口で話しています。 時間帯が合わないのはしょうがないですしどうしよもないですが僕のフォロワーは1日後でも返信してくれますし 僕も気になるつぶやきがあったら返信します。
No.1です。ただの蛇足になりますが・・・。 ガラケーのセキュリティはかなり強固で、電話帳の中身のアップロードは不可能なようです。 なのでガラケーでは、電話帳のアップロードという設定は無いのだと思います。 逆にスマホは良くも悪くも何でも出来ちゃうので・・・。 もちろんこれは便利な機能として捉えることも出来ますから、必ずしも不注意とは言えませんね。 本当に気付いていなかっただけかもしれませんが・・・それは本人にでも訊いてください。
Facebookのヘルプは御読みになりましたか？　とりあえず目を通すことは大切です。 http://ja-jp.facebook.com/help/174623239336651 で、もし心当たりがないのであれば「お知らせしてもどうにもならないし」ではなく、「お知らせ」しましょう。それがあなたが出来る対処方法です。1人に思い悩んでも何にもなりません。送ったとしても相手から必ず返事が来るとか、理由を教えてくれるといったことは期待できません。ですが、もしも相手方のミスで間違って機能の一時停止になった場合、ある日突然なんの連絡もなしにOKになったりします（この部分はもうちょっとユーザーに配慮して欲しいと思うところなのですが）。 >一時的とはいつまででしょうか。 これはブロックの原因により千差万別なのですが、2日たってもまだダメということで、もしかしたら1週間かもしれませんし、最長1ヶ月かもしれません。というのも機能停止中にその機能を使おうと何度かトライするとそのトライしたことによって更にブロック期間が延びるという悪循環に陥る場合もあるからです。なのでとりあえずメッセージ機能を使おうとしないに越したことはないです。
私の記憶に間違いがなければ過去の位置情報だけを削除するのは出来ないようになっているはずです。（投稿前に位置情報をオフにするのは可能） なのでどうしてもその履歴を公開したくなければそのスポット情報の入っている投稿を、ご自分のアクティビティログから見つけ出してタイムライン上で非表示にするのが一番いいのではないかと考えます。
ネットで知らない人からメール等が来る場合は まぁいいことはないでしょうね。 一回で終わったというのはもう確認が済んだという事 ではないですか？
実際の具体的な表示までは忘れましたが オンラインではないと言う表示がでたはずです。 （「接続されていない」だったかな？）
>AさんにBを友達リストから消してもらう以外にいい方法はありませんか。 友達リストから消してもらうとなると、AさんとBさんの関係に影響するかもしれません。（それはAさんが考えることではあるのですが） それよりは、Aさんに素直に「Bさんが苦手なので自分のアクティビティを知られたくない」と話して、あなたが写っている写真を投稿する時にはBさんをはずして投稿して欲しいとお願いする、もしくは自分が写っている写真はアップしないでと言うのがいいのではないでしょうかね。
残念ながらご希望のような設定はありません。 >私が投稿した写真を見られるのはいいのですが、人のニュースフィードに載りたくないのです…。 Facebookのニュースフィードというのは、あなたの投稿した写真をあなたが「友達承認」した人が見逃さないように知らせる役目なのです。ですから見られるのはいいけど、ニュースフィードはイヤというようなご希望に沿うようには出来ていません。 あなたのご希望通りになる方法のひとつは、お友達に頼んでその個人個人のニュースフィードに載る内容からあなたの写真などをはずしてもらうことです。Facebookでは受け取る側で何を受け取るか選択できますから、それを利用することになります。 そしてもう一つの方法はこれもお友達に頼んで、あなたを「親しい友達」ではなく単なる「知り合い」のリストに入れてもらうようにすることです。あなたが「親しい友達」になっているとほとんどすべてのアクティビティがニュースフィードに載りますが、「知り合い」でなおかつ「重要なお知らせ」だけがニュースフィードに載るように設定してもらえば、写真などのアップはニュースフィードに載りません。 友達に設定変更は頼めないが、どうしてもニュースフィードに載るのがイヤならば公開範囲を「自分のみ」にする以外ないです。ただし当たり前ですがこの場合見てもらうことは出来ません。
　とりあえず考え付くのは、行儀のよくないアプリが勝手にフォローを増やしているということです。 　アプリ連携を全て止めてみましょう。以下、PCからの操作です。 ・自分のプロフィール画面から歯車アイコンをクリックして「設定」を選ぶ。 ・設定画面の左にある「アプリ連携」をクリック。 ・連携中のアプリが全て表示されるので、アプリ名の右横の「許可を取り消す」をクリックし、「許可の取り消しを止める」に変える。 　以上で、全てのアプリ連携はなくなります。これでフォロー増加が止まるようなら、またアプリ連携を注意しながら一つずつ増やして、どれがフォローを勝手に増やしたか調べることもできます。 　もしこれで駄目だと、パスワード変更でも影響がないことから乗っ取りは除外できるでしょうから、原因がちょっと分かりません。すみません。
はい、すぐに行きます
>これは○○さんという方が私のメールアドレスを入力して指定して送ってきたのでしょうか。 半分は正解です。 Facebookの機能で、スマホ等のアドレス帳を読み込んでFacebook上の友達を増やす機能があります。で「未登録の相手に招待メールを送る」機能がありますので、そうと知らずに登録してしまった方が続出しています。 送っている本人も知らない間に送っていることもありますので、どうしてもお嫌なのであれば相手に確認されてみてはどうでしょうか。
こんにちは。 Twitterには閲覧した人がどこから来たのか追跡したり、自分のつぶやきがいつ誰に読まれているか確認できるようなシステムはありません。 よって、質問文で挙げられたような状況は相手には判りません。
他の人に見られることはありません。
自分は基本誰にでも公開してますが たまに「このAさんの写真、他の人に見られたらまずいかな…」と言うのがあったら Aさんのみ公開したりしてます あと、リストと言うのを作ると便利ですよー 公開範囲にリスト名記入すればまとめて設定できます
以前似たような事起きたけど、たしかその時はキャリアの課金パスワード再設定を行ったかな 何かの不具合か、パスワード２、３度間違うとストップする機能が働いて 課金できなくなるってのがあるみたい パスワード間違い入力していなくても何か稀にあるみたい… もしかしたら…誰かが無断で使おうとして無断でパスワード入力したのかも？ 最近はなんでも情報抜かれるからパスワードなど簡略化するのは注意必要ですよ
わたしも同じような疑問を持って質問したことがあります。 参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8222960.html たぶん、分けることは無理だと思います。 スマホ用に縦に大きめの画像を作って、PCではそれを位置調整するしかないのではないでしょうか。 もしかしたらもっと詳しい方が答えてくれるかもしれませんので、参考まで。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8222960.html
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >「知り合いかも？」の表示には、一旦インポートした情報が、インポート先を 消す消さないにかかわらず、反映され続けている…ということでよろしいでしょうか はい、その解釈で宜しいです。ただしインポートした情報がそのまま「知り合いかも？」に転用されるというよりは、あなたのプロフィール（勤務先、性別、年齢、住所、学歴など）に似た人を自動検索する時、あなたがインポートした情報も検索対照になるとお考えください。ですからインポートした情報内の人がすべて「知り合いかも？」に表示されるとは限りません。
ユーザー数は統計ですから、どこの数字にフォーカスするか（例えば年齢層をくぎるなど）リサーチ期間（長いか短いか）、予想値を含めるか（広告宣伝などの媒体ではよくあることです）、また技術的不具合（Facebookのインサイトの不具合もあり）etc　etc　によっても違ってきます。 アウンコンサルティングの統計を二つ見比べるとそれがわかります。 2012年9月～2013年1月統計 http://www.globalmarketingchannel.com/press/surv … 2013年1月～2013年5月統計 http://www.auncon.co.jp/corporate/2013/0605.html 統計はいずれも5ヶ月間のリサーチです。日本だけを見てみると、前の5ヶ月は10.97％の減少（人数にして約170万人）、後の5ヶ月は0.03％（人数にして3920人）の減少です。全体として減少傾向にあると言う事はできますが、％として前は「激減」といえても後ろは言えません。よって、2012年9月～2013年1月の間に限れば「激減した」と言うことは出来ます。
Thank you for the follow. Your photograph is very beautiful!
・文章全体として否定(ネガティブ)が多くないか？ ・読者が共感できるか？ ・読みやすい表現など読者に配慮がされているか？ 私はこの３点が鍵なのではないかと感じております。 どんなに内容に価値や意義が有ろうと、 読者が共感できない表現の多い文章は「いいね」され難い。 あくまで「１個人の考えですね」と読んで終わりにされやすい。 共感されない理由でありがちなのは、 物事の一面を見て語り、物事の全てを悟った様に強調する言葉 の様で、他の人は別の見方をしている。　という例でしょうか。 また、どんなに内容に価値や意義が有ろうと、 文章が否定に偏り過ぎ、それを具体的にどう改善するのかという 道筋が無い否定止まりの文も、「いいね」はされ難い様です。 具体的にどう改善するのかの案を書き それが多く共感されると多くの「いいね」を貰える場合も ある様ですが、人々の共感が正しいとも限りませんね。 そして、共感しやすい人同士は友人になりやすいですから、 多くの友人を持つ人は何を言っても共感する人が多くなり、 顔を見せる「挨拶」の意味も込められた 「いいね」が増える傾向もある様に感じます。 それと、孤立しがちで独りで考える癖がある人は 自分が既に導き出した結論を、過程の説明を省いていきなり使ったり 言葉が欠けて理解し難い説明をしたり、 人に直接話して説明する経験の不足から 適切に伝わる表現をする能力の成長が不足しているケースもある様です。 読み手が、対人経験が豊富で理解力が高い人であったり、 その内容に対して深く広い知識を持つ人などであれば 足りない言葉を汲み取って好意的に解釈してくれますが、 そうした人以外は「読み難い」「よく解らん」と 「いいね」はし難くなる傾向がある様にも感じます。 私に推測できる理由はこれ位でしょうか。
やっぱりRSS Graffiti >全文出てしまうのが嫌 設定で変えられますよん RSS GraffitiのアプリでFacebookに表示させるレイアウトを変更することが出来ます。 その設定が初期では、スタンダートになっているとそういうことになります。 ですから、それ以外の設定に変えてあげれば全部は表示されません。
なりすましです。 Facebookでは最近なりすまし友達リクエストが流行っているようです。 とあるネットニュースでは、このリクエストに3件以上承認するとアカウントを乗っ取られるかもしれないという警告記事がありました。 私のところにも同様のリクエストがたくさん来ていますが、私の場合、基本的に面識のある人、もしくはグループでやりとりのある人しか承認しません。 フェイスブックナビには不正アプリによる個人情報の収集が行われているというトピックがあったはずです。 もしかしたらその関連で不正アプリが友達リストを公開している人のリストからリストに登録されている人に対して無作為にリクエストを出している可能性があります。 目的は不明ですが、イタズラでそういうことをしている可能性もありますが、何らかの意図を持って行っているのでしょう。 詐欺などの犯罪に利用される可能性もあるので、メッセージ無しで送られてくる心当たりの無い友達リクエストは無視か削除しましょう。
現状では難しいのではないでしょうか。 感情論でいけば、善悪判断ができないユーザーへの処罰が必要なのではないかと思う人も多いかもしれませんが、法的処置という段階でいくと、罪状までこぎつけるのは難しいと思います。 実際実行犯に対してですら、法的処罰を下すのは難しいと判断する弁護士もいるくらいですし。 ただ、他の企業も一斉に起訴をしはじめて世論が大きく変わりつつあるので、可能性は０ではないでしょう。 よく「運ぶだけでお金がもらえる仕事」なんてのをやって、実はドラッグを運搬させられてたなんて事件がちょいちょいありますが、それと似ている気がします。 拡散やシェアのおかげで問題が発覚に至った、という事もありますし。 ちょうど昨日あたりに、例の外食店の投稿で、実行した人とは別の人間が投稿するという事件がありました。(某お好み焼きチェーンです) 今後の措置判断が気になるところですね。
高い階層の人間とは、どういう人のことでしょうか。 高い階層の人達でも、共感を得たり、相手が 自分からの学びを得ていると知ると、嬉しいものですよね。 なので、たとえば国会議員とお話を共有したければ、 政治を勉強してから選挙手伝いなどから始め、 機会があれば質問力を駆使したり、教えを乞うたり する。 大学教授とお話をしたければ、大学の聴講生から 始め、勉強し、感想や意見をを伝えたり、さらに深い教えを 乞うたりする。 会社経営者とお話したければビジネス講演会にでかけて いって、著書を買って読んだり感想をダイレクトメッセージで送 ったりする・・・ そのためには、簡単に交友関係の生まれるSNSも時には 有効活用できますし、なによりネットは下調べに有用です。 それらのことをするだけの知識や度胸がまだない、 ハードルが高いな・・・と感じたならば、もう一段下げてみます。 昭和の文壇の書いたいい小説や 最近受賞して話題になった小説を読んでみましょう。 いい言葉や言い回しを見つけてみましょう。 名作と言われる映画をみてみましょう。 名台詞を発掘してみましょう。 そしてそれらの言葉を引用するなどして日常生活でも ネット上でも使いまわしてみましょう。 その段階でもそれなりの人達が反応してくれると思います。 類は友を呼ぶ、と言いますよね。 ネット上もリアル生活でも同じこと。 要は本人次第、使い方次第なんですよね。 少しだけ背伸びした小説や名画から入って、 自分の中身のレベルを楽しみながら上げていくことなら 学生さんでもお勧めいたします。
できますよ！ 下記サイトを見て下さい。 http://iphone.f-tools.net/App/LINE-PC.html
補足についてですが、住所特定の可能性というのは自宅で使用しているＰＣ内で、 住所が入力されたデータ、 ・（ＰＣ内のアドレス帳）やメール、 登録しているサイトで住所入力が必要なもの がなければまず大丈夫です。 ※上記は万が一、念には念をというレベルです。 今回の件に限らず、良く分からない封書が来た時は、一応確認する。 不審に思ったら、警察に相談すれば問題ないです。 最後に、違法サイトと分かっている場合、違法サイトの可能性がある場合は、「契約自体が無効」なので、「退会の必要もない」です。 ★退会手続きを行う事で「契約していた」と認めてしまう事にもなりかねないという事も覚えておいた方が良いです。。 （今回は大丈夫ですけどね） 参考サイト http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/ha4.html#sa … http://www.deai-fraud.com/teguti/oneclick.htm
何人もの人とリアルに仲良くなれました。 飲みや食事は勿論のこと、一緒に海外旅行も行ったし、仕事も世話してもらったし(笑)、遠方の友人の所には飛行機に乗って遊びに行っています。
ゼルダの伝説のリンク知ってますよ♪ ゼルダの伝説大好きです♪ たしかに男性でもスカートはく人もいます、 でも問題者さんはTwitterでゴリラがスカートはいている画像がツイートされるのが意味がわからないと言っているんですか？ Twitterはあくまでも 気ままにつぶやく所で、一番最初にその画像をツイートした人をみて他の方がリツイートして流行ったんだと思います。 リツイートした人は意味もなくやってると思います。 ただ面白いから、 一番最初に流した人にその画像の意味があってツイートしたわけですから… あんまり気にすることはありませんよ。 男性スカートを否定しているんじゃ無さそうだし、駄々のゴリラがスカートはいている画像ですよ。 そのゴリラはメスだからスカートはいてるんじゃないですか？ よくわかりませんが あんまり気にしないでください。。
プロフィール写真は同じですよ。表示領域がどちらも180x180（px）ですから。 カバー写真はPCとスマホで表示領域が異なります。 PC：851x315 スマホ： 851x697 PC版のカバー写真をスマホに使用すると、315→697になるまで上下が広がるように一旦全体が拡大されますので、851も1883に拡大されます。そしてその後画像の中心から851px分が表示されるので、左右の一部はカットされることになります。 したがってスマホでは画像中心部がPCよりも鮮明に表示されることになりますので、見てみらいたい部分がきちんと中心部になるよう、配置に気を配る価値はあると考えます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >友達リストから削除されておりますので、友達　に表示されません。 その方との間に共通のお友達はいらっしゃいますか？　もしそうであって、あなたをお友達から削除した方が公開範囲を「友達の友達」にしていたら、あなたのニュースフィードに表示されてしまう可能性は高いと思います。そういう場合あなたから公開範囲を変更するのは不可能なので、おっしゃる通り、相手をブロックするのが一番簡単な方法ではあります。
未成年のネットトラブルは年々増えて内容も深刻化しています。 先のテラ豚丼から冷蔵庫写真、ユニバーサルスタジオの営業妨害に見られるように、ネットの恐ろしさ、トラブル防止方などの知識を持たずに利用していることが主な原因です。 ネットでは常にひどい目に合わせてやろうという連中が大勢見張っていること、現実と密接につながっていることへの意識がなければ、私は利用させるべきではないと思います。 最近多いのがLineなどのツールによるトラブル。 コミュニケーション能力の発達が不十分で利用するとすぐケンカなどのトラブルになります。 深刻なのは男女トラブルになること。 年上の男にほいほい会いに行って強姦されるパターンがいまだになかなか減っていきません。 女の子は特にイメージ力や大きなスケールでの思考が苦手な傾向にあり、どう発展していくか、こうしたらどうなるか、などのイメージがなかなかできません。 どうしてもというならネットの怖さを教えている講習などに参加することですね、親子で。 保護者もあまりよく分かってないのが未成年のネットトラブルの大きな原因の1つです。 中3で携帯持たせてるあたり深刻に現実を考えてないのかなって思いますしね。
アップデートで設定がちょくちょく変わるので、あまり詳しくはないですが・・・ カバー画像はタイムラインに載るはずです。 しかし、質問者さんが仰っている２つの可能性もありますが、 自分のタイムラインは削除することができます。 なので単に質問者さんが気付く前にタイムラインを消している、という可能性もあります。 折角勇気が出たのなら、メッセージ送ってみるのはどうでしょうか？ ブロックされていたらメッセージ送っても既読はつかないけど、 相手側にもメッセージは表示されないはずなので、送っても平気だった気がします。 （ここの知識は曖昧なので、気になったら調べてみてください。すいません）
いや、怖いですよ。私もそれですぐにやめました。同時に、そこまでしないと他のFBユーザーと「社会的な」人脈作りができないわけですから、そういうのに必死な人ほど「私はこういう人よアピール」が過剰になっていきます。 別に良いんですけどね。SNSにまで現実社会のしがらみを持ち込んで、楽しいのかなと。あれじゃただの二重生活でしょ。プライベートまでそんなことに費やしてたら、死んじゃいそう。 友達申請も、節操がありませんよね。 今や「友達リストの人数＝その人の価値」みたいになっちゃってるから、「あっ、昔の同級生から申請が来てる。あまり喋ったことないけど懐かしいから絡んでみようかな～」と思っても、その相手のリストが「中学・高校・大学・会社・正体不明・国籍すら不明」で埋め尽くされているのを目にしただけで「なるほど、そういうことね」と察し、ご遠慮してしまう。 そのくせ、プライベートな写真を対外的な自分の評価や「いいね」の為に、「友達のみ」ならず「友達の友達」はては「全ユーザー」に容赦無く公開してくれるわけです。 基本、そういう方達を「友達」とは思いませんから、FBはあっさり切り捨てました。面倒臭いと言えばその通りですが、手を繋いで足並みを揃えるだけの人脈作りに如何程の価値があるのかなと。 確かに皆さんすごいですが、努力の方向には「ベクトル」が伴わないと意味がありません。前に進まなきゃいけないのに、上にばかり飛び跳ねてわいわい喜んでいられてもね。
>まずいですかね❔ Facebookのメールに「現在の不適切な行為が続いた場合」とありますので、アカウントの削除手続きなどをせずにログインして機能を使うということは、Facebook的にはまずいことになりますね。 >しかるべき措置というのはなんですかね❔ これはFacebookにしかわからないので推測となりますが、似たような事例を参考にすると、一番考えられるのはある日突然、何の前触れもなく二つのアカウント共に強制停止されるということでしょうか。また「この通知から6ヶ月経過した時点で、この通知に返信することにより、Facebookの利用再開を申請することができます。」とあるのを無視したということで、新しいアカウント作成などを含んだFacebook上でのアクティビティが、6ヶ月以上一切出来なくなるということもあるかもしれません。 3営業日内などかなり厳しい対応を要求していますので、あなたがもうFacebookを使用したくないと思うならば強制停止になるのを覚悟の上で無視すれば宜しいでしょうし、これからもFacebookを使いたいならば対応する方を選べばいいですし、決めるのは貴方です。
Lineのスタンプと同じなのかな、と思います 友達のスマホで見ましたが メールの絵文字というか、そういう使い方じゃなく、 スタンプの表情とかだけで意思疎通もできるよう？です。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >これは相手からは自分がリストに入れられていると気づかれてしまいますか？ 気づかれてしまっては制限リストの意味がありませんので、当然相手に通知などはいきません。ただし、前の回答でお知らせしたとおり、「公開」になっているものは見られるのと、例えばあなたが相手を制限リストに入れた上で「友達」限定などで公開したものであっても、もしそのお友達が投稿をシェアしてしまうと、今度はあなたではなくシェアしたお友達の公開設定に帰属します。もしシェアした人が制限リストに入れた人と共通の友人だった場合、シェアされたあなたの投稿を制限リストに入れた人が見ることができるかもしれませんので、注意が必要です。
メールアドレス変更したら架空請求も送れません。 退会せずに放置で大丈夫です。
仮に公開を身内と設定していたとしても、誰かに見られるわけですから、注意が必要ということになるでしょう。 質問文には、「自分なら、悲しいと思っても自分が好きな物を全ての人が好きではないのは当たり前だと思うので、スルーして黙っています。」とありますね。そう考えることは良いと思います。他人の気持ちを配慮しているわけですから。 だとしたら、まずつぶやいたりする段階でも同じことが言えるはずです。 自分が嫌いな人が起用されてがっかりしたとしても、その人たちのことを好きな人もいるのは当たり前だから、黙っているというのが正論となるはずです。 ですから、何かネットで発信するなら、反論は覚悟の上でするか、発信はしないで自分のＰＣのハードディスク内とか、ノートなどに書き込む程度にしておくべきでしょう。
プロフィールに書き込まれているファイルを変更する場合は、ファイルを削除した後に該当をするファイルを入力して、変更のボタンを直下する。 ファイルの変更のボタンは見当たらない代わりに、変更と保存になっています。
進行中のセッションの覚えのない場所についてはFacebookのヘルプに出てます。あなたがログインしていない時間帯に頻繁にログインされるなどの事象がなければ特に心配なさることはないと考えます。 http://ja-jp.facebook.com/help/224047177607864
参考になるかわかりませんが、私は念の為メールアドレスも変えました。 その後数か月経ちますが、以降は全く乗っ取りはありません。 余談ですが悪質な英語スパムのリストもよく回されていますので、そのアカウントもブロックしておいた方が良いと思います。
＞パスワードは両方、違う方がいいでしょうか？ 違う方がいいと思いますよ。 twiiterとfacebook　だけでなくても、 同じパスワードを使い回していると、 他も乗っ取られる可能性も出てくると思う。
アナタはFacebookをやっているでしよう、どうしてそんなことが分かるの。 どうしてって、アナタのアドレス帳に私のアドレスと電話番号を登録しているでしよう。 アナタは知らないかも知れないけど、Facebookから招待メールが届いているのよ。 これは私と友人の中での対話です。 招待のボタンを直下すれば招待メールが送信をされますが、勝手に招待メールとか登録が完了をしました。 と謂うなメッセージは届かない筈ですが、不本意ながら間違ってお父さんの携帯電話に登録完了を送信したのじゃないかな思います。 登録ホームに入りアドレス帳を利用しないにチェックを入れてみてはどうでしようか。 今後に関してのアドバイスですが、身の覚えのない方からの招待メールを拒否する、各個人のプロフィールを開き、名前と性別を確認すると同時に無記名になっているユーザーには手を出さない様にし、承認をしないで下さい。
上記に無い大手SNSサイトであれば以下のものになります。 mixi Google+ また、地域特化型SNSというものがあります。以下のサイトで該当されるものがあれば、そちらもご登録されると良いかもしれません。 日本のSNS一覧 http://bit.ly/16OIwIL ・スマートフォンアプリでの捜索 Facebookアプリ Lineアプリ 最近はスマートフォンアプリで友人を探すのが一般的です。 例えばLineであれば、アプリが自動的に質問者様の携帯電話から電話帳データと電話番号を抜き取ります。 電話帳に載っている他のLineユーザーは友人候補となります。 その友人の電話帳データに載っていて、質問者様の電話帳データにも載っている人は共通の友人の確率が高いです。 またその共通の友人の・・・といった形でLineサーバーが各人の電話帳データを辿っていく事で友人を探す事が出来ます。 現在ではFacebookでもこちらの技術の方が採用され、一般化されつつあります。 以上参考になれば幸いです。
「友達になる」の表示に戻るには下記の条件が必要です。 1.相手が「友達リクエスト」に対して「保留」（携帯ならば「後で」）を選択する ↓ 2．保留を選択すると、「リクエストが非表示になりました　Facebook外で〇〇さん（友達リクエストを送った人）をご存知ですか？」というポップアップが表示される。 ↓ 3.(2)のポップアップメッセージに対し「はい」を選択する このようにすれば、「友達になる」という表示に戻り、再び相手に友達リクエストが送れます。 もし上記(3)の段階で「いいえ」を選択すると「友達リクエストはFacebook外の知り合いに送ってください。」というメッセージが出て、これを承認しなければ画面が変わらなくなります。これは実質的に友達リクエストが送れなくなることを認めるということです。そして承認すると「友達になる」ボタンは押せても、警告メッセージが出てリクエストが送れないことがわかり、ここで完全に申請が拒否されたことがわかります。 それ以外の「友達リクエスト申請済み」の表示だけでは、相手がリクエストを承認する気があるのか、拒否しているのか、単に忘れてしまっているのかはっきりとはわかりません。
友達リクエストを受け取ると、必ず自分宛に「○○さんから友達リクエストが届いています」とメールが届きます なので、携帯の画面にも友達リクエストのアイコンが赤いマークが付くのですぐに分かります 気付かないことなんてありません
ます友達になれそうな人に対してアプローチをかける為に友達にわかってもらえる様にＳＮＳに向けたＰＲを作成します。そしてその中で同じ友達やコミュニケーションの輪の中全体に話しかけていくのがいいと思います。要するに友達になれそうな人とコミュニケーション全体のみんなに対して自分を売り込みそこで有名なユーザになることです。 こうすることで沢山の人から信用が集まることで成立する友達の輪から必要な友達などを選別して付き合うようにしたらどうでしょうか。全体の中には友達はいない時、その中から少しでも有用な情報などを探し出すこれが必要な作業だと思います。 音声チャットでリアルの友達を作るには、ＳＮＳに自己紹介ＨＰなどを友達向けに作ることをお勧めします。mixiやＬＩＮＥではどのようなＳＮＳやブログなどを作りましたかスカイプやyahooメッセンジャー、googleトークなどを楽しむ為にはそこでの仕事を有用にするための理由により利用することがそれを必要として利用するために方法になります。すべてに理由がありそこには有用にするための必要不可欠な要素があるのです。 友達づくり、どうそ頑張ってください。
情報が少ないので違っていたらすみません。 通常のプロフィール編集と同じ手順で編集できると思うのですが、ダメでしたか？ アプリからの編集は出来ませんので、ブラウザ→Facebookにログイン、もしくはPCからならできます。
ウォークマン本体でアカウント取得やWi-Fi設定しないと使えないのでは？
PＣではその友達のページに行くと名前の横に小さい画像があるはずです そこの近くにアイコンとして「メッセージ」というのがあるはずです そこをクリックしていただいくと、あとは欄が出てきますので書き込めばいいです スマホの場合は、ニュースフィード表示画面で左にスラッシュすれば、友達の名前が出てきます その友達をタッチすれば欄が出てきます ここで書いたメッセージは自分と相手しか見ることができないので、プライバシーは守られます 参考になればm(__)m
メッセージを使えば大丈夫です まず友達にページに行ってください その友達のページに行くと、プロフィール画像がありますよね そこの近くに「メッセージ」というアイコンがあるはずです そこをクリックorタッチすると、新たな画面が出てくるか画面が切り替わるかしますので、そこで相手とチャットでやり取りしてください なお、ここでやり取りされた内容、本文は自分と相手にしかみることができないようになっていますので、プライバシーは問題ないです。 お役にたてればm(__)m
>友達限定での投稿はフォロワーにも見えないと思い込んでいたのですがどうでしょうか？ 基本的にはその認識でOKだと思います。フォローは友達にならなくとも相手の投稿が読める反面、読める投稿はフォローを許可した人が「公開」＝「一般公開」している投稿に限られると認識していますので、フォローされている人が各投稿ごとに（除：シェアとタグ付け）公開範囲をチェックして、「友達のみ」になっていれば、フォロワーが見ることはできないと思います。
wifi環境があれば、解約済みの機種でもできるはずですよ。 appstoreにたどり着けないのであれば、 apple IDに問題があるのではないでしょうか。 もう一度アカウント情報を確認してから、 試してみてください。
マルチ商法ですね。 よくある話です。
この場合相手にばれることはありません。 確かにFacebookとTwitterの投稿は連動させることができますが、基本的に別のサービスです。足跡の連帯はないですし、そもそも両者とも足跡機能がありません。つまり閲覧だけでは誰がアクセスしてきているかはわかりません。
質問者さんがいう条件からすると、有利か不利かといえば、たしかに友だち関係を築くには不利な面もあると思いますが、女性のマイミクができないのが、障がい者だとか、無職だとか、中年だからとか、そういうことが直接的な原因ではないと思います。 まず、SNS内はどんな参加者であろうとも、フィフティーフィフティーの関係です。上下関係はありませんし、誰かが誰かに従えられたり、世話をしたり、支えなければいけないなんていうこともありません。 ネットでの人間関係も、リアル社会と変わらずお互いの理解からはじまると思います。「俺を支えてくれ」という一方的な関係を求めても、それはまず断わられるでしょう。（人を支えるためだけにmixiをはじめた人はいないでしょうから） 質問者さんにマイミクができたら、まずマイミクになってもらったことに感謝し、男性・女性、相手の年齢など、分け隔て無い接し方をし、まずはたくさんの話をして、地道に信頼を得ることから始めるのがいいのではないでしょうか。それが１カ月かかろうと、１年かかろうと、それ以上かかろうと、じっくり腰を落ち着けて信頼を獲得してみてください。 無償の支えというものは、強制するものではなく、信頼から得られるものだと思います。
>Twitterは、どこまで無料？ 「どこまでも」無料です。 ただしすでに出ている通り「twitter以外に支払うお金」は別です。当たり前ですね。
解決しなければ、その時は申し訳ありませんｍ(__)ｍ ＬＩＮＥヘルプを見てみると 画像が表示されない ＞携帯電話会社が提供している未成年を対象としたフィ ルタリング機能を利用している場合、画像が正常に表示されなくなります。 現在、各携帯電話会社と、解決・復旧にむけて協議を 進めていますので、ご不便をおかけしますが、復旧ま でお待ちいただくか、フィルタリング機能の見直しを ご検討をお願いいたします。 とありました。 フィルタリング機能を確認されてみてはいかがでしょうか。 もし解決しない時は、一度ＬＩＮＥセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
mixiにはそんなチャンスがあったんだけどね
FacebookのアカウントをiPhone/Androidで削除して退会する方法 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://www.facebooktsukaikata.net/sonota-tsukaik …
1について Bさんに見せたくない投稿がある場合、その投稿ごとに「カスタム」→「Aさん以外非表示」にすれば、Bさんは見られません。 2について あなたが設定を「友達のみ」にしているので、Aさん、Bさんのニュースフィードにあなたの投稿は載ります。でもAさん、Bさんの友達のニュースフィードにはあなたの投稿は載りませんよ。AさんBさんが仮に設定を「友達の友達」にしていても適応されるのは、AさんBさんの投稿であり、あなたの投稿の公開範囲はあなたの設定によります。ただし、Aさん、Bさんが自分のニュースフィードに載ったあなたの投稿をシェアしたり、タグ付けしたりしたら話は別です。その場合はAさんBさんの友達のニュースフィードにも載りますので、拡散を避けたいのでしたら、AさんBさんに自分の投稿をシェアやタグ付けしないでとお願いすることとなります。
facebookへの通報はヘルプセンターを参考に。 「偽アカウントを報告するにはどうすればよいですか。」 http://ja-jp.facebook.com/help/263149623790594
非公開リストですよね？ 公開リストじゃないですよね？ 通知されないですよ。非公開ですから。 「相手に通知がいくとネットで知って」との事なので、 そこのURLでも載せてもらえると、 どういう場合に通知されたのか、もう少し分かるかもしれませんね。 私のリストも全て非公開です。 あ、ひとつイベント関係で作ったのを公開してます。 他の人と共有してる（リストをフォローしてもらったり）のもありました～
>この写真はBさん、Cさん、Dさんetc・・・（Aさんとは、facebook内で繋がりはないが、私と繋がりがある複数の友人）も見れるのでしょうか？ はい、タグ付けされるとその共有範囲は、タグを付けた人の友達+タグをつけられた人の友達にまで広がりますので、あなたのお友達も見られます。 >写真をアップロードしてない私自身が閲覧不可に設定することは可能でしょうか？ 残念ながら、タグ付けされた写真の公開設定は、その写真をアップロードした方にしか変更できません。あなたに出来るのはご自分のタイムライン上でのその写真を非表示することだけですので、見られたくなければアップロードした方に公開範囲設定変更をお願いすることになります。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 実際にどのような統計をもとにしているのかはユーザーにはわからないので、疑問に明確にお答えすることは出来ません。ごめんなさい。 >my top fansのリクエストを他の人に送信とはどういうことでしょうか？ これは経験したことがないのであくまで推測の域を出ませんが、Facebookで自分のお気に入りのアプリを友達などに紹介して「いいね」をしてもらったり、アプリを使ってもらうことが出来ますので、おそらく同様にMy top fansアプリを友人に紹介しようということではないでしょうか。
アプリの使用を停止したいというご希望ですよね？ 退会というよりも使用停止とか、アプリの削除ならばヘルプセンターに出ています。 http://ja-jp.facebook.com/help/178140838985151/
残念ながらブロックされたんだと思いますよ。 ショックだとは思いますが、実際には 身内親戚、家族にFacebookやブログなどを見られたくないという人は 9割以上ではないかと思っています。 やはり個人的な日常を親戚の叔父さんに見られたくないというだけの事で、 もし今度会った時も、そのことには触れないほうがいい様に思います。 私は40代ですが、夫婦であることを表示して記事をシェアしあったりしていますが、 子供も含めた家族間でそうしている友達は1件です（100人以上の実際の知人関係の中で） 夫婦共に友達関係にあるところは、5組ぐらいでしょうか。 私も実親を含めた親戚に友達申請されることを望んでいません。 （実妹を見つけましたが、一度検索すると友達かも？に上がってくるかもしれないと、それ以降見ていません） ちょっと遊びに行った記事を書いても、遊んでばっかりしないで貯金しなさいとか電話かかってきそうです～～（；^ω^）
アカウント削除したら 相手から消えるだけで 通知いくわけじゃないです。 ラインでやりとりしてたら 履歴は残って名前がなくなるので 気付くとは思いますが…
これは難しいですね。ファンページを作っている人の良識に頼る以外ないのかなと思います。 最近ですと、北川景子さんのなりすましが問題になりましたが、この場合なりすました方が公式の警告文まで使ってしまうという節操のなさ。こうなると見ているこちらは本当にわかりません。 http://matome.naver.jp/odai/2136760152131252901 Facebookの利用規約にはページ作成にあたり下記のように注意書きがあります。 「利用者は、ブランド、団体(場所もしくは組織)、または著名人物に対する応援や関心を表すためのFacebookページを作成することができますが、公式ページと混同されたり、第三者の権利を侵害する可能性がある場合にはこの限りではありません。」 つまり公式でないページの場合は、公式と混同されないようきちんと明記しなさいよということになりますが、実際には公式ページがofficialなどの言葉を入れて区別しているケースが多いです。 例えばサッカーの香川選手の公式ページにはきちんとOfficial facebook pageとありますので、こういうので見分けるというのは一つの方法です。 https://www.facebook.com/shinjikagawa それ以外には下記のようなサイトで公式ページを探すという方法もあります。 http://facebook.boo.jp/facebook-celebrity
ファイルダウンロードを選んで画像を指定するしか無いかと・・ 僕はjimdoでホームページ作りましたがところどころHTMLなどのプログラムで自分で書いている所もあるので HTMLで書けばいけるのではないのでしょうか？
MISSなら、無視してください。 ただの誤操作じゃないの
友達が今までのタイムラインを消したのではないでしょうか。 非表示を解除すると今までのタイムラインが見れなくなるという事はないと思います。
社員複数人で管理の代表者を決めて登録したらいいです。 それがあなたであってもいいです。 あなたが自分のページから見たければ友達申請すればいいのです。
その場合は通常アカウントとパスワードが関連付けられ、 表示された時にはログイン状態になっているのが普通ですよね。 その場合、自分でとりあえずやれることは、ツイッターのアプリを再インストールなんていかがでしょうか？ もしかしたら改善されるかもしれません。試す価値はあると思います。 もし、それで直らなかったら一度キャリアのショップなどにもちこんで聞いてみるといいかもしれません。 もしかしたら、故障ということもあるかもしれません。 あまり、いいアドバイスができなかったですが、私ならそうします。 参考にしてみてください。
本のジャンルはあくまでその本のタイトルのみであり、作者そのものとは別のはずです。私はミュージカルが好きですが、そのミュージカルの作者とその作品とは同じジャンルにはなりません。たとえタイトルが同じであっても映画と舞台では違うジャンルとなります。 Facebookですでにその作者のページが作られている場合、その固有名詞を入れるとあくまでその人個人に対する「いいね」とされると考えます。 一度自分のページの「いいねに追加」の欄にある「おすすめ」をチェックしてみてください。 名前もしくはタイトルの下にそのジャンルが書かれてあります。名前が一緒でも一つは映画、一つは企業などと細かく分かれているのがわかるかと思います。
　一挙大量にフォローすると、規制やアカウント凍結などの処置があり得ますので、避けたほうが賢明です。 　ある人のフォロワーのツイート全てを見るいい方法はツイッターにはありません。ツイッターの周辺ソフトにもないようです。おそらくツイート数があまりにも膨大になるからでしょう。 　@hazumaさん向けのツイートなら、検索で「to:hazuma OR @hazuma」とすればいいですが、それだとフォローしていない人のも含まれ、フォロワーで@hazumaさんに向けていないツイートは含まれません。 　どうもいい手がないですね。言われてみると、そういう機能も必要なことがありそうなのに。
2chのIDってアルファベットと数字で表示されるのが普通でしょ？ でも、数字のみでIDが出ちゃったんですよ。 全部数字になる確率は300万分の1。 毎日書き込みすると820年かかる。 あまり出ないIDに出会うことができて すごいってなったんだと思いますよ。
>これって、ＢＣＤ、、、の意思に関係なく友達になるをこちらが押せば友達になるということでしょうか。 はい、あなたが承認すれば「友達」になります。 これは自分が知っている人を自分の友人に紹介するシステムで、身元が確かなので友達の輪を広げましょうという機能です。見も知らない人からいきなり友達リクエストが来るより、紹介者がいるので安心だという人もいれば、自分にとって知らない相手には違いないので一言紹介する前に連絡が欲しいと考える人もいます。 システムとしては、Aさんがあなたのページに行き、「友達紹介したい相手」でB,C,Dさんを指名すれば、あなたにもB,C,Dさんにも友達リクエストが自動的に送られます。でもあなたが自動的に友達になるのはイヤだと思うならば、紹介された人のページに行って、リクエストを解除すれば宜しいです。
タイムラインは自動更新されるのでは？ タッチスタイルですか？ 「引っ張って更新」を、マウスを使う場合は、スクリーン右クリック「アプリケーションメニュー」から「リフレッシュ」を実行する。 参考URL PeopleにTwitterのアカウントを登録しておくと、「更新情報」からTwitterのタイムラインをチェックする ことができる。 http://www.watch.impress.co.jp/headline/win8navi … 参考URL：http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/win8wb …
　twitterではフォローしている、されているという関係で見え方が変わってきます。どこかに固定で投稿が並んでいるページがあるのではなく、条件に合わせて検索した結果が見えていると思った方がいいです。 　ちょっと古めの記事なので細かいところが変わってるけど根本は変わっていないはず。図を使って見え方をまとめています。 http://d.hatena.ne.jp/rikuo/20100424
質問者様の性別にもよりますけど…私なら棗をお勧めします(*^o^*) 一番かっこいいと思ったので。
デタラメのメールアドレスという事は他人のメールアドレスをありふれた名前を入れて登録したところ出来た。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　という事ですかね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　考えて考えて思い出すか、自分のメールアドレスで再度ツイッターにアカウントを作り検索で自分のアカウントを探す、もしくはそのメールアドレスに直接メールをしてIDを教えてもらうかのどれかです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恐らくデタラメのメールアドレスの方は身に覚えの無いメールが来たのですぐに登録用のメールは削除している可能性が高いですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とにかくもう一度アカウントを作る事から始めましょう。そしてIDを忘れてしまったアカウントのプロフィールに書いてある事でもなんでも良いので。検索して下さい。何度探しても出ない場合は諦められた方が良いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご自分のメールアドレスが無いのでしたらどこでも良いので登録して下さい。デタラメはダメですよ(^^;)
　私はしていないんですが、何件か申請が来たのを見ると、「現実の友達いないのか？」と引きますね。あまりいいシステムとは思いません。「なりたくない」ことをわざわざ知られるのは、いい気分がしないので、手を出さないですね。Lineも自分に登録していない知り合いのヒトは、「友達かも」のままですしね。自分は本名で出してませんが。申請もしたことないです。一度入力間違いで知らない女性から「あなた誰」ときて、怖いシステムだなと思いました。私が出会いたいだけで適当に入力してたらどうしたんでしょうね。 　拒否された時ってどう思うんですか？毎日会うヒトに拒否されたら態度が変わるのが普通に思うんですけど。
こういう時はご自分のページのアクティビティログを活用しましょう。 PCもしくはフルブラウザアプリでご自分のアクティビティログを開くと、左側に 「他のユーザーの投稿」という選択肢があります。もしお祝いメッセージが投稿という形でなされたのであれば、ここにすべて履歴として残っているはずです。 もし投稿ではなく個別のメッセージとして送られたのであれば、ご自分の受信箱から当該人物を御探しください。
グループの公開設定は、そのグループの管理人にお願いする以外、グループメンバーによる勝手に変更は出来ません。そしてグループとしての投稿が「公開」になっている限り、個別具体的な人にだけ見せないようにする設定はありません。 グループというのは、非公開設定にすれば、そのグループ内の人だけが見られるようになります。もしどうしてもグループ外の方に見られたくないのであれば管理人に不都合があることを説明し、「非公開」に変えていただく方法が最善かと考えます。
Facebookにはリクエストの履歴保存機能はありません。 リクエストを取り消しても似たような条件であれば再度、「友達かも」に表示されることはあります。
元々は2chなどのジョーク系のイベントです。 テレビ放映に合わせて崩壊の呪文バルスを一斉に書き込むことでサーバを落とす（崩壊させる）わけです。 twitterの時代になり、このイベントは一般にも普及していきます。 ラピュタは毎年どこかで放映されるため、回を追うごとに参加者が増え、 さらにtwitterの秒間ツイート数世界記録が報告されるた事で加熱。 で、今回はついに各メディアがイベントとして取り上げるまでになり、 Yahoo!はトップページにバルスのバナーを設置（クリックするとページが崩れ落ちる）、 ニコニコのイベント番組にはジブリ鈴木さん（プロデューサー）まで登場する始末。 twitterも公式に歓迎した事で、前代未聞のレベルに達したわけです。 ちなみにtwitter以外でもmixiも公式にイベント化していましたし、 Facebook含めSNSを連携させている人も多いので、各SNSでバルスが飛び交う事になりました。 多分、今後は一般イベントとしてさらに浸透していき、当初の参加者は徐々に距離を置いていくのでしょう。
その人のページに行くと、「フォロー中」という表示があると思いますので、そこをクリックもしくはタップしてフォロー解除なさってください。
その人を制限リストに入れればよろしいかと。 http://www.facebooktsukaikata.net/tomodachi-kour …
＞これって、相手の『知り合いかも？』 に私の名前も出ているって事ですよね？ ＞何故出てしまったのでしょう？ SNSは連絡ツールですから、スマートフォンアプリは電話帳から自動的にFacebook登録者を探すシステムを搭載しています。パソコンでもメールソフトから探すかたまに聞かれるはずです。 Facebookでつながっている複数の知人の電話帳に、共通の同じ名前やメアドの登録があると、「知り合いかも？」に該当されます。 ＞また知り合いかも？に、私の名前を一切出さないようにするためには、どうすればいいですか？ 基本的にできない。 裏技的には可能ですが、相当の知識ときめ細かい情報管理能力が問われます。 しょっちゅうシステムが変わるし、一回間違えただけでダダ漏れして、もう取り返しがつかないので、できると思わないほうがいいです。 SNSは情報共有ツールなので、お店などの情報のタダ取りはできず、必ず何かしら個人情報の提供を求められます。 だから仕組みを理解しないと、使うのが難しい。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 はじめてまもないということでしたら、もしかしてFacebookからの確認メールのチェックをお忘れてになっている可能性があるのかもと考えました。 http://ja-jp.facebook.com/help/376335499080938 もしお心あたりがあるのなら、ダメもとで、一度下記フォームから「確認メールが届きません」を選択し、メルアドに確認メールが届いたら必ず下部にあるリンクをクリックして様子を見てはいかがでしょうか？ https://www.facebook.com/help/contact/1749644292 …
ネカマか女かの見分け方ですね。 ・「化粧品何使ってる？」とか「シャンプー何使ってる？」等の質問してみる。 　　いきなり質問すると相手が「なんで？」とか訊いてきて面倒なので、 　　質問しても不自然ではない会話の流れに持ち込む。 　　 ・敬語多用、エクスクラメーションマーク（！）多用、顔文字多用→ネカマの可能性あり 　　実際チャットで敬語多用してエクスクラメーション多用して顔文字も使ってた人と通話してみると 　　本当に女性だったのであまり判断の参考になりません＾＾； ・下ネタを振ってみる→乗ってくる→ネカマ 　　本当に女だったときは困るので注意 　　ネカマ歴の長いやつだと乗ってこない。 ・名前が女ぽすぎる→ネカマ ・女ですよアピール→ネカマ 必殺技↓ skypeに誘ってから「通話できる？」と訊いてみる (1)「マイク壊れてるから（マイクないから）できない」→ネカマ (2)「いいよ」→女 参考↓ http://www.google.co.jp/#output=search&sclient=p … どうしても「こいつはネカマだ！」「女だ！」と断定する質問は未だ発見されていないので 判断の参考程度になれば幸いです。
一部は知りませんが、検索させない設定にすれば一切出てこないです。 追加したい場合は、一旦設定解除後検索してもらうか、自分で友達のIDを検索すればOK
日本には、同姓同名の人が沢山居ます。 Facebookは知り合いかどーかを関連する情報で、特定してるだけなので、本当に知り合い同士なのかはfacebokkには判りません。 だから、同じ名前の人を見かけた＝知り合いと思ってしまって、申請、許可というのがあります。
ご質問文を拝見するかぎり、何か技術的なバグが起きているようですね。こういう場合はなにもせず待つのが1番です。2,3日前からということですから、あと2,3日待ってみてください。スマホに限らず携帯でのFacebookの不具合はなにもせず4～7日待つと治るということが多いので。
IDが表示をされている場合は、パスワードを入力してサインをする。 次に、ページを閉じる場合はサインインアウトをする事で、 次回に開いた場合はIDとパスワードの部分は空欄で表示をされます。
はい、この二つは全くの別物です。 >ニュースフィードに表示 これはその友達のアップデートを今後ニュースフィードに表示するかどうかの選択です。ここのチェックをはずすと、はずした後その友達の投稿はあなたのニュースフィードに非表示となります。友達として削除されるのではないので、再びチェックを入れれば、またあなたのニュースフィードに表示されます。 >お知らせを受ける これはその友達が、文字投稿やなにかをシェアしたetc、その友達のFacebook上でのなんらかのアクティビティがあった場合、あなたが登録しているメルアドにお知らせメールがくるかどうかの選択です。これも同様にチェックをはずせばお知らせメールは来ませんし、お知らせメールが欲しい時はまたチェックを入れれば送られてきます。
ツイッターができるテレビがあるよ
＞皆さんならこの場合、どういう対応を取られますか？ 　「あるコミュニティーを通して物々交換まがいの ようなものをする事になっていました。」 　上記の段階で＜断ります＞ それでも、グズグズ言うようなら ＜コミュニティー＞を辞めます。
　回答が少し遅くなりましたが、同様のことが検索でも起きていて、ちょっと四苦八苦していました。ご質問された日では、まだそういうことが高確率で起きていたようです。現在は、若干沈静化しているように見えます。 　Twitterに、URL付きツイートの処理で、何らかの問題があったようです。少なくない人がURL付きツイートで支障があることがネット上で報告されています。主に検索で、ダイレクトに送っている場合はちょっと気が付きませんでしたが。 　一応、Twitterは対策を行った旨を表明したそうですが、改善されていないという人も未だにいるようです。 　Twitterが早期に表明した通り、アカウント作成してからあまり時間が経過していない、ツイート数が少ない、フォロワーが少ないなどの場合、未だに起きやすいようです。そこの改善がまだうまくいっていないのかもしれません。 　個人的な経験では（検索の場合ですが）、URL付きツイートに自分で返信すると（@名は全て削除してOK）、正しく表示される確率が高くなるようです。 　もう一度試してみて、相手側で表示されないようなら、自分で自分のツイートに返信してみるくらいでしょうか。 　不確かなことですみません。実は私も未だに困っています。Twitterに問い合わせても型どおりの返事しか来ませんし。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 かりにその方のアカウントに目立った投稿やシェアがないとしても、その方が他の方の投稿やFacebookページに「いいね」をしているかは公開設定との兼ね合いで、タイムラインからはわかりませんよね。また、その方が何かのグループに参加していて、それをグループ内だけのシェアとしていた場合、ご質問者様が同じグループに参加していなければ同様にタイムラインからではわかりません。「いいね」を使った懸賞応募などもまたしかりです。私が先の回答で申し上げたかったのは、エッジランクにカウントされるのは、そういった他のユーザーでは追跡できない部分も含まれているということです。
ログイン情報は関係ないと思います。 今ログインしている方の中での つながりだけだと思います。 検索すれば名前は出るでしょうけど。 出て来るとするなら自分のログイン情報からではなく 今ログインしているアカウントでの人間関係からのつながりで 偶然出る可能性はあると思います。
ご自分のアクティビティログから削除はできませんか？　（尚アクティビティログの編集をする場合は、PCもしくは携帯ならばフルブラウザからFacebookにログインしてやってください。アプリからでは削除できない場合があります）
ヘッダーとはプロフィールページの自分のツイートの上に表示される画像で、好きな画像を使えます。下記を参考にしてみてください。 http://tmlife.net/sns/twitter-profile-header-ima … 自己紹介の書き方は下記を参考に。 http://twitter.blogdehp.ne.jp/category/1391510.h … >フォローの取り消しと言うか削除は出来るのでしょうか？ できますよ。一番簡単なのは相手のページにいってそこから「フォロー解除」を選ぶことです。 http://twitter-m.com/anfollow
解っていて規約違反している・・・と公言する人は サイトの方が願い下げ・・・かもしれないよ。 自分で作ったサイトに、どういったプログラムを付けるかは 作った人の自由。 どこに意味を感じるかは、あなたの自由。 ＞私の不満が解消される類似サービスがあれば教えて頂けますか？ ないね。 自分で作ったら？自由にプログラムできるでしょ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >自分が一番不得意な事ですね。 いきなり不得意が得意になることはありませんから、まずは自分が相手だったらどういう風に聞かれると答えやすいかな？と考えることからはじめてはいかがでしょう。苦手意識があるからこそ、それを克服する為にFacebookを活用するなんていうのもいいじゃないですか。最初から自分でバリアを作るのってもったいないなって私は思うのです。 >なによりも、自分をメインに考えて楽しめばいいということでしょうかね。 （ヘタすると一方通行になりそうですが、、、） おっしゃる通りですね。アメリカ発のSNSですから基本は「自分」です。でもユーザーが増え、使い方が多種多様になるにつれて「おつきあいで」とか「仕事上やむを得ず」なんて理由で使う人も増えてきました。そうなるとやはりあまり「自分が」「自分が」となるといやがられるなんてケースもあるようですね。例えば友達数が多い人のタイムライン上などで、どういう投稿に「いいね」が多いか、どういうコメントが多いかなどを見ながら、参考にしてみてはいかがでしょう。あまり肩に力を入れずにまずは楽しみましょう(^_^)
ただの文字化けでは？
>最近旦那と〇〇さんがお友達になりましたって出てきました。 これはご主人様がFacebookでどなたかに友達リクエストを出して承認されたか、どなたかからの友達リクエストを承認しない限り出てきません。したがってFacebookのアカウントを復活されていると考えます。 >チャット一覧みたいな所に旦那の名前が出てきて２時間前とか出てくるのですがあれはログイン時間をあらわしてるのでしょうか？ はい、チャットバーの名前の横に出てくる「〇〇時間」はその方が何時間前にFacebookにログインしたかを表しています。これもFacebookをやっていることを示しています。
うーん、同感ですねえ。 でも別に、隠れてコソコソする使い方をしなければ、SNSの可能性はもっと広いと思います。 匿名性を逆手にとってコソコソ人の悪口を書いたりする事は頂けませんけどね。 現実世界の友達と、ネット世界でも繋がって、色んな写真や情報を共有できるので、 そういう使い方をするのであれば、隠れてコソコソには当たらないし、有用だとは思いますね。 でも自分も、Facebookやライン、Twitterを利用しています。 ラインは、SNSという意識はなく、完全にメールの代用品です。便利で重宝しています。
No.2です。お礼ありがとうございました。 そうですねぇ。便利なものは、その反面不便であるものです。よく当方の祖母も「便利は不便」と言いますが、矛盾しているようで的を得た例えかなと思っていますｗ 便利になればなるほど、新しい犯罪や社会問題が出てきて、結局は不便なところはなくならないと。 当方もコミュニケーションは得意ではありません。しかし、何気なくFaceBookやLINEなどをやっています。FaceBookは更新は不定期、ここ１週間は見てすらいないです。けど、これがいいんだと思ってます。気にするあまりそれにとらわれてしまっては、SNSを使うのではなく、SNSに使われているとしか言えません。これでは本末転倒。 昨今はSNSいじめなどの事案もあるようですから、使用者の、日本人のモラルというものが問われているようですね。ことにTwitterなどの匿名性がある程度確保されるSNSは言葉が汚くなりがちです。匿名性という武器を持つと人は自分が強くなったつもりになって、暴言などを吐くようですね。武器を手にした時こそ、その使い方が問われると思います。RPG的に言えば、どんな素晴らしい聖剣も、悪しきものが使えば魔剣と化すわけですね。 SNSは使うも自由、使わぬも自由です。ただ、企業からしてみれば口コミの形成にSNSは最強のツールです。コストを抑えつつ効果的な宣伝活動ができるので、この先も重宝されることでしょう。個人間でも、ブログ感覚での使用が常態化していますので、この先も廃れるということは無いと思います。
>友達で無い方でも、タイムラインにいいね！、コメント欄が表示されており、実際に、いいね！もコメントも出来る方がいらっしゃいます。 この方は、個人アカウントでしょうか、それともFacebookページでしょうか？　個人アカウントであれば、タイムライン上の個別投稿を「公開」にしている場合、友達でない人でもいいねやコメントができます。 Facebookページの場合（個人名であってもタイムラインの右上に「友達になる」「フォローする」の表示がなければFacebookページです）、もともと「公開」以外の設定がないので誰でもいいねもコメントもできます。 またシェアボタンのみ、いいねボタンのみの表示というのは、私自身はバグ（技術的不具合）により一時そうなることがあるというのしか知りませんので、Facebookページでカスタマイズできるかどうかちょっと調べてみます。でも、個人アカウントの場合そういうカスタマイズはできないはずです。
質問者さんはネット環境の利用方法について学んだと言うことです。 別にネット環境を捨てる必要は無いんです。 これからはその学んだことを活かすようにすれば良いでしょう。 まあ、とりあえずは読書でもしてネット環境から少し距離を置き 気持ちの整理をしてみてはいかがですか。 書籍のジャンルは特に問わず、書店で一番初めに手にした本を購入してみましょう。
相手が非表示設定してたとしても 普通にメッセージ。通話。可能です。 既読マークつきます。 連絡取りたくない場合はブロックしましょう。
Facebook上で登録をされたIDとされるアカウントは個人情報ですので、削除をされればその時点でサーバー上から抹消をされます。 ですが、アカウントは削除されても名前は残りますから、ネットで検索をすればヒットする仕組みになっています。 さーそく仕組みも分からないままプロフィールに実名を記入すること自体が間違っている、としか言いようがないですね。 実名で登録をして何の利益がある、ないでしよう。
こんなでは =>http://ja-jp.facebook.com/help/131728300237162
いろいろなご意見があるようですが、登録したものの放置する人は大勢いるし、しばらくハマってやめる人も大勢いるし、「友達」どうしだけで使っている人も大勢いますよ。交友関係にフェイスブックの使用者が少なければ、「友達」が３０人くらいなんて当たり前です。 ただ、待っていれば、ずっと前のメッセージや申請に気づいてもらえるというものでもありません。別のSNSで見つける機会をあてにしたり、そのまた友達と友達になることから始めるなど、回り道をすることで、その人とつながれることもあります。 いずれにしても、すべてのユーザーが「懐かしい人」と再会したいわけではありません。一方で、ご自身がフェイスブックで面白いことを公開していれば、それに興味を持って申請を承認する人も出てくるでしょう。もちろん、その逆もあり得ますが。
ここの話によると退会は意味がないみたいです。 http://sakurafall.com/how5/
私も先日、何も覚えが無いのに凍結されました。 サポートセンターに問い合わせても返事はありませんでしたが、数日後何の連絡もなく使えるようになっていました。 凍結から3～4日後ぐらいかな。 もう少し待ってみればどうでしょうか？
こんにちは。 ここ数日同様のアカウント凍結が続出している模様です。 【参考】 ■【注意】Twitter運営がスパム業者対策を強化しアカウントが凍結される騒ぎが発生中 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2137482186717062301 ■ツイッターのアカウント凍結が相次いでいる件と、その解除について http://www.jgnn.net/ls/2013/07/post-7868.html 上記ページを読む限りでは今のところ確実な原因や対策は不明のようです。 なお、凍結解除についてですが、Twitterからのメールへの返信方法など詳しい対応が解説されているページがありました。 （残念ながらオペレーターとの直接対応ではありませんが） 内容を参照して、まだ実行されていないことがあったら試してみてはいかがでしょうか。 ■ツイッターのアカウント凍結と凍結解除方法 http://bm7.jp/twitter/twitter_touketu.html 以上、ご参考になれば幸いです。
Facebookでは足跡機能をアプリとしても許可していません。したがって現状では出来ません。あなたのページを友達申請した人の中で最近誰が訪れたかを知るためのアプリ、My top fansが使えるかもしれませんが、まったくの他人では使えません。それでも興味があれば参考に。 http://technomado.blogspot.jp/2012/07/facebookmy …
写真が決められたサイズに入っていないのかな。
質問者さんがフェイスブックにしたコメントが「楽しくない話題」だとは思えませんね。それに、「僕」のコメントのほうが明らかに非常識です。そんなコメントをフェイスブックでする人を私は知りません。 ひょっとして「僕」はＫＹな毒舌が得意だとかいうことはありませんか？　質問者さんのコメントがあまりに相手の家庭事情につっこんでいるので、冗談が通じると思って、からかったのかもしれませんよ。 いずれにしても、他人のコメントや投稿を見るのがつらいのなら、それらが自動的に「ホーム」に現れないように設定してはどうでしょう？　友達リスト→各友達の横にある「友達」というアイコンをクリック→「設定」をクリック・・・・・・、というふうにたどれば、好きなように設定できますし、もしくは、同様に、各友達を「知り合い」に設定すれば、投稿はアップされません。 ご自身の調子がいいときや見たいときにだけ、お友達のウォールに見にいけばいいし、いっそのこと、フェイスブック自体、調子のいいとき以外には見ないようにしてもいいでしょう。メールによる自動通知も同様に制限するといいと思います。
相手には通知が行くはずです。ただし、リクエスト（申請）を取り消していれば、その相手はリクエストを「承認」することができませんし、フェイスブック上では、あなたのリクエストは見当たらなくなります。したがって、相手は「間違えたか何かで取り消したんだな」と思います。ほうっておいて平気ですよ。何か言ってきたら正直に「間違えた」とメッセージを送ればいいでしょう。
Facebookのアカウントを削除すると、ご自身が作った「Facebookページ」も消えます。
追記というか再投稿。 本題に触れてませんでした。まぁ裏という訳でもなく、知識さえ あれば合法的に見れてしまいます。ですが公式上では非公開と 本人の意思により設定されていますので、 通常の方法以外で閲覧し、本利用者に裏で誹謗中傷や名誉毀損等の 被害を被った場合は、個人情報保護法や名誉毀損などで 少額訴訟制度を利用して相手を訴える事が出来たはずです。 仮にその方が、今後もう一度発言なされた場合には、 ボイスレコーダー等の音声を隠れて行い、相手が名誉を汚された証拠として 提出できます。 もちろん訴訟以外にも、証拠情報を元に警察に被害届を 出すことも可能です。その際は相手には絶対知らせてはいけません 何事も密告が重要です。 それと公式な方法で閲覧せずに、法的に触れるような裏ツールと 呼ばれるクラック及び不正アクセス方法の場合は十分に音声証拠を元に 警察に被害報告を提出すれば動いてくれるかと思います。 過去にも質問同様の脅迫行為や名誉毀損に当たる傷害事件や 殺人事件も起きています。 嫌なら証拠を集めて（音声記録やアカウント)をTwitter公式フォームか その方がTwitterアカウントをお持ちでなければ、警察へどうぞ
ブロックしたら、友達自体に見えてきません。 ご主人様が投稿した際の、公開範囲が「友達」や「全体」ではなくて「カスタム」や「親しい友達」等になっているのではないでしょうか？
＞前の車のナビのメーカーは「パイオニア」 これは今回の質問とは関係ないことだと思いますが。 「富士通テン」の機種がわかれば、話が早かったです。 富士通テン のある機種はUSBメモリにMP3形式、128KbpsCBR、44.1KHz がいいようなこと書いてあります。（WMA形式もあります。） ＞ITunesにはいっている音楽データをSDカードにダビングする方法 iTunesにMP3形式で取り込みしましたか？ コピーして、取扱い説明書が指示するようなフォルダー構成で書き込めば いいだけです。 MP3形式で取り込んでいない場合はMP3形式のファイルをiTunesで作れます。 ＞どうしてもいい方法がなければ、CDにダビングする方法でもいいです。 iTunesで音楽CDを作成する http://www.ipodwave.com/ipod/cd.htm CD-RWでも車のナビで処理できますか？ CD-RWなら「このディスクを消去する」という操作をすれば繰り返し使用できます。 この方法が一番確実かもしれません。
SNSでいきなり声を掛けてくる女性に注意 http://xn--n8j9lqe215je9c5rd8x8h.biz/archives/8 SNSは日本ではmixiが大手として君臨していましたが、今ではフェイスブック、モバゲー、GREEなど、様々なジャンルのSNSがあります。どれも出会い系サイトとは違って、基本的には、同じ趣味や興味を持った人、旧友などと繋がりを持つ事が主なサイトです。しかし、交流機能があるため、そこで出会いをと思っている人も多い様です。 そこに付け込むのが悪質サイトの運営会社です。女性を装って、いきなり声を掛けて、出会い系サイトに誘導してきます。 フェイスブックで知らない女性からいきなり友達申請が来たり、メッセージが来たりした事はありませんか？モバゲーなどでも、知らない女性からいきなり友達申請が来たり、チャットが送られて来たりした事はありませんか？ そう言うのは出会い系サイト、お金稼ぎなど、悪質サイトからの勧誘がほとんどですので、絶対に友達になったりしない様にしましょう。
難しくて何度も読みましたが、 全体的に、婉曲していて、関係ないことばかりかかれているように思いました。 ＞あなたが同一視されるだけの理由 この理由について、具体的に書かれていません。 最初に立ち返り、この理由をストレートに書かれたらいいのではないでしょうか。 的外れだったらすみません。
>一定のアルゴリズムで抽出されるようです。 でも、使用者が設定で「全てを表示する」にしたら(ちなみに私はそうしています)全部表示されますよ。
Facebookアプリからだとプロフィール編集が出来ませんので、PCからFacebookにログイン、そこから自分のプロフィールを開いて該当箇所を削除してみてください。
設定自体が「新着メッセージの仕分けルール」になっていますから、既に受信したメールはルールでは処理できないです。 移動対象のメールを選択したら表示されるメニューの右端の「・・・」をクリックして、メニューの「移動」から、移動先のフォルダを選択する方法になると思います。 （参考：[outlook.com]過去メールの自動仕分け ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
ドイツ人だったら漢字もひらがなも書けないけど、しゃべることはできるからしゃべる文字がそのままローマ字になっているのではないですか？ それかその友人は漢字変換ソフトをインストールしてないからできないとか？ 友人の持っているスマホはドイツ語バージョンだから漢字表示できないとか？
「まだ、誰からもメッセージ届いていませんよ～」って意味でいいとおもいますよ。 フォロワ―さんからメッセージをもらったらちゃんと消えましたし・・・ 面白いところに食いつきましたねｗ
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >Macとiphoneで同じアカウントでしてますが？？？ 私の説明不足であったかもしれません。そこはお詫びします。PCと携帯、いずれの場合もインターネットに接続する時IPアドレスが発生します。そのIPアドレスが以前に使っていないようなものの場合、Facebookが不正アクセスの疑いでアカウント停止にすることがあると申し上げたかったのです。 例え使っているPCやiphoneが同じ機種であっても、自宅からと旅先からではIPアドレスが変わります。携帯だとIPアドレス自体はランダムに変わりますが、使っている携帯の契約先がドコモか、auか、ソフトバンクか、ぐらいは判別できます。ですからFacebookに記憶されているサーバーでない場所から使ったりすれば、「あれ、いつもと違うぞ」と自動検索でヒットする可能性があるのです。私のアカウントも、旅先でいつもとは違うIPアドレスで複数回アクセスした後2度停止されたことがあります。しばらく使っていらっしゃらなかったということで、もしかしたら似たような状況があったのかな？と思っただけです。 アカウント再開の手続きですが、停止状態によって再開方法もかわりますので、まずはいつも通りメルアドとパスワードでログインをしてみてください。「アカウントが停止されています」のメッセージと一緒に、どうすれば再開できるか指示が出ているはずですから、それに従ってやってみてください。 >アカウント停止にするなら、せめて私の個人情報を削除して欲しいのですが！！今の時代、いつ個人情報がもれるかわからないので、利用に制限をするなら、せめて、個人情報も削除してほしいです。 いきなり停止となり、不愉快な気持ちになっていらっしゃるのは理解しますが、アカウント停止とアカウント削除は違いますのでそこは理解なさってください。Facebookに限らず何か登録が必要なサイトにおいてアカウント停止中に登録情報を削除するところはありません。銀行であれ、ショッピングサイトであれ、登録情報を削除するのはなにかの利用基準違反により強制削除された場合か、さもなくば登録者個人が自分で削除手続きを行った場合のみです。それ以外ではどんなサイトであっても登録情報はホストコンピューターの中に残されるものです。とりあえずアカウントが停止ということはあなた以外の外部からもアクセスが出来ないということですから落ち着いて再開手続き→アカウント削除手続きと進んでみてください。無事削除できるようお祈りしています。
別に変だと思いません。人によっては友達になった人とだけ情報を交換したいと考えている人もいますし、現に私の友人にもそういう人がいてプロフィール写真も、本人のようにも見えるしそうでないようにも見えるというものでした。思い切ってメッセージを送ってみたところ、確かに本人だったということがありました。とりあえず不安であればあなたの今の個人情報をあまり開示せず、御互いのみが知っている情報だけを確認できるメッセージを送り返してみてはどうでしょう？　それでなんか違うな？と思ったら「どうやら思っていた人と違っていたみたいです。失礼いたしました。」と言ってその後連絡を絶てばいいと考えます。
バグではなくて仕様です。 ニュースフィードには友達のすべてが出現するのではなく、ある特定のアルゴリズムで抽出されるようです。具体的な事は発表されていませんが、仲良く交流している人(および「親しい友達」に登録している等)が出やすい傾向にあるそうです。 その人によって表示されるニュースフィードが異なるので、書き込む側でできることはありません。せいぜい、メッセンジャーで送るぐらいでしょうね。
＞知らない人のツイートにコメントしてもいいんですよね？？ いいです。 ただし、相手をよく見てからにしてください。 つまり、相手の人が普段どのようなツイートをして、どのような返事(返信)をしているのか、見たほうが良いです。場合により、予期しない返事が返ってくることもあるでしょう。 また、一切返事をくれない(返事をしない)人もいます。 あとは、勝手に解釈して(相手がそのようなことは言っていないのに)ツイートしてしまうことも、要注意です。 私の場合は逆のケースでした。私のツイートをこうだろうと推測(先読み)して突然ツイートしてきたケースでした。 「あなた、何言ってんの？( 失礼だろう)」 というような返事をしました。 ＞ツイッターやってる方は知らない人のツイートでもコメントしますか？？ 私は、ないです。 あちらこちらの人に話しかける(ツイートする)人もいるようですが。 また、知らない相手から話しかけられた場合でも、相手の人のプロフィールやツイートをよく読んでください。あなたを巻き込み(あなたを踏み台にして)、持論を展開しようとする、不届きな人も少数ですがいます。うっかり、同調しないように。返事するかどうかは自由ですから。 最後に、下記URLを貼っておきます。 ツイッターをする人々のパターン集です。参考までに。 参考URL：http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-823.html
twicca
名前で検索する方が早いですよ
それはこちら側のエラーではなく 相手側が送信エラーを起こしているので こちら側からは直せません
ありふれたお名前だということはありませんか？　候補が多すぎると、うまく出てこなかったりしますが。
ブロックではないと思います。 完全に予想になりますが、お相手の方がLINE登録の際に使用した電話番号が、何らかの理由で日本の電話番号ではないということは考えられませんか？ （海外のお友達だったり、海外によく行かれる方だったり…） ブロックの場合、現在は「すでにこのスタンプを持っているためプレゼントできません。」と表示されるはずなので。 今日、既読にならないとのことですが、もしかしたら忙しくて携帯を見れていないだけかもしれませんよ。
・有名人をフォローする
嫌がらせの内容によっては警察に報告されてもよいのでは。 Twitter社では深くまでは対応してくれないと思いますよ。
この場合の「自分のみ　タイムラインで非表示」は、「◯◯(自分)が◯◯のフォローを止めました」という事実の記録を見られるのが自分だけで、タイムラインには「◯◯(自分)が◯◯のフォローを止めました」と表示されないから他人に見られることはないよ、ということだと思います。 例えば、他人の名前を検索した場合などにも、それは「自分のみ　タイムラインで非表示」になります。一方で、誰かの投稿にコメントなどを書き込めば、それは、設定にもよりますが「タイムラインに表示」されるのが一般的です。
再生回数は現時点ではチェックできません。 http://ja-jp.facebook.com/help/www/154271141375595 Q:自分の動画が何回再生されたかを知ることはできますか？ A:現時点では、各動画の再生回数を知ることはできません。現在、この機能の改良に向けて作業中です。
特定の人にだけ自分のログイン情報を非表示にする方法はありません。全員に非表示か、全員に表示かです。 http://www.lifehacker.jp/2013/02/130208facebook- … 特定の人にのみ公開したい投稿などは、自分で公開リストを作ってそのリストに載っている人にだけ公開する、もしくは特定の人にのみ非表示にするのどちらかを選べば選択できます。 http://www.appbank.net/2012/07/22/iphone-news/44 …
ddeanaです。友人から返信がありました。参考になれば幸いです。 Facebookページを検索に表示させる／させないという設定は特にないそうです。 しいていえば、[Facebookページを編集]→[権限の管理]→「公開範囲: Facebookページを非公開にする」というのがあり、ここにチェックが入っていると、管理人以外に表示されなくなるので、ページ自体が表示されず検索にも表示されない。間違ってチェックが入っていないかどうか確認してみてください。 また、検索表示の優先順位は以下の通りですが、自分がそのFacebookページに「いいね！」していないと検索に表示されにくくなる可能性があるそうです。 1)「いいね！」を押しているページ 2)友達が「いいね！」を押しているページ 3)招待されたページ 4)以前訪れたことがあるページ 5)「基本データ」の興味・関心に入っているページ 6)居在地と近いページ ですからまずはFacebookページに自分が「いいね」を押す、友達でFacebook内検索が出来る人などで「いいね」を押してもらうなどを試すのも宜しいかと。 最後に自分のFacebookページがFacebookの検索結果に表示されないというFacebookの不具合もあるので、以下のページからFacebookに報告してみるのも考えてみてはということです。Facebookに報告して表示されるようになったというケースも結構あるようです。 https://www.facebook.com/help/?faq=224339654259825
一度友だち登録すると消せません。 消したいならアカウントを削除する。 再度登録する。 ＩＤは登録しない。 メールアドレスも登録しない。 知り合いかもに入っていても確認してから友だち登録する。
少しややこしいですが完全に退会する方法が見つかりました 参照URLの退会専用ページにてアカウントに登録したメールアドレスを入力すると退会リンクが貼り付けられたメールが届くそうです Kik messengerはアカウントをリセットするのは容易ですが、退会には一手間かかるようです 今となっては海外で定番のアプリですが、最初は退会機能が備わっていなかったのだと思います 参考URL：https://ws.kik.com/deactivate
要するに、その、あなたを気に入ってくれている人がログインしていたら、あなたがそれを知りたい。それによって、あなたがその人を避けるなり、覚悟するなりできるから。そういうことでしょうか？ だとしたら、その人に緑色の○が付いているか見るしかなく、しかし、その人が○を表示しない設定にしていたら、気がつきようがありません。 それよりは、ご自身がログインしても誰にも知られないようにしたほうが手っ取り早いと思います。方法については以下をご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8182100.html もしくは、パソコンの場合は、緑○が付く一覧の下にある「設定」アイコンをクリックして、「チャットをオフにする」をクリックしておくだけで、何度、ＦＢを閉じたり立ち上げたりしても、ずっと○が付かないようになります。 なお、「ちょっと怖くな」るお気持ちもわかりますが、緑の○は一種のアピールですから、ＦＢ友達がすぐにアクセスしたくなるのも当然といえば当然なのです。アピールしなければ、相手も「ああ、何かの事情で、放っておいてほしいのかもしれないな」と悟ってくれたりします。
基本的には外部検索はできませんし、一括でのコメント検索の機能もありません。 Facebook内でA本人が自分がどういう投稿をしたのか確認したい場合は、自分のページ→「アクティビティログ」→「自分の投稿」で、AさんのタイムラインにBやCさんが投稿したかどうかをAさんが確認したい時は、同じく「アクティビティログ」→「他人の投稿」で確認することは出来ますが、いずれの場合も第三者が見ることは出来ません。
フェイスブックやＬＩＮＥが衰退し、それらのサービスの利点を併せ持った 新たなサービスが出てくると思います。もしくはFACEBOOK、MIXY、TWITTER等が 1つのアカウントで相互利用できるような共存のサービスが現れるかもしれません。 スマホの利用率が人口の8割を超えれば通常メールはなくなるかもしれませんが まだまだ先の事かと思います。
「SNSの管理者」がどういう意味なのかで違ってきますが……。 「SNSサイトのサーバを管理している管理者」であれば、当然のように覗くことができます。ただし、モラルの問題として、ついでに言えば「そんなに暇ではない」ので、普通はそんなことしませんけどね。
ウォール?? んん、なんかよくわかんないけど、フツーに、そのYouTube動画のURLを「今どんな気持ち？」にコピペで上書きすればいいと思います。 あるいは、該当のYouTube動画の画面のわりとすぐ下に「概要　共有　追加」という文字がありますよね。その「共有」をクリック→ 「f」というアイコンをクリック→ コメントを添えたければ何か書く→ 「シェア」をクリック。これでできます。
悪質サイト＠Line(アットライン) http://sakurafall.com/site/6466.html 退会よりもメール拒否かアドレス変更して無視がいいと思います。 退会で料金請求されても払う必要なし。
そういう利用の仕方も可能ですが、多くの人は、現実世界での友人・知人・親戚・家族とSNS上でやりとりしていますし、むしろ、それが奨励されています。 ただ、SNSのメリットは、疎遠になっていた旧友や、海を隔てて遠く離れていた知人を見つけることもできる点です。 出会い系的な利用法を怖いと感じるユーザーは多く、私の周りでは、そういう利用の仕方を避けている人がほとんどですよ。
私だったらしません。知らない人の画像であれば、なおさらです。 無理して「いいね」をつける必要はないと考えますし、Facebookは社交辞令が要らない人とつながる為のものとして使っていますので。 ただし、個人によって社交辞令のおつきあいとしてのみ使用している人がいることも理解していますので、あなたが「いいね」した方が潤滑な人間関係が保てると考えるならばそうなされば宜しいのではと思います。使い方は人それぞれです。
jpgでもjpegでも可能なはずです。というか、同じものです。もともと4文字だった拡張子jpegをOSの関係で3文字しか使えない為短くしたのが、jpgですから。 アップできないのであれば、拡張子の問題ではなく、別の理由があるのではないかと思うのですが、下記を参照してみてください。 http://ameblo.jp/smapho-station/entry-1139023692 … http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/3ac42ccd29ed …
＜１＞フェイスブックについて Aさんがまったく知らないBさんの投稿記事を閲覧できるかどうかはBさんの公開範囲によります。Bさんが公開範囲を「友達」「友達の友達」「自分のみ」または自分で作成したリストのみとしている場合、第三者は見ることが出来ません。Bさんが投稿を「公開」（＝一般公開）にしている場合は見ることが出来ます。 また、Facebookには閲覧の足跡機能はありません。 ＜２＞LINEについて 下記がわかりやすいかと思いますので一読をお勧めします。 http://appllio.com/explanation/20130408-3417-wha … 基本的には御互いにLineを利用していれば無料です。アドレス帳に載っていても相手がLineに登録していなければサービスが利用できないという訳です。
そういうことはたまにあります。忘れたころに、ポンと現れたりもします。「公開範囲」などのプライバシー設定を今一度、確認して、お友達が見られる設定になっているなら、たまたまだと思います。
＞ＳＮＳってどう使ってますか？頻度とか話題とか？ 自分の興味あるコミュニティ等に入ってて、自分が興味を持ちそうな話題を探す 同じコミュニティ等のメンバーとは一切関わりを持ってません。 マイミクとか、フォロワーとかは自分の知ってる人しか居ませんから。 勿論、メールで通知くるのはウザいので全部通知を外しています。 頻度ですが、暇になった時にやる程度です。 ＞それと実生活にいい影響でましたか？ 特にないです。
危険性で言えば、Facebook(以下FB)のほうがあると思いますので、そちらについて返答していきたいと思います。 1. 偽装アカウント作成に関しては、フリーメールがある意味無限に作れることを考えれば時間はかかりますがいくらでも可能です。名前・性別・経歴も自由に書き放題です。(もちろん、必要以上のことは書かないというオプションもあります) 2. 後述しますが、広く言えばできます。 3. SNSといっても例えばツイッターとFBじゃ使う意図も若干変わってきます。FBに関して言えば、身内や知人同士で日常の出来事を共有する使い方というのが一般的なんじゃないでしょうか。チャットというか、友達同士のメッセージ機能もついています。 スマホだらけの今では手軽に投稿できますし、赤の他人からしてみればどうでもいいつぶやきしかしてない人もいますが何か意外なことがあったりしたら共有したくなる気持ちというのは皆さん少なからず持っているのではないでしょうか。仕事場でやる人なんかいっぱいいますよ！それが良いかどうかはおいといて。。。笑 4. FB上であればすべての名前は検索可能な状態だったはずです。それこそ私も偽装アカウントじゃないですが、2つめの適当なプロフィールを作成して、本物の自分のプロフィールを検索できるのか、出来るとしたら、出来ないように設定を変えられるのか試していますが、やっぱり検索は【可能】な状態です。 補足： 　登録した後、プライバシー設定をやる際には結構詳細なルール作りができます。(面倒ですが)例えば、一般的な検索エンジン（Google, Yahoo）などで自分のプロフィールを検索不可能な状態にしたり、投稿する自分のステータス（つぶやきみたいなの）やシェアする自分の写真アルバム、自分のウォールに投稿されるお友達の投稿などなど、公開範囲をいろいろ指定できます。 上記を踏まえて赤の他人の私が例えばあなたの名前を入手してFB上で検索しようとします。設定を一番多く入れている状態ですと、私があなたのプロフィールページへ行って閲覧できるのは名前・性別・現住所（といっても○○県○○市ですので一般人による特定は無理です）あとはプロフィール画像くらいですかね。どんな友達がいるとか、友達の人数さえも分かりません。もっとも、同じ名前の人なんていっぱいいますから、そもそもプロフィールまでたどり着けるのかも定かではないですが。 逆に酷い(というのも何ですが)状態だと、例えば友達の友達のページに行ったら投稿は閲覧し放題、経歴も住所もかなり詳しく載っていたりします。日々投稿する写真などから学校やら職場やら家の前のコンビニの名前とか、特定は一般人の私でも可能です。ですので、プライバシー設定はしっかりやるべきです。 ーーーーー ネットなどでみるFBの評判が悪いように見えるのは、私からしてみればこういう設定などが面倒くさい、そしてやらない、だから被害に遭う。そんなのが理由だからだと思います。何もやましいことがない、普通の生活を送る人であれば、問題はほとんどないと言って良いです。もちろん、自分が投稿するあらゆる情報が最悪バレてもいいような覚悟は必要ですが、その場合は自分の設定が不十分なせいか、実際の知り合いのせいであるわけで、後者の場合は現実世界でちゃんと話し合えば済むことでしょう。 正直、初期設定は面倒くさいです。しょうがないです。でも、ここまでしないと安心して使えないのか・・・！と不満に思うようであれば、もしかしたらSNSというのは自分に合わないのかもしれないということかもしれません。以上を踏まえた上で使用するかどうか検討してみてください。
規約上は、Facebookは実名登録。 twitter、mixiはニックネーム登録可です。 facebookも当初はニックネームが非常に多くありましたが、 最近、ようやく日本でも実名使用が根付いてきました。 参考URL：http://ameblo.jp/masa-ochiai/
Facebook本体には足跡機能はありません。 ですが、アプリではそれに似たようなものがあります。「My top fans」というものですが、ただしこれは友達以外の足跡はつきません。 現在のところ、My top fans以外のアプリも海外にあるにはありますが、こちら側の個人情報をピックアップする恐れがあり、スパム扱いされていますのでお勧めはいたしません。
ニュースフィードは基本的にあなた以外の人の投稿などをで見せる場所です。あなたの投稿はタイムライン上に残りますから、当然のことながらあなたの投稿に対するコメントやいいねはタイムラインで見られます。あなたがチェックをはずした方も、その人があなたのタイムラインを見たり書き込んだりすることが出来ます。
リアルで話す機会がないわけではないんだから、まずは「フェイスブックとかやってます？」みたいに切り出して、「フェイスブック友達は増やさないようにしてるんですか？　申請してもいいですか？」と持っていくといいと思います。 もちろん、その過程で断られる可能性もあります。しかし、これがリアルでの会話のきっかけにもなります。 ちなみに私は、リアルで話す機会がない遠方の友人を見つけた時などには、「メッセージ」でこれをやっています。いろいろな考え方がありますが、私の周りでは、いきなり「いいね」や友達申請が来るよりは、まずはメッセージ、というのが好印象だとされています。
http://ja-jp.facebook.com/help/www/268028706671439 PCもしくはフルブラウザからFacebookにログイン→自分のページ（ホーム）→左側にある 「ニュースフィード」にカーソルをあわせる→左側にエンピツマークが出てくるので、その下の「設定を編集」を選択。すると非表示にしているものなどが出てきますので、あとは上記に従って最後に「保存」を選択してください。
Facebookのサイト機能の一時停止だと考えますが、30日ダメというメッセージが出ている間にログインを試みませんでしたか？　途中で試みるとそこからさらに停止期間が延びますので、その間我慢する以外ないのではと思います。
ＰＣからなら簡単に削除できます。 自分の書き込みの上にマウスを当てると、右上に鉛筆マークが出ます。 そのマークにマウスを当てると編集または削除と出ますからクリックしてください。 スマホからだとよくわからない。
ご質問の「「不適切またはスパムとして報告されたため、このメッセージは利用できません」というのは、個別のメッセージというより、送り手のアカウントがなんらかの理由でロックされた場合などにも表示されます。 見知らぬ方ということで、推測するに相手が不特定多数に対し、大量のメッセージを一度に送付したなどの可能性が考えられます。あなた以外の方が、スパムとして報告したかもしれませんし、Facebookでは機能の過剰利用をしたかどうか、自動検出システムもありますので、それにひっかかったかもしれません。 いずれにせよ、アカウントロックされたのであればあなたが送られたメッセージを見る方法はありません。
私の「基本データ」にはありますが。
とりあえずLINEの会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
＃１です。 「反論のため」と言う事に拘られているようですが 反論であろうと支持賛成であろうと同じ事です。 引用文に著しい改編がなければ問題は無いです。 誹謗中傷がなければ問題はありません。 URLを書くのはそもそも引用ではないです。
可能性としては、参照URLの「Twitter」や「Skype」でつながっている場合も考えられます。 私の友人はこれでいきなり知らない人が表示されたりしてました。。 参考URL：http://appwoman.jp/archives/37380
おっしゃる通り、Facebookページだけでは友達リクエストもグループ作成も出来ません。 もともとこれらの機能は個人アカウント用ですから。
facebookはページ遷移の変更が頻繁なのでなんとも言えませんが参考URLに通知しない投稿について書かれていました。 また、「タイムラインに非公開」にしても写真自体はのこります。 参考URL：http://www.facebook-japan.com/news/2013/01/faceb …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8170234.html 上の質問と立場が逆になっていますね。 つまり、実際に起きたトラブルではなく、仮定の上での法律論や警察の事案処理実態が知りたいのでしょ? だったら、カテゴリー違いです。 デジタルライフでなく法律カテゴリーへどうぞ。
http://c.peps.jp/pc/regist.php?ipn=pcheader があります、ｐｃ用携帯用に切り替え可能です。
普通の会社ではホームページの改ざんや情報流出対策、他社からのウイルスメールが送られてきたとのクレーム対策等の為に、ネットアクセス記録や各社員のメール送受信記録を取り、社長や総務部門等でチェック出来るように対策されています。 特に問題が発生しなければ、これらの情報はただ単にディスクに集められているだけでしょうが、問題発生の場合、勤務態度に不審な点がある場合などには過去数週間/数ヶ月?に亘ってチェックされる事が考えられます。 仕事と直接関係無い事は、会社外で自分の機器でアクセスされたら如何ですか。
・制限リストに加える ・リスト分けして公開範囲を設定する このどちらかですね。 制限リストは【友達】をクリックして、制限リストにチェックを入れるだけです。 リスト分けは、ここで書くと長くなってしまうので、以下を参考にしてください。 http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11526552515.h …
ご自分のアクティビティログ→左側のコメントの下にある「他を見る」→「動画」→削除したい映画の右側のエンピツマーク→「削除」で消せませんでしょうか？ 操作はPCか、携帯でしたらフルブラウザ→Facebookログインで行ってみてください。
まず確認したいのは、〇〇さんとあなたには面識がおありなのでしょうか？　親しくなくともご自分の電話番号かメルアドを交換したようなことはおありでしょうか？　またあなたの知人を通じて一度でもコンタクトしたことがおありですか？　それともまったくの赤の他人なのでしょうか？ まったくの赤の他人の場合、Facebookからの招待メールを装ったなりすましのスパムの可能性も否定できません。こういう場合はメールを削除し何もアクションを起こさないのが一番です。 ですが、お心あたりがあるのでしたら >携帯にFacebookで○○さんの写真をチェックとメールが入ったのですがこれは○○さんがFacebookに登録してそのデータの中に私の携帯アドレスが有ったと言う事でしょうか？ これはいわゆるFacebookの招待メールといわれるものです。このメールが送られるには二つの可能性があります。 1)〇〇さんがFacebookに登録する時、自分の管理するアドレス帳（Yahoo!メール、Gmail、Hotmail、Outlook, 携帯端末etc）の情報をインポートもしくは同期させることを許可、もしくは許可した状態にしている。そしてそのどこかにあなたのアドレスが入っていた。 この場合、自動的にアドレス帳に入っている人に招待メールが届きます。携帯のアプリによっては登録＝自動的にアドレス帳のリンクとなっている場合も多く、自分が知らないうちに招待メールが送られるということがよくあります。 2）〇〇さんが登録時のアドレス帳インポートはしていなくとも、登録後、「友人招待機能」という形で自分の連絡先を使って招待メールを送った。 >○○さんが誰か知りたい場合パソコンから写真をチェック出来るでしょうか？ あなたがFacebookを利用していないので、外部検索で「名前　Facebook」のキーワードでみつけることになりますが、相手が外部検索を許可していなければヒットしません。またヒットしても見られるのは相手が公開範囲を「公開」＝不特定多数への公開　としているもの、および名前、性別、アップしていたらカバーおよびプロフィール写真などになります。
「『いいね！』は押せないね」とコメントだけすることはよくあります。
Facebookはページ遷移が変更されやすいので、参考URLのとおりのページ遷移でみれるか確認できておりませんが、自分のいいねしたものを確認する方法が書かれているURLを参考URLに記入させていただきました。 ご確認ください。 参考URL：http://demiblog.info/2012/06/facebook-activity-l …
友達になっても設定の調整で 知り合いという分け方も出来ます。 実名や電話番号を知られているのであれば、 知られないでやっていく事は難しいかと思います。
＞アーカイブ、完全削除を経て、私のほうからは不要なメッセージを削除することに成功しましたが、相手の受信箱には、相手がメッセージ削除の作業をしなければ、半永久的に残り続けるのでしょうか？ そのとおりです。電子メールやお手紙と同じです。
直接的な回答ではないのですが、 自分がどのように見えるか、 プレビューする方法があります。 この方法で、誰か一人友達の名前を入れてプレビューすると、 公開範囲が見えるのではないか、と思います。 試してみてはいかがでしょうか？
お礼を拝見しました。それは、同じ氏名で登録してしまっているからとかではなくてですか？　プロジェクト名か何かで登録してもダメでしょうか？　ごめんなさい、私もそこまで詳しくはわからないので、ヘルプなどに投げかけてみてはどうでしょう。
ツイッターもラインもやらないようにしていますが、フェイスブックのことならお答えできます。 まず、内容はmixiにそっくりですが、足跡はつきません。それから、「実名登録が義務付けられている」のではなく「原則、実名で登録することになっている」わけで、要するに「ハンドルネームを使う場ではない」という意味です。誠実であれば通称名や、ローマ字のみなどでも登録できます。 「ブロック」したことはありません（できるんでしたっけ？）。嫌な人がいるなら、「フェイスブック友達」として承認することは避け、また、その人とはスレッド上などで係わり合いにならなかれば済むと思います。 mixiにはないフェイスブックの最大の利点は、海外にいる人（日本人を含む）と交流できる点ですね。海外にちらばった旧友が、名前や出身校などからあなたを見つけてくれるかもしれないし、その逆も可能です。見つけられたくなかったら、連絡が来ても無視すればいいだけのこと。また、世の中に訴えたいことは「公開」で、気の合った友達同士で共有したい情報は「友達」で、特定なフェイスブック友達とのみ共有したいものは「カスタム」で、自分の記録としてのみ残しておきたいものは「自分のみ」と、公開範囲を選べるので、震災の時などに、かなり活用しました。 ただし、SNSは何でも中毒性がありますよね。だから私はツイッターには手を出しません。
利用停止期間について Facebook側がどのぐらい悪質かを決定するのでユーザー側では知るすべはありません。その文言通り、早ければ3時間～6時間～12時間、長ければ1日～14日～30日などすごく幅があります。ただ、「偽名アカウント」とみなされた場合で、本人が異議申し立てをしない限りは、最長期間を覚悟しておいた方がいいとは思います。下記が参考になるかも。 https://www.facebook.com/notes/momo-taro/faceboo … >永久停止になった場合、その旨の連絡はありますか? ありません。ログインしようとすると、アカウントが存在しない、もしくはアカウントが停止という表示になるだけです。 >またブロック解除の状況はどうやって把握しますか? これも解除連絡はありません。ある一部の機能利用停止であればあらかじめなんらかの日数停止しますと通知されますので、その期間が過ぎたらログインできるかどうか確かめることになります。それ以外、特に匿名アカウントとみなされた場合は、かなりの確率で永久停止となることが多いと考えられますので、1ヶ月とかのタームでログインできるかどうかためす以外方法はないのではと。 それと、入会退会を繰り返す行為は、偽名を使ってなんらかの不正行為を行う可能性があるものとみなされて、アカウント削除の対象とされたのではと考えます。あなたは投稿さえやっていないとおっしゃっていますが、投稿すらやっていないことがまずいのです。最近よくあるのは、友達とつながる為ではなく、「いいね」を押して懸賞などに応募するためだけの目的でのアカウント作成です。こうした行為は、Facebookでは下記の利用基準に抵触する行為とみなされています。 ・サイト機能の過剰利用:この上限により、サイト上の機能を利用する際のペースが制限されます。機能の過剰利用は、他のユーザーに迷惑となったり、安全を脅かすことがあるため、禁止されています。 もしアカウントが停止解除となった場合は、むやみに退会したりせず、投稿（つぶやきのようなものでもいいので）や友達とのコンタクトなど、「いいね」や「友達リクエストだけをする」以外のFacebook上でのアクティビティを増やしてごらんになるのが宜しいかと思います。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >投稿自体が誰からも見えないということは投稿した本人が削除するしか考えられないということですよね？ このご質問ですが、あくまで前回のご質問だった、あなたのTL上でのご友人の投稿に限ったことですよね。それでしたら、前回の私の回答どおり、本人が削除した可能性が高いと考えます。あえて「可能性が高い」と言及いたしましたのは、たまにFacebook側の不具合や技術的バグで表示に不具合が生じる場合があるからです。本当に削除したのか、それとも不具合である一定期間非表示になっているのかはユーザー側にはわからない為です。 尚、誰からもあなたのTL上のあなたの投稿が見えない場合は、削除に加えて公開設定を「自分のみ」にした場合もあります。 >ちなみに誤って自分で削除してしまっているとしたら、元に戻す方法はあるのでしょうか？ 個人間のメッセージであれば、もし相手がアーカイブ（保存）していればそれを復元することは出来ますが、削除してしまった投稿の復元は出来ないと考えます。
Facebookで「アカウントが無効」と出る場合いくつかの可能性が考えられます。 ・相手が退会した（退会手続きを取ってから2週間たってない） ・相手のアカウントをFacebook側が使用停止した（なんらかの利用規約違反があると考えられた場合） ・相手が自分のアカウントを停止した。 このどれであるかはこちら側ではわかりません。 ブロックした場合、あなたの友達リストからその人はいなくなっているはずですから、あなたが友達の形跡を確認できないと考えます。
どちらもロゴでは小文字になっていますし、 文頭など本来は大文字にするところが小文字で書いてある、なんてことも英語圏の掲示板やチャットでよく見かけますね。 まぁShiftキーを押すのがめんどくさいとかその程度の理由ではないかと思います。
友人が１～１０人の人は度に申請できるは３人まで、１１～50人までは5人まで、51人以上の人は６人までとなっています。 一度に多数の申請をすると１週間、１か月、半年と段階的に申請禁止期間にはいります。 1000人など友達を増やす目的ではなく業者が広告等の宣伝目的とみなされてしまうので、このような防護措置がされますので、約半年ほど、少人数ずつの申請を繰り返して友達を増やしてください なお、相手が申請の不承認ならいいのですが、人によってはスパム申請があった事を事務局に連絡する人もいますので、それも数が溜まればFacebookその物の利用停止ならびに会員剥奪が行われるのでご注意ください
できないです QRコードは読み込んでも、そのURLにアクセスするというボタンを押さないといけないですし Twitterにログインしないといけないですし 書き込んで、書き込みをするのボタンを押さないと書き込まれませんから、自動化することはできません
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >外部に出ないよう設定すれば大丈夫なのでしょうか？ 簡単に言ってしまえばそうですが、これが実際にはついうっかりとか、気がつかないうちに設定をしわすれたりしてしまう、一番の落とし穴です。検索などにヒットしない為には、少なくとも ・外部検索を不可にする ・アプリ、ゲーム、ブログ、PCもしくは他の携帯など外部とのリンクをしないようにする ・携帯からの登録の際、自分のアドレス帳を自動的にリンクするようになっている場合があるので、連絡先の同期はしない。もしやってしまった場合は登録後すみやかに同期をやめる。 ・自分のプライバシー設定を可能な限り、「自分のみ」もしくは「友達のみ」または、リストを作ってアクセスできる人数を限定する ・位置情報を基本はオフにする ・他人が自分を特定できるプロフィール情報を入れない（勤め先、出身学校、趣味、年齢、家族構成などなど） ・漢字を使わずニックネームやアルファベットなどにする ・携帯、PCを問わずきちんとウイルス対策ソフトを入れる（アカウント乗っ取りやハッキングによる情報流出を防ぐ為） などの方法を使う必要がありますが、これをすると（ウイルス対策ソフトの有無を除いて）逆に本当に限られた人との交流のみとなります
目的・使い方は人それぞれですが、友人の近況を手軽に知れるのが楽しい、私の場合は純粋にそれだけですかね。メールや電話で話すなんて用件がある時ぐらいですし。 長い間交流がなくても、当時親しかった友達はいるでしょう。 大人になったからこそ話したいこともあるでしょう。 繋がる場が出来たことにより、同窓会も企画しやすくなりました。 若い学生達がネットの怖さを知らず個人情報ダダ漏らしにしていることがあると、SNSはバカ発見器などと言われますが、適切に使えば楽しいものです。 深く考える必要はないですよ。
「あなたの友達」には表示されないんじゃないの？？？ 「タグ付けした張本人の友達」には表示されると思う。 「張本人」がタイムラインを全体公開していたり、知られたくない人が「張本人」と共通の友人だったらアウトだとおもいます。。 タグ付けって怖いですよね。 たとえば全然関係ない写真（雑誌などから拝借した、他人の裸の写真など）に、あなたをタグ付けされてしまったら、 何も知らない人から見たら確実に勘違いされてしまうし。 なので私はfacebookはあまりどっぷりやらないように、そしてプライベートを出しすぎないように気を付けてます。。
退会（＝アカウント削除）してしまったのですよね？ もしあなたが一つのスマホのみでtwitterをやっていたのであれば、退会後30日は同じユーザー名、メルアドでの再登録はできませんので復活は無理です。もし同じ登録情報で再度アカウントを作成したいなら30日待つことになりますが、アカウントとしては新規扱いになります。 もし退会処理したスマホではなくPCなどからログインできるなら復活する可能性はあります。
通知を設定していれば基本的に「いいね」したら自動的に相手に通知されますが、同じようにすぐに取り消しをすれば通知も消えます。なので「いいね」したかどうかが相手にわかるかどうかは、あなたが「いいね」してから取り消すまでの間に相手が気づくかどうかによります。相手がオフラインにしているならば、即効取り消した場合気づかないと思いますよ。
まだまだ詳しい人間ではありませんが 取りあえず登録しておいて公開範囲を「自分のみ」にしたら多少は安心かも。
無効なデータを受信(500)と表示されていますか？ であればFacebook側の不具合ですから、時間をあけて再度ログインしてみてください。 過去にも同様のエラーがありましたが、１週間ぐらい待つとOKになる場合が多いようです。
Facebookログインにてのトラブルに関して、わたし一個人としての見解から回答をします。 1999/3/31日をもって出会い系サイトまたはSNSなどから完全に身を引いている私なのですが、中でもFacebookに登録をした時は実名でなく偽名での登録でした、Facebookは日本だけでなく世界中にユーザーがいます。 Facebookはアメリカ人の青年が運営をしているものであり日本人じゃありませんし、実名とか偽名をどこで見極めるのですか?クレジットカードを発行してもらうには本人の戸籍抄本、生年月日、固定電話の電話番号、現住所、金融機関の本人名義の口座番号などが当然ながら必要かも知れない。 ですが、Facebookは単なるチャット型であるが故に実名でなくても偽名で登録が出来る、但し、ログインとログアウトを繰り返していたらアカウントにロックを掛けられてログインが出来なくなる、 ※　偽装アカウントのようです、ログインとログアウトを繰り返した結果だと思う。 Facebookへの登録時には携帯電話を保有していましたが、電話番号などは未設定でした。 出身地、出身校だけは真面目に当たり前のことながら事実を入力していましたが、氏名は偽名でした。 Facebookに対するアカウントには有効期限があります。 アナタ自身が偽名とされてログインが出来ないのであれば、京を含めて最低でも一月以上の間Facebookにログインをしなければアカウントとパスワードは自動的に消滅をします。 ログインに急ぐ気持ちは分かりますが、当分の間、Facebookから身を引いている事を進めます。 仮にどうしてもFacebookを利用するなら現在のメールアドレスとパスワードでなく別のメールアドレスとパスワードを使えば登録が可能になるかも知れないけど、定かでないので判断が出来ない。 ヘルプに、Facebookの問い合わせホームが設けられているので、必要項目に要件を入力して送信をして下さい。 他の方の回答を参考にして下さい。
>これは、友人の方が投稿を削除したということなのでしょうか？ その可能性が高いと考えます。
通常の利用以外の利用、宣伝目的にアカウントを取得するなど、の防止のために本人確認画面が表示されるようになってしまったものだと思われます。 ここで質問されている事と同内容を、フェイスブックサポート側に確認してみてはいかがでしょうか！
可能です。 Google Document を開き、ファイルメニューの「共有」設定を開きます。 限定公開 → 「変更...」リンクをクリック、「ウェブ上で一般公開」または「リンクを知っている全員」を選択します。 それを選択すると現れる「アクセス」で、「全員(ログイン不要)」を「閲覧者」とします。 そうすると、他の人は公開リンクから Google Docs の内容を見ることは出来ますが、変更は出来ません。 編集できるのは、オーナーである自分のみです。 ---- もう一つ、方法があります。 上記の共有設定ではなく、ファイルメニューの「ウェブに公開」を選択します。 そこの[公開開始]ボタンを押すと、下の欄にURLが生成され、そのリンクをクリックすれば、誰でもその内容を見ることが出来ます。 しかしこちらで公開された物は、専用のWebページが生成され、一切編集できない独立した物となります。 たとえ自分自身であっても、「Webで公開」した方は編集できません。 でも自分では元のドキュメントを編集でき、「□ 変更が加えられると自動的に再公開」がチェックしてあれば、Web公開版に即座に反映されます。 こちらは、「オーナー」以外の「編集者」が複数人設定されているドキュメントでも使うことが出来ます。
普段使われている端末以外で、LINEの同一アカウントにPC以外でアクセスした場合に今までの履歴が削除されます。 ご自身で利用されていないということですので他の方が何かしらの方法であなたのLINEにログインしたことが考えられます。 まずは、ここで書かれている内容をLINEのサポート側に確認してみては如何でしょうか。
公開範囲を限定して投稿すればよろしいかと。 公開したくない内容は非公開リストを使って投稿 どうでもよいようなのは、普通の友達リストから投稿と分ければできます 参考URL：http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ …
LINE登録したスマホにその友人の方の電話番号は登録されていますか？ 相手に教えていなくても自分の携帯に登録されていれば勝手に表示されます。
フィッシングと疑わしいものを貼りつけて質問ですか？
まず、お詫びから。 個人的な意見であり、根拠は一切ありませんのでご了承ください。 大手コンビニがＬＩＮＥなどに積極的に参入し、 「特別クーポン」などを配布しています。 この大きな目的の一つとして「集客」が挙げられると思います。 大層な数の利用者が閲覧するわけですから、 その宣伝効果・集客効果は計り知れないでしょう。 これが大きなメリット。 クーポンを配布し、要するに「値引き販売・安売り」をするわけですから、 当然ながら、売上額は下がるでしょう。 デメリットの一つとは言えます。 が、おそらくはそれを補って余りある（と思われる）宣伝効果なのでしょうね。 大きなデメリットとしては、質問者さまご指摘の通り、 それらを管理・更新する担当者は必ず必要です。 もう一つは、企業単位での「公式」を名乗る参入ですから、 恐らくはそれなりのスポンサー料を支払っていることでしょう。 これらの人件費・宣伝費用は必ず発生しますから、 慎重にやらないとデメリットとして圧し掛かってくるでしょう。 > その時だけの一過性のものであり、人との交流の質的充実には役立つと思えない。 恐らくおっしゃる通りです。 が、店にとってはどうでしょう？ 個人事業主であれば固定客（常連客）を作ることが目的なのかもしれませんが、 大きな企業にとっては一過性の客でも良いのでは？と思われます。 コンビニ一店一店にしてみれば固定客がありがたいでしょうが、 ＳＮＳに公式参入しているのは「○○店」ではなく、「本部」です。 本部にしてみれば、どこの店を誰が客として利用しようが問題無いわけです。 極端に言えば「クーポンを持ってどこかの店に立ち寄るその場限りの客」でも良いわけです。 と言うことで、「費用対効果」は間違いなく検討するべきでしょうね。
主様がＳＮＳを始められる目的にもよると思います。 LINE→基本、ケータイのアドレス帳に登録されている友達とのやりとりになりますから実感として「危険」を一番感じにくいと思います。チャット感覚でやり取りでき、メールよりも手軽です。ただ、メールと違って相手からのメッセージを読むと「既読」の表示が出てくるのを煩わしく思う人もいるようです。（受け取った側は読んだらすぐに返信しないといけないようなプレッシャー、（「既読」なのに返信がないと）送った側は「読んでるのになんで返信くれないの？」と思う等・・・） ツイッター→つぶやき、ですね。本名で登録している人もいますが、私の周りではＨＮを使っている子が多いです。使い方もいろいろあり、自分の日常を沢山つぶやく人もいれば、自分からつぶやきはせず、情報収集や著名人・有名人の発言などを読むためにツイッターをやっている人もいます。これも、危険性という意味では高くないでしょう。 Facebook→実名登録が基本のFacebook。かつての同級生と再会したり、なかなか会えなくてもネット上で繋がって互いの近況が把握できるのが楽しくて、私はよく活用しています。そのような特性上、偽名登録では意味ないですね。（というか禁止？）安易に顔写真や名前をネットで晒すことに、私もはじめは抵抗がありましたが、時代は変わってきているのかもしれません。全世界で億単位といる利用者のなかで、個人情報を公開することで主様が何らかの危険に晒される確率はそう高くないといっていいでしょう。 それに、情報については細かく公開設定も出来ますし（友達のみ、友達の友達まで、自分のみ、など）、特定の人に見つかるのが嫌ならブロック、相手に検索されてもヒットしないように設定することも可能です。 安全性でいえば、どれもさほど危険はないと思います。 あとは、冒頭でも申し上げましたが、何を目的として始めたいかによっても、適切なＳＮＳは変わってくると思います。 参考までに。
Ｎｏ１さんの回答がほぼ全てですが、補足させてください。 偽名で登録しても、Facebook上で共通の友達が誰もいなくても、登録時に入力したアドレスを保持している人のページに、貴方が「知り合いかも？」として出てくる可能性があります。なので、登録の際には偽名を使うと共に、アドレスも誰にも知られていないものを新規取得してから登録されると良いでしょう。偽名登録はルール上、規約違反ではありますが。 それより、興味がある企業や人物の情報収集を目的とした利用でしたら、その企業や人物がツイッターをやっているなら、ツイッターのほうが情報収集しやすいとは思います。こちらはＨＮでの登録も可能ですし。 ＞ただ、同じような考えの人とは、お知り合いにはなりたいです。 とのことなので、そういう意味ではFacebookも良いと思いますが、知り合いになる時に「実はこの名前は偽名なんです」では相手に不信感を抱かれかねないのではないでしょうか。主様のおっしゃる「知り合いになる」が、あくまでネット上でのお付き合いに留まるものであれば、ツイッターでも充分「知り合い」になることができますよ。
メッセージの有料サービスは正式スタートになっていないのではないでしょうか？　一部ユーザーがテストでやっているのは知っていますが、正式スタートになったというのは個人的に確認していません。どこかで確認なさったのでしたらお知らせください。 それはともかくすでにアメリカで実施しているいくつかのテストユーザーの情報を確認したところ、支払いにはクレジットカード情報の入力が必要で、１件あたり１ドル（日本円で100円ぐらい）という形だそうです。日本で実施する場合の価格設定がいくらかになるかはさておき、クレジットカード支払いか、さもなくばネットバンクなどへの振り込みという形になるのではないかと個人的には推察します。
私もタイミングによってたまにそのような事がおきました。 時間をあけてからやったところ、正常に出来ました。 既に解決済みでしたらすみません。
当時のあなたと今のあなたでは殆どの情報が変わっているでしょう。 違うPCアドレスで新規登録して プロフィールもパスワードも全く違う登録があったとして 運営側も一体どうやって同一人物と断定できるでしょうか。 実名登録は義務ではないし、誰にも同一人物かなんてわかりません。 自分でバラしたり、周囲の人にわざわざ教えたりしなければ、です。 実際複数アカウント取ってる人はいくらでもいます。 まあ、本来なら過去のアカウントにログインして 削除してからが筋ですけれど。 IDパスが分からないんであれば、新たにアカウントを取得するのも止むを得ないのでは。
よくあることですが原因はわかりません。ヘルプに連絡すると、忘れたころに表示されたりします。あ、連絡しなくても、忘れたころに表示されたりするけど。
どこまで抜かれているかはわかりませんが、数千万人使っているので今更です 抜かれたところで、困ることはないし、便利なので使っています
1.とにかく会話内容が「君を特定している」という事実なのかどうか、ハッキリしよう。 2.いじめを受ける原因、身に覚えはないか。（真剣に思い出そう） 3.メッセージを入力したのが確かに携帯を所有してる人物であるか（その人しか知りえない内容が記載されてる等）。 それによってかなりアドバイスの方向性が違うんだわ。 個人レベルか、学校レベルか、裁判か。 3つとも特定可能なら裁判レベルだと言っておこう。 それとは別に、今日もかなり辛い思いしながら学校行ったのかな？ とにかくこれは酷いな。本当に陰湿だ。子供なだけに余計にその行動に対する罪の意識の無さが危険だよ。
Twitterとは http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step1 登録は匿名でも出来ます。複数のアカウント（自分の口座みたいなもの）をもつことも可能です。 Facebookとは http://nanapi.jp/7436/ 登録は実名が原則ですが、匿名で登録している人もいます。ただし、匿名とFacebookが認定した場合有無を言わさず利用停止やアカウント削除になるリスクをわかった上で使ってます。 Lineとは http://nanapi.jp/34736/ 匿名で登録するには別のアプリが必要となりますので、ちょっと注意が必要です。
この画面では既読になりません。 名前をタップして次の画面に進むと、相手に既読と表示されます。
ブロックしてはどうですか？
私の場合ですが、 趣味のコミュニティで知り合い、Facebookで「友達」として繋がったが、実際に会ったことはない、つまり、ネット上でしか付き合いのない「友達」に対しては、質問者様のおっしゃるような、儀礼的＆お返し的な意味で「いいね！」を押すことが多いです。時々コメントも残します。 しかし、リアル友達に対しては、本当に「いいね！」と思った投稿にしか「いいね！」を押しません。しかし「いいね！」を押す基準は人それぞれですね。片っ端から「いいね！」を押しているらしき子もいます。 傾向としては、ひとりよがりなつぶやきや内輪ネタは「いいね！」が少なく、文章は短く写真つきの投稿だとわりと「いいね！」がつきやすい気がします。 参考までに。
自分の投稿を公開できる範囲を決めることが出来ます。 それは自分のプライバシー設定から可能です。
こんにちは。 PCで操作する場合の手順です。 1) Youtubeにアクセスして投稿したい動画のページを表示する 2) 動画の下にある「共有」をクリック 3) 共有出来るサイトのアイコンが多数表示されるので、その中のTwitterのアイコン（青背景に白い鳥）をクリック 4) 投稿用の別窓が表示されるので、そこからツイート ※動画のアドレス以外のコメントは自由に編集してOKです。 上記の方法でTwitter上にサムネイルが表示されるはずです。 試してみてください。
Facebookに登録を出来るのは、現在アナタが使っているアカウント(メールアドレス)です。 またアカウントを変更をする場合は、登録時のアカウントを一字一句間違わない様に入力をしなければなりません。 Facebookから割り当てられるのは数字のアカウントですので、登録当初のアカウントは別です。 Facebookのアカウントの変更方法。 http://nanapi.jp/33183/
こんにちは。 使用中や何時間間に使用というのは 相手がfacebookにログインしてみていた状態のことです。 友達の状況が見れるのは友達リストに追加されると オンライン中は緑の丸が表示されるはずです。
こんにちは。 facebookはＬＩＮＥと違い知り合いが自動的に追加されることはありません。 「友達」に登録するには相手に申請を出して許可されなければ 友達リストの中には入りません。 スマホや携帯のfacebookで友達を検索すると 自分のスマホの中の電話帳の中から利用者を見つけてくれますが それも見つけてくれるだけで自動で友達リストには入りません。 友達になるにしてもなってもらうにしても認証は必要です。 友達の追加の欄に古い友人が出てきたのは あなたのfacebookにＵＰしている何かしらの連絡先から facebookが勝手に照会した結果だと思います。
>１人１人、バツボタンを押していくしかないでしょうか？ 知り合いかも？に誰を表示するのかをこちら側で選べないので、現状この方法しかありません。ただし、PCからのアクセスで、ブラウザとしてFirefoxを使っていれば、アドオンの「Adblock　Plus」をダウンロードすることにより、「知り合いかも？」や公告が表示されなくなり、かなりすっきりはします。
ローマ字表記のみで登録しておりますが、一度も偽名扱いされたことはありません。 ご質問者様の場合、「偽名の疑い」をもたれた理由の一つはご自分でおっしゃっている ↓ facebookに登録したのは、プレゼントの応募とか、「いいね」したらポイントがもらえるからとか、そういう理由なので、facebookで人と交流するつもりはありません。全く他人と交流していないから、偽名扱いされるのでしょうか？ ↑ この部分です。 ご存知かどうか知りませんが、Facebookのアカウントのうち全体の1.3％が偽名の疑いがあるもの、0.9％がスパム行為に使用、あるいは使用される可能性があるものとされています。ご質問者様のFacebook使用目的である、プレゼント応募とか、「いいね」をすることによってポイントをもらうなどの行為は、頻繁にやりすぎとFacebook側が認定すれば「スパム行為」とみなされますし、そうしたスパム行為を繰り返し行うユーザーは偽名を使う可能性が高い（たとえ一つのアカウントを閉鎖されても別名でまたアカウントを作る為）と見なされる可能性も高くなります。友達がいないということも誰かに自分の存在を知られたくない＝偽名を使っているのでは？　という疑いを持たれる原因とも考えます。 Facebookの活用第一目的はリアル友達とのコンタクトであり、人とのコンタクトをまったくしないユーザーへのチェックはフェイクアカウントの取り締まりとの関係できびしくなってきています。まずはFacebook上でご自分の近況をアップしたり、コメントをのこす、数が少なくともお友達がいたらコンタクトを取るなどをやってみることをお勧めします。
Facebookの使い方は人それぞれだと思いますが、私は知らない人から友達申請が来ても「承認」はしません。 『なりすまし』なのか本当は知り合いなのかは分かりませんが、確認したいなら「承認」はせずに「メッセージを送る」みたいなボタンがあるので、そこで知り合いか聞いてみてはどうですか？ 後、検索された情報は通知されませんよ。 連絡先のメールアドレスを表示しない方法は、スマホからとパソコンからでは若干異なりますが、 「アカウント設定」から行えますよ！携帯番号も載せない様に気をつけて下さいね！
もともとFacebookには足跡の機能はありません。 友達の履歴を辿る『My Top Fan』というアプリはありますが、 それほど認知も高くないので、そんなに気にする事はないと思います。 http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11472737056.h …
Ａ(公開アカウント)、Ｂ(非公開アカウント)とします。 Ｂを一時的に公開にしてＡにリプを送った場合、 ＡがＢをフォローしていなければ、Ｂが公開している間のみＡはＢからのリプを見ることが出来ます。 Ｂが非公開に戻した後は公開中に送ったものでもＡには見えなくなります。 ＡがＢをフォローしていればＢが公開・非公開どちらでもＢのリプを見ることができます。
＞　相手のLINEから私を消すことはできませんよね... 信頼できる警官がいれば、可能です。相手の人は、すでに犯罪を犯しています。面倒がらずにあなたの話を親身に聞いてくれる警官がいれば、対応してくれますよ。 個人ではLINEの会社に依頼しても、LINEを利用時にご質問者さんが許諾している文面を盾に断られると思います。LINEの利用契約はかなり特殊というか、LINEの会社が何もしなくていい、そして、あなたの個人情報をLINEの会社が他の会社に転売してもよいようになっています。こんな文面、きちんと読みました？　ちなみに、LINEの会社以外の国内の会社だと、わりと対応するような文面があるんですけどね。 2. 規約への同意 2.1 お客様は、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。お客様は、本規約に有効かつ取消不能な同意をしないかぎり本サービスを利用できません。 「取り消し不能な同意」をされているわけです。 ただ、公的機関は、個人情報法保護法を盾に、あなたの情報を一切相手に見せないように強制できるので、知り合いに警官の人がいないかを聞いてみると良いですよ。
PC以外のアプリなどからですと、公開範囲の変更が出来ない場合があります。 PCからご自分のアカウントにログインするか、携帯であればフルブラウザアプリからfacebookにログインしてアカウントを開いてみてください。公開範囲が変更できると思います。 ちなみに、Facebookには問い合わせ窓口はありません。
Facebookをやってないなら、それはおそらく友達認証ではなくFacebookやりませんか？っていう招待のメールだと思います そのママ友さんは質問者さんのメアドを知ってらっしゃるのではないでしょうか？ Facebookでは電話帳機能を利用して、自分の携帯やパソコンに登録されてるすべての連絡先に一斉に「Facebookやりませんか？」と言う招待メールを送信できるんです おそらく、その方はその機能を利用しているのだと思います その場合だと個々に送ってるわけではないので、利用する気がないのであれば返事はしなくてもオーケーだと思います Facebookの機能で自動送信してることもあるので、その方もおそらく「誰々に送信した」と、送信したすべての人を把握している訳ではないはずですので心配ないと思います
> コミュニティに入るには、マイミクが1人以上いる必要があるというのを見つけ「え？矛盾してない？？」って思ったのですが、ほんとでしょうか？ 認証制のコミュニティはありますが、公式にはそのような制約はないようです。 http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=140 コミュニティのオフ会等を利用すれば、リアルな友人が増える可能性もありますよ。 > また、今のオタクな自分がバレては困るので過去のクラスメイト等を探すという方法も避けたいです。 隠しても仕方ないのではないですか？いずれバレます。
一つ消しても、他の会話ツイートやリプライそのものはタイムラインから消えたりはしませんよ。 ただし「会話一覧として表示」というのは出来なくなってしまいますね。
こちらを参考に。 http://officemuc.jp/3-blog/62-20110706web01.html
ちょうど、こんなニュースが出ていますね。Facebookで連絡先情報が勝手に共有されちゃったかも、という内容です。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 … 今はFacebookに大きな問題は知られていません（上記のはもう修正されているそうです）が、将来こんな感じで不具合が発生（発見）される、という可能性はありますよね。しかも、原因がFacebookにかぎらず、連携サービス側やブラウザにある可能性だってあります。公開情報の設定はされているそうですが、そういった作業を地道にやるしかないかと思います。
その「友人」とおっしゃるかたが発言しているスレッドの主、つまり最初にスレッドを始めた人も、質問者さんと「フェイスブック友達」になっていますか？ スレッドの主を仮にAさんとしましょう。質問者さんのご友人はBさんで、Aさんの「フェイスブック友達」だとします。Aさんが、Aさんの「フェイスブック友達」に対してしかシェアしていないスレッドを立てたとします。このスレッドにはBさんがコメントを投稿できます。しかし、質問者さんがAさんと「フェイスブック友達」になっていない場合、このBさんのコメントに対しては何もできません。 この類のことは、よくありますが？
Cメール
Facebookは楽しめないと思いますよ。
単に皆がしてるから。 次第に流行りはおさまるよ そして新しいはやりが出てくる。
もともとはRole playing、オンラインゲームで自分がある役になって演じることから来ている言葉です。もし当該Twitterがゲームに関することならば、そのままの意味でゲーマーだということかもしれませんが、そこから波及して有名人などの名前を使ってアカウントを作った人をさす場合は「なりすまし」という理解で宜しいと思います。
ついっぷるから返信してみましたか？ついっぷるから返信した時と公式アプリやWebからとで表示状況が変化するかと思います。 お試しください。 6/20の朝からスマートフォンの公式アプリとパソコンからの公式Webでリプライが会話表⽰にならない障害が起きています。 スマホでは相⼿のリプライを下げても⾃分の元リプ等が出ないため、なんに返信されたのかわからなくなっています。 既に5⽇目になりますが、twitter側からなにも発表がなく、⻑引く事が予想されます。公式以外のアプリを使えば会話表⽰は正常に繋がって観れますので、当⾯は 公式以外のアプリを併⽤する事をお勧めします。 返信も公式以外からの方が綺麗に会話が紐付きます。 参考記事のURLを添付しました。 参考URL：http://togetter.com/li/521438
＞ツイート1　フォロー0　フォロワー　があってフォロワーをクリックするとアイコン付きのメッセージが下にずらずらとあります。 ＞そこにメッセージを載せたいのです。 他人のタイムライン（ https://twitter.com/"その人のID" )にツイートを載せたいという意味ですか？ それは無理です。それはその人がつぶやいたものか、その人がリツイートしたものだけが並びます。 あなたにはどうこうすることは出来ません。 あなたに出来ることは、「自分はこれこれのつぶやきをしたので、それをリツイートしてください」とその人に頼むことだけです。 リツイートというのは、誰か（この場合あなた）のつぶやきを、その人が「これはおもしろい(or重要な)つぶやきだから、自分をフォローしている他の人にも見せてあげよう」という行為のことです。
自分のアカウントで試してみましたが大丈夫でした ツイッターの公式ＨＰ（英文サイト）を見ても バグの報告はありませんでした 「フォローする」ボタンを押しても無反応で、 ユーザーによって起こったり起こらなかったりするようです。 フォローができない相手にどうしてもフォローをしたい場合は、 相手のページに飛び、規定の文字列をＵＲＬに入力し、 暫く待つと回復することがあります。 との報告がありました
Amourを調べたら同じような被害に遭っている人がいました。 http://sakurafall.com/site/5010.html 下にも書いてある通り、電話番号を知られてしまったとしても一般人は名前や住所まで調べるのは困難です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 知らない電話には出ないようにすれば問題ないと思います。
すべて非表示はできますが、部分非表示はできなかったはずです。
怪しい人なんです。
こんにちは。 ＞ブロックをしても、相手には自分のツイートが見えるのですか？ ＞スパム報告をした場合はツイートを見られずに済むんでしょうか？ ブロックによって相手ができなくなることは、あなたをフォローすることや＠返信ができなくなることであり閲覧までは制限されません。 参考：ユーザーをブロックする方法 ｜Twitter公式ヘルプセンター https://support.twitter.com/articles/238371- どうしても見られたくないのであれば、あなたのアカウントを非公開にする以外に方法はありません。 ＞スパム報告することは、規約違反ですか？ 「スパム」の判定は難しいので、そうとは言えない相手を報告したとしてもあなたが「規約違反」に問われることはないと思います。 但し、同時に相手のツイートがスパムでないのであればそれで相手のアカウントが凍結されたりする可能性も少ないと思われます。
15日ぐらいから同様のトラブルが報告されていますので、ガラケー全般のアプリに問題があるように思います。人によってはスマホを含めて2週間ぐらいこの手のトラブルが続いているようで、機種別の問題ではないようです。フルブラウザアプリからFacebookにログインできれば、写真が見られる場合があるようです。
別に私自身はFacebookが好きなわけではありませんが、 ・利用者の多さ ・スマホ用インタフェース、アプリがある ・>用途は趣味友を見付けたり、日記をか くくらいです。 ゲームなどはしません。 などから、Facebookが無難ではないでしょうか。
>「ミュージック」の中にたくさんある中から特定のいくつかだけ表示させたくないのですが・・・ この設定は出来ません。ミュージックの項目としての公開設定を変更することは出来ます。 ご自分のアカウントにPCもしくはフルブラウザからログインして、タイムラインの左側にある 「音楽」の欄、右上のエンピツマークを選択してください。すると「プライバシー設定を編集」というのが表れますので、それを選択。すると、その中に「自分のみ」というのがありますので、それを選べば、「音楽」の欄は他の方が見ることはできなくなります。これは音楽以外の、映画、テレビ番組、本などでも同じです。
FACEBOOKにとても詳しいわけではないですが、お答えできそうなので。 ＞facebookでの公開範囲はカスタムになっています。が、投稿した時の登校範囲は友達に設定していあります。メールアドレスや電話番号で検索できる範囲は友達の友達に設定しています。 公開範囲の分類は、「公開」（友達以外でも誰でも見られる）、「友達」、「自分のみ」（非公開）があります。 それ以外である「友達の友達」に設定すると、「カスタム」と表示される部分があります。 現在の設定では、プロフィールや電話番号からの検索は「友達の友達」まで、 投稿した写真などは「友達」のみになっているのだと思います。 (1)上記の設定であれば、友達の友達は、投稿された写真などは見ることができませんが、 名前やプロフィール写真などは閲覧でき、恐らく友達申請もできるのではないでしょうか。 (2)現在「カスタム」と表示されている部分も、全て「友達」に設定すれば大丈夫です。 公開範囲が「友達の友達」なので、友達申請ボタンも表示されているのだと思います。 ただ、過去に投稿した写真の公開範囲が「公開」だったり「友達の友達」だった場合には、 それぞれの設定を「友達」に変更する必要があります。 写真ごとやアルバムごとに設定できたと思うので、ご確認ください。 (3)ここは上に書いた通り、「友達の友達」という設定になっていると思います。 友達にしか見られたくないのなら、「友達」に変更する必要があります。
PCと携帯で友達リストの表示が違うのは、それぞれのアルゴリズムが違うからです。つまり、PCの友達リストは、基本的にPCでのFacebookアクティビティの統計を使っており、携帯のアプリは携帯でのFacebookアクティビティの統計を素にします。 例えば、PCで登録していても携帯とリンクさせている人の場合、携帯からの使用が多い場合とPCからの使用が多い場合で違ってきます。逆もまたしかりです。 ですから、双方の友達リストは同一とは限らないのです。
ddeanaです。 アクティビティログで削除になっているのに、プロフィールに残っているのは変ですね。もしかしたらバグかもしれません。 ブラウザを変えて試されましたか？　PCのブラウザの場合IE8とかIE9だとFacebookとのコンパチが悪くてバグが出やすいと聞いています。Google chromeやFirefoxで試しても変わりませんでしょうか？
「友人のタイムライン」ってのが「ニュースフィード」だと仮定してお答えします。 友人のニュースフィードに何が掲載されるのかはその友人次第なので、なんとも調整できません。よくお互いにアクセスする等して友好度が高い場合には優先的に表示されるようです。 とすると、公開範囲を「自分のみ」にするぐらいしかありません。デフォルトの公開範囲を「自分」にしておくと良いのではないでしょうか。 http://f-navigation.jp/manual/contactfriend/shar … で、写真はその都度公開にするようにしてください。 >非常に使いにくい いや、無理して使い続ける必要はないのですが... 個人的には、長文は「もっと表示する」等でまとめられるのでそれほど面倒ではないですけどね。興味があれば開きますし。というか、他人にどう評価されるかがまず一番に来るのですね。書きたい事を書けばよいと思いますが...
それ、「○○さんがあなたのページを見に来ましたよ」と同じ意味の通知のはずですけど。
No.3 です。 質問とは関係ないですが今日は英文メールが届きました 発信者:notification@facebookmail.com 件名:Reminder: Confirm your Facebook account 本文: Hi Teu, Please confirm your account so you can keep using Facebook. Just follow this link: h**p://facebook.com/n/?confirmemail.ph* You may be asked to enter this confirmation code: 71**** なにが何だかさっぱり分かりません。もちろんクリックしていませんが
スマホにインストールしているLINEを削除すればいいんじゃないですか？
どうしたのですか、後から後へと似たような質問をしているようですが、 とにかくもワンクリックアダルトサイトは無視して下さい。
mixiはメール認証ですよ アクセスする必要はありません 解答者が質問しないでください
たまたま見つけたあなたのツイートが、気に入ったんだと思います。。 キーワード検索でツイートを検索できたりします。ネットでキーワード検索すると色んな人のブログが表示されるのと一緒です。 ツイッター側があなたをオススメのユーザーとして表示したのかも知れないですし。 知らない人に見られたりするのが嫌なら、鍵つき設定にするといいですよ(o^∀^o) あなたが承認しないかぎり、自分が呟いたツイートを見られることは無くなります(^^)
仮に ・あなた→A ・あなたの友達→B ・あなたの友達の友達→C（AとCは友達でない） とします。 Aの設定「友達のみ」とは、A自身のアクティビティがどこまで公開されるかという設定のことです。 BのCに対する「いいね！」やコメントがAのニュースフィードに載るというのは、BかCいずれかの公開範囲が「友達の友達」になっているからではないでしょうか。 AとCに直接の友達関係はなくとも、BとCは友達関係ですから、例えばBがAの投稿のリンク先のシェアとかタグ付けなどをすれば、それはBのアクティビティとして、Aのオリジナルの投稿と共に、Cのニュースフィードに載る可能性はあります。
こんにちは。 相手への表示設定は自分では選べません。 相手の設定にしても個別に表示非表示を選べませんので どうしても読んでくれというなら「送ったけど読んだ？」と電話するしかないかも・・・。 そもそもメールは相手との時間を共有しないというのが利点でもあるわけです。電話と違って。 送ったのがいつまでも既読にならないのが気になるっていうのはわかりますが。 すぐ読むかどうかは相手次第だからどうしようもありませんね。 というか、「すぐ読めよ」は相手にうざがられるので気を付けましょうね。
補足拝見しました。 私も実際に使ったことがないので経験に基づく話は出来ないのですが、検索したところ下記のページを見つけました。 ■郵便局の局留め 利用方法解説 http://www.tsuntsun.jp/info/kyokudome.html 上記ページでの解説によると 『名前は本名を書く必要があるが、住所は不要。（取りに行く郵便局の住所を書けばOK）』 となっていました。 他のサイトもいくつか見てみましたが、やはり「名前は（本人確認用として）必要だが、住所は不要」となっているところが複数ありました。 最初に私が提示したサイトは日本郵便のものだったので、原則として書いて欲しいが、なくてもOKというところではないかと思います。 あとは直接郵便局で訊いてみるのが一番確実かと思います。 なお、郵便局に届いたという連絡は来ないので自分で判断して出向いて受け取るということになるようですのでご注意ください。 また受け取りには本人を証明できるもの（免許証、保険証など）と印鑑が必要なようです。
左上（設定によって場所は違うまな。）の表示を右クリックして、文字を設定したらいいです。 最近の新しいパソコンは高解像度だから以前のものが小さく表示されますよ。
No.1さんが仰る通りですよ。 Facebookに登録してる人が皆天使のような人生を歩んできたなら、私は今すぐ退会しないとなりません(笑)。 それに、主様がFacebookをやる気があまりないなら、無理してやることないですよ。 人に非ず…て、そんなこといったら私の同級生は、SNSを一切やっていない30才の子持ちの女性ですが、人ではないんですかね？？ マーク・ザッカーバーグ氏(Facebook創設者)に人生握られるとか、私はまっぴらごめんです！ 男でも女でも、Facebookにかじりついてる人の方が引きますよ。 自分の情報の公開範囲を狭めることもできる(例えば友だちのみに公開するなど)ので、登録の際は参考になさってください！
貴方の絵なのですから貴方には止めさせる権利があります。 ただ、口頭（メール等）で注意して止めるなら良いですが、最終的に裁判とか起こします？ そこまでやる気なら良いのですが、面倒臭過ぎますよ。 ぶっちゃけほったらかしで良いと思いますけどね？
最近は少ないけど、初期の頃はよくありましたよ。 サイトの容量が不足する、アクセスが多くなるなどがあるのでしょう。
オンライン中というのは、Facebookに接続していることを指しますので、Facebookにログインして何をしていてもオンライン中となります。
bit.ly 自体は、「URL短縮サービス」をやっているサイトです。 → http://bitly.com/ ＞bit.lyサービスを使ってみよう ＞http://phpjavascriptroom.com/?t=topic&p=bitly 例えば、http://aaaaa.bbbbb.ccccc/ddddd/eeee/ffff.html といった長いURLを、このサイトに登録すると、 http://bit.ly/WXYZ123 といったような短いURLにしてくれます。(要登録だが利用は無料) そうすると、twitterのような、文字数制限のあるメッセージサービスでも、長いURLを教えてあげられるようになります。 これで目的のURLに飛べるのは、もちろん bitly 自体が元のURLを覚えているので、「WXYZ123」というシリアルコードにより、元のURLへリダイレクト(Web転送)しているからなのですが。 逆に言うと、「bit.ly/○○○○○」というURLだけでは、どこに飛ばされるのか分かりません。 そこで、こんな技もあります。 ＞リンク踏む前に試してみよう。短縮URLで騙されないBit.lyの裏ワザ ＞http://www.gizmodo.jp/2012/05/urlbitly.html bit.ly 短縮URLの後ろに、半角「+」記号を付けてから開くと、実際にはどこのサイトに飛ばされるのか、表示することが出来ます。 これで本当のURLを表示させれば、飛んだ先が怪しくないかどうか、少しは調査できます。 ゲーム関係だそするとたぶん、そのURLからゲームを始めると招待した人に特典がある、というぐらいで、ゲームで遊ぶ自分には特に不利なことは無いんじゃないかと思います。
緑のボタンやログイン時間がわかるのは、チャットバーと呼ばれるものですが、ログインに関しては過去2日分ぐらいしか前にさかのぼれません。ですから最終ログインが3日よりも前だったりすると名前は出ません。また友達の中でも御互いのアクティビティ（互いのページを見たり、メッセージやいいね、コメントを残すなど）があまり頻繁でない人はでなかったりします。これは一対一ではなく、他の友達との相対値に基づいて自動計算されていますので、ユーザー側の感覚とはかならずしも一致しません。
必要な物一覧 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー (1)ニコニコ動画のプレミアム会員 (2)ウェブカメラ (3)マイク (4)コメントビュアー (5)ニコ生デスクトップキャプチャー (6)ステミキ カメラ配信しないのなら ーーーーーーーーーーーーーーー カメラ配信を希望しなければ ニコ生デスクトップキャップチャーと言うフリーソフト使い 配信画面に画像を乗っけることが出来る 軽くてオススメなソフトです マイクは配信ジャンルで変えるべき ーーーーーーーーーーーーーーー 唄配信とか声真似しなければ マイクも安価な物でOKです 配信用途でマイクを安価なものにするか 考えたほうが宜しいかと思います コメントビュアー ーーーーーーーーーーーーーーー これも配信する上で大切な物になります 常連リスナーの把握の為にも コチラもフリーソフトなので導入することをオススメです ステレオミキサー ーーーーーーーーーーーーーーー 最初からステレオミキサーが備えたPCもあるんですが ステミキ無い場合 配信にBGMなど流せないので 外付けステミキを導入する事も良いでしょう 人によって合う合わないあるけど オススメ外付けステミキです⇒SB-XFI-GOP 参考URL：http://www35.atwiki.jp/yukkurinikonama/pages/55. …
友達申請と、メッセージとは別のアイコンがあると思うのですが、ありませんか？ 「リクエスト送信済み」＝「友達申請済み」ということですから、ダイレクトメッセージとは別のものです。 もし、友達承認していない人のページに「メッセージ」アイコンがない場合、以下のような可能性が考えられます。 1.相手の人がメッセージを限定した人からしか受け付けないように設定している この場合、その設定からはずれた人にはアイコンが表示されません。 2.Facebookアプリ、Facebookの技術的バグ、もしくは通信障害による表示のエラー この場合は、時間を空けたりブラウザを変えたりすると表示される場合があります。 3.相手、もしくはあなたのメッセージ機能が一時的に停止されている場合 ただしこの場合でもアイコン自体は表示され、送ろうとするとエラーメッセージが出る場合がほとんどなので、アイコン自体が表示されないというのはかなりのレアケースだと思います。
あなたがLINEやカカオトークで 登録した友人だけでメッセージをやりとりしたという 表示されますか？されるならわかってしまうし とりたてて表示されないならわかることはないと思いますよ
アカウントを削除してあっても長期に検索サイトから過去名がヒットしていますので、 検索サイトの個々に何か通報を行う（原則、DCMA権利侵害など切実な件しか受けない）か 「質問者さん自体が検索頻度として超有名人になり、 サイト側が是非もので最新を伝える気を起す」のを喚起する方法以外は無いようです。 ツイッターは検索大手の経営支配下でなく各社に対等な連携規定を持っている上に、 自らの営業として「業務用の高速閲覧、ビッグデータ導入向け接続」を販売するなど 一線を画していますから、ツイッターのサイト上で検索、表示させるアカウント内容と 検索サイトを通して同じアカウントを見るのとでは、長期に反映が遅れます。 ツイッター使わない人が検索サイトを通してタイムラインを見る操作をされると、 この遅れはブラウザ側のリフレッシュ（CtrlキーとF5の同時押し）などでも免れ得ません。 ただしツイッターのアカウントのアドレス（タイムラインのページ）へ到達すれば ツイッター社内システムの更新反映と同じ時点の内容が映ります。 検索サイトは入力、実行した瞬間のページを探していると極端に遅くなる上、 探す相手のサーバー１件ごとに遅いとか、 調査自体が頻回だとページ公開に実害を与える事態にもなるので この方式は「個人運営の専門収集相当」サイト程度しか使っていません。 現在は一般のサイトやブログで一日１回参照を目安として （ブログのオーナーなどはアクセス分析結果でクローラのアドレス判る） クロル（巡回取り込み）動作で適宜に見出し情報を得たページ（キャッシュ）と、 未知の検索文字列に対し「当座に見出しから探す」「単語に分解して解釈する」の 両方から手をつけて回答、追って新規の文字列としてクロルの発注を出します。 操作が隠れて難しい場合も有りますが、検索結果の一個づつに対して 検索サイト側に「キャッシュされたページ」のほうを呼び出し表示させる事が出来ます。 これを使うと、相当古いデータも実際に検索する資料になっている事が分かります。 これらは検索サイト個々のノウハウで、具体的な処理速度や更新一巡時期は （需要の多い語を頻繁にしたり全世界単位で仕事のクラウド資源分配をするので） 不明かつ未公表なので、キャッシュが改められたり検索語の意味定義が換わるのも未定です。
もう一度連絡を取って、キーワードを設定してもらって下さい。 mixiをやってる人なら意味がわかる筈です。
メアドを聞く
たびたび、お礼ありがとうございます。 ↓の症状？？って、所謂”ＳＮＳ疲れ”ってやつじゃないかしら？ SNSごときに悩みたくないと思いつつ、『なんであの人とは絡んでるのにこっちには絡んでくれないの』等、どうでもいい系の悩みが発生してきます(-_-; 疲れますから・・ね。 実生活が、不思議と、崩壊？しちゃいますから。
>例えばある人のフェイスブックのページに投稿したら >なにも作為や設定をしなければ全世界の人が誰でもみられるのでしょうか？ 相手の公開範囲の設定によります。世界中に向けて公開している方もいますし、友達だけに制限している場合もあります。 >文章や写真を投稿した相手にだけ見えるようには >出来ない代物なのでしょうか？ メッセンジャーなりで別の手段の方がよいです。
> GPSを切ってて使えるもの GPSを切っていたら所在地など手がかりがないので、どうしようもないと思いますけど。 　　　　　 どちらかというとアプリを探すのではなく、子どもさんの躾の問題だと思いませんか？ 仮に、そんなもので簡単に見つかるようになると、何でも平気で忘れ物をするようになると思うのは私だけでしょうか？ 物の大切さをもっと躾けて下さい。
Facebookは広告で収入を得て運営してますから、それを表示させない方法はありません 見たくないんだったら利用しないようにすればいい だからリカバリーをしても同じです、また表示されます
なんですか？って言われても、フォルダ名（ディレクトリ名）でしょ．．．ってのはイイとして Windows上でAndroidアプリを開発するためのSDK です。 この意味がわからない場合は、アプリ開発なんてマダマダ先の話で、 まずは、本とかネットで調べるとかして、勉強するしかないですね。
要は、内容が見えるか？ってことですよね？もしくは、誰と話してるか？ってことだと思いますが・・・ それは、不可ですね。 そんなのが出来たら、個人宛のメッセとか一切意味がなくなりますし。
残念ながらお友達のニュースフィードに何が表示されるかをあなたが設定変更することは出来ません。お友達に頼んでお友達のニュースフィードに載せるあなたのアクティビティを選んでもらうことは出来ますが、個別の人にした「いいね」だけを非表示にするといったことは選択できません。
>Facebookページの方から、私個人のページを閲覧できますか？ あなたがそのFacebookページの管理人であれば、可能です。そうでなく、あなたがファン扱いになっているFacebookページから、公開設定が「友達のみ」のあなたの個人ページを閲覧することは出来ません。
ブロックしているということは、元々は、というか、今でも「友だち」の関係にあるわけですよね？ LINEブロックは、ブロックした相手は今までどおり同じように「友だち」関係にあるあなたの情報はそのまま見えると思いますよ。ブロックすることで変わるのは、あなたがブロックした相手の情報が見えなくなります。つまり、メッセージが飛んできても、あなたにはメッセージが来たことが伝わりません。相手はあなたにブロックされていることが分かりませんから、普通にメッセージを送ったりするかもしれませんが、あなたにはそれが見えませんから、ずっと無視している状態になります。 また、LINEは一度「友だち」関係になると解除ができないので、「友だち」関係にある人からは（ブロックしていても）、自分の情報は常に見られることになります。
いらなくなったアカウントを削除し、残ったものだけを一括管理するのであれば、HootSuite(前はSplitweetといっていたサービスが統合されたもの）というサービスを使うという手があります。 http://mtokusryx.seesaa.net/article/357647485.html
＞　C:\Program Files\android-sdk-windows\　にファイルを移動してください。 ダウンロードしたAndroid SDKの圧縮ファイルを展開して、指定のフォルダ内にコピーしてくださいということです。 ＞　環境変数の中で【Path】が存在すれば、それに追加する形でまた、存在しなければ新規に作成をする形で、以下を書き加えます。 コントロールパネルを開き、システムを選択。システムの詳細設定をクリックするとシステムのプロパティが開くので環境変数ボタンをクリック。システムの環境変数というところにPathという環境変数がセットされてたら編集で追加。Pathという環境変数が無ければ新規でPathという環境変数を作成してパスを記述します。 この辺りは検索すると図入りで説明しているサイトがいくつもありますよ。 ＞　近所のインターネット屋に相談したら、環境を整えるのに2000円って言われました。 ＞　この業界では、普通の値段でしょうか？ 必要なファイルがダウンロード済みなら30分程の作業だと思うんで、まぁそんなものかもしれませんね。
一覧ができていますから見ることができるでしょう。 もし公開設定をしていなければ一覧はできないかもしれません。
スマホだったらGoogleアカウント＝Gmailアドレスを取得すれば間違いないと思いますが。 http://questionbox.jp.msn.com/qa5808996.html
ご質問のようなケースは、クリックジャギングと呼ばれる手法かと思います。 http://e-words.jp/w/E382AFE383AAE38383E382AFE382 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … エロサイトを例に細かな説明、および対策法を紹介していますので参考にしてください。 http://news.nicovideo.jp/watch/nw477835 アクティビティログの、「いいね」や「趣味」に身に覚えのないものがなければ安心して大丈夫だと思います。
参考まで ◆１回画像を削除してから次の操作をしてみる。 ※Twitter＿プロフィールの画像変更について…のページを参考 　→　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182374
No3かいてる間に補足が来たようなので追記 >海外製SIMフリー機には使用不可なんでしょうか？ >その場合は、Bモバイル以外で契約ならOKってことになりますか？ SIMに種類があるようにSIMフリー携帯にも種類があります SIMフリーだから何でもかんでもSIMがせせるといったことではありません ↑　　データ通信SIMでは間違いなくそういった状況が発生します 　　　（音声SIMに関しては？？？？？） 私もあまりSIMでの音声通話経験はないので音声通話に関しての詳細な情報を持ち合わせていません Bモバイルは縛りとか言った話以前に回線docomoのを借りてるだけだから （SIM自体もdocomoSIMそのまんまです） 正直docomo以外の通話SIM扱ってるのって見たことない気がします >ソフトバンクとかでスマホ用に契約すればパケ死する そうならないためのデータ通信定額 ※ 国内使用に限る（国外で使用した場合は定額適用外になります これは他のメーカでも同じ）
ツイッターで「鍵付き運用」（非公開）すればいかがでしょう？ もちろん無料ですし、端末も選びません。 参考になるページを載せておきます。 参考URL：http://nanapi.jp/32889/
「乳首」ですね。 別に女性だけにあるモノではありませんし、書くのをためらうような内容でも無いと思いますが……。 ただ、その元々のツイートをした人のセンスはちょっとどうかと思います。 オジサン臭い。
フェイスブックをログアウトした状態のトップページ（アカウント登録の画面）で、画面下の方に、 著名人、バンド、ビジネスのためにFacebookページを作成　というのがあります。 お店等はここから入って登録します。
#1です。 ＃２さんへの補足をよみましたので・・・ 実例で・・・ 私の友人で、ＦＢ友達が３００人overの人がいるんですが・・・ あるとき、上位１０名と、下位がごっそり入れ替わったことがありましたよ。 １０日前後だったでしょうか・・・それが戻るまでに。 今現状も、その方の投稿だけ、バグを起こしているのか・・・ニュースフィールド？にあがりません。 あがっても３日おくれとかザラですから。 もう、かれこれ１ヶ月近くバグったままです。 ＦＢはバグが多いです。 あまり、どうなんだ、こうなんだ・・・って神経質に追求しても意味がないんですよ、全部ＦＢ側の事情なんで。
No3著って修正 >↑ だから実害があるといった話でもありませんが 仮に第３者の登録があった場合 実害がない　　とは限りませんね 例えばそこでその登録者が暴れまわったりした場合　　　 周りの人は実際あなたが暴れまわってると思うでしょう （それを他のユーザが　現実のあなたと結び付けられるかはまた別の話） 不安なら他の方回答されてる大会処理行うか 問い合わせしたほうが問題ないと思います （今回の件は実際問い合わせ（退会処理）しても悪影響が出ることはないでしょう）
twitterとYouTubeの視聴環境はパソコンですか？スマホですか？ パソコンの場合、Youtubeの対象動画ページを開き動画の下の「共有」から行うことで自動再生のリンクが作れます。また、動画のURL表示からトリミングしても作れます。必要な情報は ※XXXXXXXXは各動画のID値で変わります だけです。大抵もっと長いですが一つ目の"&"から先は要りません。
http://www.facebook.com/sougoiineiineiine これはどう？　いいねを増やす目的みたいですが。 参考URL：http://www.facebook.com/sougoiineiineiine
>フェイスブックで「いいね」ボタンを押すと相手には誰が押したのか分かってしまうのでしょうか？ はい、わかります。 >また、フェイスブックを見ているだけでは相手には自分がそこを見ていることはばれないのでしょうか？ はい、Facebookにログインしていることはわかっても、どこを見ているかはわかりません。 >「いいね」ボタンの意味がいまひとつわかりません 「いいね」ボタンは、その投稿を気に入ったとか支持できる、そのユーザーの行動を知ってよかった、また自分の好きな趣味や公告などを知らせるという役割があります。Facebookの「いいね」は、自分の友達や知り合い（場合によっては不特定多数に対し）と前向きのフィードバックを与えあうことにより、共通の事柄でつながったり共通の認識を持つ為のツールとされています。ですから自分の趣味や考えを知られたくなければ、「いいね」ボタンを利用しなければ良いのです。実際、「いいね」ボタンを使わないROM専の人も結構いますよ。
携帯電話は、スマホですか？ガラケーですか？ 私はソフトバンクのガラケーですが 画面上部の「かんたんログイン」を押すだけで メアドとパスワード入力不要でログインできています。 確か、端末情報を送信することに同意しなければ この機能は使えなかったと思います。 詳しくは、mixi運営会社か、キャリアショップまで お問い合わせ下さい。
無いでしょうね。複数の端末で同時にメッセージを受取るのはできるでしょうが 2つの端末で誰かに特定の人にメッセージを同時に送ったら どうでしょう？どっちが行くんでしょうね？両方行きますか？ 極端は話100個の端末から100個同時に送ったらたぶんエラーになりますね だからそういうのは禁止なんだと思います
PC版ではカバー写真の上にマウスカーソルを持っていくと「カバーを変更」というメニューが出るので、それをクリックします。 表示されたメニューの中に「位置を調整」というのがありますので、それをクリックすると、カバー写真をマウスでドラッグして位置調整が出来ます。
質問内容がよくわかりません。 >友達リクエストを送信して承認されても，自分の友達に反映されません リクエストを承認された人と、自分の友達は同じ人ですか？ また反映されないとは具体的にどういうことですか？ このあたりをはっきりと説明していただけると、少しは理解できるかと。また使っている機種や反映されない人の使っている機種もわかるとバグなのかどうかも推測しやすいかと考えます。
何にでも意味を求めるから悩むのです。 意味なんて無いんだよ意味なんて。 やりたければ始めれば良いし、興味がなければやらなければ良い。 義務では無いのだから。 因に私はライフログ的(ほぼ子供の成長記録)に使ってます。
ちがいます。
・ツイードしたい動画のページを開く ・URLのwww.youtube.comのyoutubeの後に続けてtwitと入れてenter→www.youtubetwit.comとなる ・Twitterの投稿ページになったら、「アプリケーションがあなたのアカウントへの接続を要求しています」と出るので、「許可する」 ・コメントを入れて「tweet youtube」を選択 これでTwitterにリンクされると思います。
出版会社に勤めていますが、ありえると思いますよ。少なくともアダルト撮影よりは収入は良いはずです。 １回＝１日　とは思い込んでいません？　１日＝６～７時間の拘束と思い込んでいません？ 出版社がいう１回は、１つの月号の場合によっては複数の雑誌の撮影をします。 人気モデルでも、平気で早朝（出版社のいう早朝は、夜明け前です）から深夜（出版社がいう深夜は夜明けまでです。。。）までの撮影をするときもありますしね。「修羅場」という言葉を男女間じゃなく、仕事で恒常的に使っている会社って、出版社やIT（開発）関連くらいじゃない？　締め切りに間に合わせるために、モデルの都合は無視されます。 本人が出るケースより、服など商品を紹介する撮影の方が、モノが主役になる分、拘束時間は長いです。しかも、一気に数多くを撮りますから、体力的にもそうとうきつい仕事ですよ。 人気モデルだと、１つの月号、１つの雑誌で１週間くらい撮影しているんじゃないかな。撮った数千枚のうち、載るのは十数枚だとしても、です。ふつうのモデルさんだと、代わりがいる分、もっときつい状況です。 その分、きちんとお金は支払いますから、激務に耐えられるだけの収入は手にしているはずです。 月５回というのは、学生さんができるほぼMAXな数じゃないかな。それだけ仕事を受けるだけのタフさがあるなら、その収入は十分にあり得ます。マラソンを月５回走ってるとか、ボクシングの試合を毎週末しているとかに近い状況です。 そして、何の仕事をしていたか、外部に漏らしたら、罰則を伴う契約を、派遣元と結んでいますから、派遣元と本人はもっと厳しい契約になっているはずです。撮影をTwitterなどで話しているのは、それが許可されている、その雑誌や出版社の顔になっている人に限られているはずです。 ご質問者さんの内容から察するに、その方は、ふつうのモデルさんだと思うので、ご質問者さんを相当信用していないと、お仕事の話は具体的にはされないはずです。ご質問者さんは仮にこういう場でその仕事を明かされると、それをみた出版社はどの派遣元か想像がつくことが多いので、その派遣元の仕事を切ります。または、条件をより厳しく改めます。ふつうのモデルさんでもプロ経験があるなら、きちんと教育をされているでしょうから、明かすのは親族か恋人くらいじゃないでしょうか。 ところで、ひょっとして、ご質問者さんは「モデル」という仕事を、レアなモノだと思いっていません？　グラビアだけと思っていません？ 書店の雑誌コーナーや、毎日の新聞に折り込まれているチラシ、街中のパンフレット、ネットでの広告　毎日どれだけの情報が消費され、そこに、手や足だけの部分モデルも含めて、どのくらいの写真が使われているか想像してみてください。 「広告費」はモノを売るための直接的な費用です。そこを削るというのは、会社の規模を縮小させるのと同義です。 出版社や広告代理店が集中している東京などでは、若い子は「モデルになりたい」とさえ願えば、あとは親の許可が取れれさえすれば、まずはモデルになれますよ。そして、ご質問者さんの文の内容をみる限り、長く続く要素も持っていると思います。 まずは、いつでも来てくれる、体力がある、断らない　というモデルさんは貴重ですから。そして、タカビーじゃない子は保たないですよ。
(1)唯一の可能性としては ・あなたが友達承認した人がそれぞれあなた、もしくはその友達の間に、共通の友人がまったくいない、あなたとだけしかつながりのない人であること こういう人とだけ友達承認をし、友達リストの公開設定を「自分のみ」にすれば、誰にも友達リストは表示されません。それ以外の場合、100％後希望通りの表示にはなりません。 例えば、あなたがA,B,Cという3人と友達になったとします。このうちAさんとCさんがあなたとBさんの共通の友達だとします。で、あなたが友達リストの公開設定を「自分のみ」にしても、Aさん、Cさんがあなたの友達リストを見ると、Bさんが「共通の友達1人」として表示されます。これを非表示には出来ません。 (2)公開設定であなたのその投稿を見られる人を任意の人だけにすれば、その人のニュースフィードにはのりますが、その他の人のニュースフィードには載りません。毎投稿ごとにそうしなければいけません。また、貴方の投稿をお友達がシェアなどしないようお願いする必要があります。個人的には毎投稿毎にそのような設定をするのであれば、通常のメールのように個人的なメッセージのみを使用してやりとりする方が無難だと考えます（個人間のメッセージならばニュースフィードには載りませんので）。 (3)友達リストには「非表示設定」がありませんので、「自分のみ」が最大の非表示設定となります。(1)でお話したとおり、仮にあなたの友達が全員「自分のみ」にしていても、共通の友人がいた場合は表示されます。 (4)友達Aさんのアクティビティとして、「Aさんが〇〇さんと友達になりました」というのがAさんのお友達にお知らせで届く場合があります（個人のお知らせの設定によります）。 (5)Facebookのデフォルトとして足跡機能はありません。ですが最近その人とコンタクトを取った人を表示するアプリは存在します。 (6)写真や記事をシェアすると、公開設定にかかわらず、友達承認している人全員のニュースフィードに載りますので、シェアはしない方が宜しいです。またやっていることを知られたくなければ自分の基本データのうち、名前、性別、血液型以外なにも書き込まないのが得策ですし、各種公開設定で「自分のみ」が選択できる項目はすべてそれにしておくのが一番です。
友達承認の非表示についてはこちらを参考に。 http://howtousefacebook.blog81.fc2.com/blog-entr … また、あなたの「アクティビティログ」が見られるのはあなただけです。 リストの横の時間は最終ログイン時間がどのぐらい前かということで、緑色のマークについては下記をご参照ください。 http://kmttk.blog.fc2.com/blog-entry-19.html
息子さんがスカイプで連絡しあっている相手に電話かメールで訊いてみるのはいかがでしょうか。 https://login.skype.com/account/password-reset-r …|forgot-pword&setlang=ja パスワードはここで再発行できます。
チャットバーは画面の制限があるので、上部には、Facebookのアルゴリズムで最近頻繁にFacebook上であなたとコンタクトを取った人を、それ以外の人の場合は「その他」に割り振られるようです。 https://ja-jp.facebook.com/help/260938680677469/
まずマイミクを作ることだと思います。 確か1ヶ月（だったかな？）マイミク0の状態だと強制退会になるはずです。 そうなるとせっかく作ったコミュも一人歩きをしてしまいますから。
個人情報を過度に気にしていてはスマホなんて使えません。 例えばLINEなどは電話番号にSMSで認証コードを送ったり、端末の電話帳をLINE側にアップロードすることで知り合いをすぐに探知できるようにしたりしています。しかし、それらの情報は企業側で高度に暗号化され、強固なセキュリティのもとで保護されています。大企業が出しているアプリならほぼ問題はないでしょう。彼らも個人情報を悪用する会社というレッテルを貼られたくはないでしょうから、そのへん力を入れているはずです。 しかし、Playストアには個人情報狙いのマルウェアアプリも入り込んでいたりします。なので、セキュリティアプリをまずは入れておきましょう。大抵はキャリアと契約するときにそのキャリアが提供するものが無料で入れれるように契約されているかと思います。そうでなければ無料のセキュリティアプリもありますよ。avast!とかオススメですね。 最初のうちは大企業が出しているアプリを中心に動いてはどうでしょう？質問者様のように不安に思う人もたくさんいますから、Playストアにはレビュー機能などもあります。レビューを読んで信用できそうだと思ったらインストールしてみてはどうでしょうか。 あと、なるべく提供元不明アプリのインストールは許可しないほうがいいですよ。セキュリティ的に危ういです。自らセキュリティの水準を下げている事になりますので。 Playストアという公式ストアを通してアプリを落とし、レビューを読み、信用できると思ったらインストールする。 このくらいしていれば問題はないかと思います。
＞マシーンのトラブルの為に時々バックアップをとりましょう。という説明文が　あったと思うのですがこれは何の為なのでしょうか。　 そこに書いてあるとーりトラブルがあった時の為です。 Fcabookは会社がFacebookの会社がバックアップしてるけど、あなたのパソコンの中のデータは、誰もバックアップしてくれません HDDが壊れて読めなくなったり、ソフトやその他ハードのエラーなどであなたのパソコンの中のデータが読めなくなったり見れなくなったりします、そーならないように自分でバックアップしましょうってことです あなたのパソコンの中の全てはFacebookに保存できませんし。
まず、アカウントを二つ作るにはFACEBOOKアカウントが２つか電話番号が２ついると思います。 また友達を自動追加というのは、スマホの電話帳からLINEをやっている人を割り出して追加する機能です。 友達に知らせるというのに関しては少しわかりません。
ＬＩＮＥの安全性 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8105117.html LINE FACEBOOK は避けたほうが良いです。 インターネット上に流れてしまった情報は個人の力では消せません。 好むと好まざるにかかわらずサイバー空間に蓄積されていきます。 忘れられる権利 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_3219.h … 有名人の場合は、過去のスキャンダルが、記憶　ではなく　ウィキペディアなどに　「記録」されて いきます。 インターネットなどなかった時代は、簡単に調べられなかった事項がいとも簡単に蓄積されていきます。 また勝手に尾ひれがついた情報が拡散して行きます。 LINEはあなたの電話内の電話番号を抜き取ります。 （盗み取るのではなくあなたがデータ提供を同意したことになります。他者の個人情報も献上したとも言えます。） そしてすでに他者からすでに（抜き取った）電話番号と照合しLine登録者を関連付けます。 ＞アプリの設定をちゃんとすれば個人情報は守れるみたいだよ、と友人たちは言うのですが、 ＞そのLINEを提供してる会社の中に悪い人がいたり、あと、世界のどこかにいる悪い人が不正にLINEの ＞会社のコンピューターを乗っ取ったりしたら、アプリの設定画面で何をどう設定していても、結局その ＞悪い人に悪さされてしまうのではないかと思うのですが、ちがうでしょうか。 その通りです。 ただほど怖いものはないと思ってください。 ほかの方もおっしゃる通り、便利なものは使ったもの勝ち　という見方もありますが、 LINEはやめておいたほうが良いです。 （会員登録情報の流出とは別次元です。） もうひとつ・・・仕事で使われている携帯電話をもしLINEに登録したら・・・ その電話の中の交友範囲　取引先担当などが不本意にも筒抜けです。 わたしのところでは　SNS　の利用は禁止です。 FACEBOOK　ツイッターについても節度ある利用をするよう言われています。 信用を逸する行為があった場合は懲罰の対象にするとまで言われています。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut … No.1回答者：cannibalism　みたいな投げやりな答えは困りますな。 回答になっていないとおもいますよ。
「いいね」はもともとアメリカ人が考えたもので、元は「Like」という「このコメントを気に入った・面白い」というような意味になります。
いいえ、報告したこと自体は知らされません。間違ってそうしてしまう場合もありますし、仮にそれが確かにスパムであっても、報告者が誰かなどは通知されません。
>iPhoneのFBアプリで見たら何度見ても消えてないのですが、ログアウトした状態でSafariで見たら消えてました！反映されてないだけでしょうか？ FBアプリとブラウザ、どちらの方が表示が信頼できるかといったら、ブラウザです。（ブラウザの方がバグが圧倒的に少ない）なのでSafariで見て消えているのであれば、そちらを信じて宜しいと考えます。
解除したことそれ自体の連絡はいきません。が、相手には必ずわかります。なぜなら ・相手の友達リストからあなたがいなくなる→友達の数が減る ・あなたが投稿の公開設定を「友達」にしていたら、解除後のあなたの投稿が相手のニュースフィードに載ることがなくなる。 ・相手があなたのタイムラインを開いたら、「友達」ではなく「友達リクエストを送る」になっている。 など、確認できる項目がたくさんあるからです。相手が数百人など友人数が多かったり、あなたとのやりとりをあまり気にしていなければ気づくのが遅くなるかもしれませんが、いつかはわかりますね。
ですから、英語表記にした場合の、最初の文字だと思いますけど。 私も出ますけど。 Ａ－Ｓのアルファベットを使う方が居るって事なんですけど。
下記手順で消せるはずです。 1)twitterから一度ログアウトしします。 2)メールのリンクを開きます。 3)ブラウザでログインのための別の画面が開きますのでそこでメールアドレスとパスワードでログインします。 上部に文字化けメッセージが出ます。この内容は「貴方のメールアドレスの確認が取れました」という内容です。(自分はTwitterの表示を英語UIに変更して意味の英文が出たのを確認しました） 4)歯車アイコンから設定を開きます。プロフィール情報の「設定」からなにかの情報を（なんでもよいです）変更し「変更を保存」します。 以後は文字化けメッセージも確認が取れていませんメッセージも消えます。
非表示にしただけならば、ご自分のアクティビティログ→動画で、「タイムラインに非表示」になっているはずですから、そこを「タイムラインに表示」に直せば宜しいのではと思います。この作業はPCか、フルブラウザから行うのが確かです。 >お気に入りの映画などを追加した際に、わざわざ友達に公開しないように設定することはできますでしょうか？ ご自分の基本データの映画欄にその映画が載ったら、すぐ右下の公開設定を「自分のみ」に変更。そうすれば少なくともあなたのタイムラインを訪れても見ることはできません。
とりあえず、何もせずに距離をおいた方がいいと思うのですが、 そのまま相手を野放しっていうのもちょっと悔しいので、 私だったら仲のいいオフ会仲間にだけ 相手の素性を話しておきます。 それ以外の人にまで言っちゃうと、 こちらの人格まで疑われそうになりますので(^^;
>「○○の△△ですが」と個人情報を糧にメッセージを送るのもどうかと思います。 でも、それが本来のFacebookの使い方ですよ 恩師であれば「突然のメッセージで申し訳ございません。○○高校の○○先生でしょうか？○年○組の生徒だった○○と申しますが、覚えてらっしゃいますか？」でいいと思いますよ 向こうも実名で、他人でもプロフィールを閲覧できるように設定してるのですから、そこまで気を遣わなくて大丈夫だと思います 友達にならないと閲覧できないような設定にしているのに、その先生の他の知り合いなどから徹底的に情報を集めてその先生であるかどうかを調べ、メッセージを送るなどと言った行為であれば失礼に当たると思いますが、今回のような場合であれば特に気にすることはないと思います あと、メッセージは受け取った本人しか見れないようになってますので、そのメッセージが第三者に見られて恥をかくと言った心配もありません ものすごく年配の方なら気も遣うと思いますが、そんなに固くならなくて大丈夫ですよ
訪問の有無は条件には入っていないようです。 Facebookの見解は参考URLのサイトに書かれています。 タイミングについては、ランダムでしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11533688362.h …
ddenaです。先ほどの回答に補足ですが、もしchat画面が見づらくてメッセージが書きづらいようでしたら、ご自分のメッセージ欄を開いてください。すると右上に「+新しいメッセージ」というのがありますから、そこをクリック。相手の名前かメルアドを書き込むとそこでもメッセージが送れるようになっています。添付するものがある時はこちらを御使いください。
退会や強制退会になって無ければそういうことです。 しかし、携帯からやってると誤って切ってしまうこともあるので 故意ではない場合もあります。
メルアドだけならさすがに持っていない人なんていないわけで、、、 「連絡用のメールアドレスをお教えください」 と書けば済む。 それを、あえて　「Gメールアドレスを作れ」 というからには、Gメールじゃなければならない意味がある。 ということでしょう。 やはりGoogle+でメールではなく広報的にお知らせを流したいというような意味なのでしょうね。 最近はGoogleもMSNもみんな同じようなSNSサービスを始めてしまって、本当に困ります。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >“このアカウントの再開プロセスはすでに開始されています。お送りしたメールに記載されている説明にしたがってください” このメッセージが出るということは、アカウント自体がすでに再開されている可能性があります。 お友達にあなたのページに入れるかどうか（Facebook内検索などで）試してもらってください。もしタイムラインが表示されるならば再開していることを意味します。それを確認したら彼が変更したパスワードを教えてくれない限り、今のアカウントに入ることは難しいのではと考えます。残念ですが。
考えすぎです(笑） 同じ名前を何人かが検索をかけたことは事実でしょう。ですがそれが貴方と相手との間だけでのこととは限りません。
おっしゃっているコメントというのは、ニュースフィード上の投稿に対してついたコメントのことでしょうか？　でしたらあなたが見る上で表示するか非表示にするかだけのアクティビティですから、当然相手の方に連絡は行きませんし、あなたが非表示にしたからといってその投稿を見られる他の方への影響もありません。
例えば、ユーザーの検索では、「友達の友達」以内の範囲でしか自分を検索できないようにすることが可能です。つまり、不特定多数のユーザーから自分を検索できないような設定ができます。 読むだけなら、他の検索エンジンにヒットしないような設定をおススメします。 プライバシー設定をカスタマイズすることによって、情報の公開範囲を限定することが可能です。読むだけなら全ての項目「出身地などの基本情報も含む」について「友達のみ」に設定することで、関係者のみに最低限の情報を開示することができます。 ちなみに、安全に利用するなら、余計な情報を入力しないほうが無難です。「名前」「誕生日」だけの情報量で充分でしょう。 だらだらと書いてしまいましたが、安全に使うためには情報の公開範囲を適切に設定することが大切です。Facebookでは意外なところに公開範囲設定がありますので、すべてのメニューを開いて設定を確認したほうが無難です。 一方、登録は実名が基本ですので、ユーザーの多くは実名です(たぶん…)。 したがって、ニックネームで登録すると他のユーザーに違和感を与えることになります。
RIPPLNのアメリカ創業者に近い人物から情報を得ましたので、ちょっとタレこみです。 当初5月27日にオープン予定だった(http://tems.biz/blog/memo-2/832/)のですが、下記の記事にもあるようにLiberty Reserveという犯罪者御用達の決済会社が業務停止されてしまって、RIPPLEでも使用予定だったそうですが、使えなくなってしまい急いで決済部分を作り変えているようです。 まだ、決済会社が決まって無いみたいで、もっとずれ込むかもしれないそうです。 彼らの周辺は、やはりスカイビスの幹部がいるようですね。参加される方は、気を付けてください。 私は、もちろん、もうやりません。 http://japan.cnet.com/news/business/35032646/
Skypeで通話する場合はネットの通信料＋Skypeの料金だけで 家の固定電話や携帯電話会社の通話料は掛かりません。 ※au版Skypeの場合は知らずにau番号で発信しないように注意してください。 ■Skype同士 通信料金＋Skype料金なし（無料） パケット定額なら実質無料で掛けられます。 ■Skype→固定電話（SkypeOut） 通信料金＋Skype通話料（有料） プリペイド料金 1回 9.9円＋1分 3.22円 よく使うなら月額プラン 60分 月130円（1分当たり2.167円） 120分　月235円（1分当たり1.958円） 400分　月500円（1分当たり1.25円） 国内固定電話に実質掛け放題プラン 日本への無制限プラン　月690円 長期で利用する場合Premiumアカウントを1年契約すればもっと安くなる。 ■固定電話→Skpe（SkypeIn） 通信料金＋Skype番号利用料（有料）＋通話相手に通話料金 Skypeオンライン番号(050～で始まるIP番号)取得が必要。 Skype番号の利用料金は3ヶ月 2,250円、12ヶ月 7,500円 相手に掛かる通話料はNTT固定電話から3分11.025円 ※au版SkypeではSkypeから固定電話に掛けられない（auの番号で発信する＝auの通話料） 　オンライン番号にも対応してないのでau版Skypeで着信できません。 　Skype for Androidをインストールして使ってください。
その友達申請が来ていないという人は、質問者さんの電話帳に登録しているメールアドレスでFaceBookに登録したのでしょうか？　電話帳にない情報でFaceBookに登録していたとしたら、当然連絡はいかないでしょうね。 あと、申請を受ける範囲を制限できるので（全ユーザー、友達の友達のみ）、制限されていたのかも。あと、見落としとか、画面に表示されなかっただけとか（友達リクエストのアイコンをクリックしたら、下のほうに出てくる等）。
2です。 実名登録すれば勿論Google検索には引っかかります。 ただ自己紹介ページが出てくるだけなので、嫌なら自己紹介を書かなければいいでしょう。 ただ、そこまで気にしてしまうと、昔の友達が見つけてくれる、趣味の同じ人が新しく友達になりませんか？というリクエストもなくなるということなので、Facebookの面白さ自体をブロックしてしまう気もしますね。それならやらなくても同じかな？ ちなみに私がやってる理由は、海外の友達と簡単に連絡が取れるからです。
こんにちは。 ＞今のアプリのままで一時非表示機能を使うことはできないのでしょうか？ Twitterの公式アプリには「一時非表示機能」は搭載されていませんので、機能を使うことは出来ません。 ＞ついっぷるで今のアカウントのデータを引き継ぐことなどできますか？ Twitter自体は単独のサービスですので表示するアプリごとにアカウントを取る必要はありません。 現在使っているアカウント＋パスワードでログインすればどのアプリでも同じTL（タイムライン）が表示されます。 ※アプリによってデザインが違いますので、見え方は異なりますが内容は同じです。 ※これはついっぷるでも他のどのアプリでも同じです。 で、ご希望の「一時非表示機能」についてですが、iPhoneのついっぷるアプリでこの機能を利用するには有料版にする必要があるようです。 有料版でもいいのであれば、下記ページに設定方法が紹介されていますので参照してください。 ■ついっぷる Pro for iPhone: 広告なし、5つの追加機能あり！大人気ついっぷるの有料版。 - たのしいiPhone！ AppBank http://www.appbank.net/2011/06/10/iphone-applica … ※【特定ユーザ、特定クライアント、特定ワードを非表示】の項を参照 無料のまま「一時非表示機能」機能を使いたいのであれば、ついっぷるでは出来ませんので他のアプリをダウンロードすることになります。 下記ページで無料のiPhone用Twitterアプリの機能が紹介されています。 このうち「ミュート」というのが質問者さんが希望する「一時的な非表示」機能です。 これが○になっているものを選んでダウンロードしてください。 ■無料で使える！iPhone用Twitterアプリ比較 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2133903761937309601 この中で私が持っているのはJanetterとSoichaなので、簡単に設定方法を書いておきます。 【Soicha】 1) メニュー画面（多分いちばん最初に出てくる画面です）を下にスクロールして「ミュート設定」をタップ 2) 出てきた画面で「除外ユーザー追加」をタップ 3) 「除外ユーザー」欄に非表示にしたい相手のIDを入力 　※その下の「対象タイムライン」でどの部分から除外したいのかが選択出来ます。 4) 画面右上の「保存」をタップ 【Janetter】 1) 左上、あるいは左下の三本線をクリック 2) メニューが表示されるのでその中から一番左下の設定アイコン（歯車マーク）をタップ 3) 「ミュート」＞「ユーザー」をタップ 4) 画面右上の「追加」をタップ 5) 「キーワード」に相手のIDを入力 　　※その下の設定はおこのみでどうぞ。 6) 右上の「保存」をタップ 他にもミュート機能がついているアプリはいくつかあるようです。 どのアプリでも多分「設定」のページ内を探せばミュートの設定は出来ると思います。 アプリによってデザインがかなり違いますのでいくつかダウンロードしてみて使いやすいものを選んでみてはどうでしょうか。 なお、「ミュート」を設定して有効になるのは、そのアプリの中だけです。 設定されていない（出来ない）他のアプリを使ったり、PCのブラウザで見る場合には今まで通りその相手のつぶやきも見えますので念のため。 以上、ご参考まで。 長文失礼しました。
＞(1)プレーヤーの右上、“Share”機能は、SoundCloudのアカウントを持っている人しか利用できないのでしょうか。 旧式のページでは、左上（再生ボタンの直ぐ上）に表示されている「Share」だと思いますが、それは外部サイトへの共有が出来る機能です。 「Share」をクリックしますと、FacebookやTwitter等のSMSリンクボタンが出てきて、その下に「Get the link」と「Embed Code」が出てきます。 ご自身のHPに貼り付けたい場合は、「Embed Code」のアドレスをコピペしますと、ページ内にプレーヤーを貼る事が可能です。 この機能自体は、SoundCloudのアカウントがなくても利用できます。 ＞(2)その他の機能について、 　・曲の再生だけなら、SoundCloudの未登録者でもできる。 　・コメント機能は、アカウント保持者でないと使えない。 これで正しいでしょうか。 仰る通りです。 私は、SoundCloudのアカウントを持ってませんが、公開された音源を自由に再生してます。 （当然ながら、非公開音源は表示・再生が出来ません。） ログインしてない状態でプレーヤー下部にあるコメント部分の空白をクリックしますと、ログイン（及び登録）を促す表示が出て来ます。 FacebookやGoogle＋のアカウントからログインする事も可能なので、必ずしもSoundCloudの登録が必要ではありません。
>>気味悪いので放置していますが、このようなことをしている目的って何だと思われますか？ 出会い系サイトへの誘導が目的みたいです。ちょっと好奇心・スケベ心を出して登録すると、その後、請求がやってくるって流れです。金儲け目当てですね。
それは運営側にしか分からないものと思われます。 何百、何千、何万人もの人を一日で手動でフォローするのはなかなか手間がかかりますし、凍結なんていうことは余程のことがない限り、ありません。
こんにちは。 よくある「詐欺メール（DM）」ですね。 DM内の一部（「折角フォローしてもらったのに本当にごめんなさい。それで迷惑じゃなかったら」）での検索結果です。↓ http://goo.gl/eUCI1 ※アドレスが長くなったので短縮しています。 同じメールが多数の方に届いているのが判ります。 無視するのが正解ですね。
使っているアプリごとにキャッシュという暫定データの 扱いがまちまちで、反映させてくれない場合も有ります。 これは、アプリやブラウザをご破算するか 変更した以降の新規閲覧だと反映があるものです。 トゥギャッターや魚拓サイトなど取り込み編集したり、 第三者が正規なリツイートでなくコピペで引用するなど 撤回が効かない状態になる事象は別になります。
jum9ermさん　こんにちは じつはわたくしも恥ずかしながら友達が少ないんです。 　 それ以前に人付き合いが苦手です。 職業が接客サービス業なので職務上の会話はもちろん得意です 「優しい」「にこやか」「朗らか」とお褒めのお言葉を頂戴します。 しかしながらどうしても相手のちょっとした『嫌な面』が見えたりすると がっかりしてしまいます。だから仕事以外での付き合いとなると 苦手だったり　面倒になったりしてしまいます。 会話の話題にノレないときに 話を広げるというのはとても難しいです これができる人はかなりのセンスがあり努力した人でしょうね。 私は全然できません。 やはり回答者No.1様もおっしゃっていらっしゃいますが「色んな方がいます」ので jum9erm様のフィルターで上手に篩にかけて 有益な人とだけ会話したり付き合ったりして 心の充実を図れるようにしませんか？ Skypeだってせっかくの楽しいツールなんですから 使い方次第で“毒にもなるし薬にも”なります。 活用して、楽しまない手はないと思いますよ 偉そうに言っていますが 私自身が今後しっかりと他人の内面に踏み込んで 嫌な面が見えたとしてもちゃんと人付き合いができるように努力していきます。 ではこれにて失礼いたします。
犯人探しだったら犯人はFacebookだと思いますよ。 それがFacebookの恐ろしさです。携帯やPCからメアドをブッコ抜いて紹介メールを乱発・・・ そうさせない為にはかなり設定を弄る必要があるんですが通常設定では無理ですね。 SNSがバカ発見器と揶揄される所以です。
こちらのQ&Aと同じ方でしょうか？ http://okwave.jp/qa/q7992922.html 上記で紹介しました「last.fm」では、不満が残られたのでしょうか。 その不満点が、「アマチュアの曲にも対応されてたり、他者が自分が提示した音楽を視聴出来たり」という事だと思いますが、残念ながら日本在住者が使えるWEBサービスで、この点を満たしたものは無いと言わざるを得ません。 ここ最近、日本でも有料定額制の音楽配信サービスが増えてきましたが、メジャーレーベル主導によるので、アマチュアの作品までは網羅出来ません。 そもそも、アマチュア作品ではファイルに「タグ」が入ってない場合も多いので、前回説明した様に、「タグ」が前提となる「last.fm」では自動反映の限界があります。 その辺りは、少々面倒でも自力でタグを入れて反映させていくしな無いでしょう。 また、第三者が音を聴ける仕組みを導入するには、サービス提供企業が権利問題をクリアする必要性があります。 ここが大きな壁となり、欧米並みのサービスが日本で提供出来ない格好になります。 欧米在住者であれば、欧州の「Spotify」や、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Spotify 北米の「Pandora Radio」で、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pandora_Radio お望みに近いサービスが利用可能です。 両社共に、日本進出の機会を狙っていると言われてますが、先程申しました日本の著作権に対する保守性が壁となり、遅々として進んでません。 以下の記事も読んで頂くと、更に理解が深まると思います。 http://www.musicman-net.com/SPPJ01/24.html http://www.musicman-net.com/SPPJ01/36.html http://www.musicman-net.com/SPPJ01/43.html 現状、日本国内では「last.fm」を超えるサービスが見当たりませんので、このサービスを使いこなす事を念頭に置かれた方が良いと思います。
有料スタンプを引き継ぐ場合はメールアドレスの登録が必要です そちらでログインしましょう 当然IDは同じものになるはず IDも登録者も変更になってるってどういうこと？
あなたのお友達のリストに載っているあなたが、友達でない人に表示されないようにするには、あなたのお友達にお願いして、友達リストを「友達承認」した人だけや、「友達の友達」など、公開以外の設定に変えていただいてください。友達リストの公開設定を変えられるのはその友達リストの持ち主だけです。
＞『2.5GB/12.3％』となっておりました。 この表示は、 ・あなたが使用できる容量は、2.5GBあります。 ・そのうち、12.3%を使用中です。 ということを意味しています。 ですので、まだまだDropbox容量は余っています。 ---- 「無料では2GBじゃなかったの?」という点ですが、Dropboxにはいろいろな容量追加キャンペーン(無料)があります。 ・誰かの招待を受けて、Dropboxに登録し、インストールする +500MB ・Dropboxのチュートリアルや、チェックリスト項目を完了する +250MB ・友人を紹介し、その友人がDropboxをインストールすると 1人につき+500MB(最大32名まで) ・「DropQuest」というクイズをこなしていくと、段階的に数十MB～最大1GB程度まで(※現在開催終了) このような物をこなしていくと、無料ユーザーであっても、使用可能容量を増やしていくことが出来ます。 ---- 万が一、最大使用容量に達してしまった場合は、単にDropbox上へのファイル追加が出来なくなるだけです。 ファイル追加が出来ないので、各PC等との同期も取れなくなります。 そのように同期は取れなくなりますが、勝手に料金請求が発生したりはしません。 無料で使い続けたいなら、同期フォルダの中から容量の大きそうな物を消し、2GB(または増えた規定容量)以下に整理すれば、また同期可能になります。 有料プランに移行する場合、自分で月額料金もしくは年額料金を支払って、アカウントをアップグレードしてから初めて、100GBとかまで使えるようになります。 支払いはクレジットカードあるいはPayPalにて行います。(PayPalもクレジットカードが必要ですから、結局何らかのクレジットカードは必要ということになりますが。)
ありますよ 消したか、消えちゃったんでしょう 一定の期間アクセスが無かったら過去のデータを削除しますよ、というお達しが以前ありましたし サーバーエラーで過去データが消えた事もありました、その時に復元の申し込みをしなかった人は無いまんまです。 サポートに聞いてみてください、復元できるかどーか
日本の法において、文章は基本的に著作権で保護されます。 (例外となるものもありますけどね) それを踏まえて、それを複製して転載するのであれば それは、基本的にすべて無断転載です。 許可をとれば違いますけどね。 ただし、著作権法上は、やむをえない場合に 著作物の最小限の一部を、複製して転載し論じることを認めています。 これが引用で、引用においては無断引用ということがありえません。 (引用は許可が不要と法的に認められています) 反面、引用には、必要最小限の複製を条件としていますから スクリーンショットは画面全体やウィンドウ全体を複製しているので ほとんどの場合は、引用としては認められません。 どちらかというと、証拠として掲示するような性質なのではないかと思います。 そして、それは著作権上は認められてはいません。 慣例として、侵害が問われることは無いとしても それが無断転載であることは間違い無いという状況は、実はよくあることなのです。 TV番組などを評論しているようなサイトのほとんどが 引用の範囲を超えて、無断転載を繰り返しているものの 権利者に訴えられていないといった状況なわけです。 ですから、無断転載とか引用というものは、なんとなくではなく 理屈で考えなければ「みんなやっているから…」では誤りが避けられません。
基本的にこちらの情報は相手には伝わりません 伝わるのはこちらのIDだけです 友達の総数は友達の判明してるIDの数だけで 他人のまではわかりません あなたのLINEだって友達が何人登録してるかなんて出ないでしょ？ あなたの画面に出ないものは相手にも出ませんよ
複数アカウントを持っていて、目的ごとに別れている場合プロフィールの欄にアカウント載せている人はいます。そのアカウントをフォローしていなければツイート内容はわかりません。リツイートされていたらはなしは別ですが。
神経症→不安障害 人との距離感とかとるの難しそうですね。 なんの責任感ももたず（失礼はなきように）浅いつながりを すればいいだけですけど、それができない。 ついつい依存傾向になってしまい関係が重くなる。 そうするとたくさんの人と接するのって体に支障がでるくらい辛いですよね。 まぁ選別したいのなら「話してて楽しい人」や「気が合う人」ぐらいで いいんではないでしょうか。趣味でやられているなら楽しくやった方が いいかと思います。趣味で気の合わない人やフィーリングが合わない人と 話しても疲れるでしょう。基本的に自分が楽な方になるように した方がよいかと思います。まぁそういうフィーリングとかも 難しいかも知れませんが、これは自分の感覚で向き合って選ぶしかありません。 選択は質問者様次第です。
タイムラインで誤って非表示にしたものを再表示するのはアクティビティログだけだと思います。ただしスマホなどではダメでPCかフルブラウザからの操作と記憶していますが、PCからやってみてもダメだったのですか？再度確認してみてください。
LINEはFacebookやmixiと違って、SNSより連絡ツールという面が非常に強いです。 他人からはその人が登録している人の一覧や、訪問履歴（と言ってもその人のホームを見られるのは登録者だけですが）などは見ることが出来ません。 まぁホーム画面でもその人のタイムラインしか見られませんし、それすら更新している人はあまりいませんね。 やり取りの内容も自分と相手方しかわからないので安心してください。
アルバムの共有機能を利用なさってください。 尚、Googleドライブでも写真(ファイル)を共有できます。
http://nanapi.jp/23189/ 個人情報を入力しない限り公表される事はありませんよ
なんらかの不具合だと思います。 実は、Facebookは大変不具合の多いサイトです。 時間と共に解決できると思いますが、ブラウザを変えるなどしてみてはいかがでしょうか？ 下記のサイトをご参考ください。 参考URL：http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11533618894.h …
あるかもしれないし、ないかもしれない・・ってしか答えようがないですよね。 受信側で、振り分けられてしまう場合もあるし。 バグは多いですよ。 私も、もうかれこれ２週間近くバグが起きたままですから。
No.1です。 私の場合は、OS 10.8.3　で　Safariは　6.0.4　です。 ご質問者のような現象は起きていません。 特に、市販のセキュリティーソフトなどは入れていないですよね? ただ、私の入れているソフトでは拒否されることはないし。 あとは、素人判断で、FlashPlayer　が壊れているのか、最新のものになっていないのか、程度しかわかりません。 ご存じかも知れませんが、FlashPlayerのホームページを開くと、ご質問者のバージョンが自動で表示されます。 ここは思い切って、アップルのホームページからサポートをクリックし、 一番右のサポートページへ行き、質問してみてはいかがでしょうか。 なお、私の場合にも「共有」はありませんので。Safari、ファイル、編集、表示、履歴・・・と続きます。
Lineをやっていないのは、とても正しい判断です。 こちらの記事を是非ご覧になってください。 http://ch.nicovideo.jp/masayukisatomura/blomaga/ … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7849647.html 貴方のLineをやっている友人は、貴方も含めた関係者の個人情報をバラまいているようなもの。 Lineをやっている人達に、是非そのことを教えてあげて下さい。 参考URL：http://ch.nicovideo.jp/masayukisatomura/blomaga/ …
鍵を掛けても、その時点までに貴方をフォローしていた人は全員TLが覗ける筈ですよ。 覗けないのはその時点までに貴方をフォローしていなかった人達ですね。 そういう人達が貴方のTLを見たいと思った場合に、フォローリクエストを送って貴方の許可を待つ事になります。 貴方の許可が出れば相手はめでたく貴方のフォロワーとなるので、そこで初めて鍵付きの人のTLが見える様になるわけです。 因みに個別設定等は出来ないかと思われます。
一度退会するかアカウントを削除すればいいのでは？
facebookで趣味のグループなどを見つけるには、まず自分の基本データに興味のあるものを登録しそこから見つけたり、自分の友達が共通の趣味を持っているか、似ている職業、仕事についてなにかお気に入りがあるかをチェック。その項目を選択することによって、それに付随したグループを見つけるなどの方法があります。友人を通じてグループに招待してもらうという方法もあります。 ですが、アカウントを開いてすぐだと友人もいませんので、そういう場合はちょっと大変かも。Facebookには掲示板がありませんので、不特定多数の情報から選ぶのでなく、自分でコツコツみつけていくやり方になります。また、Facebookページのような公のファンを増やすやり方に比べて、個人のグループの多くは、登録している人達だけの公開が多いので、検索などでなかなかヒットしづらいものも多いです。 まずは自分の興味のある趣味の登録を増やしましょう。
はじめまして 私もLINEで「首相官邸」の公式アカウントからの情報が届くようになっています。 LINEのアプリはインストールされているのでしょうか。もししていないようでしたらインストールする必要があります。 自分のアカウントを作った後、「友達追加」で出てくる「公式アカウント」に「首相官邸」とありますので、追加すれば貴方様のスマートフォンにも配信されるようになります。 説明が下手で申し訳ないです… 届くようになることを願っています
ひょっとして「ホーム」からいきなり保存しようとしていませんか？ 保存したい写真をクリック → その写真のスレッドが単独で大きく現れる → 改めて写真を右クリック → 名前を付けて画像を保存 …… これで保存できるはずです。
ご自分のアクティビティログを開き、その中から「友達」を選んでください。そうすれば、あなたが誰にいつ、リクエストを送ったかが確認出来ます。
確かに、自分が投稿するものに関しては「公開範囲」を「カスタム」にすれば、限られた相手のみが見られるようにできますが、それもなんだかややこしいので、私は基本的に、何を見られても構わない人とのみ友達登録して、見られても構わないものだけアップするようにしています。逆に言えば、わりとあけすけにやってます(笑)。 もう少し詳しく言うと、友達登録する基準を自分なりに設けて、その基準をプロフィールに書き込み、その基準に見合わない人からリクエストが来たら、理由を述べて断ります。そのうえで、残った人たちとは無難なやりとりをします。また、特に親しい友達とはカスタムで楽しむことがあります。ただし、このカスタムで楽しむほどの友達の集団は、複数はいません。 アカウントを２つ持つのは確かにいい方法だと思いますよ。ただし、フェイスブックは本気で活用すると、かなり時間をとられるので、そのとられる時間も倍になってしまうのでは？
恐らくですが、Twitterのアカウントを凍結されたのでは！？（あくまで推測の域です。すいません 何度もログインして、パスワードの入力ミスなどがあったんですよね？ それで運営が事件を避けるためにあなたのアカウントを凍結させたのかもしれません。 なので、凍結解除の申請を運営に出すべきです。 　　　　　　　　　　　　↓ twitterのアカウントが凍結されてから解除されるまでの３ステップ http://net-vacation.com/blog/archives/1369 もしもの時に覚えておく。突然のツイッター凍結を解除する方法 http://memogoto.blog.fc2.com/blog-entry-57.html Twitter(ツイッター)アカウント凍結解除方法 http://pcshop777.blog62.fc2.com/blog-entry-379.h … 2、3日で凍結が解除されると書いてあるものもありますが、それはTwitterが間違えて凍結した場合です。間違えて凍結したのではない場合は、最低1週間は凍結されたままです。凍結解除までに1～3週間くらいかかります。
バグじゃないかな？ 私も、よくありますよ。 水曜日とかのが今あがってきたり・・・ あんまりアテにしないほうがいいですね、ＦＢは。
知り合いのメールアドレスがFacebookにインポートされている場合、メールが勝手に送信されてしまうことはあるそうです。 インポートを解除する方法は調べればすぐに分かります。 安全な使用方法は、フリーメールアドレスを作ってFacebookに登録することです。 私はかつて、この方法でFacebookを使っていました。アプリの得体のしれない作用で個人情報が漏れることを恐れたからです。 個人情報流出問題は案外頻繁に発生しているので、警戒することに越したことはないと思います。
ＰＣもＡｎｄｒｏｉｄも基本的には同じ。 ＰＣは、自分のページ切り替えて、「友達」をクリックする。 Ａｎｄｒｏｉｄも、左上のメニューから自分のページに切り替えて・・・・。
例えば、自分がそのClausだとして、DaisukeさんとはFB友達だとします。すると、「Daisuke...Yes なんとかかんとか」とタイプする際に、「Dais」くらいまで打った時点で、Daisukeさんのプロフィール写真入りのアイコン（？）みたいなものがカーソルの下に現れるはずです。そのアイコンをクリックすれば、ご希望に添えるはずです。ただし、「Daisuke」は正確に打つ必要があります。例えば、Daisukeさんが「Daisuke」として登録しているのに、小文字で「daisuke」と打っても同じ効果は得られません。 ＞友人のタイムラインでも、あるいは友人登録してないとこのタイムラインでも、できるのでしょうか？ ご友人のタイムラインではできます。ただし、有人登録していないところでは、そもそも「コメント」を入力できないと思います。
個人的には地図の精度の低さだと考えています。 FacebookがMicrosoftと提携したので、自動的に地図がMicrosoftのBingになったのですが、如何せんGoogle mapの精巧さに比べたら・・・御寒い限り。（そのGoogle Mapですら精度にかけると非難されているのに：笑）それでもBing　Map日本語版のアップデイトを繰り返して少しはマシになってきたとは思いますが、まだまだです。ちょっと地方都市になっただけで、精度がガクンと落ちるなんていうのもいまだに散見されますので。
違うと思いますね。 基本的には、登録した卒業校や職務経歴、それと「友達の友達」が表示されていると思います。 偏ってるのがはっきりしているのであれば、おそらく貴方の「友達の友達」ではないかと。
　SNSによって事件事故に発展した事例や、もっと身近に言えば「うっかり一言が大切な人間関係を壊しちゃった」というのが信頼あるホームページなどにいっぱい乗っていることを調べた上でご判断ください。 　使うにしても「見るだけ」をお勧めします。 　中学生同士ならこじれても教室でごめんなさいすればいいかも知れませんが。 　もうこれだけやってるのに何の必要があってこんな怖いもの使うのか悩んでいます。ひけらかしたくはないのですがわたしは一応情報セキュリティに関する専門家集団の端くれなのでどうして使うのか知りたいし責任を感じているのですが。 　おっかないと思っているあなたが正常だと思います。 　セキュリティは大丈夫でしょうかって自分でセキュリティ・マネジメントができる自信がないから僕たちも使わないのに。いくらでも連絡を取り合う方法はあるでしょうに。 　どちらかと言うとLINEの方が例えプライベートでも利用禁止にしている会社の方が多いと思います。 　・スマートフォン時代における安心・安全な利用環境の在り方に関するWG（第5回）（2013/4/18） 　とか警察庁とか警視庁とか消費者庁とかお住まいの都道府県とか。
私も似たようなことが何度かありましたよ。 不具合なのでしょうか? 先方に届いたか尋ねるのも考えてしまうしなんだか人間不信に陥っちゃいそうです。 Facebookで友人へのメッセージの返事が半年後に送信されてきたことが何度もありました。 メール本文にある日付が半年位前のものだったので変だな、と。 友人は筆不精なのかなとも思ってでもいつ頃メール出したの?と聞くのもちょっと… 他に、面識はないユーザーさんたちですが友達登録して欲しくて申請を出す前 メッセージを送ったことがあるのですが返事をいただけなかった方が何人かいたので スルーされちゃったんだ、とがっかりしたことがあります。
あくまでもタグ付された方にしか通知はされないと思います。 友達であれば、アップしたことが通知されますね。
パソコンからできるならば技術的なバグの可能性が大です。iphoneのFacebookアプリは不具合が多いので一番いいのは「しばらく何もせず待つこと」。早ければ1日待たず、遅ければ2日～5日ぐらいでなぜか元に戻ったりします。
Facebook自体が公開性を持っているので、そういう方は非常に多いと思います。 コメントは防ぎようがありません。
自分が写真をアップしたり、誰かのアカウントを見たりするのであれば、私はFacebookの方が楽しいですね。ご質問者様とは逆かもしれませんがFacebookは実生活で知ってる相手とだけしかやっていないので、文字と画像両方が一度に見られ、相手が今こういうことにはまってるとかを見たり知ったりするのは楽しいです。Twitterだとリンク先を開かなければ写真など見られませんから。 でもまさに今何が起こっているのかをチェックするなら、Twitterです。もともとTwitterは見知らぬ相手も含めて不特定多数のフォロワーになったり、またフォローされたりしていますので、ひとつの事柄について短時間に情報を集める（すべてが正確とは限りませんが）にはFacebookよりも便利です。FacebookとTwitter両方に出てくる人も沢山いますが、皆使い方はそれぞれ分けているようですよ。 どちらが楽しいかよりも、どちらが今自分がやりたいことに適しているかという見方で使ってみると両方それぞれの特色がわかり、それなりに楽しめるのではと考えます。
No.1です。 どっかにチャンスがあれば、なんでも登録を呼びかけるって言いたかったんですが・・・ 確かに答えになってないですね。 Facebookの自分のホームに 「友達を検索」「友達を招待」 と云うのがあります。 その中に スカイプから検索したりYahoo, au, ソフトバンクモバイル nifty, OCN・・・などが含まれています。 さらに、「その他のツール」があって「連絡先のアップロード」 や学歴欄の学校とか職場とかの一覧があります。 「友達を招待」を選択した場合、そこのいづれかに含まれる 「連絡先」つまりメアドや電話番号を使って招待メールが行きます。 あなたのメアドをリストに入れてる知人がこのオプションを使ったのだと思います。
１）２）については現実的ではないように思います 詳しくはことの次第サイト管理者に伝えてください
基本的には「誤って変更」してもそうでなく変更しても1度は1度とカウントされると考えます。Facebook側ではそれが誤ったものかどうか確認できませんし、デジタル処理なのできびしいでしょうね。
自分もフェイスブックで友達が三桁いる人は信用しないですね 見栄だけで固めたプロフィールです 社会人にもなれば友達はそんなに出来ません フェイスブックで友達が400人以上いる友達がいますが、大概は友達の友達、知らない人からの友達リクエストは基本断らない、友達というより飲み会で一度顔を合わせただけなどと、そのほとんどは本当の意味で友達とは言えない人たちばかりです 実際にその人のタイムラインをよく見てれば分かりますよ アップしてもコメントが20件にも届かないです 先日は４件というのもありました 400人いて４件て 返信率1％です コメントも別に返す気にならないというのなら、それは友達という関係ではないと思います リアルの世界ではそんなにたくさんの人と関わっている時間はありません 自分もなるべくタイムラインにはコメントを返すようにしていますが、友達がたくさんいると返すのが大変ですし、返すのが大変だと思う時点でそれは多分友達ではないので、本当につながっていたいと思えない人からの友達リクエストは受けないようにしています
iPadにもともと入っていた “設定” のアイコンを立ち上げてください。 通知のところをタッチして、LINEの通知音をonに。 設定 < 一般 < サウンド に入り、サウンドをonに。 LINEのアプリを立ち上げて、LINEの中の、その他 < 設定 < 通知 に入り、通知をonに。 LINEの個人やグループのトーク画面を出し、右上の矢印を押すと、上から隠れていた、設定する画面が出てきます。 その中の、通知 がonになってることを確認。 これらを確認したら、着信音はなるはずです!! 私の場合はそうでした。私もiPadでLINEを使っています。 LINEの調子がおかしくない限り、設定で通知音はなります。 参考になるかはわかりませんが…頑張って下さい(*^_^*)
色々ですよ。 リアル知り合いの場合はお互いにツイッターやってるとわかればメールなんかでアカウントを教え合ってフォローするね、と約束した上でフォローして、そのあとツイッターからその相手に向けて「●●だよ～」って一言いうときもありますし、こちらから友達経由で別の友達をみつけて勝手にフォローしたあと「●●でーす。見つけたのでフォローさせてもらったよ」とあとから名乗ることもありますし。 どちらでもいいと思いますが、フォローされても大歓迎って人もいれば、勝手にフォローされたくない人もいるかもしれないし、その人にあわせてやればいいんじゃないでしょうか。
最近あたしもなります。 一回FBを消してもう一度FBをインストールしてログインすると直りますよー！
私は現在、都内駅前の家電量販店で仕事をしていますが、休憩時間などに皆がもっている携帯を眺めていると、意外にガラケーの人が多いんです。たしかに、以前に比べればスマホのシェアはぐんとあがり、７割以上は占めていると思いますが、それでも３割程度の人はガラケーを使っているようです。２０～３０代の人もけっこういます。 で、スマホユーザーに比べ、ガラケーユーザーはSNSをやっている比率はぐんと下がると思うので、FaceBook、Twitter、LINEなどやっていない人もけっこういます。興味はあるようで、「やろうかな～？」なんて言ってる人もいますが、そういう人は面倒臭いのか、結局はやっていないみたいですね。 私は、FaceBook、Twitter、その他のSNSやブログをやっていますが、やることに自分的なメリットを見出しているからやっているだけで、メリットがなければやることはありません。 質問者さんも、やりたくなったら（やる必要ができたら）始めればいいんじゃないですかね？　ムリにやっても面白くないし、時間を無駄にするだけだと思いますよ。気にする必要は全然ないと思います。
スカイプアカウント作成時の登録メールアドレスは誰にも知られていないアドレスにしましたか？ 普段使用しているアドレスの場合、スカイプにはメールアドレスからスカイプユーザーを検索する機能があります。 それらとアドレスを共用にしていると勝手に相手に知られることはありませんが、相手が自分のアドレス帳からスカイプユーザーを検索する行為をした時に見つかるかも知れませんのでメルアドは普段とは違うスカイプ用のメルアドを作成しての登録をお勧めします。
直接連絡出来るなら わざわざSNSで絡む必要ないでしょう。
間違って申請されたのかもしれません 自分も経験しましたがFacebookをはじめた頃 友達かも？という人のプロフィールを見にいって 謝って友達申請したことがあります その人、ミュージシャンなのでファンと間違われたのか どんな活動をされているのか全く知らないのに友達になっています ^_^;
「自分の携帯電話に登録されている電話帳情報を提供することで知り合いと思われる人を自動的に登録する」という機能があります。 それが個人情報の流出につながるのではないかということで警戒する声もあります。実際にそれらの情報が悪用されたという話は聞きませんが。 年齢制限については、18歳未満の利用者については「ＩＤ検索」という機能が使えなくなります。これは任意で利用者が設定したＩＤをダイレクトに検索することで、特定の個人を探しやすくするというものですが、わいせつ事件などで悪用されるということで18歳未満は使えなくなります。とはいえ、通常の利用には差し支えありません。
「何のソフトを使っていますか？」なんて質問をしてしまう時点で、「質問者さんには向かない」と断言出来ますけど……。 >勉強とかしないと作れませんよね？ 当然です。 少なくともWEBページに関連する知識と、CGIプログラミングの知識くらいは無いとダメです。 >何ヶ月で大体出来ますか？ 出来る人が掛かりっきりになれば2～3日もあれば充分出来ると思いますが……。 出来ない人には、どんなに時間を掛けてたとしてもできません。 >何のソフトを使っていますか？ 質問のURLのページや、サイト運営者のプロフィールを見る限り、ほぼ間違いなく「サイト運営署の手による自作のソフト」ですね。 フリーウェアなどではありません。
こんばんは。 PCの場合だとFACEBOOKページに検索窓が常に表示されているので、 そこから検索できます。 スマホの場合は、ページの一番上に表示されている人影のマークを タップすると[友達リクエスト]という窓が出るので、その窓の右上隅の ”＋”をタップします。すると友達検索窓が出ます。 友達の名前の他、友達のメアドが判っていればメアドで検索出来ます。 ガラケーでの方法は判りません。
そこまで仲の良いフォロワーさんじゃなければ、リムーブでもいいのでは？
ショートメールですよね、携帯電話番号なので同じ事だと思いますが…転送されない
違うやり方もあると思いますが、私が知ってる方法を教えますね。 簡単に説明しますと... 一般アカウント設定→名前→編集　の順番でページを開きます。 そしたら、アルファベットと日本語で名前が出てくるので日本語の名前を消して自分のFacebookのパスを入力して編集終了です。 説明が下手ですみませんm(_ _)m
自分の全ツイード履歴だったらzipファイルとしてダウンロードできるようになっています。ただし今のところ自動アップデートはできないので、自分で定期的に手動で保存することになります。 ・Twitterにログイン ↓ ・右上の歯車マークを選択、「設定」を選ぶ ↓ ・スクロールしていくと「全ツイート履歴をリクエストする」があるのでそこを選択
Facebookでのコメントは、基本その投稿をした人対それを見た複数の人個人個人との一対一と考えた方が宜しいです。特に最近リアルなつきあいがない相手だと、どのような心理状態でそういったのかがわかりませんし、自分の投稿ならともかく他の人の投稿に対するコメントに一喜一憂しても、その投稿をした人も困ってしまうと思いますよ。 ですから、自分の考えと違うコメントや、自分のコメントを否定するようなコメントがあっても基本無視です。私の海外の友人達も同じようにしています。1つの投稿に対し、賛成反対それぞれのコメントが入り混じってたりしますが、そういう時はあえて投稿した本人はなにも発言しないようにしている感じです。そして御互いよく知ってる間柄だったら、たとえ違う考えでもそれはそれでいいじゃないと割り切っているようです。ケンカを売られたような感じで不愉快だったでしょうが、あなた自身を否定したのではなくあなたの言ってることに同意できなかったぐらいに考えましょう。どうしても我慢できなかったら当該相手の「コメント」や「いいね」を自分には非表示にするという設定にするなどの対応を取ることもできます。
特定の話題についてつぶやいている愛好家あるいは専門家を複数フォローしてます。 俗に言うクラスタって奴です。 まずはそういう人を探す事では？ Googleで「○○クラスタ」と検索するとそういう人達のアカウントが見つかると思いますよ。 あとは目ぼしい人をフォローしておけば自動的に情報が集まってきます。
2chと言っても広いですから、たまたまご覧になった板が否定的な集団だったのでは。 私はおおむね以下のような感じを受けています。（あらゆる板に当てはまるわけではないです。） ●2ch ・本質を突いた鋭い意見を言う人がそれなりにいて、嘘を嘘と見抜ける人も割合多くいる一方で、やたら口が悪い人や嫌悪感をもよおすような下品な書き込みをする人も多い。 ・馬鹿が現れると、皆でからかって遊ぶ傾向がある。場が荒れても、それはそれとして楽しんでしまう精神力の強い人が多い。 ●SNS等のコミュニティ掲示板 ・ある程度集団としての和を保ちながら、前向きな会話が交わされることが多い一方で、薄っぺらい意見を言う人、間違ったことを検証せずに信じて伝えてしまう人が多い。 ・馬鹿が現れると、他の利用者がまじめかつ感情的に対応した挙句、揚げ足を取られ、荒れる傾向がある。 荒れることを本気で嫌がる人が多い。
こんにちは。 ツイッターの公式サポートアカウントから、こんな報告が寄せられていました。 ～以下引用～ 【不具合】パソコンからTwitterにアクセスした際に、設定変更ができない、機能が使えない等の不具合が起きている場合、Internet Explorerをご利用の方はFirefox等別のブラウザをお試しいただくと改善するはずです。ご迷惑をおかけし申し訳ございません。 https://twitter.com/TwitterHelpJP/status/3291177 … いったんブラウザを変更してお試しになってはいかがでしょうか？
そういう可能性もあるってだけです。 詳しくは↓ http://matome.naver.jp/odai/2135979903999287601
その人のページを表示させて歯車のマークからブロックするでタイムラインに表示させないように出来るよ 友達から外すことも出来るけど
不審なメッセージや足跡はスルーでいいですよ。
　標準で「リスト」機能がありますのでそちらで分類して登録されるとよいかと。PC公式ページなら現在は左上、自分の名前かアイコンをクリックしてやるとリストのあるメニューが見えるページになります。 　個人的には玉石混淆でたまたま見たTLに興味深い記事あったらいいなというスタンスなので活用してませんが。
Facebookからご質問のような「話したがる」といった文面のメールが届くとは考えられません。FacebookはSkypeなどと違いあくまでもFacebook上でのアクティビティを促す文面が普通です。例えば「Facebook上で友達が待っています」とか「友達のアクティビティを確認しましょう」といった感じです。 また誰かと知り合いかどうかの確認をする場合ならば「○○さんを知っていますか？」と相手の名前を出すのが普通です。ましてや、送る相手を番号で呼んだりはしません。 Facebookからのメールを装った出会い系か、迷惑メールの可能性が否定できません。自分の名前が番号なのもそれを修正するべく連絡させるのが目的なのかも・・と私なら疑って、そのまま放置して様子を見ます。最近はメーラーの迷惑メールフィルターを潜り抜ける為に、一般的なメールを装う手口が増えていますので、基本的に心当たりがないメールは返信したり、URLをクリックしたりせず、周りの人に同様の現象が起きていないかまず確かめる方が安心なのではと考えます。
ddeanaです。再度のお礼をありがとうございます。利用状況がはっきりしたので思い当たることがあります。可能性のひとつは使用環境でIE9だということです。実はFacebookはIE9への対応が完全ではありません。ですからIE9での不具合がかなりあります。 私はIE9ですとFacebookが矯正終了することがあり、それ以来Firefoxを使ってアクセスしています。友人はIE9からIE8に戻したら表示トラブルがなくなりました。別の人はGoogle Chromeを使っています。ですからIEではなく他のブラウザをお試しになってみてはいかがでしょうか？
ブロックする(される)と表示されなくなります。ブロックしない(されない)と表示されます。
　twitterはやってるけど、自分はSNSじゃないと思ってる。そもそもリアルにつきあいある人間はほとんどフォローしてない。基本はショップや漫画家さん、声優さんの情報入手手段として使ってる。あとは同じ趣味らしい人フォローしとくと公式で出ない情報が回ってきたり。
どういった環境で作業なさっていますか？　基本的に編集作業はPC、もしくはフルブラウザで行うものですが、アイコンの表示などがないということだとバグの可能性がありますので、一旦ログアウトして再度ログインする。モバイルの場合一度電源を落として再び入れる、使っているブラウザを別のものにしてみる、しばらく時間を置いてから再度トライする。などで治る場合があります。
>自分で見ると見えないのに何故他の人から見ると見えるのでしょうか？ これ、不思議です。はじめて聞きました。ということはもしかしてあなたのページ表示が不具合を起こしているのかもしれませんね。 とりあえず、写真の公開範囲を変更してください。ただし、「カバー写真」と「プロフィール写真」は「公開」のみとなっているので、それ以外の自分でアップした写真は 自分のタイムライン上部の「写真」を選択 ↓ 「アルバム」を選択 ↓ 個別のアルバムが出てきたその右下に公開範囲を示すアイコンがありますので、そこを選択して▼を選ぶと変更できる公開範囲が出てきます。その中から「自分のみ」を選びましょう。
いえ、多分あれはただの嫉妬ですｗ だからやめる必要は無いかとｗ
ログインした状態で プロフィールを編集→連絡先情報の編集と クリックして設定してください。 メールアドレスの横にカギのアイコンが あれば非表示になっています。
ツイッターの最上部にある検索窓に「起業」と入力されましたでしょうか。 検索すると、起業に関してのつぶやきがたくさん出てきますので、その中から適切な方々をフォローなさってみてください。 起業した人、これから起業する人など様々です。少し怪しいのもありますが。 ＞しかし、Twitterを有効活用されていらっしゃる方もおられるようで、こちらで「どうすればTwitterを有効活用出来るか」を伺った次第です。 有効活用なら、同業者をフォローするのは定石です。会社員なら会社員を。 ただし、同業者でも、コマーシャル(自社宣伝)しかつぶやかない人は、フォローをしません。フォローを外すこともあります。 「それはそうだ」「いや違うな」あるいは「ゆかいだ」などという反応が頭の中でできるつぶやきをしている人がいいですね。 私の場合は、自分にとって貴重な情報などは、特定の人が10回つぶやいて1回あれば良い方だ、と割り切っています。そう割り切らないと、見ていて(読んでいて)疲れるだけになります。 それと、さまざまなツイートの中には、本音だけでなく、見栄なども入っているはずです。すべてに合わせようとすれば自分を見失いそうになるでしょう。 私固有の有効活用かも知れませんが、「本」についてのツイートが様々な人から発せられています。すべてをチェックはできませんが、これは面白そうな本だと思った場合には、図書館でその本を借りています。私のフォロワーには、「本」のつぶやきは多いです。 あとは、えり好みせず様々な人をフォローするのも1つの手かも知れません。さまざまな分野の情報が入って来ますから。政治家、先生、会社員、主婦、学生、受験生、芸能人、有名人、自営業、ニュース源(ニュースだけ発信している)、新聞社、放送局、出版社、各種企業など。目新しいところでは、新聞記者がありますね。
私も、ガラケーでラインをしています。 不思議なもので、グループの中に連絡先を知らない子がいますが 知り合いかもに出てきました。 もしかしたら、電話番号を知っているので知り合いかもに その人は出てこないでしょうか？ 出てきた友人を登録すれば、相手にもあなたが出てくると思うのですが・・・。 それか、招待のようにラインの紹介をすればよろしいのではないでしょうか？ 私も、連絡先を知っている友人に（すでにラインもしています）ラインの紹介の メールを送ったら、友人が登録したと来たので、登録しました。 違っていれば、すみません。
スマホだったら、ｄｏｃｏｍｏのＦ－１０Ｄについての説明ですが、本体設定で「アカウントと同期」で、ｆａｃｅｂｏｏｋを非同期にすればどうでしょう。 参考ＵＲＬ　http://mobileascii.jp/elem/000/000/047/47001/ ガラ携は、ちょっと判りません。
今、人数が多い友人のとこがそうなっています。 多分？？？バグだと思います。 時々・・・・ＦＢは起きているので、お互いまってみるしかないかもしれません。
絶対そうだとは言い切れませんが、昨年あたりからFacebookを使った出会い系のサクラがたくさん活躍しています。下記はそんな出会い系をまとめたもののひとつです。 http://sakura-buzz.com/detail/1315 似たような内容であればサクラの可能性もありますので、友達承認を取りやめるのが宜しいかと考えます。
その人達は【拡散希望】の使い方が間違ってると思いますので放置しておくのが一番ですね。 自分の愚痴を広めても仕方ないと思うのですがね・・・ そんなことで拡散を使ってると、大事なことでの拡散の意味が薄れてしまいますものね(>_<) ホントの【拡散希望】は大多数の方の利益になるような情報でなければと私は思います。 (避難に関する情報など) 駄文失礼しましたm(_ _)m
Instagram Snapseed 漫画カメラ などなど
playストアで口コミをご覧になる習慣も大事ですよ。現時点での全体的な不具合が分かります。 Lineは無料なのですから、口コミにあるような、憤怒の要求は厳禁だと思いますが、、ね。 なにしろ、あなたのような不具合はしょっちゅう報告されています。 一度アプリを「アンインストール→再インストール」してみては如何でしょう？
状況がよく分かりませんが。 知人のアカウントでログインしてメッセージを書いたのですか？ →再度、知人のアカウントでログインし、左上に表示されている「Facebook」と 　書かれた文字列の右側に3つのアイコンが並んでますので、真ん中にある 　吹き出しのようなアイコンをクリックすれば、過去に送ったメッセージが確認できます。 自分のアカウントへ知人のアカウントからメッセージを書いて送ったということですか？ →この場合も、上記と同じアイコンをクリックすることでメッセージが確認できます。
特に意味はありません。 敢えて言うならば、「匿名」を意味します。 「以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします」というのは、 ＞ニュース速報(VIP)＠２ちゃんねる ＞http://hayabusa.2ch.net/news4vip/ において、「名前」欄を空白にして書き込んだときに、自動的に採用されるペンネームです。 上記の掲示板において、誰も彼もがその名前で書き込んでいるのがわかりますよね。 ですから、誰かが「以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします」と名乗っているのではなく、単なる名無しさんである、と言う区別でしかないのです。 元々、2ch掲示板というのは、名前付きで発言しない、匿名掲示板と言うことが特徴でした。 そして最初は、その時のデフォルトのペンネームも、「名無しさん」という素っ気ないものでした。 ですがあるとき、どこの板が最初だったのかは分かりませんが、「板の話題にあったデフォルトの名無しさん名を決めよう」と言うことになり、掲示板ごとに、特徴のあるデフォルト名無しさん名が設定されていきました。 ＞2ちゃんねる板デフォルト名無し一覧（仮） ＞http://www14.ocn.ne.jp/~brigitta/setting/noname. … それで、「ニュース速報(VIP)」板では、よくニュースで使われる「○○に変わりまして××がお送りします」というフレーズをもじり、「以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします」という長ったらしいペンネームになったようです。
もしかしたら機種依存文字か、Unicodeを使った特殊な顔文字を入力しようとなさったのではないかと思います。（下記を参照） http://kaomoji-cafe.jp/category/facemark/tokushu/ こうした特殊文字はブラウザやOSによっては表示の互換性がないので、望んだような表示にならなかったりします。
わかると思いますよ？ そのいいね！を押した投稿を見たら あなた以外でも、誰がいいね！を押したかまで。。。
「大丈夫ですか？」というのは、何を心配しての質問でしょう？ ご本人に読み取り理解してもらえるか？ いきなり、拒否設定されてしまわないか？ 日本語で書き込みして文字化けやエラーにならないか？ 等々・・・。
No.1 です。ごめんなさい。最初の登録時に連絡メールアドレスを登録しておれば「パスワードを忘れた場合はこちら」 =>http://www.facebook.com/help/213395615347144/
iPhoneで見られているのであれば、 一度iPhoneの電源を切ってからもう一度 見てみてください。 私はそれで直りました♪
こんにちは。 ご質問の件ですが、私も全く同じ状況です。 これは、facebook側の問題ではないでしょうか？ 明日まで様子を見るつもりです。 回答とは、言えませんが・・・。
「放置」でいいんじゃないでしょうか。 >いちいち返答しなければいけないので そんなことを考えちゃうから辛くなっちゃいますよね。 つまらないコメントにはコメントバックしなくてもいいでしょう。むしろ相手も質問者さんの反応がいいから、調子に乗ってコメントしまくってる気もします。 少し放っておいて様子を見てはどうですか？
できません。更新を待ちましょう。 LINE BANDを使う手もあります。 あれはグループ同士のサブタイムラインに似てます。 参考URL：http://band.naver.jp/
他のブラウザで試しても症状は変わりませんか？
http://line.naver.jp/ja/ 同姓同名は何人もいますが、アナタ自身として特定が出来るものがありますか? 自分はLineが使える環境には無いのでどうしようもありません、使える環境が無い、チョット可笑しいですねえ。 まず使える環境にされてから、アカウントの凍結または削除への申告をして下さい。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >例えば、相手を非表示リストに入れた場合ですが、相手が私のタイムラインを見た時は、どうなるのでしょう？ 前にお答えしたとおり、投稿する前にその投稿を特定の誰かに非表示することが出来ます。投稿毎に変更することも可能ですので、投稿によって相手の方に（相手の方があなたのタイムラインを訪れても）表示されたりされなかったりということが起りえます。
本質が判っていないかもしれませんが、 日本でツイッターが始まる前は、使っていましたが、 ここ３．５年は使用していません。 インターネットのメールが１日６０～７０通来ますし、 ３０通前後に返事をしています。 今一番困るのは、見ず知らずの方の、私の通信手段への 介入です。 ツイッターは、アメリカで、ある大学の学生との（＝閉じられた 世界の２０数人との）連絡用でした。 何故、その大学に関係ない人間が口を出してくるのか、 兎に角、無関係な人間に入ってこられない通信環境が欲しいです。
「チャット」「作り方」で出ないでしょうか。 PHPとかでできるような気がしますが、 詳しくはネットか本屋でその手の書籍を探してみるとか。 あとレンタルでチャットルーム開設もあるかもしれません。 「レンタル」も加えて検索すればいいかと。 高度なものはわかりませんが、思うより簡単にできると思いますよ。
非表示を表示にするには、ご自分のアクティビティログから当該アクティビティをみつけて鉛筆マークの編集ボックスから「タイムラインに表示」を選べばOKです。 Facebookアプリによってはこの編集が出来ない場合がありますので、その時はPCからアクセスするか、フルブラウザアプリからFacebookにログインして行ってください。
　俺は逆に個人情報垂れ流しって怖くないのかなって思うよ。lineもそうだし、間違いもあったし、若い女の子から「あなたはだれですか？」って来たからねぇ。「若い女だ、電話番号ゲット」になるのにねぇ。まぁ、それがホントかどうかは、確率的には半分以下なんだろうけど。 　エッチなサイトでもね、未だに逮捕されて新聞に顔写真まで載った女装男が、いけてる熟女として何度もあげられているのを見ると、笑っちゃうな。 　答えとして、彼の肩を持つなら、情報操作。持たないなら、ガキで言葉遊び。どちらかだね。
通知を受け取るかどうかは、他の管理人個人の設定によります…が、そもそも管理人の追加・変更で、他の管理人にお知らせはいかないのでは？？　変更（削除）は分かりませんが、管理人が追加される毎にお知らせが来た記憶はありません。 アカウント設定→お知らせの設定→すべてのお知らせ→Facebookページを見ると、ご自分のアカウントでの設定が確認できると思います。 ただし、他のマネージャ権限の管理者は、見ようと思えばFacebookページの管理者一覧がいつでも見られますので、1人減ってるというのには気付くでしょう。
スレ違いです、下記で質問するべきです （ここの管理者気がついたら移動するハズ） 趣味⇒iPod・携帯音楽プレーヤー http://oshiete.goo.ne.jp/category/460/ ＞あとカメラ機能ってあるんですか？ 無いです FはAndroid 4.0 ZはAndroid2.3 Zはアップデートする事により4.0になります（バッテリーの持ち良くなる等） （Zが画面大きくてFは小さい） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-Z1000_ser … 東京の業者で有(店頭販売あり)で問い合わせ等・・ http://kakaku.com/pc/mp3-player/itemlist.aspx?pd …
No.2 です。補足について 》ブラウザの「ツール」て、PC画面の左上にあるものでしょうか 》キャッシュの消去なんて項目はありませんでした。 ・ブラウザは何ですか？。internet explore でしたら、「ツール」「インターネットオプション」「全般」タブの中の「閲覧の履歴」、ここで削除できます。 》「こちらからお問い合わせを作成」てどうやるのでしょうか？ ・これはNo.1で貼りましたURLの一番最後にありませんか。 ・ただこの問い合わせの内容/要領については承知していません。
Facebookページに関するご質問としてお答えします。 コメントやシェアできる書き込みならば、投稿の下部に「コメントする」「シェア」の文字が出ているはずです。出ていない場合は管理者側でそのように設定しているか、表示の不具合の可能性があります。不具合ならば、時間を置いて再度ログインするか、Facebookアプリでしたら一度ログアウトして再度ログインしてみると表示される場合があります。 シェアをした場合自分のタイムラインに当該記事が出ていると思いますので、その編集から「削除」することが出来ます。自分でもやってみましたがシェアする前に自分が書き込んだコメントだけの削除はできないようです。
私も過去に４、５年そういう生活してました。 GREEとmixiを頻繁に行き来して、明け方までケータイかPCでSNSでの友達とやりとりしてましたね。 メールや電話もしてたこともあり、女子のみの少人数コミュニティのオフ会に行ったことがあります。 あと、SNSで知り合った男性を好きになったり、中傷をうけたりケンカになってアカウント削除してまた別人として再登録してやり直し…こんな日々でした。 リアルの知り合いとの付き合いも希薄になって、友達だった子のアドレスが変わって連絡とれなくなっても、何故かすぐ忘れてしまうぐらい依存してました。 ネット依存はリアルでの友達、積極的に人と顔を合わせて会話をしていないと、ますます深い溝にはまります。 いざ人と面と向かって話そうとしても、何を話せばいいかわからなくなったり、コミュニケーションが難しいです。 私は皮肉にも、mixiで初恋の人が教員になっていたり、転校した中学の友達が結婚して一児の母になっていたり、ネットでリアルの知り合いの現状を知って、目が覚めました。 今はmixiもGREEもやめて、ネットで知り合った人とのメールや電話もしてません。Twitterをたまにする程度ですが以前よりはだいぶまともな生活してます。 完全にネットから離れるのはできなくても、日常生活に支障がない程度まで抑えられれば依存から立ち直ったと思っていいと、私は思います。 もし心療内科や精神科に行くのが抵抗あれば、保健所の相談員に話を聞いてもらったり、ハローワークなどで産業カウンセラーが行う無料のカウンセリングにご相談下さい。 あと、カウンセリングなど少しでもリアルで人との関わりができたら、アカウント削除したりお気に入り登録から消したり、またネットでの友達とメールや電話を思い切って絶ちましょう。 たとえ友達が今いなくても、バイトや学校など社会に出て、これからいつ友達ができてもいい付き合いができるように自分自身を持つのも、ネット依存を繰り返さないコツです。
使い方がおかしいです。 TLは、誰でも自由にフォローできるようになっているもの。 制限をしたいのならば、他のSNSをつかいましょうね。 また、ツィートを非公開にすればよいじゃないか。 承認した友達以外にみられることはほとんどないし。 もちろん、私、気にしていないですし、そんな、警告なんてのもしません。
SNS　http://sns.prtls.jp/whats_people_1.html wiki　http://atwiki.jp/　https://www.dokuwiki.org/ja:features http://wiki.livedoor.com/guide/ https://plus.google.com/ https://sites.google.com/site/thmisctips/group-c …
他人が居る場所で聞くとＮＧだと思うのだけれど、ＮＧと言えない、言いにくいからＯＫという人が居ます、この手の人は、裏でずーと嫌な思いを続けたり、あなたを恨むでしょう。 他の人の意見に左右されない状況（個別に）許可確認をとるのがいいでしょう。 また事前にその写真を確認したいという人もいますので、他の人が見られる事のないように切り取ったり塗りつぶしたりして、その人だけが見れるようにして確認してもらいます。 この確認作業をやり出すと、すごく手間で数日どころか数ヶ月掛かることもありますので、たいへん手間ですし、タイミングを逃した公開となりますので、覚悟してください(^_^; 当日、人が集まってるところで。全員に向かってＦＢに上げていい？って聞くと9割の人がＯＫと言います、ＮＧな人は声を上げられないので聞こえない、なので10割となりますが 当日、人の集まってる場所で、一人ずつ離れた場所で聞くと３割の人がＮＧを言います。 式の後などに、個別にメールや電話や直接会って聞くと５割の人がＮＧを言います(^_^; モザイク掛けるならＯＫとか（みんなが集まって一人だけモザイクが掛かってるのなんて、犯罪者が友達にいるような写真になるので、そもそもが公開できなくなります）などのトラブルもありますよ
ddeanaです。お礼を補足を拝見いたしました。 >自分のプライバシーショートカットで「受信箱にメッセージを受け取る人」がデフォルト（推奨）で「大部分の友達と知り合い」になっていたので、相手側も同様になっているとすると受け取れないような気がするのですが…。 それは送った時にわかります。「知り合い」とは友達申請をしていなくとも、あなたの「知り合いかも？」としてFacebook上に表示される人も含まれたりします。ですから、受信設定を「大部分の友達と知り合い」にしてメッセージを送った時、エラーメッセージ（送れないといった）が出ないということは、相手が「公開」もしくはあなたからのメッセージを受け取れる何かの設定にしているということになります。
プロフィールの設定の段階で、同じ趣味、同じ場所、などから特定して、相手側にもこちら側にもそういった方の情報が流れてきます。
パソコンや携帯、スマホから140字以内の短文を投稿するサイトで、思ったことなどをすぐ発信できるのが特徴です。 利用する際はメールアドレスを登録してアカウントを作成する必要があります。 特にやりたいと思わなければやる必要はありませんよ。
人に見られたくないのならば、自分自身だけに設定しておけば良いとは思いますが。 そこまでして、FBを使うメリットってありません。 自分だけのライフログを残して起きたいのならば、evernoteなどのサービスがありますから。
Facebookは何で御使いですか？　PCでしたらブラウザは何ですか？　モバイルでしたらFacebookアプリですか、それともフルブラウザですか？　またスマホかiphoneかどちらでしょうか？　使っている環境が違うと現れる症状も違います。ご自分の御使いの環境をお知らせいただいた方がより的確な回答が得られると考えます。
自動的には行きません。
どうしても関係を続けたい方からのコメントであれば無理やりにでも返信するはずです。 その方にとってあなたは友達数の頭数にしか入っていないかもしれません。 切って問題ないと思います。 というか切りましょう！！！
DOSのリザレクト処理のなれの果てです。 http://wel-rian.dyndns.org/~wel/cgi-bin/fswiki/w … 一例: copy a b dosのコマンドではAのファイルをBにコピーするという意味です。 で、処理の実行結果は、ディスプレイに出力されます。（規定値がディスプレイという意味です） それを、変更するときに使います。 copy a b >kekka,txt こういうコマンドを加えることで、ディスプレイには出力されなくて、kekka.txtと言うファイルに書き込まれるようになります。 windows７などのguiが主流になって生きているので、こういうコマンドや使い方を把握している人は少なくなってきています。
質問をしたいのならツイッターーじゃなくてもいいんじゃないですか。 うわごとって、ツイッターはつぶやくもんだからそれが普通なのですが。
問題ないけど、その会社のページを見に行かないと見られないんだから人が集まらないけど、いいのかな？ 誰があなたの会社を知ってるんですか？
ddeanaです。補足はお知らせメールが来ないので気づくのが遅れました。申し訳ありません。 >appleの小さなパソコンのようでした(蓋がありました)。 もしかしたら、iPadかもしれませんね。ご質問者様がPCであれば、おそらく一番バグが少ない機種です。iphone、iPad、アンドロイド系スマホに使われているFacebookの公式アプリは、通信状態や通信の混雑状況に結構左右されるというのは、複数の人から聞いています。Facebook企業ページのマネージメントなどをやっている友人からも、固定回線（光や有線LAN）以外だと細かな技術的バグがなにかしら生じやすいので、大事な更新などはPCからやるようアドバイスしているとも聞いています。ですから例えばモバイルの場合、Facebookアプリではなく、フルブラウザアプリからFacebookにログインしてそこからメッセージを送ったりしてみるといいかもしれません。
>友達の友達欄 この意味はよくわからないのですが、通常Facebookの友達リストに表示されるのは友達です。その友達の友達リストに載っているのが友達の友達ということになりますよね。もしあなたとあなたが見ている人との間に共通の友人（つまりどちらかにとって友達の友達）がいた場合、数字は出ますが名前などはリストからたどっていかないとわかりません。 >自分からでも確認できますか? これはその友達リストの公開範囲をどこまでに設定しているかによります。例えばあなたが見たいと思った人の友達リストを、その人が「自分だけ」にしていれば、あなたが見られるのはあなたとの共通の友人だけです。その人が「友達」か「友達の友達」にしていれば原則あなたはその人が友達承認しているすべてを見られます（ただし、その中の人が共通の友人でない場合、表示されないこともあり）。
友達であるないに関わらず、ダイレクトメールである限り他の投稿のようにニュースフィードに載ることはありません。読めるのは送った本人と送られた人のみです。
ヤフーでみつかってFacebook内でみつからないということは、相手がFacebookのアカウントを一時停止したか、削除したか、もしくは機能の一時停止にさせられている可能性もあります。ヤフーやグーグルなどの外部リンクでの検索は、Facebook内での検索よりも遅れて反映されますので、Facebook内での検索の結果の方が確かです。 申請しても相手が無視するかもしれませんし、相手が承認すればFacebookから連絡が来ますから取り消したいならばそれからすればいいだけですから、そのままでも問題ないのではと考えます。
相手の方があなたの「友達リクエスト」を一旦「保留」（スマホだと「後で」）にした後、あなたのリクエストを削除したことを意味します。ですからもしあなたが希望するなら再度友達リクエストを送ることが可能です。
ddeanaです。補足は通知メールが来ないので御返事が遅くなり申し訳ありません。 >オンライン状態が隠れるだけですか。チャット機能オフになりチャットがその相手とは使えなくなるというわけではないのでしょうか。 Facebookのチャットはオンラインでないと使えません。言い換えればオンライン状態であることが解れば一度に何人もの人からチャットメッセージが届くこともあるのです。そういうのを避ける為にオンライン状態を隠してチャット以外の作業だけをしたい人もいるのです。前にお話したとおり、Facebookのチャット機能はダイレクトメッセージの役割も果たしていますので、チャット機能自体がオフになることはありません。例えばあなたがオンライン状態を隠していても、誰かからのダイレクトメッセージが届いたことがわかりますし、それに返事をすればすぐに相手にも届きます。
私は使っていないけど、アメーバじゃないかな。 ブログって、ウェブログの略で、ウェブ上に書いた記録ってだけのものです。これのミニ版がTwitterなどです。 書き込んだ内容を特に整理せずに、どんどんと追加できるのがメリットでしょう。 ちなみに、ウェブ（WWW＝ワールドワイドウェブ）って、ネット上に書いたものを皆と共有できる仕組みのことです。それまでは、絵は絵、音は音、文字は文字と別々に見ないといけなかったものが、ハイパーリンクという方法を使って、絵も文字も音も一緒に見ることができるようになりました。その書式がウェブで、見る仕組みがブラウザです。 で、ブログとは、その仕組みを使って記録を残すことをカンタンにできるようにした仕組みのことです。
Facebookページ（かつてのファンページ、今は企業ページとも言いますが）であれば、指定した投稿を一定期間、トップに固定することが出来ますが、個人アカウントにはそういう機能がありませんので、トップの固定は無理だと考えます。ですが★（ハイライト）を選択してその投稿を大きく表示させることは出来るので、それで他の投稿と差別化させることは可能です。ただし新しい投稿があった場合には下に下がっていきますが。
Googleの検索で Facebook退会の仕方を検索すれば出て来ますよ。 http://nanapi.jp/25829/ 一応貼付けておきます
非表示にしても相手には普通に友達として出たままみたいですよ。ブロックしても相手にはわからないみたいです。ブロックしても相手からあなたに送ることは普通にできます。でもブロックしていれば届くことはないので相手に既読の表示がされないのでじきにバレてしまうかもしれません。
１．電話帳をアップロードしない限り大丈夫なはずですよ。設定欄で自動で友達に追加されることを無効に出来ます。 ２．facebookとは違い交友関係は見れない仕様のはずです。 ３．本命でなくても全然OKです。 ４．このサイトのことをやっていれば大丈夫だと思いますよ。１～３を集約したようなサイトですね。
登録時に、電話帳を送信しない、勝手に友達にならない設定をすれば、あなたが心配している事柄は全て回避できますので安心してください。 手動で自分の選んだ人とだけフレンドになることができます。 私も一部のリア友としかコミュニケーションをとっていません。 ただ、フレンドになった人からは、プロフィールや、自分が投稿した写真、そこについたコメントなどは見られるようになっています。
では、パソコンとスマホ間の通信速度は何Mbps出ているのでしょうか？ 速度測定サイトと、パソコンやスマホ間での通信速度ですが、直接接続した場合の通信速度が問題ですよ
一度削除をしたので、相手には一度は友達として出てきているとは思いますが、メンバーがいませんと表示されていると思いますし、いまさら気にしてもしょうがないですよ！
チャットバーに表示される友人は全員ではありません。ニュースフィードのハイライト同様、最近よく互いにコンタクトしあったり、Facebookのアクティビティの多い人を自動的に選んで表示しています。また近々の数日分しかログイン時間は表示されませんので、表示されないということは、最後にログインしてから次までかなり間があいていた可能性があります。「消えていた」ということからもおそらくご友人は一定期間Facebookをご使用になっていなかったのでしょう。 >相手に開封通知を出さずに、中身を見ることは可能なのでしょうか？ システム上それはないと思います。 >自分のタイムラインの投稿に気づかないことなんてあるのですか？ 気づかないというより、お知らせの設定で「自分のタイムラインに投稿があった時」をはずせば、お知らせメールが届きません。この状態で数日間放置しておけば、その間に流れた投稿を目にすることはありません。
正確には、削除していないみたいですよ。 参考URL：http://did2memo.net/2013/09/24/naver-line-friend …
＞ID・パスワード再発行メールを送ってもらってます パスワードリセットメールのリンクには有効期限がありますが、過ぎていませんか？ URLバーにリンクを入力する際、余分なスペースをコピペしていませんか？ 他のブラウザFirefoxや他のPCでログインしてみる。 クッキーを有効にする。 新パスワードを保存する前に、ブラウザのキャッシュを消去（（1）「ツール」「フォルダオプション」「表示」「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」チェックを外す「OK」「フォルダに適用」。（2）「ツール」「インターネットオプション」「全般」「履歴の閲覧」「お気に入り」など項目のチェックを外す。「インターネット一時ファイル」「Cookie」「履歴」「パスワード」にチェックを入れ、「削除」再起動） ログインできない場合は、（1）「パスワードのリセット」→（2）「問い合わせ」 参考URL 参考URL：https://support.twitter.com/forms/signin
当時とはpixivの仕様が変わっており、アドレスフィルタによるサムネイル非表示は出来なくなっています（サムネイルのURLにユーザーIDが含まれていない）。また、サムネイルを非表示に出来るような他の有効な手段も今は無いようです。
あなたが覚えていても相手があなたと覚えているとは限らないものです。またFacebookでは同姓同名もありますし、別の名前をかたってのナンパメールや、ただ友達数を増やすことだけが目的の友達リクエストをやってる人もいます。ですから私もそうですが、メッセージなしの友達リクエストだけだったら完全無視する人が結構います。 まずは「突然で失礼します。○○学校の○○組でいっしょだった△△といいます。たしか××年前に□□でお会いしたと思うのですが、覚えていらっしゃいますか？　Facebookであなたを見つけたのでこのメッセージといっしょに友達リクエストも送りました。よろしくお願いします。」みたいな感じに、あなたと相手とが知っている共通点を具体的にあげて確かにあなただと相手がわかるようなメッセージを送ってみてはいかがでしょうか？　相手がそれでも覚えていないかもしれませんが、ダメもとでやってみることです。
わかりきった、質問をたびたび繰り返す人がいます。 何が目的なのでしょうか？ 友達申請を理由は一つ。 それがお仕事だからです。 昔からある、迷惑メールが形態を変えたもの。 FBをつかっていないよね？ 友達申請したことないよね？ FBを使っていて友達もいるというのならば、理解できると思うけれど？ 友達になれば見れる情報をよく考えてみましょう。 自ずと答えが見えてくる。 同様の手口でTwitterでやっている業者さんもいます（笑 くれぐれも、そういう方たちと友達にならないように。 また、urlをクリックしないように。
ワクワクメールは色々な出会い系の中でも高確率で会えます。 PCMAXやイククルなどもありますが自分はここが一番と思いましたけどね！ まず ・援目的の子は掲示板に条件ありと記載している ・掲示板にラインIDやメアドを載せているのは業者 ・可愛すぎる写メを載せている子も業者 これを気を付ければほぼ質問者さんの希望に沿った出会いがあると思います。
　私は1年半ほど前からブログを始め、アフィリエイトもしています。 　質問者さんがアクセスしたTwitterをしている方は無茶な方法でアフィリエイトの報酬を稼ごうとしているように見えるのですが… 　私の場合、ネットショッピングで購入した商品をブログで紹介してアフィリエイトとしてブログにURLを張り付けていますが、紹介している商品が少ないせいか1年半で800円ほどの収入です。(月に数点ほどの紹介なので…) 　人によっては月に数万円のアフィリエイト収入があるようですが、それは商品を頻繁に紹介していたり「これは絶対に売れる」という商品を紹介したりしているのではないでしょうか。
LINEのブロックは、親からあなたの存在は見えると思いますよ。 ただ、親がいくらあなたにメッセージ等を送っても、あなたのところには親のメッセージは表示されないので、ガン無視しているように見えるだけだと思います。
任せりゃ良いですよ。 中学生といえばそりゃ知られたくないこともあるでしょ。 うちの子供も中学生ですがねぇ。 家族として信頼関係があるなら任せられるはずです。 どんなに注意しても多少怖い目や痛い目にも合うでしょう。 最初からそういう前提で近づく輩なら、ちゃんと色々な手を打ってきますよ。 大の大人だって騙される時代です。 問題はその時にどう対処するかだと思いますよ。 こうなったら管理者の出番です。 まあ、危険性の説明と些細な事でもトラブれば相談しろと言う前提は必要でしょうけど。 隔離するのは簡単ですが、隔離すれば免疫がつきません。 いつまでも管理する訳には行かないでしょうから、免疫の無い状態でいきなり開放する事になります。
Facebookを使い出して5年以上になります。日本や海外にも友人がおりますが、ご質問のように勝手に写真を送られるなんてケースは一度も目にしたことも聞いたこともありません。 ここからはあくまでも個人的推測です。 1.メールアドレスに関して Facebook登録後、友達検索をする時にご自分のデータ（例えばGooメール）のインポートをなさったことはおありですか？またGooメールの連絡先リストや受信メール内に、あなたのoutlookのメルアドなどが含まれてはいませんか？Facebookのヘルプには「メールプロバイダによっては、連絡先リストとメールフォルダのメールアドレスがインポートされることがあります。」と書かれてありますので、もし心当たりがあれば、Outlookでコンタクトのある人に紹介メールがいく可能性はあります。 2.「友達のみ」にしてあるはずの写真が何枚か表示された件 これは招待メールでありえないことです。もし本当の招待メールでこんなことが起きたら大事件です。招待メールというのは現在Facebookに登録していない人へのお誘いですから、すでに登録済の人しか見られないものを見せるということは絶対にありえないからです。この件に関していえば、あなたのFacebookページに誰かがログイン（不正アクセス、のっとりを含めて）して、勝手に写真をコピー、転用した可能性があるのではと思います。 ですからもし、(1)と(2)が同時に同じメールで起ったのであれば、 ・誰かがあなたのページにログインしてあなたを装って招待メールに似せたメールを送った ・誰かがあなたのFacebookページを不正アクセスして情報を盗み、Facebook招待メールを装ったものを送りつけた ということもあるのではないかと考えます。
今のメルアドで twitterを新規登録すれば解決します パスワードは普段使う ２，３種類までに決めておくと 忘れません
自分で勝手に作っているだけです。 仲間内や業界で示しあわせて、又はなんとなくの暗黙の了解で、このことを言うときはこういうタグを付けようというように取り決めて使います。 なので、別分野なのにたまたまタグがかぶってしまうことはあります。 有名なところでは「OpenOffice.org」が使っていた #ooo というタグを「仮面ライダーOOO」関連が使いはじめて批判を浴びたという事例があります。 #bubbrub について調べてみましたが、おそらく #bubbrubb の誤表記ですね。 自動車のマフラーに笛を取付けるのが一部で流行し、それをとりあげたテレビ番組のインタビューで Bubb Rubb という名前の人物が笛の音をまねて甲高い声で叫んだのがウケて、そのパロディがインターネット上でたくさん作られたという経緯のようです。
android端末の設定は 携帯ショップに行って聞くのが早いです googleトークの設定は スピーカーフォンをオンまたはオフにするを御覧ください http://support.google.com/android/bin/answer.py? …
ddeanaです。忘れていたことがあるので追加します。 >そういった投稿に何かコメントするには、友達になるのを覚悟にメッセージを送るしかないのでしょうか? DMを送る以外にもう1つ方法があります。もし相手の方が「ニュースフィード購読」を許可している人だったら、友達でない人にも「いいね」「コメントする」もしくは「いいね」だけなどが使えるような設定にしてあるかもしれません。ですから、相手の方のトップ上に「フィードを購読」と出ていたら、購読してみてはどうでしょう？　ただしそうしても「いいね」「コメントする」が表示されない場合は相手の方が表示しない設定にしていると考えられますので、メッセージ自体はDMを使うことになるかと考えます。
はてな？ 疑問ではないです。 そういうサイトがあるんです。 人力検索、アンテナ、ダイアリーなど複数のサービスを提供しているところです。 一つのIDで複数のサービスを使えるのでお得です。 最近出来たサービスの一つにスペースというものがあります。 これがSNSに当たるサービスです。
ddeanaです。ひとつ追加させてください。 もしご質問者様のおっしゃるFacebookアカウントが、個人アカウントでなく、Facebookページ（企業ページなど）であり、開発したアプリなどを使っている場合であって、API経由でログインしているのであれば、No.7の回答者が提示しているように、有効期限などがかかわってきますが、個人アカウントはその限りではありません。アクセストークンなども個人アカウントにはありませんので、混同しないようにお願いします。
>イベントの誕生日の欄には、しっかりと年齢が出てしまっています。 この誕生日とは、あなたが自分のページから見られるイベント欄に記載されているものですか？　それともお友達のイベント欄に載っているものですか？ あなたのページから見られるイベント欄に年齢が出るのは当たり前です。だってあなたが「自分のみ」と設定していますので表示されていなかったら逆に変です。 基本データの編集で、タイムラインに表示されるのを「月と日だけ」にしていれば、お友達のイベント欄に出てくるあなたの誕生日に年齢は表示されないはずです。（私の友達と私自身で確認しています）もし表示されているのであれば、編集がきちんとなされていないと考えますので、再度見直す必要があるのではと思います。 >何度かヘルプセンターに削除をお願いはしているのですが、 こういうプロフィールの公開設定はユーザーが自分で変更できるので、Facebook側では削除、編集は一切いたしません。
ご質問の内容だけではなんとも・・ 使っているブラウザを変えても同じ状況でしょうか？　 コメントもイイネも押せず、メッセージもブロックとなるとアカウントの機能一時停止になっているようにも見受けられますが、例えば一度に大量の友達リクエストを送ったとか、懸賞などで「いいね」を乱発したとか、偽名で登録しているなど何か思いつく原因はありますか？
全く書き込みをしていないと言うことは知り合いと相互のコミュニケーションはしていないと言うことです。 書かなくても読むことはできますから、メリットはあるでしょう。 ＞昔の知り合いから連絡が来たり、連絡は知らなかった人からメッセージが来たりするのですか？ TwitterやFacebookについて、何か勘違いしてませんか？ 別に1対1のコミュニケーションツールじゃ無いですよ
ddeanaです。ごめんなさい、前の回答で間違いがありましたので変更します。 >この状態であなたの友達リストを「自分だけ」にしても、あなたのリストには友人ＡとＢは表示されます。 ↓ この状態であなたが友達リストを「自分だけ」にすると、友達Aがあなたの友達リストを見るとBは載っていて、Bが見るとAは載っています。これはあなたとAの共通の友達がBであり、あなたとBの共通の友達がAだからです。ですが共通の友人でない人は表示されませんし、友達の数も「共通の友人」の数だけになります。 勿論あなたが自分のリストを開いた時にはすべての友人が表示されます。
ご質問のような使い方をする方は限られた個人だけのことではないようです。 つい最近、Facebookの生まれ故郷アメリカでも「Facebook中毒者」といわれる極端なユーザーに関しての研究が行われ、ありとあらゆるアクティビティに参加しては、攻撃的なコメントを残したり、自分の知っているすべてのページにコメントやいいねをつける傾向が強いユーザーは自己愛が強く、自分がすべてを知っていないと安心できない人もいるとの研究発表をしているぐらいです。 もしかしたら御指摘の方もそのような傾向がおありの方かもしれません。 Facebook自体としては極端に多い「いいね」や悪意にみちたコメントなどの報告があった場合はある種の規制をかけたりもしますが、そうでない限り個人ユーザーがどのような使いかたをしても、また友達承認をした人とどのようなコンタクトを取るのかについても決まった形はありません。すべてユーザー同士の判断と責任になります。ですから私自身はご指摘のような使い方はしませんが、そういう使い方をしているユーザーがいても別にマナー違反だとは考えません。 ただ自分がこういうユーザーの投稿やコメント、いいねを見たくないなと思った場合は、その人のページに行き、自分のニュースフィードやタイムラインに表示される内容から「いいね」や「コメント」などを除外したり、もしかしたら表示されるアップデートを「重要なものだけ」に限定などして、少なくとも自分のページでのその人のアクティビティを制限するように設定をかえるかもしれませんが。
まだまだいけますよ。 僕もやっているので終わってほしくないです！
ズバリあなたにとりあえずフォローした人か、スパムですね。 見分け方は、フォローしてからもツイートしているならとりあえずフォローした方で、 ツイートしてない人ならスパムです。
残念ですがご質問のような状態ではこちらから連絡を取るのは難しいと考えます。 相手の方がどのようなお考えで拒否していらっしゃるのかわかりませんが、少なくともあなたと直接コンタクトを取る気持ちを示していらっしゃらないことは確かです（あなたがどう思うかではなく相手がどう考えるかです）。 共通の知り合いでその方に連絡が取れるかたを根気強く探してみることが今できることかな？と思います。
タイムラインごと特定のユーザーに非公開というのは出来ません。でも個別の内容に関しては公開範囲を限定することは出来ます。 写真に関してはアルバムではなくアルバムの中の個別の写真を（除：カバー写真）、カスタムで自分が設定した制限リストに載っている人に見せないことはできます。 いずれにせよ、友達承認した後、プライバシー設定で見せたくない人を制限リストに放り込む（設定が済むまでは公開範囲を全部「自分のみ」にしておくと安心です）。そして個別投稿をする前に必ずその人には投稿などを見せないように設定すれば、タイムライン上でその人が見られるものは非常に限られます。 ですが、そんなことをしたら相手は必ずわかりますよ。だって他の友達と違って極端に見られるものが少ないので。その結果がどうなるのかはあなたの判断です。私だったらあとあと面倒な方がイヤなので、「Facebookは本当に限られた人とだけしかやらないことにしています」と言って友達承認しません。
相手の投稿を読みたくないのであれば、編集で自分のニュースフィードに流れてくる投稿を制限するのが一番かと思います。もしモバイルからFacebookをなさっているのであれば、編集はアプリでなく、PCかフルブラウザからログインしてやってください。 1)無視したい相手のページに行く 2)「✓友達」にあわせて設定を表示する 3)「設定」を選択 4)どのアップデートを表示しますか？→重要なアップデートのみを選択 5)フィードの種類で、表示されるものに入っているチェックをすべてはずす ここまですればほとんど相手の投稿はあなたのニュースフィードに流れてきません。スッキリです(笑）
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >この方法は、以前の方法ですよね。なんか、表示が最近変わりませんでしたか おっしゃっている表示とは新しいタイムラインのことでしょうか？　 http://nakabayashi.tv/facebook/facebook%E3%81%AE … もしそうであれば残念ながら私のタイムラインは変更されていないので、先の回答のようなやり方でしか編集が出来ません（ちなみに実際に回答どおりのやり方で削除できることは確認してから回答いたしました）。 お助けできずすみません。
Mixi関連でのクラッシュだけなのですね。 一般的な、Firefoxのクラッシュについてのトラブルシューティングを確認してみてください。 （Firefox がクラッシュする) http://www.mozilla.jp/firefox/support/troublesho … キャッシュやCookieなどの履歴の削除の実行、プラグインや拡張機能の影響がないかも調べましょう。 ヘルプ→アドオンを無効にして再起動→「セーフモードを続ける」から開いて、動作を確認してください。 改善したら、何かの（複数の拡張機能の組み合わせによるものも）拡張機能が影響していますので、特定確認を行います。 http://blog.livedoor.jp/etomo-yukidaruma/archive … それでもダメな場合は、下のような事例もありますから、現在のプロファイルはそのまま残しておいて、新しいプロファイルを作成・使用して起動して確認してみてください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … なお、過去のバージョンで、facebook関係でのクラッシュがあったようですが、サイトの機能との関係でFirefoxが修正しないといけない場合もあるようですから、クラッシュレポートは送信するようにしてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130207-00000 …
Facebookアプリを御使いでしょうか？　PCかフルブラウザからFacebookにログインしてお試しになってみましたか？　もしくは懸賞などで「いいね」だけを何度も繰り返しお使いになってはいませんか？　もし後者であれば一時的にロックされた可能性もあります。その場合はしばらく「いいね」をお使いになさず様子をみることをお勧めします。
Facebookの公式のヘルプによると、「知り合いかも？」に表示されるのは、『共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づいて、人が表示されます』とあるので、これだけ見ると閲覧履歴とは関係がないかもしれません。 参考URL：https://www.facebook.com/help/
私は、初心者だからと自力で何も努力しない人は嫌いです。 最初は誰もが初心者で知っている人なんて誰もいなかったのに、 使えてる人がたくさんいたのはなぜですかね？ しかも、今では使い方など分かりやすく書いてあったりするのに なんで少しも調べようとしないの？ 初心者だったら少しはなんとか学ぼうとしてみたら良いと思いますけどね。 http://nanapi.jp/web/naver-line とりあえず、ここ見てみたらいいです。
そういうところに登録した覚えがなくても、全然関係ないジャンルでアドレスを登録したり、自分に身に覚えないきっかけで一回どこかにそういうアドレスが流れるとどんどん業者に回って出会い系メールが届くことは多いです。 私も、携帯ですが身に覚えがないのにそういうメールが突然来るようになった時期があり、迷惑メール設定では対処しきれなかったのでアドレスを変更せざるをえませんでした。 同時期に、主人の会社の人たちも迷惑メールが多発してる時期があったそうです。 つまり、アドレスが変更できないなら、なんか最近全然身に覚えがないのに出会い系のメールがあちこちから来てマジで困るんだけど～。あなたの携帯とかにも来てない？ 友達も最近変なアドレスからメールが来るっていってるんだよね・・なんなんだろ？って自分から困ってる風にいえばいいんじゃないでしょうか。 結婚していて出会い系に登録したのなら問題ですが、無料の創作小説とかをよみたくて（裏とはいう必要ないですし）登録しただけなんですから罪悪感を感じることもありません。 変なサイトに登録した覚え全くないんだけど、なんかどこからか変な業者に流れたみたい、で十分通用します。 というかそういうことは多々実際にあることなので。 変に自分で隠そうとすると余計に怪しいです。 迷惑メールやなりすまし出会い系なんて、今やほとんどの人が経験してるものですし。 それに、間違えて登録もしたくないサイトにアドレス送信ボタン押してしまって、変なメールがきて嫌だからアドレスを変えたい、と正直にいえば、別に間違って登録して嫌がっているのだから、ご主人も怪しんだりしないと思います。
携帯電話端末は、スマートフォンですか？ それならば、公式アプリを使用しているものとしてお話ししますが、 １、自分のアカウントのフォロワー一覧を表示 ２，"フォロー"と、青くなっている部分をクリック ３，白くなれば、フォロー解除完了です
旧ファンページとして有名人などを応援する人が立ち上げられるものから変ったという歴史がありますので、ページトップに「このページは本人が立ち上げたものではない」「このページは公式ではない」「投稿は本人によるものではない」（有名人などの場合）という告知をしていれば、勝手に削除はされません。 ただし、公式ページであるか（成りすまし）のようにして投稿、もしくは告知をしたと、正式にFacebook側に抗議があった場合、また成りすまし被害などがあった場合は削除されることはあります。
もしかしたら過去にお答えした状況と似ているかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7847928.html もしお心あたりがあるのであれば、しばらく「いいね」を押すのをやめて様子をみる以外ないのではと考えます。制限をはずすかどうかはFacebook側の判断なので、残念ながらユーザー側での対処は今のところないというのが現状です。
ネットワークエンジニア、運用のエンジニアが何をしているかを描いたラノベがありますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%82 … この作品は、下請けの悲哀を描いたものですが、基本、依頼元が何をしているか、依頼元が依頼しないで自分でやるなら何をしているかが分かると思います。 ラノベなので、女の子が大勢出ていますが、これを全部おっさんに置き換えると、わりとリアルに「よくあること」です。私は無理を言う側なので、あまりエラそうには言えませんが。。。
＞「○○さん（私の知人）がFacebookに参加しました。」 このメッセージのとおりです。 携帯電話などでFacebookに登録すると、Facebookがその人の電話帳を参照して、「電話帳登録がある人はその人の友人ではないか」という強い推測をします。 そして、その人がFacebook上で「イイネ!」などを押したとき、「友達に知らせる」とかやってしまうと、既に友達になっている人には当然知らせますし、まだFacebookに登録していない人でも「友達ではありませんか? 登録しましょう!」と、勝手に勧誘メールを出してしまうのです。 Facebookは大きなSNSですが、強力なSPAM発生機でもあるわけです。 友人の誰かがFacebookを使い始めてしまったなら、止まりません。
相手が傷つくかどうかはその人の感情なのでなんとも言えませんが・・ 通常は ・解除したい相手のページ→右上で「友達」となっているところから「友達から削除」を選択 とこれでOKです。 友達解除をした場合下記のようになります 1)「友達を解除した」という通知は相手には行きません。 2)相手の友達リストからあなたがいなくなり、人数も1人減る 3)相手があなたのページを訪問すると「友達リクエストを送る」となっている 4)相手と共通の友達などがいたり、同じコミュニティー（学校、職場など）に属していたら 相手の「知り合いかも？」にあなたが表示される可能性が高くなる という訳で通知などなくとも友達承認を解除したのは相手にわかります。
Ａさんは最近携帯電話を新しくされたのでは？ 携帯を変えると新しく登録しなおさないと いけないみたいです。 質問者様はＡさんの新しい番号かアドレスかをまだ知らなくて でもＡさんは質問者様の番号等が携帯の電話帳にあれば それをひろって質問者様には”知り合いかも”に出るんじゃないですかね？？ なので”友達”にいる Ａさんのアカウントはもう使われてないんじゃないでしょうか。
一システムの中ですから、どのようにでも組めます。 システムごとに、独自の方法で組まれていると思われます。 インターネット上で一般的なメールを送信するためには、SMTPというプロトコルが決められ、どのサーバもそれに添って動作しているため、メールアドレスを元に、目的のメールサーバまで、転送されていきます。 これは、サーバにどのようなアーキテクチャが使われていようとも、TCP/IPの世界で、標準プロトコルに添って通信すれば、お互いにデータがやり取りできる、そうしてインターネットが構成され、世界中のどのサーバとも通信できるようになっているわけです。 でも、一つのSNSシステムでは、すべてのデータは全て手中にあります。 それならば、いちいち標準プロトコルに従ってメッセージを転送するのではなく、自分のデータベース上でデータを動かせば、それで完結してしまうのです。 例えば、ユーザーA(ID:1000)からユーザーB(ID:2000)に(SNS内の)メッセージを送信する、とは。 (1)ユーザーAのメッセージ作成フォーム画面で、宛先:Bさんを選び、タイトルや本文を入力します。 (2)送信ボタンが押されたら、ユーザーBのメール領域に、「From:Aさん、タイトル、メッセージ本文」というデータを作成します。 …これだけです。 SNS上では、ID番号さえあれば相手は特定できますから、主にそれを使って制御しているものと思われます。 まあ実際には、下書きボックスに保存したり、キャンセルしたりと言った処理もありますが、とりあえず上記だけ実装すれば、AさんからBさんへのメッセージ、というのは実現できるわけです。 このような仕組みは、こうしなければいけないという決まりは無く、SNSプログラムごとに組み方も違っている可能性が高いです。 ですので、違うSNS同士では全く互換性はありませんし、一般的なeメールや外部SNSとのメッセージのやり取りは、通常、できません。
ＬＩＮＥの会社に電話帳のデータはすべて取られますが、私は気にしなくていいと思います。 そんなことはどこの会社にもデータはあるはずです。 あまり気になさらないでよいのではないでしょうか。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >他の方の検索もできないということですかね？？ 個人アカウントなしでFacebookページを作成した場合、検索欄は表示されないので、もし他のFacebookページや個人ページを見たいときは、直接URLを貼り付けるかリンクをたどっていくこととなります。
バックアップ及び復元機能はありません。 重要な会話はメールにしましょう。
ヘルプから退会を検索。＞退会できます。
Twitter公式の宣伝か、公式リツイートではないでしょうか？
Facebookで出来るゲームアプリの名前ですよ。 多分ユーザーなんでしょ。
>もし別れていて『交際中』を消去したならば、その当時のタイムラインの追加の記事は消えますか？ 追加の記事というか、タイムラインに載った自分のアクティビティは基本的に自分が削除しない限り自動的に消えることはないです。ただし追加したものを削除した場合それは載りません。例えば「○○さんと友達になりました」という近況変化は載りますが、「○○さんと友達をやめました」という近況変化が載らないということです。同様にステータス（交際中、結婚）が変っても過去のアクティビティに関しては本人が非表示にしなければそのまま残ります。基本データにはいつから交際中とか、結婚しているなどの日付が入っていますので、気になる方は過去のタイムライン上のアクティビティを非表示にしてからデータ変更をしたりします。
フォロワーの人数がステータスだと考えている人がいるようです。 フォロー返しを期待して大量にフォローし、フォローされなければフォローを外して再度フォローしてアピールするということを繰り返します。 フォロー可能な上限がフォロワーの 1.1 倍、又は 2000 の大きい方という仕様の中でめいっぱいフォローしようとするので、結果的にフォローとフォロワーの数が近くなるという現象が起きます。 ほとんど宗教のようなものなので、「何のため」という合理的理由を気にしてもしょうがないです。
下記をご参考に。 http://nobish.jp/facebook/how-to-migrate-from-fa … http://ja-jp.facebook.com/help/116067818477568/ https://www.facebook.com/help/131112897028467/
メールアドレスを変えてもTwitterのアカウント自体はそのままで、Twitterアカウントに登録されているメールアドレスは変わるたびに新しいメールアドレスに変更しておきます。 そのTwitterアカウントの所有者としての認証などに困る可能性があるので。
はい、そうなる可能性が高くなります。 http://twittersuspended.blog101.fc2.com/
いたずらではありません。 個人情報の収集を行うことを目的とした行為です。 友達になると言うことは、その人の友達リストが分かると言うことである。 それが新たな送信リストになります。 それと、友達になるとせっかく友達になったのに残念だけど、都合でやめたいというメッセージがきます。 アダルトサイトへの誘導ですよね。 だから、あなたの対応は賢明でした。
退会に関しては調べてみてもみつからないのですが、一時休止にはできるようです。 https://help.pinterest.com/entries/21204781-Deac … これによると手続き自体はPCから行うようですが 1)ピンタレストにログイン 2)自分のプロファイルメニューをスクロールして「アカウントセッティング」 3)ページの一番下、「Deactivate Account」をクリック 4)「Deactive Account」の確認をして「Save Settings」をクリック これでアカウントの休止はなりますが、アカウントへのアクセスそれ自体はできるようです。
電話して問い合わせてはどうかと・・・
そのbot自体がアカウントを停止したのだと思います。 確か一ヶ月以内くらいの間でしたらアカウントを復活することが出来るのでアカウント自体は存在していますが、その期間が過ぎたらアカウント自体が存在しなくなります。 bot制作者さんの気が変わったなどでアカウントが復活されれば、以前と同じようにフォローやツイートが復活します。 なので以前の方は一旦アカウントを停止した後に復活させたのだと思います。
Facebookのヘルプに下記のように表示されています（以下抜粋） Q:どのような友達がチャットのサイドバーに表示されますか？ A：サイドバーの上部に表示される友達は、あなたがFacebookで頻繁に、または最近やり取りした人です。ここに友達を追加することはできませんが、この情報はメッセージのやり取りに応じて、自動的に更新されます。 つまりあなたのFacebook上でのアクティビティに基づいてFacebookが独自の分析で割り出した人が表示されるのですが、どのような計算なのかは明らかにされていません。従いまして >向こうがこちらにアクセスしていなくても、こちらがアクセスしていれば、名前が常に表示され続けるのでしょうか？ これもなんとも言えません。ただ自分の経験上では、相手のページを訪問するだけでは表示されないだけのような感じがします。やはり「いいね」や「シェア」またはコメントを残すなど御互いなんらかの足跡を残すと名前が出てくるような印象はもっています。
前の質問にお答えしたddeanaですが、メールアドレスを変更し、その認証が来て、Facebookのログインページでログインができないということでしょうか？ 私も以前メルアドとパスワードを変更したことがありますが、しばらくはログインページに旧メルアドがポップアップのような形で出てきましたが、それを無視して新しいメルアドを手入力しているうちに旧メルアドは出てこなくなりましたが、そうではなく、新しいメルアドの入力自体も出来ないということですか？　 ではメルアドとパスワード両方を変更してみてはどうでしょう？
>登録アドレス あなたがFacebookに登録する時に使ったアドレスです。多くの場合、登録手続きのステップにある「すでにFacebookを使っている友達を探しましょう」もしくは「全員を招待」で、モバイルやPCを認証することを選択することにより、使っているメーラーのアドレス帳の二次利用をFacebookに許可したことにより、様々な招待メールが届くことになります。 お知らせメールがいったかどうかの履歴はご自分のページから確認できます。下記を参考になさってください。 http://office-taku.com/201205/web/1834.html
個別の人からブロックされるのでなく、全ユーザーからということだとフォローリミットにかかった可能性があるのかもしれません。 https://support.twitter.com/articles/245376-# こちらも参考に。 http://twittersuspended.blog101.fc2.com/blog-ent …
私は「拡散」と説明してますね。 公式は「この人がこんな事を言っているよ～」とあなたのフォロワーに知らせる（拡散機能） 非公式は「この人がこんな事を行ってるけど、私はこう思う」と自分の意見として「引用して投稿」する。 公式は元ツイートが消されるとRTされたつぶやきも消されるので、もろ拡散ですが、 非公式は、ツイートした人のつぶやきとして残ります。
18歳以上のユーザーから18歳未満のユーザーのプロフィールを閲覧する事が制限されています。 多分、このあたりは青少年保護法の観点から設けられたものだと思いますが、自分が登録した当時は18歳未満は登録が出来なかったので、後に18歳未満15歳以上も参加出来るように変更された弊害だと思いますね。 18歳未満のユーザーは以前はコミュニティーの利用も制限されてました。
鍵をかければツイードは見られませんので大丈夫でしょう。 ちなみにブロックは、相手が自分をフォローするのをふせぐことはできますが、相手が自分のユーザーネームなどを知っていれば内容を見ること自体はできるので、見られたくない場合はご質問者のように鍵をかけて非公開にするのが最適です。
mixiの規約より >第11条 アカウントの保有 >1.ユーザーは1人につき1つのアカウントを保有するものとします。1人が複数のアカウントを保有すること、複数人が1つのアカウントを共同して保有することはできません。ただし、弊社が別に認めたものを除きます。 >2.ユーザーはいかなる場合においても、アカウントを第三者に譲渡又は貸与することはできません。 となっています。 また同一メールアドレスを使って複数のアカウントは作成出来ません。
友達申請をしていなければ、基本的に相手のニュースフィードにあなたのアクティビティが載らないわけですから、相手が自分の意思であなたのページを見なければお知らせを書いても見てもらえません。友達承認をせずにお知らせを公開するということは、不特定多数に対しての公開となりますから、誰が見てるかあなたにはわからないということになります。 それぐらいならばFacebookを使うよりも、知らせたい相手を選んで個人的に一斉メールを使った方が早いような気がしますね。 Facebookには個人ページとFacebookページの二つがあります。個人の人でもFacebookページが作れます。なのでもし作品発表のお知らせや、それにたいする意見などだけに使い、友達申請などしたくなければFacebookページに移行するという方法も考えはいかがでしょう？　それならわずらわしい友達承認はありません。参考までに http://www.function-t.com/facebook/s1.html
基本的には、アプリの設定になるはずですが、スマホがiPhoneかAndroidか、そしてアプリは何かがわからないと答えら得られないとおもいますので、そのあたり、明記されたほう答えてもらいやすいと思います。よろしくどうぞ。
ひとつのメルアドで三つのアカウントは好ましいことではないですね・・・ある日いきなりどれかがアカウント停止になっても不思議ではありません。基本的には使っているアカウント以外を削除する手順になりますが、同じメルアドでは確かに望んでいない方が削除されるリスクも考えられます。 Facebookは複数のアカウントをひとつにまとめることが出来ませんので、一番よいのはメインのアカウントのメルアドを変更することです。その上で以前のメルアドを使用している二つのうちどらかを退会して、同じメルアドのもう1つがどうなるかをチェックしてみる。もし1つを退会して二週間後にもう1つが残っていたらそこで改めて退会手続きを取ればいいし、最初の退会届でもう1つもアカウント停止かなんらかのアクションがあったらそれはそれでまた考えればいいしです。いずれにしても全部が同じメルアドでは動きが取れません。メルアドが変れば、残り二つをアカウント停止（利用解除）にするという方法も選べます。まずは三つがまったくメルアドという状態を解消する必要があると考えます。 http://facebook-qa.com/facebook-qa4.html
ん？FacebookのURLを表示しなくても、Facebookのページさえ教えればリンクなんて素人でも付けられますが。 "貼り付ける為のソースコード"も何も、FacebookのページのURLさえわかれば、ソースコードなんか言わなくてもバナーもリンクも作るのがHP作成業者だと思います。 業者の割にあまりにお粗末な回答に首を傾げてしまいます。
1)facebookの自分のメルアドから相手のfacebookのメルアドに送信した場合facebook内で公開されますか？ ダイレクトメッセージは1対1のチャット同様、メッセージボックスのみに現れますので、あなたと送られた相手以外の人が見ることがありません。 2)他人の画像に勝手にタグをつけても構わないものなんでしょうか？ タグをつけてもかまわないかどうかはつけられた相手によって違います。基本的にタグは誰でもつけられますが、そのタグをつけないよう、もしくは削除するよう頼む権利も誰でも有しています。相手がどう感じるかがわからなく気になるようであればタグをつける前に相手に聞いてみるといいでしょうね。また自分のタイムラインで、「タグをつけられたくない人がいたら教えてくれると嬉しいな」みたいに一言書いておくのも手です。
(1)日記 「ノート」っていう機能で書けると思います。 ふつうにタイムラインに書き込んでも大丈夫。 https://www.facebook.com/help/488014787881885/ (2)コミュニティ これはかなり弱いと思います。facebookページというのがあるのですが、趣味の情報交換なんかにはあまり使われていないようです。 (3)レビュー これもタイムラインを使って自分でリンクを貼ることで代用できそうです。 参考URL：https://www.facebook.com/help/327131014036297/
スパムな業者と疑われてるので一週間待つ マイミクが増えれば解除されます。
一番簡単なのは、リストを作成すること。 左の友達などのメニューが書かれたところをクリックするといま、自動で作られている友達リストが表示されます。 そこに新しいリストを作成します。 それが出来たら、写真を公開するときに先ほど作成したリストを選んで公開するだけ。
http://nanapi.jp/34041/ 申請そのものを取り消してはどうでしょうか。 つか、見られて困る内容を公開しているのがそもそもおかしいとおもいます。 ブロックや公開範囲を限定した所で、いろいろと辻褄の合わないところが出てきたりしますからね。 一度、内容をすべて非公開にしておいてから申請取り消しをするという手もあるでしょうね。 で、友だち申請が許可されるまで非公開にしておくとか。
公式とはTwitter社が本物だと認めたアカウントです。 最近は有名芸能人や有名スポーツ選手のニセモノなどが出てきていますから、ちゃんと確認が取れたものや、会社から認定されたものだけ『公式』となっています。
ddeanaです。最初の投稿の間違いに今頃気がつきましたので訂正させてください。 >対してタイムラインはあなたのみならず、あなたの友達の投稿や写真などをまとめて表示する場所です。 「タイムライン」ではなく、「ニュースフィード」の間違いです。お詫びします。それと >どちらから投稿しても結果同じ事になるだけなのでしょうか。 これに対する答えですが、タイムラインに投稿したものの場合は100％ニュースフィードにそれが出てくるとは限りません。例えばあなたが自分のプロフィール写真やカバー写真を変更した場合はあなたのニュースフィードには出ませんが、友人のニュースフィードには出ます。反対にニュースフィードに投稿した場合は、必ずタイムラインとあなたのニュースフィード両方に載ります。（ただしあなたのニュースフィードにある友人の投稿にコメントなどを残した場合は、友人のタイムラインには載りますが、あなたのタイムラインには載りません）尚、ニュースフィードにどういった投稿が表示されるのかはFacebookによる選別とあなた自身の設定によって違います。
wifiの使用料はかかります。(使い放題プランであれば、通信料？はかかりません。) wifiフリースポットを使用すれば無料です。
ウィルスを送りたくて送ったと思っているのでしょうか？ あなたを狙い撃ちで迷惑をかけるつもりで送ったのでしょうか？ 本当にそう思っているのでしょうか？ そんなはずはないでしょう。 その友人の方も被害者です。 TwitterでもFacebookでも最近、はやってますよ。 TwitterはとくにDMでしょっちゅう、送られてきます。 その友人の方と同じパターンですよ。 その度ごとに、怒ってたらきりがありません。 私の方でも最初の頃は、警告してあげてたけどね。 あなたも、その友人に警告してあげるだけで良かったのでは？ 最悪、友人の方、アカウントをハックされていてスカイプを使えない状態になってます。
別ウインドウで開いた右上に、画像の3アイコンが並んでいないでしょうか。 (長方形が縦に並んだアイコン / □が重なっているアイコン / 正方形が3x3に並んでいるアイコン) pixivの複数画像の表示方法には、「スクロール表示」と「スライド(の様に1枚1枚)表示」の2種類があります。 で、「○/○」という表示があるのは、「スライド表示」を選択したときになります。 この2種類の表示方法は、一回選択すると覚えてくれて、別の複数画像の表示でも最後に選択した方法で表示されます。 ---- 今現在、たぶん「スクロール表示」になっていて、下にどんどんスクロールすると複数画像が出てこないでしょうか……。 2番目のアイコンを一度クリックすれば、以後「スライド表示」になって、「○/○」表示が復活し、1枚ずつ見られるようになるのではないかと思います。
友達の人数がバレるというか。 知人から聞いた話なのですが、LINEをやっていると、他人のアドレスブックを閲覧できるとか。 AさんとBさんは友達。BさんはCさんと友達。(AさんとCさんは知り合いじゃない) CさんはBさんのアドレスブックを閲覧でき、アドレスブックからAさんに接触できるとか。 まあ、そこらへんは調べるなり、会社に聞くなりしてください。 http://line.naver.jp/help/iphone/ja/serviceId/10 …
ddeanaです。補足を拝見するのが遅れて申し訳ありません。 友人で同様の症状になった人がいて、聞いてみたところ、ブラウザでIEを使っているとダメだったそうです。グーグルクロムなど他のブラウザを使ったところ無事投稿できたそうです。すでにお試しになっているかもしれませんが、ご報告まで。
　自分は今はCrowyをメインで使ってます。Googleかfacebookのアカウントが必要ということでChromeメインで想定しているようですがFireFoxでも使える模様。 http://www.crowy.net/
ddeanaです。 友人に聞いてみたんですが特にFacebookだからこうというのは思いつかず、相手の営業さんがFacebookだったらこういうデザインという独自の構想があるのでは？という返事でした。お待たせした上御手伝いできず申し訳ありません。
私は、ｍｉｘｉで偽名登録しています。 それに、身分証明を確認しないのだから、なんでも有りでしょ。 あとは、顔写真をどうするか？　激しく修正掛ければいいんでない？ そうすれば、ギャップがありすぎて、写真からは、判別不能でしょ。
どちらもわかりません。 コミュニティーのトピックの足跡機能はmixi初期の頃から実装されていませんから。
ワクワクメールは出会い系の中でも優良サイトですよ。 確かに業者とかも入り込んでいるようですが、 そういう輩はすぐに見分けがつくようです。 http://os7.biz/u/Inp4q ここに色々と体験談が載ってましたので参考までに。 参考URL：http://os7.biz/u/Inp4q
おはようございます(^-^) アプリじゃないのですが、GoogleChromeブラウザに「mixi for Chrome extension」という拡張機能がインストール出来ます。 これを入れたChromeを起動していると、メッセージ着信時に案内を受けることが出来ますよ。 URLに紹介記事が載ってますので参考に貼っておきます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201303 …
　普通のブラウザで診ている場合なら、「コーラ 砂糖」と検索欄に入力して検索開始すれば、「コーラ」と「砂糖」の両方が入ったツイートが検索されます。 　これは「コーラ AND 砂糖」の省略で、「コーラ OR 砂糖」なら、「コーラ」か「砂糖」のどちらか、もしくは両方が入ったツイートの検索になります。 「コーラやコーヒーを砂糖（シュガー）入りで飲むかどうか」などの検索ですと、カッコも使って組み合わせで、「(コーラ OR コーヒー) AND (砂糖 OR シュガー)」なんてこともできます。
持てますよ。 別途、Goo IDの取得が必要です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5002544.html
無料チャットを何個か紹介しますね＾＾ http://usa.cha.to/ あと、これはアニメを見ていないとよくわかんないんですが、 http://ikebukuro-dollars.com/ デュラララチャットというものです。名前をきめて、顔を選択したら 会員登録なしで遊べます。 あいあいチャット http://aiaichat.com/ セイチャット http://www.saychat.jp/ などがありますよ＾＾
直接公式の画像を使用していないので大体のところではファンアートとしてセーフ(容認)だと思いますが、出版社やアニメの制作会社によってはそれすらもアウトにしているところがありますので、使用したいキャラの版元のサイトなどで確認するしかないと思います。 最近話題になったところですと芳文社が自社作品の二次創作について、自作アイコンなども使用禁止としていますので『けいおん』や『まどマギ』等のアイコンを描いて使用していた方が変更していました。
ええ それならば、大丈夫でしょう。 FBて外部連動が出来て、便利だけど変なスパムアプリがたまに転がっているから注意が必要です。 あ、もうひとつ、念のためにパスワードも変えておいた方が良いかも。
こんにちは。 公式の場合は「@つながり」のページにリツイートの内容（どのツイートを誰がリツイートしたか）が表示されます。 @返信も同じページに表示されますのでリツイートはあまり目立たちませんが、リツイートの内容が変わる（リツイートしていたのを解除する）と表示も変わりますので気にして見ている人なら気がつくかもしれません。 また公式以外で「リツイートされた自分のツイート」が単独で確認できるクライアント（例えば「ついっぷる」（ http://twipple.jp/ ）など）を利用している場合は公式より気づきやすいと思います。 いずれにしても「相手がそこを見ているかどうか」が問題だと思います。 ちなみにTwitterから「リツイートが解除されました」といったお知らせが行くことはありません。
しいてあげれば同じ趣味の仲間が集まるコミュニティーが活発なmixiでしょうが、もう5,6年mixiをやっていますが、無い人には全く無いですし、男女の出会いの場所としては相応しいサイトじゃないですよ。 mixiの規約で不特定の異性と出会う目的の行為は禁止されていますし。
質問者様の状況が よくわかりませんが、 ラインの設定の中に プライバシーor友達管理 があると思うので 関わりたくない人は そこでブロックすればいいと思います タイムラインというつぶやき投稿みたいなやつも 友達に公開するか選べるので 設定してみてはいかがですか？ ブロックされても相手には 友達として残るみたいですが 質問者様には連絡は来ないですよ
iphoneのFacebookアプリからコメントを削除するのはできないので、フルブラウザアプリ（Safari)を使ってFacebookにログインし、そこから削除することになるかと思います。PCに反映されていないのはおそらくバグだと思いますが、ごめんなさい、その解決法はわかりません。お友達に表示されているかどうかも投稿したユーザー側では確認の方法がないので、直接誰かに確かめる以外ないのではと思います。フルブラウザを使った編集方法は下記を参考にしてみてください。 http://happy-montblanc.com/blog/?p=4499
チェックイン情報はPCとモバイル、それぞれに取得しているので、どこでも同じという訳にはいきません。 スマホでは公式アプリよりもフルブラウザの方がチェックイン情報が得られやすいといわれていますが、それでもチェックインスポットが正式名称でなかったり、チェックインの数が少なかったりすると出てきません。ですから、 ・チェックインスポットの正式な名前を入力してみる ・チェックインスポットの名称の一部を入力してみる などやってみても出てこなかったら、自分でチェックインスポットを作成してみる（アンドロイドでは可能）やり方もありますが、大体の場所を表してくれるだけかもしれません。（こればっかりはやってみないとわからないので） モバイルでは編集に関してはPCに比べできないことがまだまだ多いので、ダメだったらあまりこだわらずPCで編集するようにした方がストレスが少ないのではと思います。
マイミク０の人がどうしてmixiにいるのかを考えればね。 何が狙いかは行ってみれば分かるでしょうけど、 何が起こっても自己責任で解決しなければいけません。 大人の世界を味わえるチャンスです（主に悪い意味で）。
先ほどまで、私も全く同じ現象でつまづいていましたが、いいやり方を見つけました！ 基本データから勤務先を追加しようとしないで、自分のタイムラインから、 ライフイベント＞職歴と学歴＞就職・転職... に進んで下さい。 勤務先に自分の勤務先を入力すれば、「さんを追加」は表示されずに済みました。是非、お試し下さい。
ネット廃人　流行ってますよね。 でも、それはゲームやる人でしょ？　SNSはある意味リアルの相手ですからまだましかも。 ネット住人でここの仲間は２４時間PCの前でオンラインと錯覚してしまうと、「中国に遊びに来てます」とか急に発言が飛び出して、じゃあ、部屋から一歩も動かなかった自分ってなに。とか、引き戻される瞬間てありますよ。 わたしも２ちやんねるが出た頃、一睡もしないでやってましたけど１年ぐらいで目が覚めました。 目が覚めるのを待ちましょう。（笑）
>同じくらいに登録した人を検索する方法はあるのですか?? 前回解答したように、プロフィールページ数の詳細にID番号が表示されていますから、その番号が近いユーザーは大体同じくらいに登録したユーザーだとわかります。 試しにマイミクのページを見てみるとURLには"show_friend.pl?id=?????"という表示になり、?????がマイミクのユーザーidとなっているのがわかるでしょう。 この数字を変える事で見ず知らずでも、同じくらいに登録した人がわかるでしょう？
アプリのほうが断然使いやすいです。 アプリをオススメします。
Facebookのヘルプをご覧ください。 http://ja-jp.facebook.com/help/199139933467308/ ご想像通り、最近あなたがコンタクトした人やまたよくやりとりしている人達がランダムに表示されます。
気に障ったらごめんなさい。 あなたの既回答に対する補足を拝見していると、お父様との間の感情的わだかまりがそのままFacebookに対する嫌悪感に結びづいているように感じます。 お父様にしてみれば、ただ自分のやっていることを肯定し話を聞いて欲しいだけなのではないでしょうか？　しかしあなたにしてみればその内容が的外れだったり、すでにわかっていることだらけだったりで、「何をいまさら・・」という感じで、しかももしかしたら同じ事を繰り返し繰り返し言われたりで耳にタコができている。もういい加減にしてよというイライラからお父様への返答もケンカ越しになってしまったりということがあるのではないのかなと思います。 私ならば、こういう時はFacebook関連の話しが出ても一切答えませんし意見も言わないです。なぜなら相手は意見を求めているのではなく自分の自慢話を聞いて欲しいだけだと思うからです（私の父にもこういう傾向がありますので）。なまじ相手の知らない知識などをいおうものならば負けるもんかと倍返しで言ってきたりしますので時間の無駄です。出来るだけその手の話が出たらその場を逃げる算段をします。逃げられない場合はただ黙って聞いているだけで、相手が「聞いてるのか？」「わかってるのか？」と言われても「はい、聞いてます」と答えはしますが、自分がどうやっているのかは言いません。 新しいおもちゃを見つけてはしゃいでいる子どもだと思って、馬耳東風。何を言われても右から左で聞き流す。その寛容さを身につけることが一番ストレスをためない方法ではないのかなと感じたりしました。
私だったら確認します。 気になります。それで知らなかったら、それから削除します。 違う名前で 登録してる人もいますからね。
通話は通信を使っていて、通信料はふつうにかかりますよ。定額制にしている人は、気にならないだけです。 LINEの収入は、Googleのような広告が主ではありません。グリーと同じで、スタンプなどの有料コンテンツの課金で儲けています。このため、パソコン版のLINEでも課金ができるように、スマホの登録が必要です。 ついでにいうと、LINEのプライバシーポリシーを見ると分かりますが、収集した個人情報を第三者に提供（要は「売る」ということですね）できるようになっています。登録者本人に限定していませんので、あなたのスマホの住所録にあるものすべてが提供されるケースもあります。
こちらは試してみましたか？ アカウントの特定→パスワードを再設定 https://www.facebook.com/login/identify?ctx=reco … 自分のアカウントが特定できても、登録しているメールアドレスが利用できない場合は、利用可能な新しいメールアドレスにアカウント再開に関する情報を送信してくれるようです。 その他・・ログイン関連ヘルプ http://www.facebook.com/help/418876994823287/
送信されたのに表示されなかった→消えてしまった→盗まれたという考えは、誤解です。 Twitterのみならず、インターネットでデータをアップロードする際に失敗することはよくあることです。 その際、そのデータが手元に残る場合と残らない場合とありますが、 Twitterでは使用してるアプリケーションによっては「下書き」のリストに残る場合があります。 また、同じツイートが表示されなかったのは、二重クリックによる二重ツイートを防ぐためのシステムが稼働した結果です。 恐らく今回は、データのアップロードに失敗したが、内部の履歴には残っていたために二度目のツイートができなかったパターンだと思われます。 データは盗まれてませんので大丈夫ですが、他人がダウンロードして困るデータを公開するのは控えた方がいいでしょう。
できますよ～！
数日経過してますので解決してるかもしれませんが一応 お使いのブラウザはInternet Explorerでしょうか？ もしそうでしたらFirefoxやGoogleChrome等の別のブラウザをご使用してみてください Internet Explorerを使ってるユーザーさんに多い症状みたいですよ
私はfacebookに面白さは感じていませんが、便利さなら感じています。 facebookは大抵本名で誰が誰だか分かりますし、 基本的にリアルで知り合いの人とつながっています。 私はその友達をグループ分けし、グループ内の連絡板として利用しています。 少数規模でのFTPサーバー兼チャットサーバー、掲示板として利用できるので便利ですよ。 ただ、mixiやtwitterと違い余り自由に呟いたり日記を書いたりできないので 楽しさはそちらに劣ります。
　フォローする・されるに関係なく、非公開設定で無いならDM以外は世界中から見られる状態です。
する人もいるかもしれませんが期待はしない方が良いですよ。
その人にだけ公開したくないのであれば、その人を制限リストに放り込むという方法があります。編集はPCか、モバイルでFacebookを使用している場合はアプリでなく、フルブラウザでログインして行ってください。 ・すべての投稿をその人に見せたくない場合 1.相手の人のページに行く ↓ 2.チェックマークが入っている「友達」をクリック ↓ 3.「他のリストに追加」を選択 ↓ 4.下から二番目に「制限」とありますのでそれを選択 もしくは投稿毎の場合は「投稿」の左側に「投稿のプライバシー」がありますので、それを選び、シェアしない相手を入力すれば当該投稿は表示されません。
以下のサイトからパソコン版のLINEをダウンロードしてインストールします。 http://line.naver.jp/ja/ あとはログインすればオッケーです。
ツイッターですか、そうですね、NHKが開設をしているツイッターもあればOffice365のツイッター。 読売新聞社のツイッター、MSNのツイッターとかがあります。 OKwaveはほとんどのサイトと繋がってるし、別のサイトから質問をしたり回答をする事が出来るけど、Office365は身内内での愚痴をぶちあけたりするだけの事だから、アットホームとは言えない。 さっ　あなたも始めようツイッターを、この宣伝文句に載せられて始めたのがOffice265でした。 Facebookは全然知らない人であっても友達になりました、知らない人なのにどうして友達にならなけれはいけないのかそれが嫌でFacebookを辞めました。 Office365のツイッターは月額の換金制の会員向けなので、無料で使えるツイッターを始めて欲しいなって思います。
タグ付けしたのが元カレであれば下記のような可能性が考えられます。 １．現在のカレがあなたのリクエストに応じてタグをはずす→その後、その写真削除、または「自分のみ」に変更する これにより、あなたがカレのページを訪れても写真は表示されません。 2.カレがタグをはずす時に、タグを付けた元カレに自分にタグ付けした写真を削除してもらえるようメッセージを送る選択をする。 通常、タグをはずす時は、オプションから「タグを削除」を選びますが、オプションにはタグをつけた本人にその写真を削除するようFacebookを通じて依頼するというものがあります。これを選択すれば、元カノにもなんらかの処理をするよううながすことができます。 3.Facebookからのメッセージを受け取った元カレが当該写真を削除するか、タグをはずして「自分のみ」に変更する。 こうすれば貴方が元カノのページを訪れても写真は非表示になります。
引用返信は相手のメールをそのまま返すと言う意味ですが、携帯電話に限らず全てのサイトで使えます。。 エキサイトにはミニメールがありまけど、ミニメールを送るには月額の会員の登録をしなければなりません。 エキサイト以外では、アナタの云うミニメールは存在をしていません。 メールの本文を短文にするだけです。 お知らせ機能は自分自身が設定をするものです。 相手の方のメールを二次引用し、無料のゲームがあり尚且つ総合の無料サービスのサイト。 そんな夢物語はありません。
数年経っても通報など無かったのなら大丈夫なのでは？ 問題のある画像であれば、誰かの目に止まってすぐに通報されても可笑しくなさそうですし… 自分を責め過ぎるのも良くないです。
フェイスブックはよく分かりませんが、Twitterで画像投稿をする場合、画像アップロードサイトを使います。 Twitter公式のものや、Twipicなど、検索したらいろいろ出てくると思います。 このようなサイトにアップロードされた画像なら、Twitterやフェイスブックのアカウントを持っていなくても誰でも閲覧できます。 フェイスブックに投稿した写真をこのようなサイトに再アップロードすれば良いと思います。 大体はクライアントで画像選択すれば自動的にアップロードされるようになっています。 また、Twitterでは長いURLでは140字以内に収まりきらない場合もあるのでURL短縮サービスというものがあります。 「URL 短縮」で検索すればいろいろ出てきますよ。
SNSはソーシャルネットワークサービスの略です。 直訳すれば社会的繋がりサービスでしょうか？ 個人が特定されるというより、実社会でのつながり、友人知人との関係をインターネット上に再現するようなものなので、特定されることが前提です。 インターネット上に投稿する内容は、決められた人しか見られないように設定できます。 決められた人とは、同じSNSの会員となっている、登録した友人知人です。 もちろん、実社会で知り合いではない人を登録することも可能ですが、相手の同意も必要だし、 サイト側としてはそれを推奨していないようです。 設定によってはそのSNSの会員となっていない不特定多数が閲覧できる状態にすることも可能なようです。 インターネット上で、飲み会、学校会社の休憩時間、そのほか井戸端会議的なものを再現しようというのがSNSです。 ですので、知り合いが同じSNSを利用しているというのが前提になります。 知っている人がいないのにSNSに登録しても、誰も知り合いのいない街にポツンと独り状態です。 日本のインターネットは匿名が前提でしたが、一般に普及してくるとネットと実社会の境があいまいになります。 Eメールが手紙や電話の代わりとなるのだから、仲間内の雑談の場がネット上にできても不思議はありません。 それがSNSです。 多くのSNSは無料で利用できますが、あなたの知り合いがやっていないと意味がありません。 まずは回りに声をかけてください。誰かmixiやってる？自分もやってみたいんだけどって。
検索結果で表示される各リンクを閲覧してみてください。 ([facebook 始める前に]で検索) https://www.google.com/search?num=100&hl=ja&q=fa … (Facebook（フェイスブック）の使い方徹底ガイド) http://nanapi.jp/web/facebook その中で、アドレス帳に登録した方への友達申請や招待メールを出すという機能があるようなので、この点は押さえておいた方がよいようです。 http://web-adviser.seesaa.net/article/279202899. … http://ameblo.jp/bconnect/entry-11350088862.html
見られません。
>各種変更はどうやってするんですか？ 「すべてのお知らせ」の各項目の右端に「編集」というメニューがありますので、そこをクリックします。 そうすると、どんな場合にお知らせを受け取るかのチェックを外せば、外した項目についてはお知らせが来なくなります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >友達に対してと、知り合いに対してと二度投稿すれば、問題解決でしょうか。 リストを公開設定とした場合、ひとつのリストに対して一度の投稿になりますので、おっしゃる通り2度投稿すればそれぞれのリストに載っている方が見られるかと存じます。 >すでに投稿したものを、知り合いに公開するのは難しいのですね。 現在の仕様では、投稿前にのみ公開設定を選択できますので、残念ながら投稿後の公開設定変更は不可能です。写真であれば説明文などを変えて再度同じ写真をアップすることは可能です。
この質問にかいとうするために自分のフェイスブックの設定を見直していましたが、 フェイスブックは、人と繋がるためのツールというのが基本原則のようです。 人から隠れるためのものではありません。 個人的事情で見つけられたくない人が利用するのは無理があるように思います。 フェイスブックが必要という事情がどの程度なのか。 個人事業主として行うなら個人として登録ではなく企業としてフェイスブックページを作成すればいいのですし、 サイト側もそれを推奨しているようですし。
やはり過去のスケジュールなどと照らし合わせる。テレビ。ラジオなどなど
>中止したい あなたがもしこれをお気に入りに入れているならばそこから削除すれば宜しいです。 それとも、こういったアカウントをなくしたいという意味ならば、あなたがこのページの管理者でない限りは出来ません。出来ることはアクセスしないことです。
ラインは携帯に保存されている電話帳を勝手に参照し ラインに登録している会員の番号が見つかったらお節介にも 勝手に登録してくれます ので、登録してる方はもうラインをやっている方だけです ラインをやって無い方の番号は登録しようがないので何もしません 相手のほうもラインに登録されてない番号は無視ですが ラインをはじめれば勝手に登録してくれます
ある程度は出来ます。やり方は下記の通りです。 ・相手の投稿でニュースフィードに流れてくるものを選択する １)相手のタイムライン（ページ）の右上の「友達」にカーソルをあわせる ↓ ２)「ニュースフィードに表示」の左側にチェックマークが入っていると思うので、その下の「設定」を選ぶ ↓ ３）「どのアップデートを見たいか」には ・すべてのアップデート ・ほとんどのアップデート（ニュースフィードでハイライトを選択しているとここにチェックが入っている） ・重要なアップデート と３つあるので、よほどのことがなければ見たくない人は「重要なアップデート」にしておく。もしくはその下で「フィードの種類」を選べますので、ご質問のような場合、「写真」と「コメントといいね！」のチェックをはずせばそれらはあなたのニュースフィードには流れてきません。 ただし、例えば「近況アップデート」の中で更に個別の投稿の表示、非表示はここではできません。その場合は実際に流れてきた投稿を右上の「×」で１つ１つ非表示にすることになります。
ＦＢページの右上にある「編集」を開けば 一番下に「重複スポットを検索」に重複スポットを入れれば そのうち提案が受け入れられましたって来ると思います。
114514893810点。 114514893810円。etc 下系、オタ系、グロ系・・・マニアックなとある世界の符号ですね。スラング。
ddeanaです。　お礼を拝見いたしました。 >何人かに送っても返事が来なかったから送れてないのかと思ってました。 返事をするかどうかは相手によりますので・・（苦笑）もしかしたらメッセージボックスを 頻繁に見る習慣がない方かもしれませんし、どうしても気になるようだったら、相手のタイムラインに「メッセージ送ったけど届いてる？」と書き込んでみてはどうでしょう。 >同じメッセージが受信箱とその他に入ってたこともありました。 これはPCではあまり見られませんが、モバイルのアプリを使っていると時々見られるバグ（技術的不具合）の為と考えられます。同じメッセージが二箇所に入っていることと、送れているかどうかは別の問題です。基本的に前にお知らせしたとおり、受信BOXに送った日付が下についているメッセージがあったら、それは相手に届いていると考えて宜しいと思いますよ。
>全く知らない黒人から友達申請が来ました。どうすればいいでしょうか。 あなたが友達として交流をもちたいなら許可、そうでなければ無視か拒否しましょう。 >フェイスブックは、現実の知り合いと「友達」になるのが普通だと聞きました。 >全く知らない人が友達申請をしてくるというのは、そもそもどういうことなのでしょう？ もともとスタートが大学内での友人同士のコミュニケーションツールでしたから、Facebookの基本は実生活で顔見知りの人とのつながりであり、よって情報は「公開」が原則でした（つまり、情報を共有したくない人とはつながらないという自由もある）。ですがその後個人アカウント以外のファンページ（今はFacebookページと呼ばれ、企業のPRなどにも使われています）などが出来た結果、実際には知らない人ともつながりを持つ為のツールへと変化しました。そうした結果、出会い系サイトの勧誘として使われたり、ただ友達の人数を増やす為だけの不特定多数への友達申請など、もともとの使い方とは違う使われ方も増えてきました。 また所謂「サクラ」としていかにも個人が友達を探して申請した風を装い、その実個人情報をあのテこのテで集めようとするやからもいます。Facebookに限らずSNSというのは無料で誰でも使える反面、負の使われ方というのも必ずついてまわります。ということで、SNSを安全に使う為には、それを使う人間に高いセキュリティー意識が求められるというのが現状です。 >承認したらどうなりますか？ あなたが公開設定を「公開」「友達」にした情報は相手が見ることが出来ます。仮に日本語が読めなくても変換ソフトもありますので、内容は把握されると考えておかれるといいでしょう。またあなたが「友達リスト」を公開にしていた場合、どんな友達がいるかも相手は見ることができます。 >拒否したらどうなりますか？ 拒否というか「リクエストを削除」ですね。リクエストを削除すると相手があなたのページを見た時、「友達リクエスト送信済み」の表示が「友達になる」に変わってますので、リクエストを受け付けてもえなかったことがわかるだけです。まあ大抵の場合、一度リクエストを削除されたら再度申請することはありませんが、前にお話したとおり「友達の数を増やすことだけが目的」の人の場合は、懲りずにまたリクエストしてくるでしょうね。 >放っておいたら？ 私はこのパターンが多いです（笑）。友達リクエストを削除すると再びリクエストを送ることが可能なのでそれがわずらわしい。したがって全く知らない人からリクエストが来た場合は「保留」を押すか、そのままにしておきます。そうすると相手は「友達リクエスト送信済み」となっているので、再度リクエストを送ることは出来ません。幸いというかFacebookには「友達リクエスト送信済み」の表示が、相手が気がついてないのか、気がついて意図的にそうしているのかを調べる機能がありませんので、本当にコンタクトを取りたい人でないかぎり、放置しておけば大体あきらめます(笑）。
もう一度相手のページに行ったら「友達になる」ってボタンが「リクエスト申請中」みたいな表示に変わると思うので、 その表示であればまだ相手はリクエストを見ていないのでもう一度押したら申請のキャンセルはできます。 （ちなみに「友達になる」ってボタンのままだったら、それは相手がリクエスト承認拒否したってことです） でも後付でメッセージも送れるので、「先にリクエスト送っちゃった、ごめんね」って感じでメッセージを 追加で送ればいいと思いますよ。 それが通用しないちょっと気を使う相手ならリクエストキャンセルして送り直したほうが無難。
Facebookでは、「いいね」機能につき、２つの機能があります。 １つは、純粋にそのページが良いということで、クリックした人のメッセージに表示されるもの。 もう１つはLikeBoxと呼ばれて、Facebook内の自社ファンページへ参加（いいねクリック）したことになるものです。 １つのいいねを押して両方の機能を動作させることはできず、２つとも装備するか、どちらかを選択することになります。 企業では後者のLikeboxのほうがメーリングリスト的にユーザ告知を行うことができるため便利かもしれません。
例えば、あなたがCさんとDさんとEさんを「友達」として登録しているとします。でも「友達」の人数や名前は「公開」に設定していない。しかし、Cさんは自分の「友達」の人数や名前を広く一般に向けて「公開」にしている。その場合、Cさんの情報を見に行った人は誰でも、Cさんとあなたが「友達」であると知ることができます。しかし、あなたがDさんやEさんと友達であることを知ることはできません（もちろん、Dさんが「公開」にしていれば、Cさんと同様のことが言えますが）。 また、ABさんの件について。「知り合いかも」には手当たり次第、名前が出てくるので、そこに出てくる人が誰と友達になっているかいちいち見る人はそんなにいないでしょう。ただし、ABさんの件は、フェイスブックに限らず、一般社会と同じことですから、何かの拍子に、あなたがAさんのみと「友達」になっているとBさんが知れば「では自分もぜひ」と思うでしょう。 対策としては一般社会と同じです。例えば、何か基準を設けて、「Aさんのような条件の人（例えば同じ職場の人であるとか）とだけ友達登録をすることにしている」と公言するとか。あるいは、Ａさんにこっそりメッセージを送って、「友達登録はできないが、交流したい」と伝えて、フェイスブック以外で交流するといった方法が考えられます。
補足です ＞職場のセキュリティーの関係だと思うのですが、フェイスブック上で表示されるページを ＞シャットアウトされるページがあります。 ＞もしかしたらそいつかな？とも思うので、自宅からあらためて送信してみることにします。 会社でセキュリティがかかっている場合、Facebook自体が表示されないことが多いとは思いますが、 その可能性もあります。 ご自宅でも試してみてください。
ただのバグじゃないですかね。 以前は、勝手にフォローが外れてしまうというバグがありました。
SNSの使う理由を考えるのではなくて、何か目的があるからSNSを使うのです。電話などと同じ、道具（ツール）ですね。 質問者さんは学生でしょうか。若い頃は、損得勘定なしで付き合える友だちは、すぐ近くにいることが多いですから、無理してツールを使う必要はありません。自分で会いに行けばいいだけだし、口でしゃべればいいのです。 だんだん、歳をとってくると、物理的な距離（遠く離れている）、時間的な制約(仕事などが忙しく、休みが合わない）、環境（家庭をもってしまって、簡単に遊びにいけない）などの問題があり、仲良しとダラダラとしゃべったり、同じような感性をもった人と趣味を共感しあったり、ということがなかなかできません。 また、学校を卒業したり、会社を辞めたりしたあとの消息を追うことはありませんから、現実社会では一度離れた人と再会することはほとんどありません。 しかし、SNSを使うことで、場所や時間、環境などの制約無しに仲良しや話が合う人と交流できたり、学校や出身地、実名などのキーワードから、もう二度と会うとは思っていなかった昔の仲間と再会したり、ということがあります。 FacebookなどのSNSを使う目的は、人それぞれで、いろいろな使い方があると思いますが、上記のように、現実社会のいろいろな制約の中でより多くの人と交流したり、また時には時間を巻き戻して過去に縁があった人との再会を楽しんだりしている人は多いんじゃないでしょうか。 また、仕事でもかなり使えますし、大学などのサークルの連絡などにも活用できると思いますよ。質問者さんも、SNSに興味をもったなら、自分なりの活用を見出してみてください。
単純にTwitterかAさんが使っているデバイスの技術的不具合で表示が不安定になっていただけだと思います。特に新しいフォローワー許可もしていないのに、数が不安定だというのならその可能性が高いと考えます。Aさんが「復活した」とおっしゃっているのは、しばらくTwitterにログインできないとか、使用できなかったのが可能になったからという意味ではないかと思うのですが。
至急　至急ってそんなに急いでどこへ行かれるのですか? 関わりたくない友達が居れば削除する、誰かさんと誰かさんと友達になりました。 追加表示をされます。 私は知らない人とは関わりたくないので、Facebookを辞めました。
フリーメールで取るのもけっこうですけれど、そのアドレスを絶対に消さないようにね。 携帯などのアドレスと登録した方が、アドレスを変えてしまってためにパスワードの再発行が出来なくなったということがありますので。
no.1です。 すみません、ちょっと勘違いしていました。 タイムラインって、日記みたいなやつですよね。 相手があなたをブロックすると、相手のタイムラインにはあなたの情報（日記など）が表示されなくなります。 あなたは相手のタイムラインは見えるような気はしますが…。 タイムラインのブロックは、自分が見たくないものを自分のところに載せないってだけだと思います。
このページは非公式ですと明示してないの？ 非公式ですと明示すべきです。
使う側のメリットは何か、ということでしょうか。 動画を多くの人が見る環境を、個人や企業が自力で作る場合、１００人が同時に見る場合でも数百万円、１万人が同時に見る場合は数千万円のサーバーやソフトウェアの投資が必要になります。 YouTubeだと、それが無料で提供されているので、本来なら多額の投資が必要なものでも、ボランティアで実現することができます。 http://manavee.com/promotion このサイトは、大学生が立ち上げた、高校生向けの学習用動画を見ることができます。全国の大学生ボランティアを中心に３０００本以上が集められていますが、この動画がアップされているのが、YouTubeです。 海外では同様の数十万本の授業が集められたサイトもありますし、有名大学の講義が集められたサイトもあります。 遊びや楽しみにだけじゃなく、勉強やビジネスに利用することができます。使い方次第ということですね。 ちなみに、YouTubeはGoogleに買い取られていますが、YouTubeの運営は単体だとまだ赤字みたいですよ。
過去に同様のご質問にお答えしました。参考までに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7739805.html
＞キャラクター名のハンドルネームはOKですか？ 掲示板などに書き込む時のハンドルネームに、アニメのキャラクター名を使うのはOKですか？NGですか？ 　　　　　　↓ そのハンドルネームで登録が可能であれば法的＆規約上はアリ、ＯＫなんだと思います。 ただし、そのキャラクターにもよりますが、そのキャラの好悪の印象→負のイメージも受容する事に成り、予期せぬイメージやレッテルを貼られるリスクはあります。 さらにはキャラクターのファン達の心を傷付けたり誤解されたり、貴方が名乗る事で反発される場合も起こる事への覚悟が要ります。 逆の場合も考えられ、貴方の大好きなキャラクターのハンドルネームの見知らぬ人物・ＩＤにどんな印象を持ちますか？ なるべくなら、ナリスマシ＆安易なパクリの一種に見られ余り印象の良いものではないので、思わぬ批判や反発や誤解を受ける可能性もあり、極力、キャラクターそのもののハンドルネームは避けるのが賢明だと思います。
隠したいんじゃないですよね？ アプリのFBで開いたときのみ ログイン時間が表示されるので インターネット経由やPCで FBを開いたときにら、時間が更新されません。
>パソコンで登録してもスマホからも見ることはできますか？ はい、可能です。スマホにFacebookアプリをインストールし、PCの登録に使用したメルアドとパスワードを入力すれば、PCのアカウントにアクセスできます。注意していただきたいのはPCで登録した場合で、スマホのメルアドが違う場合、スマホのメルアドではアクセスできません。 迷惑メールが来るかどうかはあなたの迷惑メール設定やウイルスソフトの使用、それにFacebookでのプライバシー設定の如何によります。 >スマホからの登録の方とパソコンからの登録ではどちらがお薦めできますか？ これもあなたがどちらでの利用頻度が高いかによります。ただスマホのFacebookアプリではPCで出来る編集の一部が出来なかったりします。ですがそうした場合でもフルブラウザを立ち上げればPCと同じ条件で操作は可能です。
こちらのページ、スクロールして3月2日までさかのぼってください。 https://ja-jp.facebook.com/unazuita
こんにちは。 私の知る限りではTwitterの公式リツイート機能を使用して（元のツイートの内容を一切変更出来ないように）再度ツイートしたものを「リツイート（RT）」、公式リツイート機能を使わず自分のコメントも入れられる形でツイートしたものを「クオートツイート（QT）」と言うように思います。 ただ、一般的には前者は「公式RT」、後者は「非公式RT」と呼ばれることが多く、表記も後者については「QT」ではなく「RT」と表記されることが（今のところ）殆どです。 ＞各種サイト・ブログに設置されているツイッターボタンを押してツイートする場合 については、その行為に名前があるかどうか寡聞にして存じ上げません。 ただ、「QT」ではないと思います。 ちなみに私の場合、ツイートボタンからの投稿の場合には、RTやQTなどの表記はせずそのまま投稿します。 基本的に元記事へのリンクが付いていますし、読めばツイートボタンを使ったんだなとわかると思いますので。 自分のコメントは足したり、足さなかったりいろいろですね。 自分のルールとして自分が書いたツイートとツイートボタンからのツイートは区別したいということであれば、何らかの文言を入れるのもアリかもしれません。 ただ、それは一般的に知られている「RT」とか「QT」ではないと思うので、それを入れると他の人（フォロワーさんとか）が混乱するかもしれません。 ＜参考＞ ■公式リツイートとは 「公式RT」 (official retweet) こうしきリツイート： - IT用語辞典バイナリ http://www.sophia-it.com/content/%E5%85%AC%E5%BC … ■非公式リツイートとは (unofficial retweet) ひこうしきリツイート： - IT用語辞典バイナリ http://www.sophia-it.com/content/%E9%9D%9E%E5%85 … ■QTとは 「引用ツイート」 (Quote Tweet)： - IT用語辞典バイナリ http://www.sophia-it.com/content/Quote+Tweet 以上、ご参考まで。
基本、友人の記事の投稿は通知が来ないように設定してる場合がほとんどです。 そうしないと、しょっちゅう鳴るので。 なので大丈夫と思いますよ(^^) コメントされたり自分のとこに記事が投稿されたら 通知が来るようにしてる人は結構いると思いますが、、
このご質問だと前提が不明ですね。 1．FacebookではないYahooやGoogleなどで自分を名前で検索されない設定 あります。プライバシー設定から検索エンジンをタイムラインにリンクさせないようにすればOKです。 2．Facebook内での知らない人から検索されなくする方法 あります。これもプライバシー設定で、メルアドか電話番号からあなたを検索できる人の範囲を「友達」か「友達の友達」に設定することです。これで友達承認していない人からの検索を避けることが出来ます。 3．Facebook内で友達の友達から検索されなくする方法 これも(2)のプライバシー設定で、検索可能な範囲を「友達」にすれば、検索BOXに名前を入れてもヒットしないはずなのですが・・でもその友達が自分の友達リストを公開していればそこからわかってしまうので100％知られないようにするのは難しいですね。
　ああ、それはマイミク申請ですよ。 　「友人に追加」ボタンを押すと、メッセージ入力欄が現れて、何か書いて送ると相手に届きます。 　相手が許可すればマイミクになれるというわけです。 　もし、その人に知られずチェックしたいなら「お気に入りに追加」の方ですね。 　ただ、最近「足あと」機能が復活するという話もあって、今はマイミクか同じコミュニティに参加してる人しかわからないようになっている訪問者リストも、いずれ訪れた人全員のものが表示されるようになるかもしれません。 　そうなるとこっそりというわけにもいかなくなるので、mixiからの連絡はチェックしておきましょう(^_^;
男性はまずお金を払ってパスワードなどを入手 女性は無料 で、男性はある番号に電話。 女性もある番号に電話。 そこで男と女がツーショットで会話できます。 繋がると、男のポイントがどんどん減ります。 相場は１時間５０００円くらいだったかなー。 自宅版テレクラみたいなものですよ。 ただメールやSNSのご時世、ツーショットダイヤル に電話する女っているのかな？ たいていポイント減らすのに女のサクラが雇われて いますから注意してください。 さらに今時ツーショットダイヤルを営業している 業者っているのかな？っていう感じです。 今はPCのスカイプなどを使ったウェブカメラでの ２ショットがけっこう盛んです。 相手の映像みながら話せますよ。 なので電話でのツーショットって今でもあるのかな？ っていう感じです。
できるはずです。 こちらの履歴からは消えますが、相手には 「○○さんが退室しました」 と表示されます。 その相手が削除しない限り残るはずです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 入力それ自体の問題はないように考えますので、あと考えられるのは何度もログインにトライしたためにロックされたかもしれません。 ログインがアプリからでしたら、Webからログインしてみる。もしWebからログインしてもダメならばしばらく時間を置いてからログインしてみるなどを試す価値はあるかと。 即座に解決できる答えでなく、申し訳ありません。
ブロックは一対一対応です。あなたのページから友達リストを見たりすることは出来ませんが、あなたがブロックした相手があなたの友達と承認しあった友達の場合、その相手とあなたの友達とのやりとりをあなたがブロックすることは出来ません。
twitterには登録アドレスから、そのアドレスを使っているアカウント（Twitterユーザー）を検索する機能がありますので、あなたのおっしゃる「本人」というのがそのメルアドをTwitterのアカウントに使っているユーザーというのであればその通りです。
Facebookには足跡機能はありませんし、あなたの履歴を第三者に表示する義務もありません。ただしチャット機能をオンにしていた場合、ログインしていること自体は他の人が確認することが可能な場合はあります。
訳はいろいろあるでしょうが、感覚でいうと「よう！」とか「元気？」のような軽い挨拶だと思ってください。 メッセージを送るまではないけれど、ちょっとちょっかいかけておこうか。という時に使いますね。
解りません。 facebook側で「知り合いかも」にどういう基準で名前を出しているかが解らないため、外部の人間からは何とも言えません。 一般論で言えば、facebookにそもそも「足跡機能」なるものがありませんので、閲覧したことは解らないでしょう。
> ・どうしたらこの考えを払拭できますか。できれば克服したいのです ネット上の話だと思うから、そういう考えになるのではないでしょうか？ 実生活（オフライン）でも、友達に「この前こういうところへ行って面白かった」とか「こういう店で食べたんだけどおいしかったよ」っていう話はしますよね。 それと同じだと思うようにすれば、そういう考えはなくなると思います。 > ・以前の投稿をちょくちょく消すユーザーをみて、いい気持ちはしませんか？ 自分が見る時点では、消えている投稿は見えませんから何も思いませんね。 一度見た投稿が消えていても、気が付かないと思いますし。
ブロックしたら相手は検索にも出てきませんし、ページに飛ぶことも出来ません。ですから >設定で友達一覧を非表示にしたりしているのでしょうか? そうでしょうね、友達リストの公開範囲を「自分のみ」もしくは「友達のみ」に変更なさったのでしょう。
以前Facebookの名前変更のご質問にお答えしました。参考になるところがあれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7508010.html
こんにちは。 ＞フォロー返ししないのは、Twitterのマナー違反だと怒る人 ほとんど押し売りですね(^^; ＞やっぱり、それなりに存在する考え方なんでしょうか。 中にはそういう考えの人もいるかもしれませんが、それを直接相手に要求してきて更にそれが聞き入れられないと文句まで言うなんて人はかなり少数派じゃないかと思います。 実際、私も相手がフォローしてきても自分に興味が無い話題をツイートしてる方の場合そのままスルーしてますが、それで今まで直接的にクレームを入れられたことはありません。 （経験値が少ないだけかもしれませんが…） ただ、もともとTwitterはそういう強制力のない自由なツールだと思いますので、質問者さんの使い方でもまったく問題ないと思います。 ちなみに私はプロフィールに「挨拶不要。フォローもリムーブもご自由に。」と書いてあります。 質問者さんもご自分のTwitterの使い方について予めプロフィールに書いておいてはどうでしょうか。 事前に考え方が分かっていればお互いに時間の節約＋気持ちの安寧に繋がるのでは。 （もうやっていらっしゃるかな？） 以上、個人的な考えですがご参考まで。
>・なぜこんなに頻繁に送られてくるのか？（facebookの仕様なのか） facebookから「XXさんをご存知ですか？」とうメールなら、多分、「facebookの仕様」だと思います。 メール本文の下の方に「配信停止」というリンク先がありませんか？ これで配信停止ができます。 FaceBookでは、「ｘｘ」さんの保有しているアドレス帳や、登録項目をキーにして「ご存知ですか？」というメールを配信しているようです。 >・「XX」さんが何か操作しているのか？ 操作しているケースもあると思いますが、「ご存じですか？」というメッセージでは、ないように思います。 私に来た添付の場合は、「リクエスト承認」なので何らかの方法で操作されているように思います。 この私のケースでも私は、この人は面識もゆかりもない人です。 どんな方法で「リクエスト」をかけているのかは、不明ですが・・・・（ちなみにこの人、男性です） 私は、「配信停止」で停止させました。 逆のケースもあります。 貴方の保有しているアドレス帳が無意識にインポートし、「知り合いかも」で配信されていることもあります。 参考： http://www.facebook.com/note.php?note_id=2297764 … http://asterisk.boo.jp/webservice/webservice_fac … http://kotobanorecycle.com/2011/08/17/facebook/
本名というのは信義則です。登録するのに書類が必要な訳ではありませんし、戸籍のない国の方が世界では圧倒的に多いですから、法律的なしばりではなく実在する人物の名前である（実在する人物が本物の名前で登録しているのだろうとFacebook側が判断できるに足る名前である）ことが前提ということになります。ですから実例として、日本人だけど名前が日本人っぽくなかったり、アニメのキャラクターっぽい名前だと登録に際してトラブったということがあります。 今は現在使っている名前+旧姓や、ニックネームを加えた登録も可能となっています。芸能人の場合は、個人アカウントでなく、Facebookページ（企業ページ、ファンページとも呼ばれます）での作成をしている人が多いです。既婚であることを知られたくなければ旧姓だけで登録しても勿論OKです。
最初にアップした写真の「編集」となりますのでアップした日付は最初のままです。一旦写真を削除して再度コメントをつけた状態でアップ→公開すれば最新の日付になります。
出会い系とか、情報商材の販売とか、他サイトへの誘導がメインですね。だいたい、居住地域とか、出身校とか、属性が近いところを狙って申請を送ってくるパターンが多いですね。無視でいいと思います。
PCかモバイルか御使いの機種が不明ですが、下記が参考になるかと。 http://kmttk.blog.fc2.com/blog-entry-19.html http://ja-jp.connect.facebook.com/help/chat
（1）アカウント名ではなく、メールアドレスを入力 （2）2文字のアナグラムのパスワードの、2文字の間に半角スペースを入れる。 知らぬまに、Num LockやCaps Lockキーが押された状態になっている場合があり、小文字で入力したつもりが大文字になっていることもある。 （3）スパムと思われてアカウントを削除された可能性（ルールに違反していないか確認） 例：半年以上活動していないアカウントは事前通知なしに削除されることがある。 （4）パスワードをかえる。（ある事情によりパスワード変更ができませんとのこと）二度変更で元のパスワードに戻す（変更がすぐだと駄目かも） 参考URL：http://netkudoku.seesaa.net/article/241559628.html
投稿日時：2013/02/27『クレジット支払い遅延』 投稿日時：2013/03/02『カラオケにてムカッ』 と言うのは見れますね。
　今までにもさんざん同じ質問が出ていますが、「削除依頼板」というところに書き込む形になります。 参考URL：http://qb5.2ch.net/saku2ch/
Facebookを楽しんでいらっしゃらないように御見受けしますので、無理して続ける必要はないのではと感じます。 概して日本のユーザーはまじめに考えすぎです。SNSは義理で続けるものでも、見栄で続けるものでもありません。自分が楽しめるかどうかです。 私の海外の友人は自分が仕事で忙しくて見る時間がなければ、アカウントの一旦停止をこまめにやったりしますし、住所が変ったのをきっかけにアカウントを最初から作り直したいと退会することにも抵抗がありません。大事なのは自分がSNSをどのように使うかであり、SNSにしばられるなんて時間の無駄です。 ですからあなたが向かない、楽しくないと思えば気にせず退会しましょう。今現在お友達に登録しているお二人にはメッセージで退会する旨と今までのお礼をしておけば宜しいかと思います。
もしあなたが自分のページでイベントカレンダーをご覧になったのなら、誕生日と年齢は表示されているはずです。プロフィールの基本情報としての非表示はあなた以外の人へのものであり、あなたのみが確認できるイベントカレンダーでは入力した情報がきちんと入っていなければ逆におかしいです。もし他の方のページからイベントカレンダーを見た時、あなたの年齢が表示されていたら、技術的バグか入力が正しく認識されていないので再入力の必要がありますが。 >表示されてない人、表示されている人もマチマチなので これがその各人の設定の違いです。私の友達の誕生日を私のイベントカレンダーでチェックしましたが、年齢を非表示にしている人は今日が誕生日ですという表示のみ、年齢を非表示にしてない人は（　　）の中に年齢が表示されています。
>コメントは自分だけが読み、数は表示されないようにできませんか？ こういう設定ができると聞いたことないですね、残念ながら。 基本的にあなたがFacebookに投稿したものは、あなたが見せたい人だけに見せるようになっていますので、あなたがその投稿を「公開」に設定した場合は、友達以外の誰もが見られます。その一方、友達であってもその人による「コメントといいね」を自分のニュースフィードに標示しないような設定も出来ます。ですからコメントの数とコメントとは必ずしも一致しない場合があります。つまりあなたのニュースフィードとお友達のニュースフィードに出てくるものが100％同一とは限りません。それにコメントをいつ入れるかは相手の気分次第です。実際数ヶ月たってからコメントがつく場合もあります。コメントがないからと気になさると楽しく使えないと考えます。そういった場合は自分の日記やメモがわりと割り切ってお使いになるといいと思いますよ。コメントがつかないなんてよくあることです(笑）
はっきりとした履歴は残りませんが 相手が自分をフォローしていない場合、相手の画面のおすすめユーザーってとこに自分が表示されることはあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
友達リクエストを送られたのは、その方のページ上部にある「友達になる」のボタンから送られたのでしょうか？　それともダイレクトメッセージでリクエストなさったのでしょうか？ もし相手の方がリクエストを「友達の友達」からしか受け付けないように設定している場合で、あなたがその方と共通の友達がいなければ、「友達になる」ボタンは表示されないはずです。表示されているということは、その方がすべての人から友達リクエストを受け付ける設定になさっているということです。 となればあとはその方がリクエストを受け付けるかどうか、その方次第となります。ちなみに私も友達リクエストを送って1年近くたってから承認してもらったことがあります。本人曰く、Facebookに数ヶ月以上ログインしてなかったら、アカウントが停止状態になっていたとのことでした。あまり気にせず承認してくれたらしてくれたでいいし・・ぐらいに考えておかれれば宜しいのではと思いますよ。
App StoreのFacebookアプリのレビュー見てると、他にもPCとiPhoneとではTLの順番が違うなど、不具合なのか何なのかわかりませんが、そういう現象はいくつかあるようです。 (自分のもそうです。) 直るのを待つしかないかもしれません。
その人のページを表示して【このユーザーをブロックする】をクリック
実際、私が試してみたわけではないので推測ですが、「T.Yamada」で漢字表記にするようメッセージが来ていたのであれば、Tだけだと、実名だと認識されない可能性があるからではないかと思います。 また、表記がT.Yamadaの場合、漢字を使った検索にヒットするかどうかはご自分でやってみるとわかります。私はアルファベット名だけで登録しておりますので、Facebook上の検索で漢字を使うとヒットしません。ですが、アルファベットで苗字と名前を登録とは逆にして検索してもヒットします。
パソコンでもスマートフォンでも、通信回線を使う料金は取られます。ただ、その料金は、通信回線の会社に支払うもので、LINEの会社へではありません。 LINEの会社は、LINEの通話、メールは無料で使って、スタンプなどの有料コンテンツの料金で儲けています。その有料コンテンツは、通信回線の会社経由でユーザーから徴収していますが、パソコンの通信回線の会社は、徴収代行のサービスをLINEの会社に開放していません。そのため、LINEの会社は、パソコンで使った場合の有料コンテンツの料金を、スマートフォンの回線の会社経由で徴収します。 なので、LINEのパソコン版は、スマートフォンなどのユーザーしか利用できません。
>自分のページの受信箱と、その他にそのメッセージが入っていました。 これはあなたが送ったメールが、INBOX（受信箱）とOthers（その他）の2箇所にあったということですか？　 Facebookで無事にメッセージが相手に届いた時は、自分の受信箱に送った証拠としてそのメールが表示されます。通常のメーラーのように「送信済み」がないので、その代わりです。そして友達承認をしていない人から返信が来た場合、他のスパムなどと区別がつかないので、「その他」に入ることは特別不思議なことではありません。ですから、あなたのメールが受信箱、相手からのメールが「その他」ということもありえます。 ですが、もしあなたが送ったメッセージが一箇所でなく二箇所に表示されたということになるとそれはバグ（技術的な不具合）の可能性もあります。
動画ファイルの大きさと時間は問題ありませんか？　100MB以下、2分以内でしょうか？　拡張子もあわせて問題がなく、それでもダメな場合、例えば一番最適な拡張子、mp4などに変換してから再度アップしてみるという方法もあります。
噂を信じちゃいけないよっと。 冗談はともかく電波を発信してるので厳密にいうと探せなくはないです。 携帯電話とか簡単に盗聴されますから、その辺に電波飛ばしてるわけですからキャッチは簡単です。 しかし個人の特定までは令状持った警察くらいしか無理だと思いますよ。 逆に個人情報保護法にふれて逮捕となります。 一番現実的な可能性は「何日何時何分に携帯電話の電波を発信してた人がいる」くらいじゃないでしょうか。 それでもそうとうな準備がいるので、実際にやってるのは疑わしいですが。 私の予想は個人は特定できないが携帯電話を使っていたという目撃情報が寄せられた、もしくは本当にただの噂で事実でない、ですね。
＃１です。 あなたにメールが届いているということは乗っ取られているというのは不可思議です。 twitterのHELPにtwitして見て下さい、 乗っ取るのは非常に難しいですよ。 まずはあなたのtwitterのログインアカウントがわからなければならないし、 あなたのgooのメールアドレスまで知らないとできないことですから。 その両方を知ることは、最悪あなたのPCがウィルスに感染していて内容をすべて取り込まれているということです。 従って万万が一乗っ取られているとしてらそれ以前にPCが乗っ取られていないかをチェックするのが先です。　こちらのほうが重要です。
ご質問を読む限り、あなたとしては申請した人と友達になりたくない、でもその人が所属しているグループの人たちと申請をめぐってギクシャクした関係にはなりたくないということで宜しいでしょうか？ >何て言ったらうまく承認もせず、その方にどうして！と質問された時もうまく答えられるでしょうか。 私には残念ながらよいアドバイスは出来ません。私なら、友達としてつきあいたくなければ承認をせず、他の人から「なんで？」と言われても「個人的なことであなたには関係ない」とはっきり言っちゃいますので。相手が外国人で空気を読めないなら、こちらも相手の空気を読まずガンガン言わなければ負けます（苦笑）。日本人的玉虫色の解決法は相手もそれを望んでいる場合に限ると考えていますので。 そんな勇気はありませんとおっしゃるのであれば、友達申請を許可しましょう。その上で、その人を「知り合い」か自分の投稿などが見られない「制限リスト」に放り込む。そしてその人からの投稿は「重要なアップデート」のみを受け取るようにする。ついでに写真などもその人が見られないよう、自分のプライバシー設定を最大限その人に非公開にするよう細かく見直すようにすることですね。
facebookページか個人のアカウントかによりますが、facebookページ（企業ページやファンサイト）の場合友達申請が出来ないので、個人の人が「いいね」をしても表示されないか、シェアなどしても●●さんがlinkにいいねと言いましたという表示だけで、どれかはlink先に飛ばないとわからないようにしてあったりします。基本的にお知らせメールは「いいね」をしたという事実だけで、どれについてかの確認は個別ページに飛んで確認するようになっていますね。
投稿をなさる時、特定の相手にその投稿を表示させないようにしてはいかがですか？ 下記を参考になさってみてください。 http://facebook.webcrafts.jp/facebook/587
写真の場合は、カメラやケータイのGPS機能が有効になっていればジオタグが画像に埋め込まれますが、イラストの画像ファイルの場合は、お絵かきソフトとGPS機能は連携しないので、位置情報が漏れることはありません。
画面サイズの小さい携帯等で閲覧、書き込みしている人はそうなる可能性はあるかな？と 画面サイズが小さいとPC基準のインテンドじゃあ、逆に改行だらけで見にくいだろうし 携帯だと、一行の幅が狭すぎて、PCで見たときにどう見えるかがイメージしにくいだろうしね。 「、」とか「。」も携帯で打つのは面倒かも知れませんね。 私は携帯から見てるんかな？って思うようにしてます。
お友達の使っているGmailのアドレスが、Facebookでセキュリティー認証されていないかもしれません。お友達にメルアドの認証をしてみてもらってはどうでしょうか？
ご友人のタイムラインにあなたが書き込んだのですから、相手のニュースフィードには「友達のアクティビティ」として表示される可能性があります。（可能性があるといったのは、相手の人がすべてのアップデート、ほとんどのアップデート、重要なアップデートのうちどれを選択しているかがわからない為。）でも一旦表示されてもあなたが削除なされば、お友達がページを更新した際には消えています。
ツイート＝つぶやき、簡単な書き込みのことですね。ツイッターは超簡易ブログだと思って下さい。ツイートする度に短い記事が増えるわけです。 これに返信（コメントのようなもの）することをリプライといいます。フォローしていなくても、リプライは飛ばせます（返信出来ます）。 そしてフォロー、これは購読者のことです。誰かをフォローすることにより、その人のツイートが読めるようになります。 逆に、自分自身をフォローしてくれている人のことを、フォロワーと呼びます。 ツイートを非公開にすると、アカウントに鍵が掛かります。鍵付きのアカウントをフォローするには、そのユーザーからの承認が必要です。 リツイートとは、誰かのツイートを再度投稿することです。 フォローしていなくても、リツイートできます。過去に遡って発言をリツイートすることが可能です。 リツイートには公式と非公式があります。混乱してしまうかもしれないので、説明は割愛します。 連携についてですが、分からないのであればむやみに設定すべきではないと思われます。連携すれば、一度のツイートで連携した全てのアプリ等にその発言を反映させることができます。 駆け足で説明したので解りにくい箇所もあるかと思いますが、使ってみて自分で覚えた方が早いです。 私はツイッターを始めて５年くらい経ちますが、今まで使い方を人に聞いたことはありません。 ダイレクトメール（DM）、タイムライン（TL）、他にもたくさんの用語がありますが、ご自身でお調べになってはいかがですか。
スマホの場合はPCのログインと違って、その人が、メッセンジャーとかFacebookアプリとかをダウンロードしているという表示です。つまりその人にメッセージが送れますということであり、常にその人がFacebookを使用しているとは限りません。またもし通知されるのがイヤなのであれば、スマホのチャット機能をオフに設定しておくと宜しいと思いますよ。 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20121121/Socia …
友達のタイムライン上で削除していればOKです。
ＭＩＸＩの 足跡機能のようなのはないので、 「いいね」押すとか、積極的接触しなければ 閲覧しただけでは 誰が見たかは　わかりません。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
Facebookでどんな投稿を受け取るか、どんな通知を受け取るかは送った側ではなく受け取る側が決めることになっています。 >先にコメントを下さった方にもいちいち通知が行くのは、ご迷惑だと思います。 日本人らしい、非常に気配りのあるお考えですが残念ながらFacebookはアメリカの会社、迷惑かどうかは相手が決めるという考え方なのです（苦笑）。その為に自分が何を受け取るか細かく自分でチェックできるようになっています。自分に置き換えれば興味がある投稿に誰がどういうコメントを残したか通知された方が嬉しい場合があります。うるさいと思えばその時点で配信停止にしています。そうすれば通知は来ませんので。 もし迷惑だと感じている方にお心あたりがあるならば、個人的に通知メールの配信停止をお願いしてみてはと思います。
LINEの友達かも構造は明かされていませんが、間接的につながっている番号もおそらく友達かも？と紹介する、Facebookとおなじ構造だと思います。 旦那さんの電話帳に元カノさんと貴方の番号があったら、元カノさんが紹介される可能性もあるということです。
ご自分のプロフィール画面にいって、「友達」をクリック、その知りたくない友人さんの名前の友達と書いてある部分にカーソルを合わせると、「設定」というのがでます。 そこで、重要なアップデートやら選択できますので、どうでもいい人のチェックを外せばOKです。 ちょっと手間ですが・・・
機種を変更したのでは無いですか？ その場合利用登録は出来ません。 http://line.naver.jp/help/iphone/ja/categoryId/1 … 引き継ぎ http://line.naver.jp/help/iphone/ja/serviceId/10 …
まずタイトルへの回答としては、 「合意の上ならOK」 Hしてから、続いて結婚する場合もありますし、 「この人、体だったのね・・・」と思われて、付き合いNGと判断されることも。 その女性次第です＾＾； 質問者さんは、「体（相性？）重視」なのですか？ 相手の性格とかはどうでもいいのですか？ 誰かと付き合いたいのであれば、お互いを知ることからですよ。 「まずはお友だちから」ってことですね＾＾
リストに載ってなくても手動入力で出来るはずです。　私も二つの高校にしていますが、出来ませんか？　ただしモバイルのFacebookアプリでは編集が出来ませんのでPCもしくはフルブラウザから編集してみてください。
何が編集したいのか、どう編集しても変更できなかったのか、詳細を教えてください。
その方法でよいと思いますが、友だちにしたくない相手の連絡先にあなたの情報が入っていた場合、あなたに申請がくる可能性はありますし、相手に友だちかも？が出る可能性はありますね。 まぁ、嫌な相手がいれば、あなたがブロックなどしてガン無視すればいいだけです。 こっちがブロックしても、相手からは分かりませんし。 ちなみに、いちど友だち登録してしまうと削除ができません。ブロックのみです。
あるんじゃないですか。 昔は持込しかこういう人材の開拓はありませんでしたが、いまではオープンワールドですからね。 別に投稿や連載する気もサラサラ無い手間遊びでやってる人がスカウトされて本出す時代です。 まあ仕事なら、趣味でのなーなーは効かない事と、印刷所のオキテに合わなきゃ全部書き直すする 覚悟があって、相手がちゃんとした足場のある出版社であれば　まあご自由にと言うほか無いです。 しないか＝ただ働きという法則もありますからね。 素人相手だと思って貴方は作品発表できて満足でしょ？いままでタダで書いてるんだからプラットフォームが変っただけじゃないとか抜かしてくるクソ野郎もいますから。
プロフィールが見られる人は、外部検索へのリンクをオン（許可）しているからです。私は外部検索へのリンクをオフにしておりますので、ヤフー、グーグルいずれで検索しても出てきません。また自分のプロフィールを編集する時、見られたくないものを可能な限り「自分のみ」にしておけばFacebook内の検索でも最小限しか表示されなくなります。 ただし、ユーザーの名前、性別、およびもしカバー写真やプロフィール写真をアップしていればそれらの写真に関しては「自分のみ公開」の設定が出来ませんので、Facebook内の検索で見ることが可能となります。 自分のプライバシーを最大限守る設定にするかしないかはユーザーの判断によります。まずはヘルプや利用基準の熟読、そして御知り合いですでにやっていらっしゃる方がいたら、どのようなセキュリティーにしているかなど情報を集めてみてください。
＞(1)わたしは携帯を持っていません。ＰＣでもできるのでしょうか？ PCでもWindowsかUnixでもMac OS Xが必用です また、携帯電話でもスマートフォンでの登録が必要 http://line.naver.jp/ja/
あなたのプロパイダ（の契約）が遅いんです。 光に変えましょう
こんにちは。 タイムラインでのやりとりは第三者も見ることができますが、メッセージ（チャット）は２人だけなので誰かに見られる心配はないです。
@aaadcさん こんにちは。こちらのURLにアクセスできますか？ http://www.facebook.com/help/contact/?id=1749644 … 確認コードが届かない場合、音声での案内もあったと思いますが、そのような記述もなかったですか？ （記憶が曖昧ですけど）
Skypeもメッセンジャーソフトで文字、音声、映像でもチャットできる。SkypeはPCから進化したもの。（だからPCだけでしか使っていない人もいます） Lineは電話番号がIDになるので携帯から進化したもので、だからSkypeにくらべて軽い。 電話番号をIDにするって、ホントよく考えたものですよね。電話帳からLINEのユーザーをピックアップできるので、（相手側もです）　Skypeよりも全然楽に使用開始できるんです。 でも、私も実感しますが、 Skypeしか使っていない友達、Lineしか使っていない友達、QQしか使っていない友達、（メールだけ、も） って、分けていくと、全部のソフトを立ち上げとかなくてはならなくて、リソース食うしすごくめんどくさいんです。 よく考えたらですよ、　音声通話なんかするのはたまにだし、ビデオ通話なんて３ヶ月に一度しかないし、 90％が文字チャットでしょう。 文字チャットってよく考えたらですよ、　 実ははるか昔から携帯でEメールが使えなかった時代でも電話番号で「ショートメッセージ」を交換してた。 基本的に必要なのはそれなんですよね。 電話とショートメッセージで90％のコミュニケーションは終わる。 しかも、電話とショートメッセージは知り合いの100％全員が共通で使ってるでしょう。 そのうち絶対に回帰現象がおきます。と私は思っています。 でも、Lineは導入が楽なので損するものでもないしモノは試してやってみましょう。構えなくて大丈夫（笑）
> 1)　ウェブからツイートを試みていますが、ホームページのURLを入れても自動で短縮されません。 ちゃんと短縮されているはずです。 試しにものすごく長いURLを入れてみれば、URLが長くても投稿可能文字数に影響していないことが分かると思います。 短縮されていないように見えるのは、表示するときに短縮前のURLに戻して表示されているからでしょう。 Twit Delayを使うときも、自力で短縮する必要はたぶん無いはずですよ。Twitter側が勝手に短縮するので。
残念ですが、相手もpixivにとっては、個人情報を守らなくてはならない存在ですので、IPアドレスは教えて貰えないと思います。 荒しにあわれたとすれば、それは、本当に気分を害されたと思います。お気持ちお察しいたします(-_-) 荒しは。凄く悲しいし、怒りが込み上げてくる様な、、、心を傷付ける犯罪だと思います。 参考になるかは解らないですし、質問とは回答がずれて申し訳ないですが、書きます。 pixivで荒しがあった場合、被害者が相手が公開しているブログやHPのお問い合わせに、こういうことがあったけれど、荒しではないか？辞めてもらえないだろうか？とメッセージを送った話を聞いたことがあります。 pixiv備え付けのメッセージでもできそうです。 詳しくは、エピソード覚えていませんが、その苦情を何件か送っていたら、Twitter経由で仲間に暴露のかたちになり、どうしようもなくなって、最後は相手の方が謝りのメッセージを返してきてたはずです。 解決なのか微妙な感じではありますが、そうやって反省を促した方のみえたので、何かIPアドレス以外でも解決の方法はあるかもしれないですよ*・゜゜・*:.。..。.:*・'(*゜▽゜*)'・*:.。. .。.:*・゜゜・*
フォローはフィード購読ですから、間違ってやめたならまたその人をフォローすればいいだけです。再度その方のページからフィード購読をなさってみてください。
公式サイトを見れば分かると思いますけど、 一部無料一部有料です。
今も付き合いのある友人が多い県でいいと思います ただ、あなたが小学校の友人と久々に連絡がとりたいとかならA県ですね どちらにしても、いつでも書き換えられるのでそんなに深く考えなくていいと思います
やめればいいではないですか。何が来ても一切レスポンスを返さなければいい。そうすればやがて皆に忘れてもらえるでしょう。いちいち覗いて気にするからいけないのです。見も知らぬ人たちと仮想空間で交流して、楽しいわけがありません。単なるマスターベーションです。さっさとやめましょう。
基本的にはプライバシー設定で、公開範囲を絞り込むこととなりますが、100％「友達以外のすべての人に登録していることを知られなくする」方法はないです。 なぜなら、Facebookに登録した時点で、あなたのプロフィールのうち、名前、性別に関してはFacebook内で検索に使われることを拒否できないからです。またカバー写真、プロフィール写真についても一度アップしたらそれは「公開」となります。あまり多くの人に知られたくなければ自分と特定される写真はお使いにならないのが宜しいです。つまり ・公開範囲を絞って、希望する人以外があなたのページを見ることが出来なくすることは可能である ・あなたのFacebookでアカウントを持っていることを、友達以外の人に知られなくする方法はない（Facebook内の検索では名前でヒットする） またあなたの友達が自分の友達リストを公開していた場合、そのリストからあなたがFacebookを使用していることがわかる場合もあります。自分が希望する人以外誰にも知られないようにするというのは難しいのです。もともとのFacebookの趣旨が「友達の輪を広げる」ことであり、あなたのご希望とは間逆の設定が多いのです。
下記のサイトをご覧ください。 http://idejun.com/archives/1705 アカウントを2つ取得しなくてもこのサイトよれば同じアカウントで複数のブログを作ることが可能だそうです。
連絡先ファイルとは、Outlook、csvファイルなど他のメーラーの連絡先を例えば転送したり、バックアップする為にひとまとめにダウンロードしたファイルの事です。モバイルでのアドレス帳などと同じと考えれば宜しいです。
下記を参考になさってみてください。 http://facebook.bex.jp/472
過去に似たようなご質問にお答えしました。参考になりますでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7862257.html
MIXIを製作した人が、自分の友達を招待したんですよ。
>これは逆に言うと"友達だったら確認できない"と言うことなのでしょうか？？ それはあなたがどういう人のタグつけだったら公開していいかの設定によります。 「タイムラインとタグ付け設定」→「タイムラインのコンテンツの共有範囲」→「タイムラインであなたがタグ付けされた投稿の公開範囲」 ここで自分がタグ付けされた投稿をどの範囲まで承認なしで表示していいかを決めてください。ここで公開範囲を「カスタムズ」にして家族だけとか、具体的人間だけとかにすれば、その枠に入らない人がタグ付けした場合、承認するかどうか選択することになります。
IE8やIE9だと入っているアドオンとの関係などでFacebookが正しく表示されない問題が起きています。IE7だと大丈夫ですし、FirefoxやGoogle Chromeでも表示の問題はないようです。 下記を参考にしてみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7530891.html
使っているモバイルの機種がわからないので全部に当てはまるとは限りませんが、スマホによっては、使用しているFacebookアプリの説明文に文字制限があったりしますし、iphoneのFacebookアプリだと「View」を通してしか説明文が読めないようになっていたりもします。PCに比べてアプリを使用するとできないことがまだまだあります。ですが、フルブラウザ（ブラウザアプリ）にすると、PCと若干違ってはいますが説明文が読めるはずです。一度フルブラウザ→Facebookにログイン→写真で確認してみてください。
アメリカ、イリノイ州、シカゴが773のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Area_code_773 日本からは001-773-xxx-xxxxとなります。
いまネットで検索してみたのですが、それらしき物は見つけられませんでした。 質問者様の内容から >「非公開リストが公開されてしまっている」というバグ ということなら、自分が作成した「リスト」に関するバグでしょうから個人情報は大丈夫じゃないかと思います。 ちなみに「リスト」とは、自分のなかでグループ分けをしたアカウント（例えば学校関係とか、仕事仲間とか）をひとくくりにして、その人達だけのタイムラインを作るのが「リスト」です。
(スペース/改行/句読点)#●●●(スペース/改行/句読点)でいけるはずなんですが…なんででしょうね… 本文の前に入れても、後にいれても、途中に入れても大丈夫です。 あと、ハッシュタグはコピペせず、自分で打っても大丈夫ですよ。 私はスマホからTwitterをやっているのですが、 リンク先からツイートしようとすると、勝手にハッシュタグが挿入されます…笑 無責任な発言ですが、一度実際にお友達に見てもらいながらやってみるのが1番かもしれません^^;
時間の問題です
AさんがBさんをブロックした時点で、BさんもAさんのページを見られなくなっていますので、 シェアやタグ付け以外、CさんのページにAさん、Bさん双方が投稿をしたとしても互いに見ることは出来ません。 シェアとタグ付けに関してはFacebookのヘルプにも Q:誰かをブロックした場合、その人に関する何かが表示されることはありますか。 との質問に対する答えとして A:はい。誰かをブロックするとFacebook上でのそのユーザーとのやり取りの多くを防ぐことができますが、その人がシェアしたコンテンツが表示されることはあります。 となっており、表示される可能性があるコンテンツに ・共通の友達の記事:共通の友達を通じて、ブロックされた人に関する記事が表示される可能性があります。たとえば、ブロックされた人が写真で共通の友達をタグ付けした場合、この記事が友達のタイムラインに表示されることがあります。 が入っています。
自分はパソコンならフォトショップなどで加工しています。 スマホだと、モザイクカメラというアプリを使っています。 撮った画像を読み込ませて、好きな場所にモザイク処理ができます。
利用していない費用の支払い義務はありません。 いわゆるワンクリック詐欺です。 メールは全部無視しましょう。 同じような質問があったので参考URLに載せときます。 この手のサイトは同じことを繰り返すようです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7736105.html
@shigurui00さん こんにちは。回答が遅くなり、ゴメンナサイ。(>_<)　タイムラインに掲載されているはずですが、表示の不具合で見えない、というお声も沢山あります。アルバムには残っているはずですので、一度、アルバムの確認をお願いされてはいかがでしょうか？
本人に聞くしかないと思います。 もしかしたら相手はIDを設定していない場合もありますので。。。
「知り合いかも？」に誰が表示されるかをユーザー側で設定しているのではないので、「×」で消したもののうち見たいものだけを復活させる設定はありません。でもあなたとのつながりをデータで残せればまた表示される可能性が高いので、 ・Facebook上で何度か検索をかける ・相手のタイムラインを何度か訪れる ・もし共通の友達がいたならその人のタイムラインを何度か見てみる→その人の「友達リスト」から「×」で消した相手のページを選択してみる などを繰り返すとまた出てくるかもしれません。
以前はTwitterで写真一覧が見れたのですが、現在はサービスをやめてしまったようです。 TwitterのアカウントでこのGOGGIIというサービスにログインすると自分が投稿した画像やフォローしている人の画像が一覧で表示されて便利です。 http://goggii.com 参考URL：http://goggii.com
パソコンでLINEをするには携帯電話でメールアドレス、パスワードを登録しなければいけないのはご存じですよね？ そしてLINEはそれぞれの端末を電話番号で識別していたと思います。 よって、もしそのお友達が既に自分でLINEをやっているなら、その人の携帯で、あなたのアドレスは登録できません。 それともお友達はあなたの携帯電話で設定を行ってくれたのですか？ であれば、パスワードがないというのはおかしいです。
＞同じ状況になったかた居ますか？ 　毎日　ログインしていいます。 今　ログインしたら　入れました。 　ヘルプを検索して 問い合わせしてみたら？ ログインしなくてもヘルプは見れますので http://mixi.jp/help.pl?keyword=%A5%ED%A5%B0%A5%A …
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 1.Google検索で出てこないのに、Facebook内の検索で出てくる これは、相手が「外部検索」機能をオフにしているからです。つまりFacebook内での検索のみを可能にしているからで、相手が自分のプライバシー設定でそのようにしている場合と、先にお知らせした通り、退会手続きをして間もない場合の両方が考えられます。 2.「友達になる」「フォロー」のボタンが表示されない これも相手がプライバシー設定でそのようにしているのではと推測できます。「友達申請」に関しては、「友達の友達」にしているのだと考えます。 「フォロー」も相手がプライバシー設定で、拒否していれば出てきません。 もし相手がプライバシー設定で限られた相手とだけFacebook上でコンタクトを取るようにしている場合は、まずメッセージで自分と相手のつながりを知らせた上で、可能だったら相手から自分に友達申請をしてもらうよう頼んでみる、また共通の友達がいたらその人の友達リストから相手をみつけて「友達申請」をしてみる、共通の友達からその人にメッセージで紹介をしてもらうなどを試してみてはいかがでしょうか？ 尚先の回答で最後にお知らせしたエラーメッセージは、Facebookにログインしていないと見ることが出来ないのをお伝えするのを忘れておりました。お詫びします。
招待メールは最高で1人に3回送られます。それがいつ送られるかはFacebook側の設定によりますが、退会手続きを取った後あなたが再度ログインして「友達検索」を利用しなければ、新しい招待メールが送られることはありません。またあと2回の招待メールも、退会手続きをしたのでおそらくは送られないだろうと思いますが、こればっかりは絶対と言えません。 とにかくあなたに今出来ることは2週間絶対にFacebookにログインしないことです。ログインして自分や誰かのニュースフィードなどを見たりしたら継続の意思を示したものとして、退会手続きが取り消されますから。 >もう一度別のメルアドでアカウント登録したとして問題はないでしょうか？ 完全に退会した後であればOKです。ただし、モバイルで友達検索機能を使うということは、ご自分の指定したアドレス帳のデータを一旦Facebookのサーバーにインポートする、ということを許可したことなので、そうならないよう初期設定でスキップできるところはスキップする、プライバシー設定をきちんとしておくことが必要です。そうでないとまた同じことがおきます。下記を参考になさってください。 http://office-taku.com/201205/web/1834.html
ご自分のプロフィール設定で「趣味」の部分の公開設定が自分のみなどになっているのではないですか？　一度設定を確認してみてもいいかもです。公開設定自体に問題がないのに不具合であればバグかもしれませんので、一旦ログアオトして再度ログインとか、ブラウザを変えてみる、アプリを利用しているのであればフルブラウザで、フルブラウザならばアプリでなど表示環境を変えてみてください。
画像アップロードサイト側の問題だと思うので サイトを変更したらいいと思います。
下記が参考になりますでしょうか？ http://4ki4.cocolog-nifty.com/sea/2012/05/facebo …
下記が参考になりますでしょうか？ http://socialappli-navi.com/?p=8201
現在進行形の相手以外とは付き合わないとか、 半年前に疎遠になった相手とはもうお付き合いしたくないとか、なのではないでしょうか。 強い拒否ならば、メールも拒否されるか拒絶的なメールが返されるでしょうし、 単純ミスでブロックしたら、後日、ブロックを解除すると思いますから いつまでも拘る事では無いと思います。 ＞この場合、わたしは何もしない方がいいのでしょうか？ そう思います。
>ＦＡＣＥＢＯＯＫを主に懸賞応募に使ってます 「いいね」を多用した懸賞応募は、迷惑行為と認定され、一定期間「いいね」が押せなくなります。おそらくこれにあたるのではと考えます。Facebookのヘルプにも下記のように記載があります。 Q:Facebookの機能を誤用しているという警告を受けた A:サイト機能の過剰利用:この上限により、サイト上の機能を利用する際のペースが制限されます。機能の過剰利用は、他のユーザーに迷惑となったり、安全を脅かすことがあるため、禁止されています。 ただし「いいね」ボタンの上限が一月何回なのかなどはFacebookがあきらかにしておりませんし、聞いても答えてはくれません。人によって100～200回でアウトになったという話は聞いております。もしこれが理由であるならば (1)に対してはあなたが出来ることはありません。おそらくFacebookから警告メールが届いているかと思います。そこに利用停止期間が書かれてあればその間は「いいね」ボタンを押さずにいる、書かれていなければ通常は3日～7日ぐらいで解除となります。 http://ja-jp.facebook.com/help/180242725439034/ (2)前々から、Facebookのアクセスポイントは正確性に乏しいといわれておりますので、あまり気になさる必要はありませんが、あなたのアカウントを誰かが不正に使用している可能性も完全には否定できません。下記を参考にしばらくオブザーブしてみることをお勧めします。 http://www.infact1.co.jp/facebookblog/?p=851
私は、学生時代、試験範囲を試験前に気にしたことってありません。試験前に近所の小学生と釣りに行ったりもしてました。 中学のときは、３年間学年２位、高校のときは２桁くらいだったかな。模試で全国１位も数回なら取ったことがあります。 資格試験とちがって、１度読んだものから出るんだから、最初に読んだときに、理解するまで調べていたら、試験範囲なんて知らなくてもいいんじゃないかな。
ddeanaです。退会は出来るようです。下記を御参照ください。 http://ameblo.jp/sw-fujisaki/entry-11185745477.h …
相手が相当頑張れば、ご質問者様の電話番号を調べる事が出来ます。 方法は問題があるかも知れないので書きませんが、理論上は可能です。
こんにちは。お友達になられているんですよね？ androidだと思いますが、アプリは最新ですか？ 最新のアプリだと四角に矢印マークをタップされると、メッセージが出てくるのですが・・・
Twitterには厳密な意味での足跡機能（トラッキング）はありません。 ですが、おすすめユーザーを選ぶ仕組みは足跡機能に類似しているといっても宜しいかと思います。 Twitterに限らず、FacebookのようなSNSおよびamazonのような販売サイトで統計学に基づき、購入者の好みなどのデータを収集し、それを元にそのユーザーに最適と考えられる項目を表示することは、マーケティング戦略として広く適用されています。Twitterにおいても他のユーザーがフォローしているアカウントやそれに付随して訪問した他サイトなどの閲覧履歴をカウントしそれをまとめれば、おのずと同じ趣味、同じ年代、似たような訪問履歴、時間帯を持つ人をリストアップすることが可能になると考えられています。
まず名称があやふやのようですね。 ファイルとはページや画像のこと。ページはHTMLファイルといいます。 ディレクトリとはフォルダーのことファイルを整理するためのケースや袋みたいなものと捉えてください。 ホームページを作るにはファイルマネージャーの上部に 現在のディレクトリに【ディレクトリを作成】【ファイルを作成】 というボタンがあり、【ファイルを作成】をクリックすると本文ページのHTMLを作ることができますし、画像を入れたい場合は[ファイルのアップロード]にて画像ファイルをアップロードします。 ですが、ブログもやっていなくて相対パスなどの位置関係などがわからないような方では無理です。 初心者ならばいきなりファイルマネージャーで作ろうとしないで、ホームページ作成ソフトを使ったほうがいいですよ。 ホームページ作成ソフトならば大体アップロード機能がついています。 初心者向けホームページ作成ソフトは有名どころでは「ホームページビルダー」で簡単に作りたいのなら「ホームページV３」です。 無料ソフトもあるようですが、CSS（ホームページの設計図みたいなもの）はまた別ソフトを使わなくてはいけないし、CSSもある程度できないと使いこなせないし。 ちなみに今時CSSはホームページデザインに必須なものとなっています。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >個人ページからFACEBOOK ページにいわゆるアップグレードは可能なものでしょうか？ 個人ページのアップグレードがFacebookページではありません。この二つはまったく別なものです。しかし、個人ページからFacebookへの移行は下記条件を許容すればOKです。 ・本名以外の会社名、商品、サービス名などでの登録も可能 ・個人アカウントのタイムラインにあった内容（写真、動画、投稿など）はすべて削除される（事前に保存が必要） ・個人アカウントのプロフィール情報も削除される（事前に保存が必要） ・グループに入っていた場合は自動的に退会、アプリなどの管理人となっている場合も外れる。 ・友達となった人やフィード購読者は「いいね」を押すファンという形となる ・新たな友達申請や友達リクエストを受けることは出来なくなる。 これで宜しければ下記をご参照にFacebookページを作成なさってください。 http://ja-jp.facebook.com/help/175644189234902/
こんにちは。お友達のアドレスで登録されたわけではないですよね。（というか、同じアドレスでは登録できないと思うのですが）　特にお友達にご迷惑がかかるということはないと思います。メッセージも相手の方が削除されなければ残ります。メッセージを送った方にfacebookが何かを送りつけることもありません。facebookはツールですので、そんなに心配されることはないですよ。
私の思うSNSとあなたの言うSNSは少々違うように感じます。 SNSとは何か、教えていただけませんか？
＞『表示するならログインして下さい』というようなこと とありますが、ログインせずにアクセスした場合 恐らく質問主さんがアクセスしたということがFB側にはわからないと思います。 ログイン状態を保持する設定にしていない限り、アクセスしただけではどのアカウントか判別できないものと思われます。 ということできっと退会処理の妨げにはなっていないものと思われますが もし不安なら試すのは二週間以降後にしてみましょう。 だめだったら再度退会手続きをすればいいのです。 円満に退会できているといいですね。
お気持ちは分かりますが、現状ではその様なサービスは無いですね。
今は仕様が変っていますので、個人アカウントの右上に表示されるのは、 「貴方の名前」「友達を検索」「ご意見・ご提案」「ホーム」「プライバシーショートカット（鍵のマーク）そして歯車マークの「その他の設定」です。 そしてホームの左側の「つながりを検索」に友達に関する「招待」や「友達検察」があります。企業ページのフィードバックはいまだありますが、PCやフルブラウザの個人ページではなくなったはずです。ただしアプリによってはフィードバックの機能があるものも存在します。
Facebookでセキュアな接続で身分証を送信したいのですが、セキュアな接続、この意味が分かりませんけど、証明書はアドレス等を書き換えられない様にする電子証明書ですか? FacebookのアカウントのIDとパスワード等の管理を実行するには、ヘルスセンターに入りアカウントとパスワードをタップして開き、個々のアカウントとパスワードを入力して、管理の実行だったと思います。 セキュリティーソフトをインストールしていれば、自動的に有効にする無効にするはセキュリティーソフトが判断をします。 回答が間違っていたらごめんね。゜
ここが一番参考になるように思えます。 　　↓ http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems …
下記の「１，下記のURLからユーザーネームを設定する」のリンクから編集をしてみてください。尚編集する場合はPCかフルブラウザでFacebookにログインしたのち、リンク先を選択してください。 http://matome.naver.jp/odai/2134079237225062201
ブラウザはIEですか？ ブラウザの不調かどうか判りませんが、Firefoxなど他のブラウザでも試してください。 ２、３のブラウザは併用できるようにしておいた方が、緊急時にも対応しやすくなります。 もちろん、サイト自体に不具合が起こっている場合は別ですが。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr …
会員登録(かプロフィールを作成）した日付という意味だと思います since2013.01.01は"～から"という意味なので 2013年1月1日から　という意味になります。
こんにちは。 「SOICHA」を主に使っています。 Twitterのクライアントは無料のものをいくつも試してみますが、結局はこれに帰ってくるという感じです。 質問文の中で挙げた条件は（多分）全部クリアされていると思います。 ※ただ、「複数アカウント」については切り替えが出来ることは判りますが、自分では使わないので使い勝手がどうかは不明です。 良い点は「広告が出ないこと」でしょうか。 画面自体が小さいので、1行でも広告が出るのと出ないのでは違いますので。 その点「SOICHA」は無料なのに広告が出ないところを評価したいです。 ときどきうまく投稿できないときもありますが、Twitter自体のシステムが重くなっていることもよくあるので私はそんなに気になりません。 （使用頻度にもよるかも。私は1日に平均20回くらいです） また、投稿できなかったときもたいていは下書きに保存されているので、書いたツイートがそのまま消えてなくなるということはないと思います。 以上、簡単ですがご参考まで。
私は、ＳＮＳを全く使っていないので、的外れな回答かもしれませんが・・ 質問者さんの希望するような使い方は、ＳＮＳ（ソーシャルネットワーク）ではなくてショッピングサイトとかカンパニーサイト、いわゆるホームページに分類されるのではないでしょうか？ つまりは、どこかの企業に開発費用を出して、ご希望の機能をもったサイトを構築してもらうことになるのだと思います。 既存のＳＮＳに分類されるサイトでは出来ないのではないかと思えます。
タグ付けか、リンクされたのではないでしょうかね。下記を参考になさってください http://www.cmnet.co.jp/blog/knowledge/post_35.php http://www.cmnet.co.jp/blog/knowledge/post_56.php これを防ぐ為には、投稿前にタグ付けのチェックをはずす、リンクされないよう、投稿する相手を個別に限定するなど細かく設定を変える以外ありません。
>ずっとパソコンつけっぱなし、ということなのでしょうか。 技術的にはそういうことになります。PCの設定で時間で休止状態などの設定にしていないのではないでしょうか。もしくはFacebook表示側の不具合でそうなっている場合もなきにしもあらずですが、そのどちらなのかは他のユーザーからはわからないですね。
＞私が変な所で頑固　というのもあるかもしれませんが ＞今後のSNSの利用について考え直したいので ＞皆さんの意見をお聞かせ願えれば、と思います。 　アナタが自分で言われるように 頑固という認識が、あるのですよね？ 　インターネットには、多種多様な性格の方がいます。 アナタのように頑固な人も含め 　そして　ＳＮＳの考え方も 年齢層による分析をしていますが、 本当にそうでしょうか？ ・年齢が高くなればなるほど　SNS＝絶対？ 　高齢の人の割合から言えば 登録すらしていない人がほとんどです ・周りの同級生や同じ年齢層の方は　SNS＝まあ、あったら便利かな というイメージになりつつあります。 　そのイメージは、アナタの周りの親しい方ですよね？ 一体　何人のサンプリングをしたイメージなのでしょうか？ 　今回のトラブルに関して どちらか一方的に悪いとは、決められませんが 　金銭が、絡む以上　信用問題もありますし 慎重な対応をするべきだと思いますよ
とってもカワイイ子… 詐欺の典型ですね シカトしましょう
私は30後半ですが、greeも含めて3ヶ所で動いてますが、mixiが動きがいいと感じています。 先週も他の県で調べることがあったのですが、そう簡単には行けないので、コミュで聞いた所、返答が早くにありました。 greeは0件でした。 ちなみに、ブログを3ヶ所に同じのを載せてるんですが、アメーバは最もリアクションがないです。 ピグをやっているので、他をやめようかと思ったのですが、今でも続けているのはコミュはmixiやgreeの方がいいからです。 アメーバはチャット(ピグ)。 mixiはコミュやブログ。 greeはmixiの少し冷めた感じ。 というような感覚ですし、他の人も言葉は違えど同じ事を言ってました。 「mixiは人とのくっつきがある感じで、そういうのは嫌だから、そっけない感じのgreeを続けてる」 だそうです。
アドレスとドメインを変更してもアナタの居場所が判明をしていますから、明日資産の差し押さえに行きます、って、通告をしてみてはどうですか? 悪徳業者は日陰には強いけど、公の場では直ぐに捕まります。
Facebookは、自身のブランディングに使えます。 私はこんな考え方をしてますよ、こんな事ができますよ、こんな未来を目指してますよ、 目標をもって、進んでいくことに使えます。 同じ考えを持った人、共感出来る人が寄ってきます。 逆にネガティブ発言、誹謗中傷、リアルで言えない事のはけ口に使ってしまうと、 自ずとそんなブランディングが成されてしまいます。 離れた友だちとの近況報告、同じ趣味の人との交流にも使えますが、 大学生であれば、今からブランディングしていきませんか。 そういう私は多分あなたの親の年齢ですが、 友だちとのやり取りから、ようやくブランディングに使おうとして さて、どういう方向にしようかと悩んでる状態ですｗ 是非楽しく使ってみてください。
これはなかなか難しいですね。でも人数が少ないのであれば少しは改善する方法があります。 友達のタイムラインを開き、上部の「友達」ボックスをクリックしてください。そこに「ニュースフィードの設定」がありますので、そこを選択。 すると自分のニュースフィードに表示したいものを選べるようになっていますので、写真や音楽動画、その他など、近況アップデートやライフイベント以外のチェックをはずすだけでも見やすくなると思います。あわせて必要ないお知らせのチェックもはずしておけばなおすっきり。 ここで「重要なアップデート」を選ぶとニュースフィードに流れてくるものが極端に減るようですが、何が重要かというのをFacebook側が判断するのでこちらでは選べないのが難点。ですからアップデート自体は「ほとんどのアップデート」にしておくのがいいかと思います。 また特に見たい友達を「親しい友達」にすると自動的に「すべてのアップデート」が流れてくるように設定がかわりますが、これも上記のように「友達」ボタンを使って「ほとんどのアップデート」に変えることが出来ます。 面倒でも1人1人このように設定を変えていくだけでもかなり違うと考えます。
わたしは仲間内でグループを作り、 そこでTwitterのような使い方をしています。 皆好き勝手に呟いたり、遊びの召集をかけたり。 明日飲みに行こうよー、今ここにいるんだけどー、とか。 Twitterよりも内輪感が増しますけど。 個人的に嬉しいのは、 会話が一画面で確認できることですね。 Androidのメールでは、iPhoneのように、 1つの画面でお互いの発言を確認する、 ということができませんので、 メールより会話が楽しめますね。 私はこんな感じで利用しています。
多分無いと思う。私もメインブログ以外にサブブログを２つ持ってますが、サブブログも別個にフォローして下さってますよ。それでも心配な場合はサブブログ（あなたの日記）の記事を流すときは、毎回非公開設定で流されてはいかがでしょうか？ また私もある方のブログをメイン、サブの両方フォローしてます。つまり相手の方のダッシュボードにはサブブログの日記は流れてはいないと思います。 ただもしかして、メインブログのページの中に、サブブログへのアクセスを表示する設定があるのかも？一度自分のメインブログをじっくり見てみたらどうだろう？普段ダッシュボードしか見ないので気づかなかっただけかも？ダッシュボードで自分のアイコンをクリックしてメインページを確認してみて下さい。 tumblrはいろんな背景やスタイル（テーマ）が選べるので、ひょっとするとあなたの選んだテーマの中にサブページへのアクセスを表示する設定が含まれているのかも。 カスタマイズスイッチを使ってテーマのページに入り、設定を確認してみられてはいかがかな？例えば自分がフォローしている人々をブログ内に表示するかどうか？写真を中央に並べるか左端に並べるかなど、選んだテーマ（背景及び書式）によって、いろいろだと思いますが私のテーマは確か30個近い設定がありましたよ。一度確認してね＾＾
パソコンがOKであればブロックされてはいません。 一旦アプリを再起動させてみて再度トライしてみてはいかがでしょう？　また、フルブラウザでtwitterを見ている場合はキャッシュを削除するとOKになる場合もあるのでそれもトライしてみてはいかがでしょう？ http://oxynotes.com/?p=1142
Facebook登録にフリーメールを使うと、自動的にそのメーリングリストがFacebookに使われるという方がいらっしゃいますが、それは間違いです。現に私、初期からずっとフリーメールを使っておりますが、一度たりとも招待メールを勝手に送られたり、こちらの情報を勝手に誰かが知っていたりという経験をしたことがありません。また、PCだけでやっている人と、モバイルだけでやっている人を比較すると、圧倒的にモバイルだけで参加しているユーザーの方が下調べをせずに、登録の落とし穴もわからず安易にやった結果、自分で自分の首を絞めているケースをよく見ます。Facebookの面倒くさいところは、トラブルが起きた時や設定、編集の仕方が一律ではないところです。PCであればブラウザが違ってもさほど違いはないのですが、これがモバイルとなるとアプリや、その端末のデザイン性との兼ね合いなどで表示が違ったりしているので、自分に一番フィットする情報をいかに的確につかむかに時間がかかるのです。ですからちゃんと情報が漏れないよう、自己責任で下調べをしたり、管理をしたりが難しいのであればやめた方が宜しいです。 で、本題ですが、もしごひいきのアーティストが個人でなく公式にFacebookページをお持ちであれば、あなたがFacebookに登録しなくとも情報を見ることは出来ますよ。ただしFacebookに登録していないので、その投稿にコメントを残したり、「いいね」ボタンを押したりと参加することが出来ないだけです。もしアーティストが個人ページだった場合でも、投稿によってアーティストが広く一般公開に設定している情報であれば、同様に見ることだけは出来ます。個人的経験からも芸能、スポーツ関係の人は個人ページであっても、仕事に関する情報は一般公開するものです。そういう意味では例えばその人の新曲の発売や、コンサート情報などは間違いなくチェックできます。とりあえずは所謂ROM（見る専門）に徹してみて、その間にFacebookやTumblrで個人情報が漏れないような設定は何か、知り合いに知られないようにするにはどうしたらいいか、危ないこと、気をつけることなどについて勉強し、その上で参加する、しないを決めても宜しいのではないかと思います。
「キャッシュの削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … どんなブラウザを利用されているか分かりませんが、ブラウザの利用履歴の中のcookieや一時ファイル等を削除してから、再びログインをし直してくてださい。
https://support.twitter.com/articles/14663-how-t … こちらの解説をご覧下さい。 まとめると、パスワードを忘れた場合はメール経由で回復させるか、SMSが受信できる電話番号を登録している場合、その番号経由で回復できる。 メールを受信できない場合 https://support.twitter.com/articles/107907-i-do … メールを受信できず、SMSを送る事ができる電話番号が登録されていない場合、回復する手段はありません。 との事です。
>こうすれば、友達になった人しか情報は見られないんですよね？ 何に関して見られたくないのかが今ひとつはっきりしませんが、出来るものをすべて「友達のみ」にしておけば、タグ付けとシェアを除いて、例えばあなたのプロフィールや、自分のタイムライン（ウォール）に投稿したもの、近況アップデート（ニュースフィード）などはその通りです。
>この場合 が間違っているので、質問文が成り立っていないと判断しました。失礼しました。 >facebookアプリを削除し、Safariなどのブラウザ経由でfacebookを使うと問題ないのでしょうか？ 大丈夫です。ただし、友達を検索する機能はあるので注意してください。 iOS6からはOS標準機能になったので、完全に削除できるかな？ 連絡先を同期するかどうかは設定画面にあります。アプリを削除するだけでは不完全かもしれません。 http://www.tommyjp.com/facebook/facebook-friend- … まあ、わざわざ機能・性能に劣るブラウザ版を使うこともないと思います。適切に管理すればよいだけなので。
likeを「いいね」と日本語訳したので、内容的に肯定的なことだけに押すと考える方が多いようですが、アメリカでわりと初期からFacebookを使っている私は最初この訳し方に違和感を感じました。 というのも、likeには、「すき」とか「気に入る」という意味以外に色々な意味があり、その中に「承認する」「同意する」という意味もあるんですよ。ですから、悩みやつらいことでもそういったことを知らせてくれたことが「良いと考える」ので押していいのです。またコメントしづらい時に、likeボタンだけを使って気持ちを共有している意志をしめすなどの使い方も出来ます。ですからお友達が記事を読みましたという意思表示で使うのも当然アリです。あまりこうでなくてはいけないと決め付けず、色々な使い方をしてみてはいかがでしょうか？
プライバシー設定の変更をすれば可能です。 投稿する前に、公開情報を「カスタマイズ」から「自分のみ」に、もしくはタグ付けの共有範囲を「自分のみ」にしておけば、お友達にお知らせはいきません。
共通の友達がいれば、十分に表示される可能性はあります。
個人アカウントでは「いいね」と「メッセージ」だけの表示にすることは出来ませんので、お店の名前でFacebookページ（企業ページ）をお作りになれば、逆に「いいね」と「メッセージ」だけの表示で、「基本データの編集」や「アクティビティログ」などの表示はなくなります。
きっと盗まれていて、誰かが使用していますね。 パスワードは結構簡単にばれてしまうこともありますよ。 例えば、単調なものだったら、参考URLみたいなソフトも自作されているようですし、、、
ログインしたあとに画面の一番右端にある歯車マークをクリック→プライバシー設定 で「今後の投稿の共有範囲」を友達のみにする。 「自分を検索できるユーザー」も友人のみにして、検索エンジンのリンクもオフにする。
LINEのＩＤは一度つけたら変更できないはずです。 アカウント取り直しですね。
定かな記憶ではありませんが、アカウントは三か月で削除をされていました。
質問1：友達承認していない場合、「その他」に入ることがあります。私の友達の友達からのメッセージでそういうことがありました。 質問2：少なくともAさんがFacebookを利用していることは間違いありません。 質問3：あります。Google chromeのアドオンでFacebook Unseenというアプリを使用していた場合、相手に「既読」通知を表示しないように出来ます。
自分もツイッターを利用していますが、たぶん質問者様のおっしゃる通り、リスト分けは利用者の便宜上のものであって、フォローした時やリプライした時のように、相手に通知が行く類のものではないと思います。
言葉は悪いですが、ちょっと異常だと思います。 少し間違えばネットストーカーですよ。 あなたが気味悪いと感じるのであれば、 ブロックしてみては？ もしくはスマホアプリを利用している場合、 その人をミュート設定にすればいいと思います。 それにしても、その人のTwitterの利用の仕方が気になりますね(笑) フォローしてる人全員に対してそうなのか、 もしかして貴方だけフォローしてるのかも…
2月1日にtwitterは25万人の情報にアクセスされるという サイバー攻撃を受けたので アカウント、パスワードのリセットを掛けたせいではないでしょうか？ 新たにアクセスするための手順のメールが来ているはずですが・・・
したいと思ったらしてください。そんなこと気にする必要全然ありません。数ヶ月前であってもコメントや「いいね！」をされたら嬉しいものですよ。
ツイートはサイトによると3200まで保持してくれるのですが、 そんなの全然見れません。 ツイログとかを利用しないと、自分の過去のツイートは消えていきます。 一定以上とかなくって、その時々の利用状況によって読み込み数も違います。 大勢が一斉にアクセスして、全然みれない時も頻繁にありますし。 ゆる～い感じですよ。 参考URL：https://support.twitter.com/articles/277716-dm#
Facebookのアプリを開発しています。 アプリケーションソフトを開発をする事が出来る頭脳があるのだから、動作方法も分かるでしようが? 同じ内容で後から質問をしているを削除して下さい。
F5キー押してみてください。 ブラウザの更新です。
残念ながら「知り合いかも？」はユーザーサイドで一括で表示させなくする方法はありません。地道なもぐらたたき（出てくる知り合いの右上「×」を押す）で削除するのが一番簡単です。ブラウザでFirefoxを使っていれば、アドオンのAdblock Plusをインストールすることにより、毎回表示されていたのが、1週間とか2週間に一度、それも数名だけという表示になったりしますのでうるささはやや改善されます。
1つのメッセージの更にその中の一部だけの削除というのは、現時点では出来ません。ですから、消したい部分を含んだ1つのメッセージの削除という形になります。そのメッセージに残しておきたい内容が含まれる場合は、あらかじめバックアックを取っておいてから削除なさってはいかがでしょうか？ ご自分のホーム左にあるメッセージ→右上の「アクション」→「メッセージを削除」 すると個別メッセージの左にチェックマークを入れるボックスが出てきます。消したいメッセージにチェックを入れて「削除」にすれば当該メッセージだけが消えます。 また、個別メッセージは通常のメーラー同様、こちらが削除したからといって相手に送ったメッセージが消える訳ではありませんし、消したことも相手にお知らせとしては届きません。
基本的に写真のコピーを防ぐ方法はないので、もし誰かに使われたくなければ、写真の公開範囲を「自分のみ」に設定するか、限定した人にだけ公開とし、その人にコピー、転用はしないで欲しいとお願いすることになるかと思います。
家族に見られたくなければ、各投稿ごとに公開したくない人に当該家族（個人名）を入れるよう設定なさってはいかがでしょうか？
＞WILLCOMのみでmixiの登録場面いき登録してやりとりはPC（iPhone〔PCの代わり〕）で行うのは無理ですかね？ 　それでＯＫなはずですよ？ 　一度登録してしまえば、何からでもアクセスできます。
exif情報が無いんだから、どーしようもありません。 復活もさせられません
個人的な意見でいいですよね？ >お客さんからFacebookの友達申請されたら困りますか…？ 困りません(笑）。でも承認するかどうかは別の話です。そのお客様にまたご利用いただきたければ承認するかもしれませんし、お客様自体はとてもいい印象であっても、Facebookを商売に利用したくなければ承認はしません。人によるでしょうね。 承認するかしないは相手が決めることですから、とりあえず気にせず友達申請してみましょう。で、仮に承認されなくともガッカリしないこと。特にはじめたばかりの方であればお友達もまだ少ないでしょうし、Facebookの使い方自体も慣れていないので時間がかかっても無理ありません。個人的経験からだと、何も言わずリクエストだけを送ってくる人はパスしますね。どのぐらい楽しかったとか、勉強になったとか、是非また訪れたいとか感想などをメッセージで一緒に送ってくれる人であれば前向きに考えます（あ、相手の方もそうだと決め付けているのではありませんので、お間違えにならないように）
＞これって、何故、＠＊＊＊さんに直接返信しないのでしょうか？ したくても出来ないから。 DM返信が可能なのは「相互にフォローし合っている場合だけ」です。 ＠＊＊＊さんがフォローしてくれてないと、RT返信を使うしか方法が無いのです。 ＞＠＊＊＊さんに直接返信するのと、上記の様に発言するのと、どう違いがあるのでしょうか？ ＠＊＊＊さんにDM返信すると、＠＊＊＊さんにしか伝わりません。 RT返信すると、返信した人をフォローしているフォロワーさん全員に「会話」が見えます。 すると「会話」の中に、フォロワーさんが参加してくる場合があります。 ＞また、上記の様に発言する時は、＠＊＊＊さんの発言をコピーして、自分の発言に張り付けるのでしょうか？？ 使ってるクライアントソフトやアプリの中には、ボタン１つで「自動的に引用して、発言者の＠込みで、元発言を持って来てくれる物」があるんです。 ボタン一発で、ツイート欄に「RT＠＊＊＊昨日発売の雑誌買った人いるのかなぁ？」ってのが入力済みになってるので、後は、先頭部分に自分の発言を書き足すだけです。 ＞でも、もしＢさんがAさんしかフォローしてないとしたら、自分とＡさんのやり取りはBさんのTLには表示されないのでしょうか？ Bさんには「Aさんの発言」しか見えません。 RT返信（＠付き発言）と言うのは、実は「自分のフォロワーさんに普通に見えてる普通の発言と一緒」なんてすが、付加機能として「＠に書かれた人にも見える」ってだけなのです。 なので、「自分の発言 RT ＠Aさん Aさんの発言」ってのを「自分」が行うと、届くのは「自分のフォロワーとAさん」になります。 それへの返事で「Aさんの発言 RT ＠自分 自分の発言」ってのを「Aさん」が行うと、届くのは「Aさんのフォロワーと自分」になります。 従って、Bさんには「Aさんの言ってる事は見えるけど、『自分さん』が言ってる事は見えない」って事になります。 RT（リツイート）ってのは「誰かが言ってたのを、自分のフォロワーにも伝言する」って事が基本です。 ですから、その伝言内容に、自分の意見を付け足して、伝言ゲームのように発言するのが「＠返信」なんです。
はい、その通りです。あなたのタイムラインとはあなたの基本データ（含：名前、メルアド、電話番号）を加えたものですから、そこを「オフ」にしてください。
１． 「すべての読み込んだ写真」は、あっちこっちのフォルダに散らばりまくっている写真を、まとめて一覧する為の物です。 なので「最後に読み込んだ写真」と「すべての読み込んだ写真」は「実体が１つ」なので、片方から消すと、同時に両方から消えます。 それに「すべての読み込んだ写真」は「あっちこっちに散らばってる写真を、まとめて一覧する」のですから、フォルダを整理したって、何も変わりません。 どんだけ整理しようが「全部の写真が出てきちゃう」ことになります。 ２． 一旦、ipadとパソコンで「中身が一緒」になれば、今後の同期では「増えたり減ったりした分」しか転送しません。 「要らないから」と、どっちかから消してしまうと、同期によって「両方から消えて無くなる」ので、絶対に削除してはいけません。 今回は「最初の同期」だったので、全ての写真を取り込んでしまったのです。 そのまま「下手に触らないで、そのままにしておけば」、必要最低限の転送しかしません。 下手にパソコン側でファイルを消したり、フォルダを移動したり、ファイルを移動してしまうと、次回の同期の時に「消された」と誤解して、iPadから画像が全消去されたりするので、下手な事はやってはいけません。 ＞ipadもパソコンも詳しくないので、お手数ですが、初心者向きに教えて頂けると幸いです。 初心者なら「黙って、同期だけしているのが一番」です。 初心者が下手にいじると、iPadとパソコンの両方から同時に写真が消えてしまったりして、取り返しが付かなくなります。
＞卒業年で絞り込むにはどうしたらいいのでしょうか？ 絞り込みは不可能です。 プロフィールに卒業年を書かなくても良い事になったので、最近になって参加した人は、学校名だけしか入力せず卒業年が入力されていません。 卒業年が入力されてない場合、絞り込むべきデータが無いのですから、絞れません。 学校のみで絞り込んでから、年齢等を見て判断するしかありません（年齢が「全体に公開」になっていれば、だけど）
自分の好きな事を入れたりとか、LINEの名前をそのままIDに使うとか。 自分の好きなようにすればいいですよ～！
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >ということでしたらニユースフィードだけでもよいと思うのですが、なぜタイムラインがあるのでしょうか？ ニュースフィードはいってみれば自分を含めた友達全員の最新情報を一括して見せる場所です。だからこそ、ハイライト（重要だと思うものだけ）と最新情報（アップされた順に全部見せる）に分けて自分以外の人のアクティビティが平行して見られるようにしています。時間とともにニュースはどんどん流れていきますので、過去にさかのぼるのはかなり大変です。 一方、タイムラインは自分の投稿だけを集めたもの、つまりここがあなたのホームページであり、あなた個人の歴史（いつ生まれたか、どこの学校に入学したか、Facebookで何をしたかなど）を、時系列にまとめたパートなのです。
可能性は色々考えられます。 ・「報告があった」のが事実であれば、他のユーザーから名前が本名ではない可能性があるとFacebookにレポートがあがった ・以前Facebookが実名登録に関して調査を一定期間行ったことがあります。その時のデータを元に、偽名の可能性が高いユーザーをピックアップしている。 ・アカウント凍結や削除の判断をする要素を分析して、一定条件に当て嵌まると偽名や架空のアカウントと判定するプログラムを設定している。（これは以前こうではないかという話がありました） このどれであるかはわかりませんが、昨年から偽名、架空アカウントのパトロールが厳しくなっていますので、ご質問者のようなケース（ある日偽名疑惑によりログインアウト）は増えるかもしれませんね。
お友達の中に、ご自分の友達リストの公開範囲を「自分のみ」もしくは「カスタムズ」で表示したい人だけに表示するよう変更しても友達リストの数は減ります。 Facebookが勝手に削除することは絶対にありませんので、(2)ではないです。 もし友達があなたとの友達承認を取り消したのであれば、その方のタイムライン上で「友達になる」というボタンが表示されているはずです。(1)のようなバグがあるなら、その方のタイムライン上には「友達」と表示されているはずです。確認してみてください。
こんなブログがありました http://ameblo.jp/kosado/entry-11436457694.html
登録した携帯がどっちなのかによりますね 新規登録が聞かない場合はね 退会は、しないでください友達に迷惑ですから
こちらを参考に http://www.facebook.com/note.php?note_id=2297764 …
設定→プライバシーから設定できると思います。
ddeanaです。大変遅くなりました。やっと友人から情報をもらいました。 結論から言いますと確実に絶対削除できる方法はないそうです。友人もご質問者様と同様の事象が起り、色々試したりSEに相談したりもしたそうなのですが、自信を持って「こうですよ」と言えるものはみつからなかったそうです。 ですが、Facebookにログインする度に何度も「×」ボタンを押すと削除できるものもあったそうで、原始的だけど毎回こまめに「×」ボタンを押すとそのうちポッと消えるかもしれません。 今は相手にpokeを返すと消えるようになっていて、これはFacebook側でpokeのやりとりをするようにそのような設定にしていると考えられますが、相手からまたpokeが返ってきたら堂々巡りになるので、返さない方がいいですよとのことでした。 あまりお助けにならずすみません。
SNSはコミュニティサービスですから、会員を集められれば運営は可能です。 http://sns.fc2.com/ http://freesoft-100.com/community/sns.html それに現在莫大な数のSNSがある訳で、ツイッターで常連を集客出来るかと同じです。 つまり昔のホームページで掲示板やチャットがと同様にSNSと言う形で呼ばれているだけ、FaseBookはシステムが違うので無理でしょう、出会い系は会員数が多いから成り立つだけ、つまりは貴方がどれだけ魅力定期なサイトを立ち上げられるかだけです、後発だから、貴方の思われるような大きなSNSにするのは相当難しいと思います。
フェイスブックやってます。 私は仕事柄、家にこもりっきりで、若い頃からの友人となかなか会うことができないので、友人の近況を一目で確認できるので重宝してます。当然自分の近況も発信します。 先日、高校卒業以来会ってない友人にバッタリ会ったのですが、フェイスブックで相手の写真を見たり情報交換してなければ、声を掛けられなかったと思います。 どういう仕組みかよくわからないし、ちょっと怖いのですが、フェイスブックが自動的に知り合い・友人を見つけることも多いです。メールソフトのアドレスを勝手に参照するのか、フェイスブックでは友達になってない友人に勝手にメールを送ることもありました。 リアルで友人と会ったりできてるなら必要ないんじゃないですか？
友達がいないとSNSなんてやっても楽しくないよ ゲームができるモバゲーかグリーがいいかもね
FACE　BOOKでの ”いいね” は、単に、「貴方の投稿や、コメントを見ましたよ」 の、意味で使っています。 他のSNSでは、 ”あしあと”⇒足跡 と言うのが有りまして、そこを見れば、誰が自分の投稿を見に来たのかが解ります。 それが無いSNSでは、 ”いいね” が有ります。 しかし、その”いいね”が出来ない場面もありますね。 実例では、投稿者の実の母親がお亡くなりになられた通知の投稿です。 まさか、 ”いいね”が 幾ら知り置きましたと言う意味で使っていても、不幸に対してそれは使えないでしょう。 と言った事でしょうかね。
ご質問者様がブロックされている前提でお話します。 >私の場合、検索画面からも他の友人ページからも見れました。 この場合の検索画面とは外部（例えばヤフーやグーグルなど）の検索画面か、もしくはお友達のFacebookアカウント上で検索をなさったのではありませんか？　ブロックした場合でもFacebook以外の外部検索にはヒットします。またあなたが相手からブロックされているのであって、お友達がブロックされている訳ではないので、お友達のアカウントから見られたり、お友達のページの検索にヒットするのは至極当然のことです。ブロックとはあくまで一対一なのです。 それと相手があなたをブロックした時点で、友達承認は解消された状態（友達でなくなっている）になっています。つまり相手があなたへのブロックを解除したとしても、友達承認をしていた状態には戻りません。ですからあなたが友達削除をなさる必要もないのです。相手の方があなたのタイムラインなどを見る為には、あなたがフィード購読を許可する設定にしているか、再度友達リクエストを送らなければなりません。
アドレス集めの業者じゃないですか？ ネットだけの友だちであれば、Facebookのメッセージを使って連絡を取り合えばいいわけですし。
スマートフォンでFacebookに新規登録してアドレス帳へのアクセスをオフにしていない、もしくは「Facebookを始めた事を知人に教える」というボタンを押すと、アドレス帳のメールアドレス宛に自動的にそのようなメールが届きます。 おそらくあなたの知人の誰かがJunという名前でFacebookに新規登録したのでしょう。 特に無視して問題ありません。
うちも来ます。 既に、メインのアカウントは持ってるのでシステムは理解していますが、Fasebookって、「友達を探す」と、携帯電話やMSNメッセンジャ、ニフティなど自分が持っているローカルな色々なアドレス帳から無作為？に招待状を発送するようです。 そのシステムがわかっているので、私は絶対にメインのアカウントに登録しているアドレス以外からアクセスしないようにしていますが、２，３人にしか教えていないようなメッセンジャなどのアカウント宛てに招待状がきたり、ネット上の付き合いは全くしていない(でも携帯電話・携帯メールのつながりは濃い)知り合いから携帯電話宛てに招待状が届いたりしています。 Facebookは出身校や勤め先などを登録しておくとそのつながりでも知り合いを探せる機能がありますので、おそらく出身校でしょう。あなたの会社のアドレスを登録しているパソコン・携帯でFacebookのお友達検索をかけているんでしょう。 興味がなく、やる気がないのでしたら迷惑メール扱いでサクッと無視が一番いいと思います。 先方もどうしてもあなたにFacebookをやってほしいようでしたら、仕事などで直接会った時に言ってくれればいいんです。それまでは放置でいいと思いますし、もしその時に直接誘われるようでしたら 「いやぁ、興味ないんでー」 と流しちゃえばいいと思います。 ただ、多分先方も招待状を送っていることは気づいていない(どうやれば招待状が送られるのか理解していない可能性が高いです)ので、「送らないでくれ」と言ってもあまり効果はないと思います。
ddeanaです。前の回答をひとつだけ訂正いたします。 例の中で、Dさんの友達リストにAさんが表示されるとしたのは、誤りです。AさんとDさんは友達であり、二人の間に共通の友人がいない場合、Dさんの友達リストには誰も表示されません。お詫びします。
Facebookを開いたら画面上部の青いバーの一番右にある、歯車のボタンを押し、「アカウント設定」をクリックします。 そこで開いた画面の左にある、「お知らせ」をクリックすると、画面下のほうにある「すべてのお知らせ」の各項目から必要な案内メールを選択することが出来ます。 この際、画面上で、お知らせが来るメールアドレスを確認してみてください。 例えばそのメールアドレスに入ったメールが携帯メールに転送されるようなものならFacebookとは別に設定変更すればいいでしょう。 退会するなら、下記URLを参考にどうぞ。 https://www.facebook.com/help/214376678584711/
mixiやFacebookが一番案パイですけどね(笑)
基本的に無償で通話やメッセージのやりとりができるコミュニケーションサービス、またはそれを行うためのアプリの一つです。 スマートフォンやパソコンに対応しています。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/keyword/Line
１．アドレス帳の情報はLINEのサーバーへ送信されますがそれは誰にも公開されません。 ２．そもそもグループで電話番号を共有する必要がありません。 ３．LINEで自分以外から見えるのは名前、プロフィール画像、ひとこと（短い近況報告）のみです。 ４．アドレス帳の情報とLINEのアカウントが一致した人を探して自動的に「友だち」に登録するため。送信されるのは電話番号とメールアドレスのみで性別や年齢は送信されない。尚、設定を変えることでアドレス帳の情報を送信しないようにすることも可能。
↓Facebookヘルプセンターより抜粋 「知り合いかも？」機能とは何ですか。 「知り合いかも？」機能は、知っているかもしれない人を見つけるのに役立ちます。共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づいて、人が表示されます。 これは自動機能であるため、時には、知らない人や、友達になりたくない人が表示されることもあります。このような人を表示から削除するには、その人の名前の横にある[X]をクリックします。注:Facebookがあなたに代わって、このリストに表示された人に友達リクエストを送ることは、決してありません。 参考URL：http://www.facebook.com/help/163810437015615/
第14条（本サービスの提供形態） 1. 弊社は、利用者の事前の承諾なく、本サービスを利用して広告等を掲載することができるものとします http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html Ameba利用規約 このへんかなぁ？
おっしゃっているのは、プロフィール写真（基本データの上の小さな写真）とカバー写真（タイムラインの大きな写真）のことでしょうか？　それでしたら下記を参考にしてください。ただしFacebookの設定は、PC,モバイルの種類（スマホ、iphone、など）で御使いの機種により設定の仕方が違う場合も多々ありますので、該当しない場合はご自分で検索してみてください。 ・プロフィール写真の設定 1.PCもしくはフルブラウザの場合 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20120916/Socia … 2.アンドロイドの場合 http://ameblo.jp/o-tiat/entry-11307514234.html ・カバー写真の設定 1.PCもしくはフルブラウザの場合 http://socialmediaexperience.jp/4783 2.iphone、アンドロイドの場合 http://www.lastday.jp/2012/03/16/facebook-cover- …
間違った回答をされても、回答を削除する事は出来ません 質問と回答を非表示、見られたくないからです。
1.著名人の公式ページ（つまり個人アカウントでなくFacebookページ）の場合、インサイトという分析機能がありますので、そこで「いいね」をしてくれた性別、年齢などは統計が出ます。ですが個人名などはわかりません。 2.Facebookページでは友達承認ができませんので、各個人の近況アップデートなどが表示されることはありません。表示されるのはあくまでそのFacebookページ上でのアクティビティだけです。 3.誰がフィード購読（＝フォロー）しているのか相手にはわかりません。 4.はい、ご自分のタイムラインから購読者の許可を拒否することが出来ます。ただし購読者がわかってないと出来ませんが。なので相手がコメントもいいねもしてくれなければ実質その人を拒否することは不可能です。
フィッシングではなくてスパムですね。フィッシングは「そっくりのサイトを装ってパスワード等を抜き取る」ですから。 >(1)この後、どんな情報が抜かれたのでしょうか？ facebookにenpitsukurukuruさんが記載していた内容。個人情報を垂れ流していたらそれも。 >(2)どんな被害が予想されますでしょうか。 「もっとお互いに詳しい情報を知りたいな♪詳しくはこちら→」とかいったメッセージが飛んでくるぐらいでしょう。記載されたURLにログインしたら知りませんけど。 >(3)うてる対策（アカウントととりなおすなど）はありますでしょうか？ 相手をブロックする スパム報告する アカウントを取り直す 相手からのメッセージを開封しない アプリ等を適当に承認しない
どういうPCをつかっているか？ どういうブラウザを使っているのか？ それらの情報が無いことには、答えようがない。 InternetExplorerをつかっているのならば、ほかのブラウザーに乗り換えて試してみるのが手っ取り早いですよ。 あと、ツィートするのにブラウザで使うのは、あまりお奨めすることが出来ません。 夜フクロウなどの専用のツールを使った方が見やすいです。
はい、昨年12月14日をもって、Yahooはpublic chat roomをクローズしました。 http://thenextweb.com/us/2012/12/01/yahoo-messen …
その団体の公式ではないサイトをfacebook上に立ち上げられていることがわかりました。 内容的にも誹謗・中小などを扱っている状況であり、管理者名も裏団体名となっており、管理者？作成者が正直わからない状況です。 こういった場合に、サイトを閉鎖してもらう方法はないのでしょうか？ facebookの管理者部分に質問をしましたが、明確な回答がなかったので、方法などあれば教えてください。 ちなみに、団体として公式にfacebookのアカウントなどはもってらず、メールアドレス等も持っていない状況です。 ################################################################################## 団体として公式にFacebookのアカウントを持っておらず、メールアドレスも持ってない状況、これを根拠する理由は何処にありますか?アナタ自身がFacebookのアカウントを持っていて、メールアドレス等も保有をしている様に、その団体もアナタ自身と同じ様にFacebookのアカウントを持っていて、メールアドレス等も保有をしていても不思議ではないでしよう。 Facebookを運営する事業者はアメリカ人の一個人であり、何千万人と言う人が利用をしているFacebookですから、一個人の経緯のみでFacebookを閉鎖させる事は出来ないのです。 だから、私はFacebookを辞めました。
・Twitterのアカウントを削除する ・自業自得とあきらめて忘れる
>日本語表記のみの人(同じ読み)も出ていますが私のものは出ません この出ている方は、名前の登録自体は英語でやり、任意の言語で日本語名を登録しているのだと思います。そうすれば基本の検索はアルファベット表記でヒットし、Facebookを日本語でやっている人には日本語名も表示されますので。 ニックネームは検索では使われません。あなたのページ表記として出てくるだけです。 なので外国人の方に検索してもらいたければ登録を英語、任意の言語での名前を日本語にすれば可能です。
ソフトバンクのアカウントでなくて、別のアカウントで登録すればよろしかろう？ iPadのユーザーということならば、誰でもとっているはずなんだけど、AppleIDを持っているはず。 それに付随してもらえる、iCloudのアカウント。 これを使って申し込みをすれば簡単にとれるはずですけれど何か問題があるでしょうか？
着地音みたいな感じだと思います。 忍者みたいな。 どこかに着いた、というのをちょっとかわいく表現してます。
できるだけ相手がTwitterを始めて早い時期に送る。 芸能人でもTwitter始めたてはよくわかって無いことが多く、上手くすれば返事がもらえり、フォロー返しされたりします。 でも最初だけ… でも、Twitter普及しちゃったから、この手法も今はもう無理かな？ 最初の頃は結構返事くれましたよ。 多分Twitterやっている人自体が少なかったから。
役立ってます。
流行っております。 数年前まではTwitterの方が利用者数は多かったですが、 毎年利用者が増えているFacebookの方が今は多いです。 否定的な人もいますが若い人では肯定的な人の方が多いと思います。
ブロックにすれば表示されないはずです。 一度相手にアクセスして右上の「メッセージ」隣にある三角印を クリックすれば「報告・ブロックする」というのがあります。
はい。 私パソコンだけです。
ご質問は個人アカウントのタイムラインであって、企業ページやファンページを意味するFacebookページではないですよね？ もしご自分の趣味などに関して「いいね」をしているページを他の人に知られたくないのであれば既回答を参考にしてください。 ですが、例えば友達承認をした人の投稿に自分が「いいね」した場合、それを非表示に出来るのは「いいね」されたお友達です。あなたに出来るのは自分の「いいね」を取り消すことです。コメントも同様です。どうしても自分の「いいね」やコメントを非表示にしたいのであれば、当該非表示にしたいお友達に、その方の友達リストの中からあなたの「コメントといいね」を非表示にする設定をお願いし、相手がやってくれれば可能です（全員まとめて一度にというのは出来ませんので、1人1人にお願いすることになります）。
いいえ、インサイトの統計はあくまでも当該Facebookページで、「いいね」やコメントなどを残した場合です。個人アカウントでのアクティビティはカウントされません。
＃２です。 ＞相手が口下手な人で、私や他の人が話しかけても会話が続くような答えが返ってこない時はどうすればいいでしょうか？ 相手の好きそうな話題に代えるてみる。 あるいは先にどんなことに興味があるのか聞いてみる。 アカンベーの嫌いな人にいくらその関係の話しをしてもなりたたないですねー。 それだけフォローするほうも話題を豊富に持っておくこと。
Hi, Did you visit (サイト名) and took any picture from (マイページの場所などの情報) before? I saw my picture uploaded on your page on fecebook, but I'm afraid I will NEVER let people re-upload my picture. If you re-uploaded my picture, please delete it as soon as possible. 「こんにちわ。以前に （サイト名） で （例：URL）から絵をダウンロードしましたか？私が書いた絵をあなたのフェイスブックのページにうｐされているのを見たのですが、再うｐは禁止しています。もし私の絵を再うｐしたなら、すみやかにその絵を消していただけないでしょうか」 と私ならこうしますが、どうやってどの絵かをその人に特定させるのか、どのようにしてメッセージを送るのかわからないので、とりあえずこうしてみました。でも返事が来たらあなたが受け答えできるのか心配です。参考までにどうぞ。
・公開範囲を自分だけにする のが良いかなあ。 相手に新着通知が伝わるかどうかは相手の設定次第です。相手がalpha_diy さんをどのようなカテゴリーにしているかどうかでも変わります。例えば「大事な友だち」にしていると、更新するたびにメール等で通知されます。入れてなかったらメールは入りません。 逆にいうと、「自分に通知されるのは自分の設定次第」なのです。 >通知するほどのことではないのでそうしたいです。 お互い様なので、気にしすぎる事もないと思います。気にされるのでしたら、Twitter等の方がおすすめです。「かならず返事をしなければならない」と気にする状態を「ソーシャル疲れ」というそうです。相手に返事を強要することも「ソーシャルハラスメント」というようになっています。
NO.１ の方，口は悪いがあなたのために書いておられます。 NO.２ の方の指摘，そうした業者も居るので気をつけて下さい。 中にはPC乗っ取りの悪質ウイルス搭載ファイルを含むものもあります。 外国からの攻撃的メイルも来ました。幸い迷惑メイルに隔離されていましたけど。 発信者に心当たりのないメールは，絶体に開いてはいけません。
おそらくその代表者がFBページの管理人になっていると思いますので、その方に頼んで別の管理人を追加してもらってください。複数の管理人にしたうえで、当該代表者の方を管理人から削除します。
もう解決されましたか？ 私は同じ時期に同じ状態になり、数日後に解決しました。 (1)ログインできない状態のfacebookのページを一番下までスクロールして「ヘルプ」をクリック、ヘルプセンターを表示。 (2)メニュー下から２番目の『報告する』→『問題を報告』→『ログインとパスワード』→『アカウントにログインできません』→『報告する』→入力画面→症状を報告。（私は日本語で入力しました） (3)間もなくThe Facebook Teamよりメール受信。 すべて英語でしたが、どうやら政府発行の身分証明書の送付を求められているようでした。 メールには、もう一度ログインを試みるよう指示があり、メールアドレスとパスワードを入力したところ、それまで表示されていた英語のメッセージの画面ではなく、政府発行IDの送付指示を表す英文に変わってました。 (4)私の場合は、運転免許証をｐｄｆで取り込み、関係のない部分を隠してアップロードしました。 (5)その後２日間何の音沙汰もなく、しびれを切らした私はもう一度ヘルプセンターから現状を報告。 ここからは英語でメッセージを送りました。それでもなんの返事もなく１日経過。 (6)しょうがないので、数日前にきたThe Facebook Teamからのメールに返信する形で同じように現状を報告。 念のため、ログイン時に表示される画面を一緒に送りました。 (7)間もなくThe Facebook Teamより返事。 「ご本人確認を完了していただき、ありがとうございました。さらに調査したところ、お客様のアカウントは誤って一時停止されていたことが判明しました。ご不便をおかけして申し訳ありません。今まで通りログインできるようになっているはずです。ログインできない場合は、お知らせください。よろしくお願いいたします。」 ということで、無事解決にいたりました。 Instagramも同じ要領で解決しました。 ご参考になれば。
緑の○マーク：携帯、PCにかかわらずオンライン（チャット可能）という意味です。 携帯マーク：Facebookアプリ（たとえばメッセンジャーなど）をダウンロードしている状態を指します。つまりチャットメッセージを携帯電話で見るかもしれないということです。
ん？ただのエラーだよそれ。 私もバグってツイートが０とかフォロワーが３０人いるのに０とか普通にでてる。 ツイッターのエラーらしいから別に気にしなくて良いと思うよ？ たまにフォローしてた人がフォローしてませんとか　エラーがでてたりして「え！」 となるが、他のツイッターしてる人に相談したら　「普通だよ」と言われたので普通です。 気にしなくていいですよ。
ddeanaです。設定は御使いのPCのスタートボタンから出来ます。（私の場合ですとWindowsシリーズですから、左一番下の出ているWindowsのアイコンをクリックすると出ます） 下記にセーフリスト設定方法についてわかりやすく出ていますから、参考になさってください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S110421108894 …
初めまして。 フォロワーが減ると悲しいですね。私も同じような体験をしているのでお気持ちが痛いほどわかります。 さて、フォロー・フォロワーの増減をチェックする方法に次のものがあります。 1.パソコンの場合は、「人事ったー」をお使いください。http://www.jinjitter.jp/ 2.アンドロイドをお使いの場合は、「ふぉろコレ！Free」をお使いください。URLは長いので割愛しました。 どちらもリアルタイムで、どのフォローが増えたかフォロワーが減ったかがわかります。 まさしく、人事なので使いやすくできていると思います。 それでは、これにて失礼いたします。
SNSと少し違いますが…、 http://www.worldfriends.jp/ 上のようなサイトがあります。 有料ですが、確かメッセージを送るときに利用期間分の料金を支払う仕組みです。 ただし、相手が既に有料（期間分）の場合はメッセージ送受信は無料です。 プロフィール欄に自分の直接的な個人情報（アドレスなど）を書き込むと削除されます。 相手か自分が有料期間の登録であれば、そのメッセージでなら個人情報のやり取りは自由です。 有料の人は大抵社会人で、そうでない一般会員は大学生とかが多い気がしました。 昔、自分が使っていた時の記憶なので今は少し違うかもしれませんが、その場合は理解願います。 自分の場合、ここで知り合って実際に会った人はイタリア人でしたが…、未だに時々交流あります。
@ツイートされると、された本人にメールで通知が行われ、本人のタイムライン上と、本人の「つながり」のページにツイートが表示されます。
個人アカウントと違って、Facebookページのアカウント作成は無制限ですから、1人で複数の作成も可能です。
補足を拝見しました。 あなたご自身の設定ではなく、申請した方のデータやメーリングリストにあなたのメルアドか電話番号が載っていれば可能なんです。
＞＞ブラウザ使用です という言葉がわからないのですが。 わざわざブラウザのWEBメールの画面でGmailを見ているのでしょうか？ ちがいますよね。 普通はGメール　というアプリを入れます。 や、最初からプリインストールされてるんでしたっけ。 Googleのアプリはシステムで設定している言語に自動的に合わせられます。 私は言語を英語にしているのですが、Google関連ソフトは全部英語表示になってしまいます。 Google Playのページでさえ。 （わたしのカスタムROMのMIUIは中国語と英語しか入ってないんです） そんな私でも、MoreLocationというアプリを入れることでロケーション設定を日本語に指定することができて、そうするとGoogle アプリは全部日本語メニューに変わります。 なんか、特殊な話をしてしまいましたが、どうしてもわからなければMoreLocation　お試しください。
こちらに一覧表示してくれていますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2133965235826151701
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >誰がいいね！を教えてくれたのかを把握したいという要望だったのです。やはり把握することは不可能でしょうか？ Facebookページを運営している友人にも聞いてみましたが、個人情報の保護もあり、年齢やページ別より踏み込んで、1人1人を認定するのはインサイトでも難しいようです。なのでページ管理者として、より絞り込んだ「いいね」統計を出せるようなページ作成、アンケート、また外部サイトとのリンクなどを用いて自分で統計を出しているとのことでした。
No reply：返信不可 Facebookのお知らせメールは単に相手からの受信のみで、返信はできないようになっているのです。 相手の方にお礼メールを出したければFacebookにログインし、メッセージBOXを開いてそこから返信してください。
1週間だかどうだかわかりませんが、 とにかく「あー、こりゃ脈なしだな」と思えば取り下げます。 普段の書き込みは全く変わりませんね。 Aと友達であるかどうか自体気にしないでしょう。 （気にする理由がありません） Aと喧嘩してるなら話は別ですけどね。
ブログもホームページもSNSとしているところもありますね。 私はアメブロは十分SNSだと思いますが、コメントが入れられるからとは思っていません。 ペタや読者登録や、コミュニティとしての機能が充実しているからです。 その他のブログでもコメントには、ただ感想が書き込まれていて、管理人は放置しているようなところは、SNSと言い難いと思いますね。 どこからがSNSだという線引が重要なのではなく、 ソーシャルメディアと言える使われ方がされているかどうか、だと思います。 YoutubeやUstreamも、従来のマスメディア的に使われている場合も多いでしょう。 私が疑問に思うのは、むしろワードプレスなどのブログや、普通のホームページは、 ソーシャルメディア的な使われ方をしていたとしても、 SNS、ネットワークサービスかどうか、 サーバーやドメインも必要だし、誰でも自由に使えませんよね～と思うぐらいです。 それらも、ひっくるめて今の時代のインターネットの使われ方をSNSと捉えてる方もいるようです。
まずアドレスを確認してみてください。 最近スパム的なものも出回っており、偽物のtwitter など出ておりますので。 http://twitter.com こちらをクリックしてアクセスしてみてください。 これがだめでしたら、InternetExplorerのInprivate という機能を使ってみてください。 使い方は、タスクバー（画面の下、スタートボタンがあるバー） のIEのアイコンを右クリックし、「Inprivateブラウズ..」 をクリックします。そして、同じようにアドレスバーに twitter.comと入力しTwitterにアクセスします。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ ＞緑色のマークがつくとオンラインということでしょうか? そのとうりです。 ＞これを友達に分からないようにする方法はないのでしょうか? パソコンの右画面のチャット表示の一番下の「検索」ボックスの 右の欄に「歯車」マークがありまして、それを押すと「チャットのサウンド」 「詳細設定」「チャットをオフにする」があります。「詳細設定」から そのなかには　「以下を除く全員に対してチャットをオンにする」 　　　　　　　「一部の友達に対してチャットをオンにする」 　　　　　　　「チャットを修了する」 の項目があります。　 これらを使用して　特定の友達をオフ　にすることが出来ます。 お試しあれ！！ 自分はあまり使用した事がないのですが　受信したくない友達を設定したり 好きな友達だけを絞り込んで　相手の友達が　チャットがオンであることを 知らせたり出来ますので便利ですね。（^^）
先方が言う「成人していれば構わない」という条件をあなたが満たしていないことが問題なのですか？ 先方は、あなたが間もなく成人する年齢（１９歳）であっては、未成年なので友達としていられないと言っているのですか？ まずはそこをご確認されることを提案します。 私は、多分、先方は、あなたが当該サイトの規約である「１８歳以上」の条件を満たしていれば問題ないと考えておられるのではないかと思うのですが…、違っていたらすみません。
Facebookは、ビジネス向けだと思っています。 自分をPRしていくには、いいツールですよ。 とはいえ、個人的には携帯を教えてもいい相手と「友達」になりましょう、と 勝間女史が以前言っていたので、私もビジネスで使っていますが、 実際にお会いした方のみ承認していっています。 商用では、Facebookページというホームページみたいな物を持つことが出来るので、 主にビジネスではそちらを利用することになります。 いいね！をたくさんもらうことで、 自分からの情報発信が直接いいねをしてくれた個人のフィードに流れますから、 見てもらえる可能性が普通のブログ等より確実になります。 個人でFacebookを利用する場合でも、 実際の知り合いとの近況報告に個人ページを使って、 自分の趣味だったりパーソナリティの情報発信には Facebookページと使い分けるといいですよ。
Facebookの招待メールですね。ご指摘の通り、登録時の「友達検索」という設定をスキップしなかった場合、Facebookに情報が保存され、その情報に基づいて招待メールが送られる場合がありますが、相手の方が意図的にそうしたのか、それともついうっかりスキップするのを忘れてしまったのかは受け取った相手にはわからないものです。 >放置して失礼には当たらないでしょうか。 当たりません。実際に友達として連絡を取りたければ改めて「友達承認リクエスト」やダイレクトメッセージを送ってくると思いますので、それを待って対応するか興味がなければ無視してしまってかまいません。
横からすみません。 あなたがフォローの許可を出していなければ非公開状態のアカウントのTweetは見れないようになっていますのでその方からはあなたのTweetは見れないです。
自分も気になる方なんですよ。 わかります。その気持ち。笑 なんとか自力で解決しましたので、参考になればとおもいます。 方法ですが、yuudukiyo さんがPC使用のみだと解決できません。 たぶん大丈夫だとは思いますが、もしお持ちでなければ、携帯にFacebookアプリをインストールしてください。 まず携帯のFacebookアプリを起ち上げ、同じく『ページを発見しよう』を開きます。 するとそこに、他のとは異なる…「○○さんからオススメ」というオススメFacebookページが1番上に表示されているはずです。コイツがあなたを困らせていた癌です。笑 どういうわけか、それがPCでは認識できていないようです。同時にPCの方で同じ『ページを発見しよう』を開き、それがないことを確認します。 そこで問題のページに移動し、とりあえず「いいね！」を押してください。 そうしてトップページに戻ると、その「１」は消えているハズです！ 表示が消えたことが確認できましたら、ご自身の「いいね！」ページから、先ほど「いいね！」したページに戻り、こっそり「いいね！」を取り消して下さい。（もちろん取り消さなくても大丈夫です。笑） ちなみに私は、なんとなく憎たらしかったので取り消しました。笑 以上で、悩みが解決できましたら幸いです。 (　・｀ω・´)☆アリーヴェ・デルチ
FBをどんな目的で始められたのかによります。基本的には友達との情報交換の場ですから、共通の趣味があって自分がその趣味に関することに参加したりした時、写真をアップしたり投稿したり、という方が多いと思います。 海外に知り合いが多ければFBを使って直接複数の友人と近況を教えあうということもあります。FBを使って積極的に趣味のグループに参加している人もいます。それ以外にも例えば有名人の動向を知る為にFBをチェックしている人、自分のブログと相互リンクして訪問者を増やそうとしている人、仕事に関連してお客様を増やす為や、マーケティングの一環として使う人がいれば、逆に自分の日記帳代わりとしてだけ使っている人など目的は様々です。 FBに限らず例えばPCであってもその機能を全部使いこなしている人はそれほどいません。つまり自分がやりたいことだけに特化して使うだけでも十分だと思いますよ。
サイボウズLive、便利に使っています。ToDoリストも活用しているので、 分かる範囲で回答しますね。 1.削除できます。 　ToDoリストを選んで「削除する」というメニューを選ぶと、削除が完了します。 2.ToDoリストのステータスを「完了」に設定すると、ToDoリストが見えなくなるようです。 　ToDoリストを探し出す場合は、絞り込みステータスで「完了」を選ぶと、 　完了したリストのみが表示されるようです。 ToDoリストの使い方については、こちらのヘルプページに記載がありましたので、 参考になりそうです。 http://help.cybozulive.com/hlpb060001/ 参考URL：https://live.cybozu.co.jp/
ddeanaです。お待たせしました。 友人が色々調べてくれましたが、結論からいうとFacebook側の技術的不具合で、ご質問者様側には何の問題もないであろうとのことです。電話番号を消す方法ですが友人自身が試していないので絶対消えますという保障はできないけど、どうしてもというならばということです。 Facebookを一旦ログアウト→ログインページの「パスワードを忘れた場合はこちら」のリンク→パスワード再発行手続きを取る→登録したメルアドにメールが届く→届いたメールのパスワード再認定コードを入力し、新しいパスワードを入力→「アカウント再開の為の情報」「セキュリティ情報を更新」のページに電話番号が出る→消したい番号を削除 という手順だそうです。
レグザスマホと言っても色々ありますが、基準はどこでしょう。 最大の失敗作と名高いIS04無印なのか、わりと汚名返上したT-02Dなのか。 その基準がわからないとアドバイスも難しいものがありますが。特に「動作が速い」なんて判断のしようがない(T-02Dで不満と言われたら現行機種ほとんど全部体感上の大差は無いので候補として吹っ飛ぶ)。
Socialserarchingを使ってみてはいかがでしょうか？ http://gaiax-socialmedialab.jp/facebook/129
ddeanaです。補足を拝見しました。 ご指定のリンクは、メッセージが届いたときにFacebookから来るお知らせメールです。メール本文はこれで確認が出来ますが、自分の返信やコメントをしたい場合はFacebookにアクセスするようになっています。通常のメーラーのように直接返信するものではありません。
知り合いかも？に表示される基準に関しては過去にも何度も質問に出てきました。下記の情報をご参考になさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7605632.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7631488.html http://i-thanks.jp/archives/1234
下記が参考になりますでしょうか？ http://ameblo.jp/susaba360/entry-11188216154.html
なぜか犯罪自慢をしたがる連中が多いですね。 その筋の連中がその気なれば過去のつぶやきから個人を特定します。 彼らの手腕は本当にすごいですよ（笑） 単なるつぶやきですが、世界中の人が見ていると考えた方が良いでしょう。 つぶやいているうちにわからなくなってしまうんだろうなぁ。 投稿する前に一回読みなおして、その投稿が他人を不快にさせないか？ あるいはリツイートなどする場合はその情報が正しいのか元ネタを確認して見るとか、 自分の個人情報が漏れるような内容をつぶやいてないかを確認する必要があるでしょうねぇ。 これも自衛策です。
それは相手の方の設定方法と、相手の方のFBの使い方によるのです。 相手の方がメッセージの受け取りを「すべてのユーザー」にしていれば、メッセージそのものは相手に届きます。ただし「友達承認」していないので、受信BOXではなく「その他」に入る可能性が高いので、相手の方が「その他」を頻繁にチェックしなければ見落とされる可能性もあります。もし相手の方がメッセージの受け取りを制限していた場合は残念ながら、メッセージそのものが届きません。 携帯への転送も相手の方がPC、携帯どちらを主でFBをやっているか、また同期しているかなどの設定によるのでなんとも言えません。 読んでもらえるかどうかなんて気にせず、とりあえず送ってみましょう。ダメならダメで仕方ないぐらいに軽い気持ちでやらないと疲れてしまいますよ。FBは気軽にやるものだと私は思います。
該当のFacebookページ→Facebookページの編集→権限の管理→Facebookページの削除　で削除できませんか？
こんちは。 「未成年者」とありますが、何歳か分かりません。 １５歳なのか、１９歳なのかでもずいぶんと影響範囲が違いますが、時間帯的に、少なくとも１８歳以上であると考えてもよいでしょうか？？ 後、「アニメ関係のオフ会」とのことですが、メインは何にされるのでしょうかね？ 単純に、「意気投合した奴ら。で集まって話をしてみたい！」ぐらいだったら、昼間でもいいですよね。 （まぁ、もともと、「話してみたい」程度で企画してみて、募集かけたら、思ってもみなかった未成年者が参加表明した。ってとこだと思いますが。 次回以降の参考程度。ですが、酒が入る場になりそうな場合は、参加資格に２０歳以上である事。を追記しておいてもいいかと。 で、未成年者は一切受け付けない。で。 で、余裕があるようなら、翌月でもなんでも、昼間のオフ。とか企画して、みんなと楽しむのもいいんじゃないかと思いますよ。 まぁ、おいらも経験ありますが、参加資格に年齢を入れてなかったら、１９歳の参加希望者がきて、でも、断る事も出来ないから、会の最中、結構チラチラと見張りつつ。。。で疲れちゃいました（笑 その次から、２０歳以上である事。を明記するようにしちゃいました￣▽￣； まぁ、今回は、大幅に変更するわけにもいかないので ・２１時までの参加は可能 ・みんなそろって、酒は無し で通す事にはなるでしょうけどね。 あえていうなら、他の人同様、 >>学生証必須であること、可能であれば両親からの承諾書のような物が欲しいということ ちょっとやりすぎ。 やるなら、逆の方がよいかと。 相手の立場を確認する。 じゃなくて、あなたの立場を相手に教えて認識させる。ですかね。 「オレは、こういう者で、今回のオフ会は、こういう目的のものです。連絡先は○○です。○時までには解散する事を約束します。」 を、相手の親に伝える。 （まぁ、直接か、間接かの悩みはありますが、年齢が低ければ、直接の方が良いですね。。。まぁ、１８歳以上なら、なかなか、直接。も難しいと思いますけどね。反抗期。だとかで親とかウザい限りですし。。。まぁ、「それが出来ないなら、参加は認めない」と突き通してもいいと思うけど。 自分主催の際には、１９歳。の参加者だったので、そこまではしてませんが（氏名、連絡先は明かしてはあります。）、過去に参加したオフ会で、高校生の参加者がいた際には、ちゃんと、保護者と連絡取ってる幹事はいましたよ。 あぁ。あと、１９歳、男。だったってのも大きいかな。。。（女性よりは慎重にならなかった気はしますね。 「お店」の方は、全員ノンアルプランって事ですし、そこまで気にする事は無いと思いますよ。 楽しいオフ会を～ｗ
友達をクリックする事で、検索が出来るでしよう。
こんにちは。 アカウントごとのRSSを取得できるページがありました。 ■新TwitterのRSS取得 http://snowcait.sora-blue.net/twitter/rss/ 「ユーザー名」のテキストボックスに出力したい人のアカウント名を入力し「取得」をクリックすると、その下のボックスにツイートのRSSとお気に入りのRSSへのリンクが表示されますので好きなものをコピーしてリーダーに登録すればOKです。 自分のアカウントで試したところ上手くいきましたので大丈夫だと思います。
　私は 200人以上の人が認証待ちです。　知らない人が殆どですが　明らかに嫌いな人もいます。　認証さえしなければ何ら問題ありません。　共通の友達のメッセージから　コンタクトを取ろうと努力は出来ますが　認証されていなければ何も出来ません。 　所詮 FaceBook、されど FaceBook　変に悩む事も心配する事も無いのでは？　下手な小細工をせずに　嫌いな人は　嫌い、不認証で通して下さい。
facebookのミス。 facebookの会社はまったくきずいていない。
こちらですね。 http://blog.livedoor.jp/masaya5923/archives/5167 … とりあえずパスワードを変更してください。もし変更できなかったり、あきらかに自分のアカウントが不正使用されている可能性があるならば（身に覚えのない投稿やメッセージが表示されるetc）、下記から報告をしてください。 http://ja-jp.facebook.com/hacked
解除されたとき以降のメッセージしか届きません。確認済みです。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >足跡情報らしき画面とは、足跡なんでしょうか？？ 実際にトライした人によると、「それらしい」ということですがコメントなどを入れてない人を１人１人実際にその時間にアクセスしたのか全部確認が出来ないのでということでした。ですから100％絶対とも100％ウソとも判断できないということでしょう。
月嶋ゆうこ 同人サークル「ロリとら!!」の２０１２年卓上カレンダー１０月イラスト ロリとら!!/月嶋ゆうこ◆～トップページ～ http://roritora.k-server.org/
そうですよ。自分のアカウントを削除すれば、ページ自体なくなってしまいますので。お友達のみならずあなたも見ることは出来なくなります。
　公式でやるなら、相手のメッセージをコピーして「返信」してペーストしてRT以前の分は自力入力。 　公式以外のページなりクライアントなりを導入すれば大抵「引用」とか「非公式RT」みたいな名前で一気にRT以下を入力欄に入れてくれる。有名なところでは「ついっぷる」など。 http://twipple.jp/
登録時のメールアドレスとパスワードでログインをする事で、管理者ページを開く事が出来ます。 参考URL：http://facebook.boo.jp/facebook-tutorial-admin
投稿によって毎回公開設定を変更することは可能です。
相手方が保留にしているのでこちらからは保留解除はできません。 別の方から着信があった時、別の方と通話し始めた時などは自動的に保留になります。
特にバースディアプリなどを使っていなければ、タイムラインに書き込んだものはすぐに反映されます。Facebookのタイムラインに事前予約のような機能はありません。
こんにちは　 Ｗｏｒｄ文書を　直接　ＦＢにＵＰ出来るかどうかはわかりませんが 文書を　複合機のスキャン機能を用いてパソコンに保存（Ｊｐｅｇ方式） して　写真・画像　として　ＦＢ　に登録すれば　うまくいくと思います。 また　今きずいたのですが　Ｗordの　文書サイズ　を　小さくしてみてはいかがでしょうか？ 用紙サイズ＆容量（ｋｂ・ｍｂ）があまりもの大きいサイズだとＦＢは受け付けないと思います。
facebookを開き画面の左側項目にfacebookナビをクリックして開いたページの下部にfacebookの使い方が書いて有りますが？開いてみましたか？ マイページからでも退会出来るはずですが？
ddeanaです。補足を拝見しました。 >、共有範囲を「自分のみ」にすれば、他の人のページには表示されなくなるという事でしょうか？フェイスブックのハイライトだとか、最新情報には乗らないという事でしょうか？ はい、その通りです。タグ付けされた投稿以外、通常の投稿を「自分のみ」にした場合、ニュースフィードにはのりません。
本名をローマ字で英語名式に登録する事も出来ますよ！ 本名で登録しなくて相手に貴女が分かりますか？ご自身の写真でも載せるのですか？
青はメアド欄に何か入れてる。でも、メールアドレスを馬鹿正直にいれる人はいない。 例えばsage進行推奨の板だったりするとsageって入れる。 別にどっちでも良ければ何もいれないと、緑になる。 ID表示は板による。ID表示される板とされない板があるって事。
FaceBookを始めて2か月になる者です。 あなたが疑問に感じているメールは、 １．出身地 ２．居住地 ３．出身校 ４．勤務先 など、全部もしくは一部が一致する人がリスト化され、あなたの元へ届く。というような手はずになっているようです。 FaceBookのシステムが勝手に行っていることなので、無視しても何ら問題はありません。 ＊＊ 残念ながら、私はそのメールが届かないようにする設定までは分からないので、今回はあくまでメールが送られてくる説明まで。
ブラウザを閉じても駄目ですか？私はログアウトをページ移動したり！プラウザを落としてログアウトして居ますが？
知り合いかもと云うお知らせメールでしたら配信停止する事出来ます！ 先ずは登録してみましょう？貴女次第ですが？
Facebookのプライバシーポリシーに「弊社は、削除がリクエストされても、個人情報の盗難や他の不正行為を防ぐために、特定の情報を保持することがあります。」の一文があります。なのでなりすましや複数アカウント作成を防ぐ為に名前やメルアドなど基本データの一部は保管されると考えるのが妥当です。自分のページが残るというのは聞いたことがありません。ページそれ自体は削除されると考えます。
ご質問の操作で得られるURLで、 facebookに登録していない人でも アルバムが見えます。 ただし、私の確認できた範囲では win_vista／IE7ではfacebookの ログイン入力画面だけが表示され アルバムを見られません。 win7／IE9, Google Chrome だと アルバムが見られます。 ブラウザを変えてみてはいかがでしょうか。
特にそうは思いません ７日間は丁度いいと思います 質問の種類にもよりますが、正直７日間以上回答を受け付けていても滅多に新しい回答は来ないし、同じような回答くらいしか来ないかと… でも確かに期限付きでベストアンサーを選ぶのをし損ないがちですよね そういうときはアラート機能を設定すればいいかと思います 質問の回答受付が残り１日になったらメールで知らせてくれますよ アラート機能の設定はMY知恵袋ページから出来ます
Wi-Fiのパスワードは、基本的には無線LANルーターの親機の裏側に記入してあります。 「○○キー」などといった表現があり、その横に8桁の数字とアルファベットの文字列が並んでいるので、それが認証キーになります。 ルーターを購入後、変更していなければこのパスワードを入力すれば、Wi-Fiを使うことができるはずです。 また、それでも使えない場合は、有線LANケーブルでルーターとパソコンを繋ぎ、やはりルーターの裏側に記載されている「192.168.X.X」のような数値があるので、ブラウザで http://198.168.X.X/ へアクセスしてください。 ユーザー名とパスワードを求められるので、やはりルーターの裏側に書かれた「ユーザー名」と「パスワード」を入力すれば、管理画面にアクセスできます。 そこで無線LAN用のパスワードを設定できるので、パスワードが分からなければ、新たにパスワードを設定すればそのパスワードでWi-Fiが使えるようになります。
マイミクとマイミクのマイミク、同じコミュニティー経由での訪問の場合足跡がつきますが、A子さんがマイミクでもマイミクのマイミクでもないなら、検索で探して訪問するなら足跡は残りません。 訪問の履歴（足跡）を残したくないなら、消すことは可能ですけどね。
miuko06様　私も同様の質問を投稿したくておりました。 回答ではありませんが、現在、仕方なく2012.12.31に日付を変更して、新年のあいさつ、初日の出をUPしてます。この質問への回答を私も確認させてください。
Mixiを以前、使っていました。 最近はFBばっかりです。 理由はプラグインの豊富さです。 Instagram,1Twitter,foursquareなどなどFBがサポートしていないサービスはおよそ考えられません。 Mixiだとこうはいきません。 いろいろなサービスを連携して、使うのならばFBはおすすめです。 もちろん、発言に関しての管理も充実しています。 友達頃のグループ管理があり、このグループに対してはいってはよい発言などをフィルタリングすることができます。 だから、会社の愚痴も書いても大丈夫です。 でも、どこで何が漏れるかわからないので、その愚痴を書くときは公開範囲を自分だけにしておいた方が無難でしょうね。 あと、類似サービスでGoogle＋もあります。 こちらは、プラグイン少ないですが、自由にフォローができるよりTwitter的な使い方ができます。
そうですね、カスタムで「友達の友達」にせず、「特定の人またはリスト」に載っている友達だけを選択した場合、タグ付けした相手の友達には公開されないことになりますね。
＞・　フォロワー自体はかなり少ないのでリプ、RTなどがほとんどされない。かまってちゃんなんで、それがとても悲しい。←でもフォロワーを増やすと、また自分の首を絞めるようでそれができない。 まず↑が矛盾してるのが気持ち悪い…。 結論から先に述べます。 今の状態を続けようとするなら、やめましょう。 ご質問者は「高校生モード」のままツイッターを行っているからです。ご質問者の高校での生活そのままにツイッターをしています。 リアルの高校生でのご質問者が、放課後、ツイッターでも高校生のままなので、一日中　高校生のままなのです。 本当は、ツイッターをすることで違う世界に入りたかったのではないでしょうか。つまり制服を脱いで私服を着たかったのではないでしょうか。 もしツイッターで違う世界を求めるなら、学校の先生や塾の先生、新聞記者、政治家などをフォローするといいかも知れません。相手からのリフォローはほとんどないかも知れません。相手は、その道のプロですから。それでもフォローしていれば、ときどきは有意義な意見が聞けます(読めます)。 つまり、フォロー、フォロワーを「同質」にしないで「異質」の人々をブレンドするのです。 ＞「人数を増やさなければあの時みたいに辛い思いはしないかな…」と思ってツイッター始めたのです。 ツイッターを始める人が、ときどきおちいる罠です。 フォロワー数を増やすことが目的になるのです。 ご承知でしょうが、ツイッターは言いっ放し、読みっぱなしでかまわないのです。 必ず返事をしなければ、のような義務もありません。それで相手がご質問者のフォローをはずしたのなら、それはそれで結構なのです。そういう相手だった、ということだけです。 ＞フォロワー自体はかなり少ないのでリプ、RTなどがほとんどされない。 インプット、アウトプット、という言葉を聞いたことはあると思います。インプット、つまりどれだけ本を読むか、いろいろな経験をしているか、ということです。そういう情報が多い人は、アウトプット、つまりツイッターでのつぶやきも、他の人から注目されやすいはずです。 私のフォロワーにも高校生がいます。(フォローもしています) 予備校での勉強の話をメインにつぶやいている様子です。 予備校での勉強のことが経験になりますから、経験がインプットですね。 その経験を元に、少し自分の意見を交えてつぶやくとアウトプットになります。 友だち同士だけでつぶやいているのなら、他のフォロワーさんは、勝手にやってください、ということになります。
そうそう簡単に見つからない人は大勢います。本人に確認するのが一番です。確認できない事情があるなら、無理に探すのも、あまりよろしくはないでしょう。ただし、漢字がダメならローマ字にしてみるとか、それなりに工夫の余地はあります。
再度の投稿失礼いたします。 >プライバシーセッティングを確認したら、チェックを外したはずなのに、もとに戻っています。 下記のことをご確認ください。 ・「変更を保存（Save Changes）」ボタンを、グレーの状態ではなく、青色の状態でクリックしたか ・別のブラウザで同じ操作をしても、同じトラブルが起きるか ・（可能であれば）別のPCや携帯電話などで同じ操作をしても、同じトラブルが起きるか 似たような現象の解決法として、下記のページのような方法もあるようです。 http://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 … ・アカウント設定（Account settings）の、セキュリティ（security）から 　進行中のセッション（active sessions）をクリック。 　「終了（End activity）」という字が出ているセッションがあったら、 　すべて終了する。 ちなみに、「設定が保存できない！」という方は他にも多くいるようです↓ Can't save Email Notifications settings https://getsatisfaction.com/facebook/topics/cant … 確実な解決法がまだないようなので、上記の方法で直るとよいのですが・・・
facebookから投稿したものではなく、別のアプリから投稿したということです。 例えば鳥の形のはおそらくTwitterのアイコンでしょう。先方がTwitterに投稿したものをfacebookにも投稿するように設定しているのです。 同様に、別のブログ等から投稿するとその投稿元が何なのかをアイコンで表すようです。 クリックしたところで何もありません。 https://www.facebook.com/notes/facebook%E3%83%93 …
Googleのアカウントを持ってますよね？ そして、Google+をつかっていると じゃあ、わかるはずです。 Google＋で設定メニューを呼び出してインスタントアップロードの機能を有効に設定するだけです。 そして、picasaを使って、インスタントアップロードに入っている写真を選択してアルバムを作成します。 これらは、サービスの名前であると同時にアプリの名前です。
私の場合GREEに登録して迷惑メールがきたことはありません しかし人によっては来るかもしれないので、一概に来ないとは言い切れないです 来た場合はメール受け取り拒否に設定するかアドレス変更すれば問題ないかと それとメールアドレスで個人が特定することは有り得ません 蛇足ですが、GREEに登録するとGREE内で業者と呼ばれる人達がミニメールをなどを送ってきます それに返事をすると誘導されて出会い系サイトに登録させられ、本当に迷惑メールがどんどん送られてくるのでご注意を
おそらくFacebook側の不具合と思われます。個人向け新しいプライバシー設定を今年中に全員（世界中）に適応するべく作業をしていますので、その関連ではないかと言われています。ここ数日、友達でない人がリストに載ってる、友達なのにその人のページで友達リクエストのボタンが表示されている、リクエストが届いてない、コメントが消えない、表示されない・・etc、モバイルのみならず通常はあまり不具合がないPCのブラウザでも不具合がレポートされているので、年明けぐらいまで待ってみてください。
同じキャラを使ったbotは複数あったりするので、フォロワーとしては、自分の好みのbotをフォローします。おそらく、既存のものよりも、もっといいbotを作れると思っていらっしゃるからこそ、作りたいのではないですか？ 何のアニメか分かりませんが、マイナーでコアなファンがいるというのは、確かに遠慮したほうがいい気がしてしまうのは、なんとなく分かります…。 とても有名なアニメで、複数botがいればいいと思いますが、今のところそのbotは１アカウントだけなんでしょうか？ とりあえず、キャラ崩壊とかしなければ大丈夫かと思います。 前のbotがいいと思えばフォローしないですし、あなたが作ったbotもいいと思えば両方フォローしますよ。 ちなみに、botは整理されやすいので、ドライでいなければならないのも心しておいたほうがいいと思います。 ご参考までに、私は、１時間おきにつぶやかれて、うざくなって数日で解除しました。 好きなキャラとはいえ、１時間おきにつぶやかれたら、TLがみづらくて（＾＾； 数時間に一回つぶやくほうがリアルな感じもしましたし、発言が貴重に思えました。 botじゃなくて、人が中に入っているキャラものは解除しませんけど。 上手なbotづくり、がんばって下さいね（＾＾） リアルに、そのキャラっぽければ、きっとフォロワーさんも増えると思います。
http://www.yucasee.jp/ http://wikipedia.gwbg.ws/gadz
mixiはともかくとして、Facebookは基本そういうところです。 大学名、企業名、資格、実績、趣味などをバンバン出してアピールし、ビジネスで利用するツールになっています。ですから、有名大学や有名企業に関係している人は、ここぞとばかりに自分のステータスを前面に押し出しているはずです。 これまでの日本のネットコミュニティに慣れていると、実名まで出してなんかいやーな感じもしますが、Facebookでは誰もがそういうものだと思って使っているでしょうから、それでいいのだと思います。自分を売り込む場所ですから。
あんな見世物日記　見世物記事が出す好きな人だけがやりゃあいいのであって そこまで、他人様と繋がりたくもないですし 本音や、本当に言いたいことや、健忘録で行ったことをマトモに書いたらすぐにでも警察来て身が危ないですから。 本当の事はいいたいことは、自分の紙の日記帳に書いて誰にも見せません。
ddeanaです。私のFacebookページが新しいプライバシー設定仕様に変りましたので補足情報をお知らせします。 望んでいないタグ付けの削除をアクティビティログから、タグをつけたユーザーに対し、リクエストすることが出来るようになりました。もしご質問者様のページも新しい仕様に変っているならば、この方法でタグをはずしてもらえるかもです。詳しくは下記をご参照ください。 http://facebook.boo.jp/facebook-new-privacy-sett …
今から、25年ほど前の話です。 インターネットなんてまだ無く、パソコン通信が始まった頃です。 会員は、ほとんど身元がはっきりしているのに・・・ それでも出会いを求める人達で一杯でした。 すぐに会おうとか言う人は、ほとんどが出会いだけを求めて たぶん一生そういうスタイルを続けるのではと思います。 当時、掲示板やチャットは、パソクラと呼ばれていたり、そこから発展し結婚する人達をパソ婚などと言っていました。 たしかに通信が、無かったら絶対に接点が無かったともいえる人達と交流を持つことが出来るというのは、 ある意味素晴らしい事とも思いますが、反面リスクもつきまといます。 質問者さんは、リアルの人間関係で十分充たされているように思いますので、 そういう人達とは会う必要も無いのではと思います。 ご両親の教育は、間違っていないと思いますし、あなたの考え方も私は間違っていないと思います。 ですが、なにがなんでもネットで知り合った人とは、リアルに持ち込んではいけないのでは無く、必要に応じて柔軟に新しい人間関係の繋がりの始まりの一つであってもいいんではと思います。 但し、インターネット上の情報は、真偽混濁しています。（もちろん人間関係も含めて） 自分自身で見る目を養っていただきたいなと思います。 全ては、自己責任で自分に返ってくるという事も認識してくださいね。
今のところ、記事に掲載期限はないですね。 サーバを増強し続けているらしいです。単純に。 http://matome.naver.jp/odai/2131952726056416001/ …
質問で挙げられたどちらの情報も正しいです。 と言うのも、1つのIPで作成できるアカウント数が10個までなのです。 なので、パソコン…と言うより、 回線を変えれば1つのパソコンから 10個以上のアカウントを作ることができます。 Twitter公式のヘルプページには具体数まで書かれていませんが、 ツイナビで詳しく確認することができます。参考まで。 参考URL：http://bit.ly/RUa64X
>一緒にいた人は投稿前にFacebookや投稿者から「あなたの名前を載せていいですか？」など、確認があるのでしょうか？ 誰をスポット情報に載せるかはユーザー個々の判断ですから、Facebookが直接個人に確認することはありません。ユーザーに関しては個人的に確認する、しないは人によります。 >名前を載せないで！と拒否は可能ですか？ 勿論ですよ。あなたが不快だと思えばきちんと主張なされば宜しいのです。たとえ投稿した後でもスポット情報の編集で名前の削除はできますので、がまんなさる必要はありません。もし写真に名前を入れられそうだと思ったら前もってお友達に、私は入れないでねとお願いしましょう。
　アップした写真を見る人の事を考えていますか？　皆が皆　高速通信ではありません。　携帯電話で Facebookをしている人もいます。　SNSなら 100kB程度の写真にリサイズがベストです。
私はSkypeでのチャットでズレは感じませんし、通知も出ます。。。 ところで、スマホで話題のLINEもＰＣ版が出たようです。 使ったことがないので何とも申し上げられませんが。 懐かしいけどICQとか良いかもしれないですね！ チャット以外の付加価値のご要望もあるかと思うので、 参考までに下記ＵＲＬから色々選んでみてください。 参考URL：http://download.goo.ne.jp/software/category/win/ …
こんにちわ。 アメブロからリンクできるのは、Facebook個人アカウントのみです。おっしゃっているFacebookページにリンクはできません。 解除の方法は、マイページ　→　デザイン変更（以外でも設定ページに行ければOK）　→　一番左下【各種設定】外部サービス連携　→　から解除可能です。 Facebookページへの更新方法は、直接コメントを添えてアメブロ記事のリンクを張り付ける形が一番シンプルではないでしょうか。 ショッピングサイトを運営されているのであれば、なおさら記事だけ自動貼り付けよりは直接おすすめしたい内容などを添える方が効果はあるのではないかと思います。 参考URL：https://www.facebook.com/jyoshiweb
＞＞「○○○さんがこのアプリを使い始めました」 ＞＞「○○○さんがこのアプリをおすすめしています」 ＞＞のように、自分がそのアプリを使っていることが ＞＞表示されたりするのでしょうか？ facebookの恋活（婚活？）アプリはこの表示はされないようになっています。 それと、利用し始めてもアプリ内で友達とは出会わないようになってます。 私自身、omiai以外にもペアーズと言う同じ種類のアプリを利用しましたが そう言う類のアプリは、こっそり出来るようになってます。 出会い系のアプリの安全性はココのサイトに詳しく載ってます。 http://xn--facebook-0s4gisxgx117cgf9a.com/ 参考までに見てください。
以前同様の質問にお答えしました。それも参考になさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7847928.html 結論から言うと、「いいね」を押すことによって懸賞に応募していた場合、その回数が多すぎて「いいね」が押せなくなったものと推察します。もしこれが初めてならば、数日（2日～4日）ぐらい「いいね」を押したりせずに待っていればまた使えるようになります。その間に試しであっても「いいね」を選択すると、機能停止期間が延びますので絶対になさいませんように。また解除になっても注意が必要です。
facebookの設定の「プライバシー設定」をクリックします。 「プライバシー設定とツール」の画面が表示されますので その中の「私のコンテンツを見ることができる人」という 項目の右側にある編集をクリックして「今後の投稿の共有範囲」 の中から「友達」を選択し変更すれば大丈夫です。 上記の設定だと自分の友人以外の人からはあなたの facebookページを閲覧する事が出来ないので 友人以外からの書き込み・いいねが表示される事は ありません。 再び、友人以外から書き込みを受けたい場合は上記の設定を 公開に変更したり、カスタマイズを選択して「友達の友達」まで もしくは「一部のリスト」などあなたのfacebookページを 閲覧出来る人の公開範囲を細かく設定する事も可能です。
ddeanaです。補足をありがとうございました。 >「完全な住所」となるとはっきりとした定義がわかりませんが 例えば、数字を全角で入力したか、半角で入力したかによっても違ったりしますし、1番地10号と1-10では違う住所と認識したりすることがあります。Facebookの住所は基本がアメリカ的住所入力方法に従っているので、所謂日本式入力だと違ったスポットになることもあると聞いています。 試しに下記を試してみてください。 1.市町村：都道府県+市区町村　※ただし川崎市幸区みたいな場合は、川崎市だけでストップ 2.町名・番地：都道府県を含むすべての住所、ただしビル名などは除いて これで表示される地図を確かめてみてください。まれにスポットが更新できないというエラーメッセージが出る場合もありますが、そんな時は「変更を保存」を再度選択してみてください。これで正しいスポット情報がアップデイトできるといいのですが・・
Facebookは、もしユーザーが死亡した場合、故人に代わって遺族がアカウント削除の要請をすることは出来ますし、記念として残すことも出来ます。 Twitterも同様に遺族の要請に応じ、さまざまな手続きを手助けするようにしています。 詳しくは下記をご参照ください。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1008/11/n … ですがいずれもIDやPWを使っての当該アカウントへの直接アクセスは出来ないようになっていますし、それを教えることもありません。
はっきりとしたことは申せませんが、早ければ2日～3日、遅くとも1週間ぐらいで大体ヒットするように聞いています。
先方さんが、迷惑メールブロックの設定をされているのでは？ 迷惑メールブロックの設定で、知らないアドレスからのメールを拒否していたら届かないと思います。 グリーティングカードは、質問者さんのアドレスからではなく、楽天グリーティングのアドレスから先方さんに送られますので。 楽天グリーティングカードを以前、送ったことがありますが、先方さんがブロックの設定をしていても、「送りました」という通知がこちらに届いたと記憶しています。 楽天グリーティングからのメールを受け付ける設定にしてもなお届かないなら、アドレスの入力ミスとか何か他の原因があると思われます。
ご質問のような状態ですと、(1)と(2)それぞれ単一の投稿として表示されるかもしれませんが、例えばiphoneなどでは、携帯アップロード自体がひとつの「アルバム」というくくりですから、短時間の間に複数枚アップした場合、同日内にアップされた写真として、何枚かまとめて表示される可能性もあります。
ddeanaです。補足をありがとうございました。すでに出来る手立てをやっていらっしゃるようですし、私にお助けできることはないようです。Twitterのお助けなどを活用してみてはいかがでしょうか？ https://twitter.com/twedasuke
仕組み、の話ですか？ データベースを共有してるんです。 だからこの質問は、OKwaveや教えてgooや、yahoo知恵袋に同時に掲載されます。 そうでなくて、ビジネスの仕組みの話ならば、 OKwaveさんがQ&Aシステムを貸してるんです。 「あなたのサイトにQ&Aシステムをくっつければ、お客さんが定着しますよ」 という風に営業をかけているわけです。
>Facebookページと同アカウントで個人ページを作成したいのですが、可能でしょうか？ 残念ながらこれは規約違反になる可能性があり、できません。 Facebookページと個人ページの違いについては下記がわかりやすいかと思います。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
単純に 「ひたすら下にスクロール」で表示されるような気がするんですが。
Facebookのリストはあなたが友達承認をした人たちを使用目的にあわせて管理する為のものです。ですから、友達でない人用のリストはありません。 また友達でない人のある特定の人限定での投稿公開というのもなかなか難しいです。例えばあなたがその二人だけに限ってご自分のニュースフィード購読を許可したとします。でもその相手が見られるあなたの近況はあなたが「公開」に設定したものです。つまりその人達限定で投稿することは不可能なのです。またニュースフィード購読許可を一度選択したら、誰がニュースフィード購読を登録したのかあなたにはわかりません。なので希望の人だけの限定にしたければ、あらかじめその人達とよく取り決めて他の人が絶対登録しないであろう時間帯と時間を選んでやらなければなりませんが、まず無理です。
まずFacebookは何で（PCかモバイルか、ブラウザかアプリか）使っていらっしゃるのでしょう？　Facebook関連の質問ではまずそこを明らかにしてくださるようお願いします。それとタイムライン以外の、ニュースフィードやメッセージなどはご自分の設定どおりで間違いないのですよね？　であれば設定ではなくタイムライン表示に問題があると考えてよろしいかと。Facebookの不具合を語る時PCとモバイルを比べると、あきらかにPCの方が問題や不具合の発生は少ないです。ですから対応もそれぞれ異なります。 1.PCでもしタイムラインに投稿欄が表示されていないのであれば、アカウント設定でセキュア接続のオンオフを切り替えて、切り替える度一度ログアウト、ブラウザのキャッシュやクッキーを削除したのち、再度ログインして状態を確認してください。それでも投稿欄が表示されないならば、不具合としてFacebookに報告してください。 http://ja-jp.facebook.com/help/202234683236398/ 2.モバイルでしかもアプリを使っているのであれば、まず一旦アプリを削除、再インストールしてチェック。これでダメならば御互いにフルブラウザで試してみる。それでもやはり投稿欄が出てこないのであればこれもFacebookに報告となります。
>自分で検索かけて調べて見たらそれと同じことが書いてありました。 さいしょから、それを書いていれば１行で回答がすんだのに 選択するときに、真ん中をタップするんじゃなくて右上にうすい灰色のチェックマークのあるあたりをタップしろと その近くならば、反応するから。 あと、まめに更新しておくんだよ
pokeとは「ちょっかい」という意味の英語です。日本語だと「あいさつ」と訳されてますが、所謂しっかりした挨拶とは全然違います。特にメッセージを送るほどではなく、言ってみれば知り合いの肩をちょっとつついて「おいおい」とか「よっ！」「ねえねえ」みたいな感じで、相手に知らせることです。これによって相手からなにかアクティビティが起ることもあるかもしれませんが、ま、軽いのりですから、間違った相手も無視するでしょう。気になさることはありません。
自分のアカウントのしか履歴は見れないのでは
確認してみました。 「編集後」ではなく「編集済み」でした。 投稿時間といいね！の間に表示されます。見たことがないのは編集した人がいないからでしょう。 私は打ち間違えなどでたまに編集してます。 デフォルトとは「初期設定」という意味のパソコン用語です。 自分で何も設定変更していない状態のことを「デフォルト」といいます。
1.ビジネスアカウントをもっている1個人が個人アカウントを作成することは複数アカウントとみなされてFacebookの規約違反となります。 2.「ビジネスアカウントはFacebookページと広告キャンペーンを管理する目的でのみサイトを利用する個人向けにデザインされています。このため、ビジネスアカウントには個人アカウントと同様の機能がありません。」とFacebookの規約に記載されております。 結論として、ご自分の個人アカウントを管理人として追加することは出来ないと考えます。
LINEは、表面上アプリを終了しても、またロック画面であっても着信ができます。だから、何かしらバックグラウンドで動いている必要があるんですよね。そういうアプリだと思うしかないような。むしろ、アプリが完全に終了してしまって、アプリを起動していなければ使えないような　無料音声通話のアプリのほうが不便な気がします。
自分はメールの方がいいですね！ 自分もデコメ使うのは好きだからです。 あとlineはいちいち開くのが面倒くさいですね。 それと自分的にはlineは軽い感じがします。 好きな人と連絡ならメールの方が気持ちがこもってる気がしますね♪ 自分ガラケーなんであんま参考にはならなかったと思いますが…
できます。 奥さんのアカウントが表示されたのは、クッキーのおかげです。 食べるクッキーではないですからね。 次にログインするときのためにパスワードやIDを記録してくれるシステムの事です。 奥さんがそれを保存しているからそうなりました。 べつにFBだけのシステムではないです。 楽天でも、Amazonでもパスワードを必要としているシステムではすごく当たり前のごとく使われている仕組みです。 それさえしらないとは。 ログアウトして使えば、登録ページに移る事ができます。 もしくは、別の種類のブラウザ、例えばGoogle ChromeをインストールしてFBにログインすればアカウントの登録画面になるけど。 どっちみち、メインの運用はスマートフォンからですよね。 そっちの方から新規登録した方が早いです。
アカウントの再発行も手でしょうが、ここはいっそ個人情報保護の観点から運営に直接事情を説明しお願いされてみてはどうですか？？ それなら仮に質問者様がアカウント主であろうとなかろうと、実在名を使い、しかも場合によってその個人を特定できるような書き込みがされていれば、充分に検討の範囲内に含まれるでしょうから。
残念ながら個別ユーザーのメッセージだけをブロックする方法はありません。ですが方法はあります。 あなたにメッセージを送る人は「友達」「友達の友達」「すべてのユーザー」から選べるようになっています。（プライバシー設定→つながりの設定で選べます） ですからブロックしたい人がもしあなたと友達になっているならば、 1.友達からその人を削除する（削除したことは相手には通知されません） 2.削除した上でメッセージを送れる人を「友達」にする こうすればその方はあなたにダイレクトメッセージを送ることができなくなります。
集団ストーカーは、思考盗聴組織に犯罪（性犯罪、窃盗、殺人、詐欺）の弱みを握られて、奴隷のように働いている犯罪集団なんですか？
人に言うのが恥ずかしいような内容や自分の考えを 日記の文字制限一杯使って書いたのですが、 非公開にした"つもり"だったようで、全員に公開されていました。 そのまま旅行へ行ってしまったので、 気付いたのは1週間後。 コメントまで寄せられていて、無かったことにはできませんでした。
googleなどの検索に出ないようにするのであれば以下です。 http://homepage3.nifty.com/abiweb/facebook/ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/abiweb/facebook/
>その友人のアカウントが再度アクセス可能になっても、友達リクエストを出すためには、共通の友人（見つかっていません）から連絡先を聞くといった方法しかないわけですね？　あるいは、再度、友人からの友達リクエストを待つしかないのですかね。 そうですね。あなたの方から削除したのでFacebook内での検索には出てきませんが、相手のアカウントがアクセス可能になり、しかも外部検索を相手の方がOKにしていれば、外部サイト（Yahoo, Googleなど）の検索にはヒットする可能性はあります。またあなたが削除したことは相手に通知されませんので、相手の方が友達リストにあなたがいないことに気がつけば当然再度友達リクエストを送ってくる可能性もあります。でも通常は共通の友達を通して連絡するのが圧倒的に多いです。 >友達を削除したということは、その友人も私を検索できない状態ということでしょうか？ いいえ、これは「友達削除」とブロックの違いとなります。 ブロックの場合は、相互反映なので、どちらか一方が相手をブロックすると、相手方も同じようにブロックしたことになります。ですが、ご質問者様の場合相手の方から友達関係を解消したのではないので、相手の方はFacebook内であなたを検索できます。
そうですね、フィード購読を許可するというのは、自分の公開投稿をあなたの公開範囲にかかわらず読むことを許可するということと同じなので、読まれると思ってください。それがいやならば、フィード購読の設定で「購読者」をオフにするか、もしくは投稿毎に「カスタム」で読める人を個別に設定する形になります。
好きなように使えばいいです。 mixi疲れのようなものはありませんよ。 べつに見ないなら見ないでいい、というシステムです。
できません。 >皆さんされている 私はしていませんよ。 ちょっと不親切な回答ですね。 正確に描きましょう。 以前のバージョンまではできていたんです。 それが最近のアップデートでできなくなりました。 もし、以前のままの状態で残っているのだとしたら、アルバムからinstagramに反映させる事は可能です。 方法は、写真を撮るアイコンをタップです。 タップをすると撮影モードになるよね。 で、シャッターボタンの横に小さいアイコンがあるはず。 風景を風刺したようなアイコンです。 それを押せば、ソースを選択できます。 なければ、あきらめてください。 本家のiPhone用のアプリでも状況は一緒です。
文章で書くと「あなたの友達が、友達登録している人」ですね。 図で示すと・・・お絵かき添付で添付します。
おもいきって。個人情報公開する
　Facebookは ＳＮＳですから　基本的に全ての友人に行動が判ります。　それが便利だから ＳＮＳを使う訳で　それが嫌なら ＳＮＳ以外方法を使うしか無いのでは？
下記を参考にプロフィールを編集してみてください。 http://facebook.bex.jp/611
初めまして。 実は私も同じ症状に陥っており非常に困っているところです。 対処法の回答ではありませんがご了承ください。情報交換できれば幸いです。 まず、お二方よりご回答を頂いているようですが、 設定やページ構成などが原因ではなくアカウントに問題が発生しているようです。 おそらく、同じ問題に直面した人にしか理解できない状況ですね。 PC、スマホ共に左側のメニューに「友達を検索」という項目がありますね。 そこを押しても誰も出てこないというのが今の状態ではないでしょうか？ 私は添付画像のような状態です。個人情報の都合上、地名や学校名、名前などは消しています。 あと、PCからの閲覧においても、以前なら右側の広告欄上に「知り合いかも？」という表示がされていたはずですが、今は全く表示されなくなってはないでしょうか？ 結論から言えば自分から友達を見つけることができないということですね。 私は9月の初旬頃からで、暫く様子を見てたのですが一向に改善の兆しがありません。 FB社にも意見やフィードバックを送りましたが全く無反応です。 私の場合は、9月にFB側で大幅なシステムの改変があったらしく、 運悪くアカウントに不具合が生じたのではないかと推測しています。 実際、ネット上で検索すれば少なからず同じ症状方がおられます。 私の友達にも同じ症状の人がいた位なので、気づいてない人も含めば凄い数のはずです。 皆で声をあげてFB社に改善を求めてみませんか。 URLのご質問も同症状の方かと思います。 長々と失礼致しました。早く復旧できるよう頑張りましょう！ 参考URL：http://www.navi-facebook.com/other/list.php?uid= …
アンドロイドアプリの仕様をアップデートしてから同様のトラブルが続いています。ニュースフィードの順番がバラバラになるのは、一度削除してアプリを再インストールしたら治ったというレポートがあります。試してみてください。
下記が参考としてわかりやすいかと思います。 http://demiblog.info/2012/05/facebook-shiriai/ >フェイスブック内で何度か検索した人の名前で頻繁に送られてきますが、それは私が検索したからその人が知り合いかもと機械が判断して送ってくるのでしょうか？　逆に向こうに私の名前が表示される事とかはあるのでしょうか？ これも自分の体験から「ある」と言えます。自分がアクセスした回数が多ければ当然興味の対象であるという表示ですから、御互い友達承認していなければそのように案内しても不思議ではありません。Facebookは「友達の輪」を広げるのが目的のSNSですから。
facebookの友達リスト上位になる人は、ニュースフィードのハイライトで表示される仕組み同様、エッジランクが関係しているといわれています。（Facebookが仕組みをあきらかにしていないので、そうでないかという推測ですが）詳細は下記を参考にしていただきたいのですが、私の経験上、自分との直接的つながり以外にも、表示される人がどのぐらいFacebookを利用しているか、また自分以外の他の人やページとの比較なども加味されているように感じます。 http://hmn.livedoor.biz/archives/51533575.html
もしお使いになっているのがアンドロイドアプリであるならば、アルバムの「携帯アップロード」からのタグ付けは出来ますが、例えば近況アップデートからのタグ付けは出来ないようになっています。
プロファイルに名前だけ載せたら？　偽名や虚偽を使うなら Facebookを辞めたら？
投稿するときに公開範囲を「自分だけ」にしてください。 他のページで「いいね」した内容などはプライバシー設定で。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62491
はい、友達の「友達リスト」を編集できるのはそのお友達のみです。他人は操作できません。あなたが勝手に自分の「友達リスト」を誰かに操作されたらイヤでしょう？　同じことです。
アカウント削除でなく停止の場合、表示されることがあります。絶対あります、もしくはありませんと言えないのは、停止理由、停止期間が個人個人で違うので、それが知り合いかも？のデータ集積に使われるアルゴリズムにどう反映されるかも同一ではない為です。ユーザーとしては表示されることがあると考えておけば対応ができると思いますよ。
相手が「いいね」とコメント双方を残していれば、コメント削除という形で消すことができますが、「いいね」だけを消すことはできません。 なので、あなたに出来ることは「いいね」のついているご自分の投稿そのものを削除することです、残念ですが。
プロファイルの変更通知は自動で送られます。　そしてお友達には自動で受信されます。　変更内容を見に行っても変更の変更が行われれば　現状のプロファイルしか見れません。
投稿の公開範囲とタグ付けの公開範囲は別ものです。あなたがタグ付けされた投稿の公開範囲が「友達」ならば自分+友達（含：ご主人様）ですが、ご主人をタグ付けした場合は、ご主人のタグ付け公開範囲に準じます。ですから、ご主人がプライバシー設定で、自分をタグ付けした投稿の公開範囲を「友達」にしていたら、当然ご主人にタグ付けしたあなたの投稿は、ご主人の友達に見られます。 解決方法としては、ご主人のタグ付け投稿の公開範囲を「カスタム」→「特定の人またはリスト」にして、決まった人にだけ公開するようにしてもらうか、タグ付けされた場合の確認をするように設定してもらってください。そうすればあなたがご主人のタグ付けした場合、一応「タグ付けされましたよ」と連絡がきますので、承認するかどうか選べます。ただしこの方法はカスタム設定に比べると、承認なしで表示される場合もありますので、100％確実とはいきません。
御質問の趣旨および状況が説明不足で分りづらいです。 >友人になってもらった人から「家族の申請来てたよ」 これはあなたが友達リクエストを出して承認した人から「あなたの家族の誰か」から同様に友達申請が来ていたということでいいのですか？ >多分スマホで間違って触ったようです これは、あなたの家族があなたのスマホを使ってご友人に申請をしたということですか？　ということは、あなたのスマホであなたのご家族が自分のFacebookアカウントを使ってご友人に申請したということでしょうか？ 上記の私の解釈でいいのであれば、あなたのご友人に頼んでご家族からの友達申請を拒否＝保留、もしくは友達リクエストそのものを削除してもらえばいいと思いますよ。 そうしたくないのであれば、ご家族が自分のアカウントの友達リストからそのお友達を削除すればいいだけです。 >親しい友達、とかの欄にある家族には入ってるようでしたが、基本データの家族にははいってません。 すみません、これにいたっては、誰のアカウントの話かすらもわからないので意味不明です。ご自分がわかっていても他の人がわかるとは限りませんので、もしできるならもうすこし整理して補足などをお願いします。
直接出来ないのなら　その友達の友達にメッセージを流したら如何ですか？
御質問内容を見る限り、サイト機能の過剰利用で、上限をこえたと判断された可能性が高いのではと思います。これは懸賞申し込み中心者によくある問題です。Facebookのヘルプに下記のように記載されています。 Q:機能が使えなくなりました。 A:Facebookでは、他のメンバーの迷惑になるような行為を防止するポリシーを設けています。意図していなかったかもしれませんが、あなたは弊社の規定に違反するコンテンツを投稿したか、短期間に同じ機能を何度も使用したと判断されました。 ・利用停止の期間中ににこの機能を使用しようとすると、期間が延長される場合があります。 ・いかなる理由でも、この利用停止を取り消すことはできません。解除されるまで辛抱強く待ち、それまでこの機能の使用を控えてください。 ・残念ながら、Facebookが施行している利用頻度の制限について、詳細を公表することはできません。 >その間、何回か解除されてないかと思い押してしまいました。 おそらくこれが原因で機能停止が延長状態にあると考えます。普通は数日～30日ぐらいで解除になりますが、途中で使用しているのでさらに30日ぐらい伸びてしまっていると考えた方が宜しいです。 機能制限は友達承認をする、しないとは直接的関連性がありませんので、あなたに出来ることは解除になるまで「いいね」を使った懸賞応募をしないことだけです。とりあえず30日ぐらい辛抱することをお勧めします。また仮に解除になった場合でも下記のような注意書きがあります。 ・この機能を再び利用できるようになった際は、利用頻度にご注意いただき、弊社規約に違反のないようにしてください。再び機能の誤用があった場合は、機能の利用が再度停止されるか、アカウントが永久停止処分になることがあります。 友達をつくる、自分にも「いいね」をしてもらう、いいねだけでなくコメントも残す、なども考える必要があると思います。
特になにもありません。
他の回答者さんと同じ回答ですが。 (1)ブラック入り何でしょうか？？ プラックリストというのは、業界用語で、いくつかあります。その中でも割賦販売に関してのブラックリストに載ると、お金を借りる行為、後払いを伴う売買が基本的にできなくなります。具体的には、学生なら奨学金をもらえなくなりますし、社会人ならローンを組んだりクレジットに入れなくなります。 このブラックリストは、お金を返さないときが対象になります。ケータイの「利用料金」は、貸したお金を返さないのではなく、売った商品の代金を払わないのでr、このブラックリストの対象ではなく、ケータイ会社間で持っている滞納者リストに載るものです。こちらのリストはペナルティが軽く、ケータイが使えなくなる、ケータイの新規契約や更新ができなくなるだけです。 実質０円の端末代は、ケータイ会社が代わりに月々の割賦代金を補助しているわけですが、料金を滞納した場合、この補助もなくなり、端末代の「返済」が滞納したことになります。この場合は、上記の「割賦販売」のブラックリストに載ります。 ３か月連続ではなく、のべ３か月で載ります。遅れて支払ってもクリアはされないので、「未払い」ではなく「支払い遅れ」が３回あったらアウト、ということです。ただ、「支払い遅れ」をどのくらいの遅れからカウントするかは、キャリアによって異なるので、確認した方がいいかと。 このペナルティは、自由主義経済の中で生きるには、死亡宣告に近いものだと思ってください。「現金払い」だけで生活することになります。 (2)又ブラック入りした場合、全額支払えば消えるのでしょうか？？ いいえ。全額支払いは当然ですが、そのペナルティーは完済後１０年間続きます。その間、世の中のほとんどの売買契約ができなくなります。 最近、子どもの名前でケータイを契約して、親が滞納して、その子が社会人になって、住居を借りようとして初めて、自分がブラックリストに載っていると知る子が多いようです。５年前には未成年でブラックリストに載る子は２００人いなかったのが、今年、１００万人の大台に乗るかもと話題になっています。
ddeanaです。お礼をありがとうございました。 >アカウント制限が解除した後、再度、メールの友達リクエストを承認すれば、大丈夫なのでしょうか？ はい、友達リクエストの回数制限はありませんので、あちらの制限が解除になればOKだと思います。
自分で撮影した動画で、そういうことが起きます？ Facebookは、写真などの顔を認証するので、有名人とかが写っているとダメかもしれませんが、普通は、画面の同一性くらいしか見ないと思うので、権利がある（番組の録画など）ものでなければ、拒絶されることはないはずなんですが。
マメにシステム仕様が変わるので、今がどうかはわかりませんが、 以前は、自分のマイページにアクセスした時間が表示されていました。 だから直接マイミクのマイページやメッセージのページなどにブックマークからアクセスすると時間表示を回避する裏ワザがあったのです。
当分放置 参考URL：http://onayamifree.com/threadres/1874904/
アクティビティログ それを選択して、そこで表示される項目をすべてにするとみる事ができます
店名でのページ作成をするのであれば下記を参考にしてください。 http://www.facebook-japan.com/use/part7/fanpagep … 個人アカウントに店名を入れる場合は、勤務先として基本データを作成します。
No.1です。 見れます。 相手のプロフィールで第三者のIDの載ってるツイートの詳細をクリックしてください。それで、みれます。
facebook側の不具合なので、しばらく様子をみてください。たまにあります。 とくにユーザー側ですることも無いです。気にしても仕方がないので気にしない。
相手が公開範囲を制限していて、それにoniku1961さんが含まれていないのでは？ 相手に確認されましたか？
『同じ状況です。』とコメントしていた者です。 今、FBタッチしてみたら反応しました。 直ったと言って良いのか…何だったのでしょうね。
Facebookさんのお節介機能です。 相手からのアクションではありません。 連絡先を同期、というのをしてしまうと、 勝手にアドレスや名前から友だちを検索します。 たまに自分と同じ同性が勝手に出てきたりもしますよ。 無視しちゃって下さいな。
おそらくですが… フォローリクエストボタン→フォローボタンです。非公開の場合押すとフォローリクエストが相手に飛びます。 ハンドルネームを記載→自分のプロフィール設定の「名前」を記載 という事ではないでしょうか。
絶対に安全ではありませんが、私が誰なのか？ は、調べれば分かります。調べかたを公開していないだけです。使い方次第だと思います。
ddeanaです。補足をありがとうございました。 >その日記自体を消してしまわないとだめでしょうか？ アクティビティログにある情報は、右の編集ボタンにカーソルをあわせると、「削除」以外「タイムラインに非表示」の選択もあります。非表示にすればご自分以外の方がタイムライン上で見ることはできません。 FacebookをPCのみでやっている場合、基本データに出身地や住所を入力しなかったり（ご自分の基本データ編集で消去できます）、アカウント設定のセキュリティ設定で、ログイン通知をオフ、ログイン承認をオン、認証済み機器を設定せず、進行中のセッションで不必要なセッションをオフにしたりすれば、投稿ごとに自分でスポットを入力しない限り、位置情報は出てきません。一番多いのは、PCとモバイルを同期している場合です。モバイルのGPSが位置をキャッチして表示するようにしている機器も多いからです。このような理由で、私はモバイルとの同期は意図的にやっていません。それぞれを単独で使うのは面倒な反面、セキュリティの安全率は高くなります。ご質問者様の使用状況がわからないのでなんともいえませんが、誰かに不正アクセスされていない限り、なんらかの位置情報を提供するような設定のままにしているのでは？と感じます。 >何でFacebookは自分が特別に表示したくも無い情報を過去からほじりだして看板のようにぶらさげるんでしょうか？ Facebookはアメリカ留学時代から使用していますが、基本は本当に仲のいい人とだけつながる為のSNSなので、情報の初期設定は「すべて公開」なのです。あの人今どこにいるのかな？というのを本人にいちいち確認しなくてもGPSを使って教えてくれるのは画期的でした。それにより近くにいたら連絡してみようとか、コントクトを取るヒントになるようにという意図だと思います。今は使用する人も、使用目的も多岐に渡り、よって使い勝手も人によりかなり違うので万人に受けるというのは難しいでしょう。それでもFacebookの基本姿勢は「情報は公開が原則」なので、ユーザー側がよく内容を吟味し、自分でひとつひとつ細かな設定をしなければなりません。アメリカの企業ですからDO IT YOURSELF（全部自分でやる）になれていない人には結構面倒だと思います。また日本企業のようなかゆいところに手が届くというのではないので（サポート面も含めて）そういった点ではまだまだ改良が必要だとも考えます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7839601.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7839597.html 朝からその質問があります。 サーバーがダウンしているんだと思います。 しばらくお待ち下さい。
今は、普通に見れていますね。 今朝、ダウンしていたようですね。
>プライバシー設定の中に同期の項目が見つかりません。 アカウント設定→セキュリティ→認証済み機器にモバイルがありませんか？
私の周りの友人はほぼ全員と言っていいほど、登録していますが、 私は登録していません。 確かに、友人知人の輪はひろがり楽しい側面もあると思いますが、 商売など自分を売るのに有効活用すること以外では控えたほうが良いんじゃないかと 思う内容の投稿も多々あります。 私の仲間内で、普段は温厚で頼もしく見えるのに、仕事の愚痴ばかりを書いている人がいて ちょっとがっかりしたことがあります。。 こんなやりとりが仕事先の人に、なにかのきっかけで見られてしまったら、 自分自身の評価が下がってしまいますよね。 facebookをやっている人に、プライベートの余計な情報を発信されると困ることもあります。 実際に会うことができて、相談の秘密を守ってくれる友人が一人いれば十分だなと 私は思います。
ddeanaです。友人から返事が来ました。 インサイトに表示されている「いいね」はFacebookページに投稿した「いいね」の数ではなく、Facebookページ自体に新規に「いいね」してくれた人の数だそうです。参考までに。
　たとえば中学生同士のメールのやりとりと社会人同士のメールのやりとりが同じ常識のわけはないでしょう。twitterだって同じ。ユーザー層によってかわるからどこでも通用する常識なんて決まってない。 　友達同士のやりとりの手段としてとらえてる人なら割り込まれるのも時間のたったツイートに返信されるのも好まないでしょう。でも情報収集の手段としてとらえてるなら違った意見は大歓迎だし数日前だろうと返事をくれるのはありがたいかもしれない。 　究極のところは「空気読め」になっちゃいます。
下記を参考に、ご自分の友達リスト表示を「自分のみ」に設定してください。そうすれば、例えばあなたとAさんが友達になったとしても二人に共通する友達以外の人にはリストが公開されません。もしくはカスタムズで表示する人を限定することも出来ます。友達リストを非表示にすることと、誰かの投稿を読むこととは連動していませんので、お気になさらず。 Facebookは友達の数を競うSNSではありませんし、実際私の友人も海外に暮している家族との連絡用のみに使用しています。周りは気にせず、ご自分が実際にコンタクトしたい人とだけつながって楽しむのが一番です。 http://www.tommyjp.com/facebook/facebook-friend- …
有線で繋いでも同じ現象が起こりますか？ ブラウザはIEをお使いだと思いますが、FirefoxやGoogle Chromeなど他のブラウザを使ってみるのはどうでしょうか。
下記を参考になさってください。 http://technomado.blogspot.jp/2012/05/facebook.h …
#2です。 捕捉として、メッセージの名前欄は「退会したユーザー」になってしまいます。 なので本文に名前を入れておくといいと思いますよ。
どんなメルアドでもOKです。
まぁネチケットとしては、 謝罪のメッセージを送ってから削除するのが順序じゃないですかね。 ちなみに、自分は、 FBがリア友しか友達申請しちゃだめなんてことは最初は知らなかったから、 知らない人達が数名、友達として並んでますよ。 基本的には３つに分けていまして、 それなりにやり取りがある人については残しています。 また、プライバシーの設定で自分の発言とか相手に通らないようにしたりして、 ある程度距離をおいた人もいます。 （友達ボタンの右クリックで設定できます） 既に削除した人については、 相手が発言も応答も全然ないときはメッセージせずに友達取り消ししてます。
komyu-m.netはメールコミュというサイトです。 下のサイトに詳しく書いてありました。 http://sakurafall.com/mb/site/6184.html GREEからのメールではありませんが、上のページに同じような方法で「中野真奈美」という人から連絡がきて騙されている人もいます。 無視が一番いいと思います。
知らない人から、「フォローさせて頂きました」というような内容の全くないメッセージをもらっても、反応のしようが無いですね。 他のツイートを見て「おもしろそうだ」とか「興味が合いそうだ」と思えば返事するかフォローすると思いますけど。どちらでも無ければ、捨てておくしかないと思います。 ＞相手が有名人とか著名人では無いと仮定しての話です。 ということであれば、何か感ずることがあってフォローしたのでしょうから、中身のあるメッセージを送れば返事が来るかと思います。
＞　このアプリはずぅーっとこの先衰退することはないのでしょうか？？ ２０年前、インターネット自体がなく、パソコン通信の時代でした。 １０年前、ネットで音声を流す人、絵を流す人はほとんどいませんでした。 ３年後、通信の速度は、１Tbsの時代を迎えます。今の通信速度のおよそ１００倍、LTEと比べても１０倍以上の速さになります。 文字メールだけなら、この１００万分の１、音声でもこの２０万分の１の通信速度で十分です。 テレビより、映画よりもスムーズに映像を送れる環境になります。画像の綺麗さも、目の前に人がいるよりも近視の人にはずっと鮮やかに見えるようになるわけです。 ワンセグどころか、家で録画したテレビや取りだめした映画を、通信回線を使って、スマートフォンで見ることができるようになります。 Appleは、その世界を信じて、FaceTimeを作り、AppleTVをはじめ、iTVを売ろうとしています。 そのとき、LINEが存在しているとは私には思えません。 今、デコメールを書くように、デコ画像を作って、相手の顔やその代わりになるアイコンを見ながら、通話をする。それはリアルでなくてもよくて、留守電のようにネット上やスマートフォン上に保管された画像を見ることになるんじゃないかな。
この問題は全ブラウザに共通する物のようです。 私もTumblrユーザーですので今すごく困っています( ；´Д｀)早急な復旧が望ましいですね。
LINEとはどんなものかを理解してください。 メールにまめではないなら、LINEには参加しないほうがBetterです。 メール以上に、即レスが要求されるツールです。 簡易チャットなので、リアルタイムで交信ができないなら、お勧めしません。
１．あなたにアクセスしてブロックされると、URLにあなたのIDが表示されます。 http://mixi.jp/show_friend.pl?id=******** 申し訳ございませんが、該当のユーザーページにアクセスできません。以下の可能性が考えられます。 ・mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御 ＞例えば、自分がアクセスブロックした相手は数日間経つと自動で相手側からもアクセスブロックされる…というようなことはありえないですよね？ はい、ありえません
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >追加したことを知られずに つまり御質問の要点は、Facebookからの「お知らせ」を制限したいということでしょうか？　であるならば、それはお友達がどういうお知らせを受け取らないか選ぶということになりますので、お友達に頼んでご自分に関するお知らせを「×」にしてもらえば、その後同様のお知らせはいかなくなります。あなたが写真の公開範囲を「友達」にしている限り、写真が追加すればそれを知らせるのは当然であり、その知らせを受け取るかどうかはお友達に権限があります。貴方のお友達のアクティビティに関する知らせを貴方が受け取るかどうかを、貴方のアカウント設定で選べますよね？　その逆です。つまり公開範囲に設定した相手には相手が拒否しない限りお知らせが行くというのが現在の仕様です。
もしかしたらその表示されない2人の方は、その人の投稿ではなく「趣味・関心リスト」のみをフィード購読しているのかもしれません。その場合、関心のあるニュースが直接購読した人に知らされるだけで投稿は購読していないので、カウントされない可能性があります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >アクティビティログなどを非表示にする方法も同様でしょうか？ ご自分のアクティビティログは公開設定の対象外です。つまり最初から他人には見えないようになっています。
具体的にどんな被害なんですか？ 「気持ち悪い」ぐらいでは相手にしてもらえませんし、相手も不詳ですよね。 moyasu123のお気持ちは解るのですが、「リツイートされて困ることをツイートしない」というのもTwitterの鉄則なので放置してください。 ユーザーをコピーするbotでも仕込まれていたのかなという感じです。ランダムなユーザーをターゲットにすることもあるし、そうでないこともあるでしょう。 「考えても仕方がないから考えない」で良いと思います。
mixiの意見とかクレームに真摯に対応する気は一切無いと思います。 ご指摘のとおりで問い合わても定型文切り貼りした回答しか帰ってきませんしね。人がいるんでしょうかね。 おまけに悪質なユーザーも野放しって感じです。 メッセージの検閲はべったーり２４H張り付いているのに、その他のクレームに対する対応の遅さは何なんでしょうね。 URLとメールアドレスの見間違いですか、、、あり得るんじゃないですか、あんないい加減なことばかりしてるんですから。誤認じゃなくて仕事をして欲しいです。 最近は全然ログインしてません。 だいたいこういういい加減な実態が公の目晒されて困るのは運営様なんじゃないですかね、、、？ 自業自得ですし、どんどん評判落とせばいいと思いますけど。 参考URL：http://mixi.jp/inquiry.pl
facebookには、友達の検索と言うところで 「Facebookを利用していることを知り合いに知らせる。 1人につき最高3件のお知らせメールが送信されます。 」 というのがあります。 これを登録するとfacebookが勝手にメールを送ります。 まあ、チェックを入れなければ、送ることは無いと思います。 結構、不評です。
とりあえず、docomoのドメイン拒否に、facebookmail.comが入っていないかを確認してみてください。また下記も参考になさってみてください。 http://facebook.bex.jp/507
以前友人がアカウント停止にしていたことがありますので、その際の事例で宜しければご紹介します。 1)私がアクセスしても「リンク先は開けません」という趣旨のメッセージが出たのは約1日後です。友人の友人を介していつから停止にしたのか本人に確認しました。ただ、停止手続きをしてただちに反映されるか、時間がかかるかはFacebookサイドの管理問題なので誰でもまったく同じではないようです。 2)はい、あります。停止といってもアカウント自体は生きていますので。やりとりができないだけです。 3)これも(2）と同じ理由でありえます。なので招待メール設定などはきちんとオフにしておかないと相手によっては不愉快に感じるでしょうね。送っていてアクセスできないというのはよいことではありませんので。 4)これはアカウント停止とは別の質問ですね。 「知り合いかも？」に表示されるのは、Facebookの設定した様々な条件に合致した場合です。例えば ・共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワークを持つ人が表示される←これは年齢、住居地、性別、趣味なども含まれます。 ・あなたのメールアドレスを「アドレス帳」に登録している人が表示される←相手がアドレス帳とFacebookの同期をはずすようにしていなければ表示のヒントとなります。また友達検索ツールでケータイやメールソフト、フリーメールなどの「アドレス帳」を使った場合もこれに当たります。 ・あなたと「共通するメールアドレス」をアドレス帳内にを登録している人が表示される←つまり「友達の友達」ということですが、これも友達検索ツールでケータイやメールソフト、フリーメールなどの「アドレス帳」を使った場合よく起ります。また、あなたとはまったくアドレス交換していない人や、すでにあなたが削除した人でも、友達のアドレス帳に残っていれば表示されたりもします。 絶対とは言えませんが、御質問者様の場合、相手が検索したそのアドレス帳データが元になっている可能性があると考えます。
お父様はfacebookをされているのでしょうか。 もしされていないなら、あなたが登録してても分からないはず。 ので、知らんぷりしてもいいと思います。 知人に偽名登録している人もいますよ。 ごく限られた周囲の人としか繋がっていないから問題ないようです。 さて、私は、本名登録ではありますが、漢字ではなくローマ字表記にしています。 なぜかというと、過去にいさかいがあって、見つかりたくない人がいるんですよね。 のでせめてもの気休めとしてローマ字にしています。 ところで、mixiが「知らない人とも交流を広める場」であるのに対し、facebookは「過去の知り合いを見つけて改めて交流する場」です。 過去の知り合いを見つける場ですから、基本的には本名登録なんですね。 お父様がいう「本名を出してはいけない」ですが、たとえば昔あなたのことが好きだった人がいるとしましょう。 あなたがfacebookに本名登録しているとして、 その人があなたの本名をgoogleなどで検索すると、facebookのページが引っかかります。（試しに検索してみてください） そのfacebookの情報から、あなたの写真や友人関係、職場や今住んでるエリア（すべて公開していればですが）が分かってしまいます。 「イイネ」している内容から、お気に入りのお店や趣味も分かりますね。 最近、ストーカー殺人なんてのもありましたが、そういったことをお父様は心配しているのだと思います。 仮に本名登録していても、情報を「友人まで」として、友人の範囲も狭めているなら、それほど問題ではないかと思います。 請求書のことはちょっと何言ってるかわかんないですね。。
意味がわかりません。 どうしたいのでしょう。 複数のアルバムを使ったが、その並び順を変えたいということですか？ それだったら、できます。 アルバムをくりっくしたまま、入れ替えたいところまで持っていくだけです。
相手が自動登録をしていなければ大丈夫だと思いますが、相手の連絡先にあなたの電話番号などがあれば、いずれはまたつながってしまう可能性があります。 最近では、FacebookアカウントでLINEができるようになりましたので（電話番号は要らない）、電話番号の登録ではなく、Facebookアカウントで新しくスタートしてみてはどうでしょう？　スマートフォンであれば、今まで通り無料通話もできますし。
取引先にフェイスブックの使い方などを教えていき、広める。 場合によれば、フェイスブックの登録までお手伝いしておけば。 会社から、メールだけではなく、例えば新製品の紹介をフェスブックでユーザー意見を聞いていますので ぜひ、フェイスブックを見てくださいと話し当社は販売促進為に記載してたる紹介して行く。
その通りです。 なので、知られたくない情報をすべて削除(または修正)してから、 アカウントを削除するのがいいと思います。 二週間は長すぎますよね。 DMばかり来るので、私もアカウント削除をすぐにでもしたかったのですが、 アカウント削除ページにも中々たどり着けないし、すごく不快でした。
１。メールが届いた時間の表示と、3時間前と2つの時間表示がある場合 と ２。届いた時間だけの表示と2通りがあります。 チャットのお話ですよね？ メールですか？
ブログで登録なんて・・なんか、あやしい気がする(-_-)
本名記載は特に必要性はありません。
>グリーアカウントを売りたいと思っているのですが、 >どのようにして売買すればいいのでしょうか(違法とは知っておりますm(_ _)m)？ 違法とご存じで、なぜアカウントを売りたいと思っているのでしょうか？ >相手の買い取り料金の振込み後、 >私がパスワードを相手に提示し、 >その後相手にメールアドレスを変更してもらえばいいと思っておりましたが、 >考え直すと、それでは私がメールアドレス変更をしたのと >何も変わりありませんよね？ やめた方がいいですよ。
　日本で、違法ダウンロードに罰則規定が設けられたことに、ブラウザなどが対応しためです。わざとダウンロードできないようにしたわけです。画像もいずれ対応される可能性があるでしょう。
例えばあなたが誰かにメールをしたとします。そのメールを貴方が削除したら、送った相手の受信ボックスに残ったメールも消えますか？　消えないですよね。　「いいね」や「コメント」と違って、メッセージやチャットは一対一対応なので、基本は普通のメールと同じです。Facebookがサーバーの役割をしていると考えればいいでしょう。ですからあなたが削除しても相手に送った分は消えません。ただしあなたのアカウントがなくなった場合は、相手がデータをバックアップで保存していなければ、やりとりも消えます。
ツイート予約投稿サービス５つを比較 http://d.hatena.ne.jp/dacs/20100103/1262490575 お薦め http://twitdelay.net/
PCで見ても同様になることがあるので、iPhoneアプリだけの不具合ではないですね。 facebookのサーバ側のトラブルだと思いますので、それならばユーザー側で対処するのは「時間を置いてアクセスする」ぐらいですね。
お使いのブラウザが分かりませんので あくまでGoogleChrome（以下クローム）での話になりますが、 自分もクロームにて同じ現象が起きましたので色々調べたところ。 どうやらブラウザ自体が拡大表示になっていると写真のフルスクリーンも 同様に拡大されてしまう様です。 ブラウザ設定（クロームで言うと右上の横三本線マーク）の中に 「拡大/縮小」というメニューがありましてそこを「100%」にしたら 写真の大きさも解決しました。 しかし自分の場合は125%→100%にしたら画面の解像度が大き過ぎて 文字が小さくて見づらくなるという弊害も出てしまいました。 （何故だかクロームのフォントサイズ変更がFacebookには反映されない） 画面の解像度を小さくすればこれも解決するのですが、 普段からの使い勝手もあって解像度は変えたくありませんでした。 ブラウザの表示が100%で、文字の大きさが気にならなければ問題ないかと思いますが、 クロームかfacebookどちらかに修正して欲しい問題ですね。
アクセスブロックはされましたか？ 相手のアカウントが表示できるのなら、メッセージタブをクリックして 報告・ブロックするというところから相手から嫌がらせを受けているにチェックを入れて 報告したほうが良いでしょう。 相手の非常識な行動に怯えてあなたがfacebookを辞める必要はありません もしどこか出会ってしまっても毅然とした態度で接しましょう そこで何か言ってくるようなら弁護士事務所や警察に相談するべきですが 確率は低いと思うのでまずは報告してみてください。 当事者同士では解決が難しいので直接交渉は避けたほうがいいですよ
出会い系業者です。 メール、Mixi、Facebook、LINE、どれでも同じようなメッセージは来ます。
再インストールしろなんて一言も言っていません。 スマホというのがAndroidなのかiPhoneなのか知りませんが、「アルバムを作ってください」と言っています。 特に指定しなければ「携帯アップロード」というアルバムにまとめられてしまうので、そうならないように「アルバムを指定したアップロード」をしてくださいと言っています。 Androidの場合 http://getnews.jp/archives/273440 iPhoneの場合 http://www.lastday.jp/2012/10/02/iphone-facbeook … よく解らなければ「PCから投稿してください」と言っています。
保留にした人がアップデートに出てくるとは初めてききましたが、それはともかく、「見たくない」のであれば、リクエストを削除した上で、その人をブロックするのが一番です。 下記を参考に、まず非表示リストから相手をみつけ、「リクエストを解除」してください。 http://nanapi.jp/35052/ つぎに下記を参考に、相手をブロックします。 http://facebook.webcrafts.jp/facebook/595 これで相手の投稿が近況アップデートに出ることはなくなります。
ああ、見ていなかった。 「踊るだけ」なら別に問題ないです。 音源が大事です。 誰かが（あるいは自分）演奏するならば、問題ありませんがオリジナル音源はノーです。 たぶんアップする前にyoutubeにはじかれます。 何せ、アニメのOPをビデオカメラで撮影したもののほんの数秒あげるだけでひっかかるほど、youtubeには独自の「権利者識別エンジン」ありますので。 音声でひっかかります。 自宅猫動画をアップしようとして、丁度テレビで放送されていた権利に厳しい某アニメの音声と映像が入り込んで、アウトでした。 音源の指紋みたいなものが、あるようです。 よって、どの道オリジナルで音源を準備するしかないです。 フェイスブックの退会ですが、かなり複雑ですよ？ 出来ない事はないですが、情報は残るとかなんとか。 トラブルも多発しています。 当然「ログ」は消えません。 キャッシュされる限り永遠に。 ツイッターにツイログってサイトが勝手にどんどんログ取って行くのがあり、アカウント削除しても、ツイログには永遠に残り、消す事ができません。 フェイスブックも魚拓取られたらアウト。 永遠に残ります。 基本、自分でSEO対策を取れないネットサービスは利用すべきものじゃありません。 SEOという言葉がわからないのなら、やめるべきです。
LINEのアカウントを作り直す時に、作り直す前のアカウントと同じ電話番号を使ったのですか？ 使ったなら相手の電話帳に貴方の電話番号やメールアドレスが登録されているのなら、相手のLINEに自動的に？表示されます。 あやふやですいません… あくまで自分の記憶なので勘弁してください…
タイムラインだけならともかく、アルバムごと削除した場合残念ながら復元機能はありません。再度アップすることになります。
ブロックしたこともブロック解除もともに通知されません。
えーきゅー追放です。
３Gとが、第三世代　という意味です。日本のケータイ電話は、自動車電話から始まり、通信方式がその時々のサービスの要請で変わってきました。 ２Gで、それまでのアナログからデジタルに通信（通話）に変わりました。３Gで、通信機能が高速化され、ｉモードなど、ネットでの利用が広まりました。 LTEも３Gの延長で、お役人のお墨付きをとって４Gと宣伝している会社もありますが、３．９Gというらしいですよ。３Gの機能の拡張で、高速化を図ったもの、ということのようです。それまでのレベルアップに比べて、特別プラスされるサービスがない、というみたい。 ４Gは、docomoやau、UQWiMAXなどが今、計画中のようなので、楽しみですね。 デジタル化され、初期のパソコン通信並みのkbpsの通信速度だったものが、３GでMbpsの単位のスピードになり、４GでGbpsの速度になるそうです。 今の家で使っている光通信よりも速い、パソコンのハードディスクなどにアクセスする感覚で、ネットを使える世界になるわけです。数年後には、YouTubeなんで画質も音も悪くて、ちっちゃい画面のものが、昔、流行ってたんだね、と言われるかも。これだけ速いと、アプリなんで要らなくて、全部WEBのサービスになるみたいです。
Facebookの「知り合いかも？」に出てくる基準として知られているのは １．似たようなプロフィールをもっている場合 年齢、学校、居住地、職業、趣味、会社などで共通もしくは似ている場合 2.共通の知人がいる場合（または知り合いの知り合いに共通の知人がいる場合） 3.アドレス帳にメルアドや電話番号などがのっている場合 などがあります。ですが、まったく上記に当たらない海外の人も「知り合いかも？」に表示されるケースが報告されており、御質問のように特定の人にアクセスしていてもランダムにピックアップされるのでは？と推測されています。 いずれにせよ、どのような基準かはユーザーにははかれないのですが、絶対表示されないとはいいきれないのが実情だと考えます。
私も、Facebookページ（旧称：Fanページ）の作成に関わっています。 （他人が立ち上げたFanページに、管理者の一人として参加しています）。 Facebookファンページは、マニュアルも分かりにくく、詳しい人もあまりいないので細かい仕様が分かりにくく、お困りのことと思います。 1．招待方法・・・つながりのない方は、招待できないと思います。つまり、不特定多数の参加者を増やすには、Facebookの【キーワード検索】などから来た方を期待するしかないと思います。 私が管理に参加しているFanページは（もとは外国人が作ったモノですが）、Facebookとは別にウェブサイトがあり、そこで紹介されているリンクをたどってきた参加者が、いわゆる購読者になってくれています。 Facebookでの検索で参加してくれる人の割合は少ないようです。 ２．他の個人や他のFanページのシェアは可能です。シェアしたい記事や写真などの「シェア」のリンクオプションを選択します。デフォルトでは“自分のタイムライン”というオプションになっています。そこをクリックすると選択項目を表示させられ、“あなたのページ上”を選択できるようになります。 日本ではFB自体あまり流行っていないので(苦笑)、購読者を集めるのに苦労すると思います。企業や、有名なタレントのオフィシャルファンページの購読者数を見れば、どこもたいへん少ないので、それがよく分かると思いますが。 FBファンページだけ作っても、購読者をどんどん増やすことはけっこう難しいと思います。 Facebookの外、例えば他の掲示板やTwitterといった、他のインターネット媒体を利用して広報するしかない・・・手間がかかってしょうがないかと。
どんなに腹の立つヤツだったにしても、ソイツのやった行為が、そのサイトの利用規約に違反しない以上は強制退会の対象にならない、という事だと思います。 世の中、何でも自分の思うようになると思ってはいけません。
ツイッターがメール送信しているのにエラーで帰ってきたので、 ツイッター側がメールを停止したのでしょう。 メールアドレスを入力する所で、 確認していてアドレスがあっていたとしても『更新』ボタンを押してみて下さい。 確か治ったはずです＾＾；
こんにちは。 私も見当たらないなあと思ってあちこち開けていたら、私のページの場合、「デザイン」ではなく「プロフィール」画面に入っているのを見つけました。 右上の「設定」アイコン＞開いたページの左側メニューから「プロフィール」を選択したページです。 もしかしたらこちらにあるかもしれませんので、確認してみてはいかがでしょうか。
「see translation」は見た人の環境に依存するので、その外国人のPCで開いたfacebookだと「see translation」が表示されていませんか？ 自分の投稿に「see translation」が表示されないのは当たり前のような．．．
twitterのクライアントは数も多く、それぞれ機能が違うのでご自分にあったものを利用すればいいと思うのですが、個人的に自分で使ってみて、画面が見やすい、使いやすいものをお勧めします。 どちらも日本のクライアントになります。 ブラウザー内で使いたいのであれば、ついっぷる。 http://1st.twipple.jp/unlogin/beginner.html 別途、ソフトとして立ち上げるほうがお好みであれば、Janetterをお勧めします。 http://janetter.net/jp/features.html もちろん、どちらのクライアントもアカウントを追加することによって、複数のアカウントを簡単にスイッチできます。お試しください。
新しく作ったアカウントを退会して以前のアカウントにログインしてください。 フェイスブックの退会は判りにくいことで有名ですので、やりかたを紹介しているサイトをよく読んでから実行してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
少し、質問の意図がわからないのですが・・・ 自分がツイートしたものは、自分がフォローされている人（つまりフォロワー）が500人であれば、 500人の方全員が読めます。 フォロワーの方たちのTL（タイムライン）に、ツイートが流れるということになります。 自分がフォローしている人の中では、相互フォローになっている方のみのTLに表示されます。 質問の回答になっているでしょうか？
ん～～、なんでしょうね。失礼ですが、質問者さま、小さいです。 そういう事って別にメンタルの弱い人に限ったことじゃないですよ。 普通の友達同士の相談、男女の相談でここでもよく見かける質問ですよ。 例えば、彼女が自分勝手でわがままだ、食事の支払いは自分が全額してるのに～とか。 友達だと思ってたのに、実は悪口を言われていて、もう他人が信用できない～～とか。 ＞恩を仇で返されました。 大げさですね～。「恩」の意味を知っていますか？恵み、慈愛ですよ、我が子のように慈しむこと。 確かに質問者さまは、時間とお金を費やしたかもしれません。 でもそれは「恩」ほどの尊いものだったのでしょうか？ 質問者さまは、自分がそれほどの事をしてあげたとお思いなのですか？ メンタルの弱い方達に対して意見を言えるほど、質問者さまは勉強されたのでしょうか？ ただ感覚的にものを言っていいのでしょうか？ 私はほとんどわかりません。なので意見も出来ません。
過去にも同様のトラブルのQ&Aがあります。参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … またあなたをブロックしている人のページを見ようとしても同様のメッセージが流れます。 もし現在の症状が連続してではなくここ最近出てくるようになったのであれば、接続している機器やネットサーバーの技術的理由で出てくる可能性がありますので、その場合は1日（最短）～1週間で元に戻る場合がほとんどです。しばらく待ってみてください。
下記が参考になると思います。 http://getnews.jp/archives/141130 基本的には同じ高校でくくられたグループ内での情報が共有ですから、高校のスマートリストに登録されていなければ知られないはずです。 もし同じ高校グループの中で知られたくない人がいた場合は、その人を自分で制限リストに変更するなど修正することになるかと考えます。
ハピメはそんなことはありませんよ。
「写真」をクリックすると、「写真/動画を添付」と横に「写真アルバムを作成」とありませんか。 アルバムを作成をクリックすると複数の写真を掲載することができます。
ニュースフィードは見た人によって異なります。 相手にとってwitchery さんが重要であれば(エッジランクが高いと表現されます)その相手のニュースフィードに反映されます。 witchery さんがアルバムを投稿すればwitchery さんのウォールに反映されますが見た人のニュースフィードに反映されるかどうかは見た人によりことなるので別問題です。
こんにちは。 スルー（無視）しておくのが、お互いのためではないでしょうか？ で、さっさと忘れましょう。
登録完了メールが来ていたのであれば、少なくとも質門者さんのHtmailアドレスは受信できる状態にあったと考えられます。 というｋとは、その犯人は変更前のHotmailパスワードを知っていたか、質門者ｓんのパソコンがハッキングされていると思われます。 その他はこの情報だけでは分かりません。
>公開の範囲を友達のみに設定しても、検索のしようによっては外から丸見えで、防ぐ手立てはない、 少し勘違いをされているかもしれません。 facebook内の検索で見つかるというのはアカウントそのもの(というかそれしか検索できない)です。存在そのものを消すことはできないということです。 で、公開範囲を制限できるのは書き込みの内容です。 「何も書いていないように見せかける事」は可能ということです。
下記が何かのヒントになるかもです。 http://ameblo.jp/facebook-seo-fb/
Facebook内で検索にヒットしない方は貴方と友達承認をなさっていない方ではないでしょうか？　「つながりの設定」を「友達」にしている場合、承認した人以外の方がFacebook上で検索してもヒットしません。 外部検索でヒットするのは、その方が一般検索を有効にしているからだと思います。
facebookに登録して、連絡先に他の方のメールアドレスを取り込むと、自動的に連絡先にあるメールアドレスの方に、「勝手に」招待メールが送信される仕様があります。 http://www.tommyjp.com/2011/08/facebook.html しかし、仮に友達の方が登録した結果で送信されてきたとしても、１日に何通も送信することはないですから、同時に沢山の友達が登録されるとは思えませんし、30通は異状ですね。 受信されたメールの内容は不明ですが、Facobookにも縁がないようですから、すべて削除した方が安心ですね。 以後も何回も受信されるようでしたら、フィルターでも使って自動削除なども考慮してください。
sakana_001_2012さん、 こちらも、数時間経ったら正常になっておりました。 　よく、アクセスが多いので時間が経ってから、、、、 　ではないですが、何か一時的に不具合が発生する事がある 　と覚悟してこれから利用した方がよさそうですね。 　お手数掛けました。
まずは公開しているWebサイトの見直しが必要なのでは 効果無し　とは全く無いのでしょうか 訪問数はどのくらいなのでしょうか 検索サイトへの登録やキーワード検索などはしているでしょうか もしよければサイトを見せてください 顧客獲得につながるサイトが作れるなら 解決ということではないのでしょうか
　ログインしているなら、メッセージが届いていることが表示されているので気付いていると思います。 　メッセージにきちんと自分が誰なのかを書いている（たまに自分が誰なのか書いておらず、プロフィールページにも本名を書いていない人がいる）のなら、時間がなくて後回しにされている（承認だけでは悪いから、メッセージを書く時間が欲しいと思っている）か、単純にマイミクに登録したくないか・・・でしょうね。
これですね。 http://masterpeace21.com/9026 この手のアプリはユーザーが自分でインストールしないといけないので、おそらくはお友達が使ってみたらよかったので、意図して招待を送っていると思いますよ。私も違うアプリでそういうのありました。
やはりfacebookはどうでしょうか？ 学生の方も登録してる人、多いですよ。
補足を拝見いたしました。 >私のページに「(私が)イベントに参加しました」とアクティビティに表示させたいのです。友達になっていない人にまで表示(プレビューから見て表示されるように)したい。 まず、友達でない人が見られるようにするには、アクティビティ表示を「公開」にする必要があります。 ・ご自分のタイムライン→アクティビティログ→「すべて」を選択 ↓ そしてご自分が非表示にしているアクティビティを見つける ↓ 右側に「○」もしくは「進入禁止マーク」のようなものがあると思うので、そこで非表示から表示に変えます。 ただしイベントがあくまで「公開」設定で招待している場合のみ有効です。もしイベント自体が秘密もしくは限定の場合、「公開」にしてもシェアが出来ない限り、友達承認していない人はあなたのタイムライン上でアクティビティとして確認は出来ません。
少々思い違いをなさっているようです。 >「公告、アプリ、ウエブサイト」の「設定を編集」→「一般検索」→「一般検索を有効にする」のチェックをはずす。 これは「一般検索」のところに「検索エンジンにあなたの名前を入力した人にFacebookのタイムラインのプレビューを表示するかどうかを選択できます。」と書いてあるように、YahooやGoogleなど外部の検索エンジンで検索されないようにする設定です。Facebook内の検索とは違います。 Facebook内で検索されなくするようにするには ・「プライバシー設定」→「つながりの設定」→「設定を編集」 ・ここで「メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人」を「友達」または「友達の友達」に設定→「完了」 これで、あなたが選択した「友達」もしくは「友達の友達」でない人からFacebook内で検索されることはなくなります。
>コメントを削除されると自分のアクティビティログのコメント履歴も消えてしまうんでしょうか？ コメントした相手が削除してもコメントした自分の履歴は消えません。 >削除された場合、通知はくるのでしょうか？ 来ません。 >他人の投稿にした『いいね！』 を取り消すことが出来るのは自分だけでしょうか？ 自分の「いいね」が消せるのは自分だけです。
誰かがあなたの使っている機材（携帯、PC）などを操作して勝手に削除したのでは？ Facebookが勝手にそんなことはしません。
ん？　PCならば アクティビティログの「××と友達になりました」の右側「○」にカーソルをあわせると「タイムラインに非表示する」という選択肢がありますよ。この手のアクティビティは初期設定が「公開」になっていますので、友達承認をした、もしくは自分が承認後すぐにアクティビティログ上で非公開にすれば宜しいです。ただし当然ご自分の友達リストには相手のプロフィール写真と名前が載りますが。その場合は友達リストの公開設定を「自分のみ」にしておくと、少なくとも貴方との間に共通の友達がいない人にはその友達は表示されません。
メッセージを送ったのはいつですか？　友達として承認される前でしょうか。相手がプライバシー設定で、メッセージを受け取る範囲を「友達」に設定していれば、友達になる前に送ったメッセージはそのまま消えていったのかもしれませんね。もう１度同じ文面で送ってみたらどうでしょう？
30代女性です。 mixiではありませんが、別のＳＮＳのようなもので地域関連でオフ会を主催していました。 もう７～８年以上前かなぁ(^_^;) 地域コミュのオフ会に参加されては？(なるべくローカルｗ) 大人数だと1人でぽつーんになる可能性は大ですし、 あまり出入りが激しい集まりだと深いお付き合いにまでは至らないでしょう。 無言と言ってもさすがに挨拶や聞かれた事に対して、答えれる程度ですよね(^^ゞ オフ会なら掲示板で参加表明すると思うのですが、 その時に人見知りと言う事を一言添えておけば、幹事さんが気を配ってくれる事もあるんじゃないかなぁ。 回数を重ねるごとに慣れていけるなら飲み友達ができて楽しくなると思いますよ。 徐々に人見知り直していけるといいですね♪
Facebookの足跡機能について これはFacebook登録者で作っているグループに参加している場合、そのグループ内での個人のアクティビティが確認できるというもので、そうでない個人やましてはROM専のご質問者などには適応されません。 Youtubeのアカウントをもっている人に、閲覧した人の個人情報がわかることはありませんが、閲覧数自体はカウントされます。何かの犯罪などに関連して警察からの正式な開示家請求があれば、Youtubeのメインサーバーに保存された個別IPアドレスを知らせることはあります。 もし、自分が訪問したYoutubeの履歴を削除したければ御使いのブラウザで履歴消去をすれば宜しいです。
どこのサイトの話？？？
こんなんですかね？ http://www.asahi.com/twitter/guideline.pdf 参考URL：http://www.asahi.com/twitter/guideline.pdf
友達のニュースフィードに、特定の人の「いいね」があがってくるかどうかは、その友達側の設定だと思いますよ。 ご希望の回答になっていなくてすみません。
こんにちは！ 十数年前はそんな契約方法もありましたね。 NTT回線を利用して、ISDNでネットをしていた時代です。 プロバイダ（インターネット接続サービス業者）との契約方法で色々なパターンがありました。 たとえば、○時間までは一定金額でそれ以上は△分ごとに×円プラス・・・とか 今はほとんどのプロバイダが24時間つなぎ放題で、インターネット使用料は定額になっていると思います。 通常インターネットをやる場合の費用は下記のようになります。 （1）初期費用（工事費）←光ファイバー引込み工事費・および屋内配線工事費 ※　これは業者によってサービス期間があり格安で可能な場合があります。 （2）インターネット使用料（←プロバイダとの契約です。プロバイダによって価格はまちまちです） ※　プロバイダによってはモデム（デジタル信号変換器）レンタル費用も含まれることがあります。 （3）個人でウィルス対策ソフトを購入する。（プロバイダのサービスの中に入っていることもある） 通常上記の費用だけでインターネットは普通にインターネットは利用できます。 月々の費用に上下はありますが、4000円～7000円程度で可能ではないでしょうか？ オプションで他にもいろんなサービスがあります。 結論としてPCでインターネットをする場合昔のように、時間を気にしながらする必要はありません。 この程度で参考になりますかね？m(_ _)m
迷惑メールガード設定しましょう。 今時、迷惑メールは珍しいことではないですから 受信拒否しておわり。 大事なメールまで拒否されないよう気を付けましょう。
> グリーやモバゲーのようなサイトです。 > 解約したアドレスは覚えているのですがパスワードを忘れてしまったので、 > 教えることはできないと言われました。 サイト側で本人確認が出来ないので、（勝手に）削除はできないと言う意味だと思います。 もしそうだとしたら、諦めた方が良いです。 この点について、サイト側へ確認される事をお勧めします。
お友達がツイッターとFacebookをリンクさせているが、Facebookにツイードが反映されていないということだと考えます。ちなみに、正常にリンクされていても、ツイッターの＠リプライやダイレクトメッセージはFacebookには更新として表示されません。またツイッターに書き込んでからFacebookに反映されるまでにも、しばらく時間がかかります（すぐには出てこない）。
「代わりの投稿の許可」というのが、どの程度の問題になるのかよく分かりませんが、「アカウント停止状態」にしているということは、「Facebookを使わせない」という意味合いがあるものだと思います。 SNSなどでは、永久追放するためには、アカウント削除をさせず、停止のまま宙ぶらりんにしておきます。（再登録できないようにするため） その可能性もある、と思っておいたほうがいいかもしれません。
Ctrl＋Cでコピー、Ctrl＋Vで「貼付け」ができませんか？ CCleanerは5年以上使っていますが、関係ないと思います。XPでそのような現象は全く起きていません。 レジストリーも検出した無効なエントリーを（バックアップしてから）削除していますが、復元処理をした例はありません。
>リツイートとはブログで言うところの記事に対するコメント、mixiで言うところのつぶやきに対するコメントではないのでしょうか？ 違います。あなたは勘違いをしています。 ツイッターはフォローしている人のつぶやきしかタイムライン上に表示されません。 ＡさんのつぶやきをＡさんをフォローしていない人にも知らせたいときに使うのがリツイートです。 あなたが行いたい行為は返信です。
昨日から私も同じ状態になっています。 そのほかにも http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7790033.html のような現象が。 原因は私にもわかりません。 友達承認関係の機能に、一時的なエラーが起きているのかもしれませんね。 しばらく様子を見たほうが良いのかもしれません。 （上のＵＲＬの現象とあわせて、新たに承認した人どうしでのみ発生している現象のようです。） 解決に直接結び付くような回答ではなく、申し訳ありません。 　
昨日から私も同じ状態になっています。 そのほかにも http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7790982.html のような現象が。 原因は私にもわかりません。 友達承認関係の機能に一時的なエラーが起きているのかもしれませんので、しばらく様子を見たほうが良いのかもしれませんね。 解決に直接結び付くような回答ではなく、申し訳ありません。 　
どういう環境で使っているのか、私にはわからないです。 あなただけしかわからない情報です。 誰も答えることができないです。 だから適当に答えます。 的確な回答を得たければ、せめて、自分の使っている環境、例えば、Windows7を使っていて回線は光だとかだれでもわかりやすいように書いてください。 多分、古い化石みたいな携帯を使っていて写真を送ると頭脳がパンクして、写真を送れないんじゃないの？ それとも、回線速度が遅すぎるかな（笑 解決法は、携帯を買い換えろと。
Facebookの投稿の公開範囲はその投稿をした人の設定に依存します。同様に削除する権限も投稿した本人のみがもっています。 もしご質問者様が公開範囲を「友達」にした投稿を、質問文中にあるように個別投稿のオプションから削除すれば、当然その投稿が公開される範囲にも反映されます。 ただし、一旦投稿されたものをお友達が「シェア」した場合はお友達に権限が移ってしまいますので、たとえご自分の投稿を削除しても「シェア」したお友達のタイムラインからは削除されません。（シェアした人のアクティビティとして残ります）
メッセージが「その他」のカテゴリーに入っていると気がつかないことがあります。友達申請していない人の場合、これで忘れ去られることがよくありますよ。私も実際半年近く気がつかなかった・・・悪いことしました（アホです。） あまり気にせず友達申請してみましょう。その際必ず「前にメッセージ送りました。届いてますか？」と一言添えて。貴方が覚えているのと同じ度合いで相手があなたを覚えているとは限りませんので、申請してもすぐに承認されないかもしれません。「それならそれでいいや！　自分はその人をみつけて嬉しかったから連絡しただけ。」ぐらいに軽い気持ちで利用しないと疲れてしまいますよ。SNSはあまり考えすぎずに利用するのが一番です。
残念ですが、facebookページから直接かつ意図的に管理人の友達もしくは友達の友達に情報を公開する事はできません。 それでもどうしてもという場合は１つめの方法です。 facebookのシステムに依存した場合に表示される方法としては、質問者さまが個人アカウントでfacebookの投稿に対して、いいね！やコメントした場合は、友達のニュースフィードに質問者さまが○○のfacebookページの投稿に対していいね！と言っています。と表示される可能性があります。 但し、現在はfacebook広告が主流のようですので、ほとんど出ない可能性、もしくはfacebook側がこのシステムを廃止した可能性があります。また、友達の友達までにはほとんど出ないでしょう。以上の事からfacebookのシステムに依存するといいね！が増える可能性はほぼゼロです。 ２つめの方法です。 意図的に出したい場合は、質問者さまが個人アカウントでfacebookページでおこなった投稿をシェアする事です。 この場合、公開範囲は友達の友達もしくは公開で設定します。 そうすればもしかすると【友達がいいね！を押す→友達の友達のニュースフィードに流れる】といった事が起きるかも知れません。 しかし、この場合も確率はかなり低いです。 残りの方法としては、お金をかけないなら自力で友達にfacebookページを宣伝してもらう事です。 回りくどい方法ではなく、正直に100いいね！集めたいのでシェアなど、ご協力お願いしますと頼む方が断然効果があります。 実際は、お金をかけて広告を出す事が一番の近道です。 facebook広告は少ない金額であっても設定が可能な事と、現在はいいね！を集めるだけならそれなりの効果が期待できると思います。 以上、参考になればと思います。
>一時的に利用できないか、リンクが無効になっているか、ページを表示する権利が無いことが考えられる このエラーメッセージが出て、画面にアクセスできない、コメント読めない、コメントできない、投稿が消えてるといった技術的トラブルは、以前からモバイル（含：スマホ）でよくおきている問題です。で、解決法はというと「待つこと」。いやふざけているのではなくて、1日～1週間で更新するとOKになるというのが一番多いのです。なので待ってみてください。
・個人名を公開している ・会社名を公開している ここまでは、多くの人が出していますよね。 たとえば、すべての情報をいっぺんに出さなかったにしても、 ・あるとき、「匿名で」同じチームの愚痴や悪口を書いた。またはチャットなどでつぶやいた。 ・また別のとき、同じチームのメンバーの「名前やニックネームを出して」楽しくバーベキューをした。 など、別の日に分散して公開していた情報も、全部チェックしている人がいれば、 「この会社のこの人は、この人に対してこういう悪口を言っていた」 と、小出し情報を組み合わせることで、ある程度の事実が特定できてしまうことが多々あります。 平和に使っているときはいいのですが、ちょっとしたいざこざで仲が悪くなったりしたら、 Facebookではなく、匿名掲示板などで、「この会社のこの人は、この人に対してこういう悪口を言っていた」 など、尾ひれ背びれを付けられて書かれてしまうこともあります。 Facebookからは、真実味があることがけっこう抜き出せるので、充分注意が必要です。 とは言っても、むやみに情報を隠したらFacebookの意味がないので、誰かが見ている、誰かが聞いている、というリアル社会と同じような振る舞いを常に心掛けていればいいんじゃないでしょうか。
メモ機能というか、ノート機能はあります。下記をご参照ください。 http://nanapi.jp/33390/ 気をつけるのは必ず公開設定を「自分のみ」にしておくこと。そうでないと他の友達に見られることがあります。
残念ながら御指摘のポップアップを非表示にすることはできません。 登録画面が出てこないとおっしゃる、武雄市のURLを確認しました。このページは武雄市からのお知らせのみを表示するページですから、個別のお知らせに「いいね」やコメントを書き入れることはできません。このページの左上にある「HOME」を選択してタイムラインを出してみてください。そうすると登録のポップアップが出てきます。これが標準のFacebookページです。武雄市のお知らせページはFacebookの許可を得て武雄市が市民サービスとして独自に作成したものでしょう。 Facebookは登録者がアカウントでコミュニケーションを取れる為のSNSですから、コメントや「いいね」などなにかアクションを取れるよう積極的に参加を呼びかけるのです。その為の登録画面の設定をユーザーが変えることは残念ながら無理です。通常のポップアップ公告とは違うのでポップアップブロックをしても反映されないはずです。
注意する点は　電話番号を登録しないことですかね 今はFacebookでskypeみたいなことができるようになってます 番号を登録しちゃうとおそらく電話がかかってきたりします 今いる位置情報が　わかるのかどうかまでは知りません ただ写真をアップするときにGPS機能をOnにしてるとお店の名前が 自然と出ます　逆にここでご飯食べてるよって感じが伝わるので ありがたいのですが　 もし追っかけられる相手がいるのなら時間差で家に帰ってから アップすればいいんでしょうし　気にすることはないです あとは名前ですかね ローマ字と漢字を登録してたら漢字で調べられたら存在はバレます ただこれはチェックを外したら検索にひっかからないようにもなります もしくはローマ字で途中で止めるとかね 記事をアップするときは友達にだけ公開にするほうがいいですね 一番良いのは仲のいい友達に教えてもらいながらすることですね
PC：http://beginner01.com/marketingwp/%E5%86%99%E7%9 … iphone：アプリからはタグを削除できません。下記を参考にブラウザを立ち上げて編集してください。 http://jp.appbase.info/20121021/facebook-tag-del …
フェイスブックにログイン状態のままなんでしょう。 ログアウトする癖をつけて自動ログインしないようにしたほうがいいですね。 ログイン状態のまま他の人が操作したら あなたがフェイスブックでやってることと同じことが出来てしまいます。
いいねのところの数字のあたりをクリックすると、だれが押してくれたか出てきます。 私の設定は、友達しか見ることができないようにしているので、 友達と第三者の見分け方はわからないです。
以前に似たような質問に回答しました。　参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7599487.html
チャット履歴に関してはFacebookのヘルプに次のように書いてあります。 Q: チャット履歴にアクセスするにはどうすればよいですか。 A:友達とのチャット履歴は、他のメッセージ、テキスト、メールと一緒に、あなたの会話の一部としてFacebookメッセージ内にあります。 ということはもし友達承認を取り消した場合、あなたのメッセージボックスの友達リストからその友達も消える訳ですから、当然それまでのやり取りなどを見ることもできなくなります。ですから、友達承認を取り消す前に、メッセージをバックアップで保存しておくことをお勧めします。アカウント設定→facebookデータをダウンロードで一括してバックアップできます。 ただし保存がそれほど多くなければ、PCの場合「Prt Sc」でその画面だけをワードなどに貼り付けておく方が楽かもしれません。
同様のトラブルが昨日から多発していますので、しばらく待ってみてください。しかし最近また不具合が増えてきて困ったものです。
質問の上にログインしてる状態でいいね！をおしてみました。そうしたら自動的にfacebookにいって、あなたの質問がのってありましたがすぐに削除しました←すみません！！ ログインしてないとまずログインの小さなページがでてきますが。 ツイッターの方はすみません。使ったことがないので、、、。 でもツイッターからメールがくるのはそのメールの内容によってだと思います。 もし、○○さんが何々をしましたーとかそういう報告みたいのだったら多分、まだ退会できてない可能性があります。 でも、楽しめるこんなことあんなこと、いますぐツイッターをはじめて見ませんかというのだったら退会はしていると思います。 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　参考になれたらと思います。
下記あたりを参考にすればどうですか？ http://www.ipodwave.com/app/line_pc.htm >友達とトークと追加しかクリックするとこないんですが・・・？ PC版LINEでは「通話」が出来ないということなので、そのメニューしかないんじゃないかな。 まあ、使い方がわからないのなら使わないほうが無難ですけどね。
ありがとうございます！ 自分も再起動を繰り返すのですが、だめですね。 今違う人を管理者にして、ハンドル渡して 再度自分を管理者にしてもらう。ってことをしています。 結果はまだわかりませんが、、、
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >多くの方は、都内のアクセスポイントにつながるはず、との意見を頂いたので有識者の方に確認したいと思い、投稿しました。 そうなのですか。　私は逆に携帯の場合PCと違いかなり不正確なアクセスポイントが表示されるとIT関係に勤めている友人から聞きましたのでそのように回答させていただきました。 Facebookのヘルプにも下記のように記載されています。 Q:アクティブなセッションの場所に覚えがないのですが、どういう意味でしょうか。 A:覚えがない場所が表示された場合は、まずこのセッションが携帯機器に接続されていないかどうかを確認してください。多くの場合、携帯機器でログインすると、物理的な場所を実際には反映していないIPアドレスでルーティングされます。
LINEのアカウントを取得するためには、必ず　スマートフォンか携帯電話（フィーチャーフォン）が必要です。（iPod TouchはSIMがなくてもLINEを実行できるようですが…） スマートフォン（電話番号の登録が必要）か携帯電話（キャリアメールアドレスの登録が必要）でアカウントをとったら、ＰＣで利用するためのアドレス登録を行ないます。そうすれば、ＰＣでもメッセージの送受信ができるようになります。 ちなみに、無料音声通話ができるのは、スマートフォンとスマートフォンでやり取りをした場合だけです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >迷惑メール設定というのはドコモのメール拒否設定でいいのでしょうか？ はい、それで結構です。ドコモでは個別のアドレスでの拒否設定もできるはずですからショップでアドバイスをもらってください。
こんにちわ。 ややこしいですね。 ですが、おそらくですが、以下のようになるはずです。 動画のUP主：アメリカ合衆国なので、国内法に該当せず 質問者：国内 10月改正された著作権法：国内で「ダウンロードした人」 ツィートする行為：リンクをするだけであるので、法的に問題なし （Webサイトから引用元を付記せず大量に文面をコピーしたり、 　サイトにある画像をツィートしまくれば、著作権違法になります） ツィートされたのを見た人： 見ただけであれば、著作権違法にならない 以下のＱ＆Ａを見ればわかりますが、全て、「ダウンロード」に関してのみ 刑罰化されることが記載されています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … ＃ブラウザー等で「見るだけ」であれば、キャッシュにダウンロード するだけで保存するわけではないので、刑罰にならない ですが、トラブル防止のために、該当ツィートは削除しておくことを おすすめします。 ダウンロードソフトを利用してＤＬをしたら、した方が刑罰になりますので・・ ちなみに、ツィート＝リンクだけでは、違法かどうかも フォロワーには判定することができませんので、リンクを踏まれて 見てしまっただけなら、大丈夫なはずです。 念のため・・無断投稿は、以下のようなことになります。 ・他人が制限している場合のリツィート 　（これが、法的に違反になるわけではありません） ・Ｗｅｂサイトを紹介するための、無断投稿は、基本的に 　無断投稿には該当しません。（リンクに該当します） 　ただし、Ｗｅｂサイトの運営の趣旨に反する場合 　（会員制サイトの、ＩＤパスを添えてツィートする等）の場合 　違反にはならないケースが多いですが、違法、または 　民事訴訟になる場合もあります。 　または、上記にも示しましたが、度を越えた 　コピーを含むツィートがある場合、著作権違法になります。
過去のQ＆Aに回答がありますが、これと違うのであればどう違うのかが具体的にわからないと回答もらいづらいのではと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ddeanaです。知り合いに聞いてみましたので参考になれば。 iphoneのiOS端末とアンドロイドの端末では設定場所が違うそうです。知り合いの機種はauではありませんが、やはり歯車がないそうで下記のような流れでオフラインにするそうです。 スマホのメニュー（「ホーム」や「メニュー」などの切り替えのメニュー）のところにある 「：」のようなメニュー ↓ それをタップ ↓ 設定やログアウトと一緒にオンライン/オフラインの切り替えが出来る おそらくauでも似たような流れでオフラインに出来るはずとのことですから、メニューから探してみてはいかがでしょうか？
親の前での自分と、スカイプをする（遊んでいる時の）自分は違うからです。 葬式の時に、パジャマで行くわけにはいきませんよね。それと同じです。 親の前では、「親の前で見せる自分」になります。 遊んでいるときは、「遊んでいる時の自分」になります。
　 公開してる場です。 会話がどんな方向に進むか分からないのが普通です。 OFFでの会話も同じでしょ、自分が話題作りをしたのに関係ない方に話が進む、それも自分を無視して・・・こんなの頻繁にありますよね。 　
完全削除については下記をご参照ください。 http://ja-jp.facebook.com/help/224562897555674/? …
はい、シェアする時の一言をあとで編集することはできません。
下記が参考になるかと思います。 http://www.design--cafe.com/blog2/2012/01/facebo …
結局あなたは全くの他人に申請をたくさん送っていたのですよね？ 疎遠な知り合いでしたら一緒にメッセージも添えればそういった誤解は減るかと思いますし、そういった旨をFBに報告すればペナルティーが重なるってこともないかと思います。 ペナルティーについてですが http://goo.gl/jSCMh が参考になるかと思います。 この人の場合一ヶ月ロックの間にアカウントロックが入ったそうです。 参考URL：http://goo.gl/jSCMh
そんな通知が出るのは初めて聞きました。 表示された、ということなので、もしかしたら本当に表示されることがあったのかもしれませんが、通常の挙動ではないでしょうね。私もFacebookはやっていますが、ほぼすべてのリクエストを無視や削除してるので、そんなメッセージが相手に届いたら、大変ですんｗ　でも、一度テストしてみたほうが良さそうですね。やってみよう…。
>Aさんをブロックしたんですが、Aさんには私の投稿は見られてしまうのでしょうか？ あなたが自分のタイムラインやニュースフィードに投稿した場合、それを見ることはできません。 >共通の友達が私の投稿にコメントしたりして、Aさんのfacebookに表示されてしまうのでしょうか？ これはあなたがどこに投稿やコメントするかによって変わります。 1.共通の友達があなたのタイムラインやニュースフィードの貴方の投稿にコメントした場合： Aさんには表示されません。 2.あなたが共通の友達のページに投稿し、それに対して共通の友達がコメントした場合： Aさんのニュースフィードに表示される可能性があります。なぜなら共通の友達がAさんをブロックしているのではないので、共通の友達のページでのアクティビティは最新情報としてAさんやその他の友達に知らされるのが自然だからです。 もし共通の友達のページでのアクティビティをAさんに知られたくなければ、コメントした投稿を自分以外非表示にするよう共通の友達にお願いするか(自分以外の人のタイムラインやウォールに投稿する場合、公開設定はそのページのユーザーしかできないからです）、コメントを自分で削除するか、コメントはあきらめて共通の友人にダイレクトメッセージを送るという方法になるかと思います。
メールアドレスを変更して初期設定からTwitterの設定を行ないログインできた事例 参考URL PCの場合時計がずれてしまってtwitterでログインしようとすると、 「ログイン中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください (96) 」のエラーが出ることがあります。（PCの時計を現在時間に同期させ、再度ログイン） 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000232089/SortID=129 …
縁を切りたいというのは友達関係を解消したいということでしょうか？　そうであれば一番簡単なのは友達承認をやめる＝友達リストからの削除になります。 友達のタイムライン→「友達」のチェックマークを選んでメニューを開く→「友達を削除」 相手に削除したことの連絡はいきませんが、相手の友達リストからあなたがいなくなるので数も減りますし、写真もなくなりますのでいずれはわかります。 もう１つは相手をブロックすることです。そうすれば友達ではなくなりますので互いのタイムラインを見ることが出来なくなります（あなたも相手を見ることはできません）。 ブロックしたことは相手に連絡はいきませんが、あなたのページにアクセスができないのでいずれはわかります。 自分のホーム→プライバシー設定→ブロックリスト編集から設定できます。 もし再度友達承認する可能性があるならば、「友達削除」を、もう絶対Facebook上で相手とかかわりたくないと思うなら、「ブロック」を選んでみてはいかがでしょうか。
回答にはなっていないかもしれませんが、私の経験談を… 私のトップページの友達欄（スマホでは6人、PCでは9人）はほとんどいつも同じです。 300人近くいる友達の中で、家族に3人、親しい友達に4人設定しているのですが、スマホでの表示は家族と親しい友達しか登場しませんし、PCの表示も家族と親しい友達とあと2枠…という感じです。 ちなみに親しい友達に設定しているうちの1人はほとんどfacebookを開いてすらいないアカウントですが必ず登場しています。 また、PCでの表示の残り2枠は感覚的には良く見に来てくれる人かなーという感じがします。 順番については、いいね!やコメントやメッセージやタグ付けの多少が関与してる説が有力で私もそうだと思ってたのですが、 以前、急に仲良くなって2週間だけ付き合った人がいて（浅い恋愛でお恥ずかしい…）、同じクラスのひとでfacebook上ではずっと前から友達だったけどfacebook上では付き合う前も付き合ってからも特にやりとりもなかったのに、その付き合っていた前後の短期間だけ高確率でその彼が登場していました。そして今では本当に全くその彼は登場しません。（もちろん付き合ってる間も交際ステータスで「○○さんと交際中です」なんて設定は決してしていません） また、今、facebook上ではなくラインやメールなど私生活で、よく連絡をとるなどタイムリーに仲良くしている人が登場しやすくなってます。 私は足跡機能的な感覚がしているので自分から相手のページはほとんど行かないのですが。 以上のことから、 ●「家族」や「親しい友達」など、ユーザー設定でごく近い関係と客観的にもわかる人の優先順位はもっとも高い。（これは確実だと思うのですが…） ●自分に興味を持ってトップページを見に来てくれる人も優先順位に関係ある。（と感じる） という結論を出したのですが、 質問者さんの場合、も～しかしたら、その男性が質問者さんのことを「親しい友達」に設定している…なんてことはないでしょうかね？
こんにちは。 多分、モバイル画面での表示になっていると思われます。 下記はつぶやきを「Twitter モバイル画面」で検索した結果ですが、数日前から同様の現象（PCで見ているのにモバイル画面になる）が起きているようです。 【検索結果】 http://goo.gl/lBUEs ※Twitterからのアナウンスは見つからなかったので原因は不明です。 Twitterの公式サイトのみの現象だと思いますので、No.1さんが回答されているように他のクライアントを利用するというのも一つの方法だと思います。 ご参考まで。
もし相手の投稿を間違ってスパム報告したのであれば、相手のページのプロフィール画像の下に「元にもどす」という項目が表示されているはずです。それをクリックすれば取り消しになります。
Skype 6.0 Windows版だと、マイクロソフトのことだから、仕様は変えている可能性はあるでしょう
そもそも認識が間違っています。 ニュースフィードは自分や友達のウォールが全て表示されるのではないです。 「表示されなくて当たり前」で、表示されるかどうかは一定のアルゴリズムで判断されます。 困る必要はありません。「そういうもの」です。
ddeanaです。お礼を補足をありがとうございました。 もしかしたらスマホで複数写真をまとめてアップなさいましたか？　友人に聞いたところ、複数枚一括でアップした場合、個別写真の移動は出来ない場合があるということでした。選択肢に「他のアルバムに移動」と出てこないのはその為かもしれません。
＞うまいやり方などあるのでしょうか？ 　そんなやり方あるとは、思えません 所詮　「縁」です。単に縁が、無いだけだと・・・ 　逆に言えば アナタが思うには　 田舎なのもあり、オフ会とかもないし 県のコミュニティには年代の違う人しかいない 　なら！ 都会に引っ越して　オフに参加して 同年代の多そうな　都会の県以外の 　道、都、府で探せば たぶん、確率は上がると思うけど 縁が、無ければ　出会えないでしょうね
あなたがご自分のプロフィールにA大学を入力している限り、その条件をFacebookがデータとして検索に使うことを拒否できません。どうしても検索されたくなければ学校名を入力しない、生年月日を完全非表示という選択肢になるかと思います。
他の方がおっしゃっているとおり、ＩＥのバージョンの問題だと思われます。 私もこれなったんですが、ＸＰだったのでファイアフォックスのようなＩＥではないブラウザを使うことによって解決しました。 ファイアフォックスのＵＲＬを張っておくので使う場合はどうぞ＾＾ 参考URL：http://www.mozilla.jp/firefox/
通常はブロックしたら見られませんよね。 でも、ストーカーというくらいで、その後も変なつきまとい発言などがあるのなら、ハッカーのように詳細知識を持つ人かもしれません。 また、この人がストーカー、とあなたが思っていた　別の人の仕業(あなたにはこの人がストーカーと思わせておいて、実はどちらも被害者、ストーカーにされた人はあなたにそんなことをした覚えはなく、勝手にID使用されて、別に犯人が居るケース)ということもあります。 あまり気持ち悪いなら、これまでのフォロワーの数とか構築した履歴にこだわらず、新規に登録して利用するのが安心かも。 ポイント競う様なコミュニティもそうですが、高得点にしないために、そうしたことをして貯めたポイントを0にさせるために、つきまといみたいなことをして、嫌がらせする人などもいるみたいですよ。
板だけで１０００個ぐらいあるんじゃないですか？ http://menu.2ch.net/bbstable.html まずは、自分の必要とする目的の板にたどり着くことですね。 そうすれば、一覧表示できます。 しかし、「板のトップ」で表示される順番は、スレの建てられた順番ではなくて「最新のレスの付いた順番」になってますけど。
＞それって登録アリですか？ 登録不要です ＞あとアクセス規制となりました…それってどういうことですか? あなたと同じISP利用者で、２ちゃんねるを荒らした奴がいます。 その奴のせいで、あなたが今利用中のISPは、書込出来ないように規制がかかっております。 ＞書き込む手順とか教えてくれたらありがたいです！ ISPを変更する 規制解除まで待つ fusianasan （自己責任で） 公式P2経由で書き込む。　モリタポが必用 通称●を購入する 以上のどれかになります
恩を与えてくれた相手かもしれませんが、その相手の方も短気すぎですよ。 必要なときに主様と出会い、側にいてくれ、励ましてくれた。 もう二人が出会った意味は達成したから、こういう結果になったんですよ。 短い間の縁だったかもしれませんが、いてくれたことに感謝し、新たな人に出会っていきましょう。 何もその人だけがネット友だちじゃないです。
twitterって、なにを使って接続しているの？ PC、それともiPhoneそれとも、Android？ そして、どんなアプリを使っているの？ それが、わからないことには的確な回答が得られないですよ。 まあ、おそらくだけど、そのアプリの初期設定値がそういう仕様なんでしょう。 チェックボックスを外して、その案内を解除しないといつまでも出ることになると思います。
解りません。 投稿は連動しますが閲覧履歴は両方とも相手に伝わりません。
ddeanaです。お礼を補足を拝見いたしました。 >カスタムプライバシー設定で公開設定を「友達」に絞れば、Aの友達がAの写真に対してコメントしてもBに公開されることはないと思って良いのですね？ Aが自分のタイムラインをBに非表示にしているのであれば、Aと共通の友達であるCがAが自分のウォールに投稿した写真にコメントをしてもそれをBが見ることはできません。ですが、もしAの写真をAの友達がシェアした場合、それはAの友達のタイムラインでBが見ることはできます。 >それぞれのタイムラインというのはC・Dのみに表示されてそこで見ることが可能ということになりますでしょうか？ これもCやDが写真をシェアした場合はそのようになります。
おそらく、ダイジェスト表示なっているだけだと思われます。 メッセージのやり取りって、ニュースフィードのことでしょ？ メッセンジャーの方のメッセージならば、別のウィンドーが開くので消えることが無いですから
mixiは以前と大分変わっていますが、大きく変わったのは２年以上前じゃないかなと思うので（はっきり覚えてません）、２年前と比べればそれほど変わっていないのではないかと思います。 それ以前との主な変更点は １）リアルタイム足あと機能がなくなった。友人、友人の友人あるいはコミュ経由で来た人以外は足あともつかなくなった。リアルタイム足あと機能については、復活という話も出ていますが。 ２）入会が招待制ではなく、誰でも入れるようになった。 ３）１８才未満でも入会可能になった。 ４）要らない機能が沢山増えた（アプリ、mixiページ、つぶやき等） ４）はFacebookやtwitterを意識して機能追加したのでしょうが、これによりmixiらしさがなくなりました。 また、２），３）によりあまり好ましくない人が増えたような気がします。 コミュニティについは、栄えてるコミュニティもあると思います。 また、mixiに登録している人数自体も決して少ないないはずです。 前述したとおり、今は招待メールが無くても登録できるので、一度登録して様子を見たらどうでしょうか。
相手の方のニュースフィードを非表示にしてみてはいかがですか？　下記をご参照ください。 http://ushigyu.net/2012/06/04/facebook_mute/
スマホでFacebookのアプリを起動→Menu→設定→お知らせのチェックがはずせますか？
履歴に「あなたはまだ招待を送っていません」と表示されていて、相手の方もあなた以外の名前だったとおっしゃっているので、前者の可能性はないと考えます。 招待メールは自動設定で送信されますし、送信されたらその履歴も自動で反映されるようになっていますので、もしあなたの名前で送信されたのなら、送った相手が履歴が残っているはずです。また招待メールをいつ送るかも自動プログラミングで設定される（つまりユーザーの設定がすぐに反映される訳ではない）ので、偶然タイミングがあってしまったのだと思います。
英語版を使っているので正確に項目名は分かりませんが、 ウォール情報を開示する範囲はホームとなりの▼にある「プライバシー設定」で設定できます：　 1)全員に公開、2)友達まで、3)カスタム※ ※カスタム設定は1)自分のみ、2)友達まで、3)友達の友達まで、4)特定の人、あるいはリストの人 それから自分のプロフィールをどこまで開示するかも同じところで設定できます。
原則としてFacebookに加入してからのすべてのログがアクティビティログとして残ります。 YouTubeやTwitterなどから連動されたログも含めてね。 自分のタイムラインの方は、あなたが生まれてからも含めてすべてのログをタイムライン表示することができると謳っているものの、標準ではダイジェスト表示になっておりすべてを見ることができません。 でも、見ようと思えばタイムラインの方でもすべてのアクティビティが閲覧可能です。 容量の制限もありません。 とはいえ、知っての通り、バグが多いことで有名なFacebookの事。 ログがいつ消えてもおかしくはないです（笑 そこで、同じく容量無制限のEvernoteなどのCloudサービスを利用することをお薦めします。 Facebookで投稿したアクティビティをEvernoteに連携させるためのサービスが幾つかあります。
こんにちわ 追加するとすると、以下のようなものでしょうか。 LINEは、友達として登録しやすいように電話帳の中の 自分自身の情報を、他者の電話帳に登録されている端末から 確認出来るようになっていますが、 これは利便性を良くしているだけの話であり、この仕組みを 用いて、マーケティングとしてローソンを始めとする LINEのクライアント企業に個人情報やフォロー状況が 販売されているのが現状です。 今でも、インターネットのメールアドレスを自動取得した上で 販売するビジネスすらあるものの、迷惑メール等で懸念されて おられる方もいらっしゃると思いますが、それと同じことです。 ・・・ ただ、これ、ありもすることを書いてあるように見えますが、 うちとしての空想です。 とはいえ、似たようなことは聞いたことがあり、 うちが、意地悪になれば、もっとひどいアプリを作っていた事でしょう。
こんにちは。 鍵付き（非公開）のアカウントのTLを見るには、相手にフォロー申請してその申請が許可されればOKです。 「相手にリフォローされないと見られない」ということはありません。 多分、相手はあなたからのフォロー申請を許可したけれど、自分ではあなたをリフォローしていない状態だと思われます。 ＞その方達は比較的お忙しい方で、すぐツイッターを見ていないはず どんな相手なのか判りませんが、自分はツイートだけして、フォロワーの管理は他の方がやっているという可能性もあると思います。
強制引退？ 強制退会の間違いではないでしょうか？？ 強制退会されても他にSNSに入っていますし、マイミクさんにはツイッターなどのアカウントも公表していますので、違うSNSに移動したことを違う媒体で伝えて、そこでのんびりと過ごしますね。 今のmixiに後ろ髪を引かれるほどの魅力ってないですから。
迷惑ですし、感じが悪いです。 勝手にフォローする＝勧誘の電話をかけてくる 次々にフォローする＝手当たり次第電話をかけまくる って感じがします。 公式サイトなら公式サイトらしく、最初は一人でいろいろ呟いていればいいと思うんですけどね。 それが検索エンジンに引っかかって、それを見た興味がある人からフォローされますよ。
面白い例ですねwww 誰でもおkな ページはありますが回覧はログイン必要だと思います。多分バグかなにか裏技があるかwww アカウントを作ろうと思っていて、プライバシーの心配があるのでしたら、設定で安全なようにできるので、心配無用です（＾Ｏ＾☆♪
「既婚者であったり、パートナーがすでにいるのになぜ男女の出会いを求めるの？」 ってことなのかい？ んで、出会い系メインのSNSにそういった人ばかりたくさんいて邪魔だ ってことなのかな これに関して言えば理解する必要はないと思うよ。 打算と欲求を満たすための行動であることがほとんどだろうし・・・。 ＞好きになった人一筋になるものと思っているので。 じゃない人もいるってことです。 だからこそ浮気って言葉も二股って言葉もあるわけで。もちろん悪い意味です。 あ、そもそもサクラって可能性もあるよ。 もし 「既婚者であったり、パートナーがすでにいるのに友達作るの？」 ってことだったら 「それはマイノリティだ」 といいますけど。
Facebookは実名で利用することが前提のSNSですから、実名で登録する覚悟がないのなら、あなたの友達やフレンドリストに登録される方々の迷惑にもなるのでやめてください。 だってそうでしょう？仮にあなたが実名で利用していたとして、友人が偽名で利用し、その友人が自分は偽名であるという気軽さに甘んじてあなたも関わるプライベートなことまでぽんぽん話題に出してしまったら。 だから、相互的に「実名登録」であることが必要とされているんです。 で…。 >>忘れられる権利”はネット社会を変えるか？ >>ネット上の「自分」消せるの？　情報独り歩き、追跡困難 ですが、リスクを伴う行動に実社会とネットでどれだけの差異があると思っているのでしょうか？ ネットだから多少のことは許される？ネットがない時代の実社会だったら忘れてもらうこともできた？？どちらも、双方の都合の良い部分ばかりを見比べた無意味な期待でしかありません。 有名人の場合は、良くも悪くも広告媒体。悪いうわさほど、ただで知名度を上げてくれる。逆に、一般人でそこまでサジェストされてしうまうようなら、それだけのことを為出かしてしまった人間ということになります。 怖いなら、面倒事に巻き込まれるのが嫌なら、やらなければ良い。インターネット上では昔から「ROM専（閲覧専用）」という行為が公認されていますからね。
Facebookのシステム自体が悪いのです。 今時メール受信者の承諾無しに勝手にメールを送りつける事など許されるはずもありません。 拡大解釈すれば特定電子メール法に抵触する事になります。 しかし会員数を増やしたいFacebookではそのような乱暴なシステムを使います。 私の知人でも取引先に一斉にメールが配信されて大変な目にあった人が居ます。 FacebookやLINEなど、本人以外の個人情報を持って行くようなシステムを使うには細心の注意が必要です。 多くの場合は何も知らずに迷惑メールをばらまいている事になっているのだと思います。 使い方を熟知している人だけが安全に使えるシステムなんてダメなんですけどね。 Facebookも商売ですから、利用者の利益よりも会社の利益なのでしょう。 この手の誤った使い方をする人にそれを教えても、本人も訳が分からないので改善されないケースが殆どです。 メールの受信を拒否する設定がFacebookで出来るのですが、拒否してもメールは又送られてきます。 今や迷惑メールより迷惑だと、私は思っています。
確かに招待メールは複数回送られますが、Facebookから通知が来たということで、それ以降送られることはありません。問題はFacebookが同期先を削除するまでの間に自動送信のプログラムに組み込まれていた場合かと思います。招待メールの送付はプログラムの自動設定ですからユーザー側にはいつ送られるかそれを知るすべも止めることも出来ません。 こちらの出来ることとしてはすべてなさっていると思いますので、後は相手の方に、すぐに対処はしたけれど、時間差で送付プログラミングされていた場合最悪再度招待メールが来るかもしれない旨を再度お知らせし、お詫びしておくぐらいかと思います。
「知り合いかも？」は名前のみで表示される訳ではありません。共通の友達、職歴・学歴、所属しているネットワーク、インポートした連絡先などの情報に基づいて表示されます。なので新しいアカウントでも表示される可能性はあります。 >携帯から「コード入力」をするようPCのフェイスブック側から求められ これがオプションのセキュリティ機能のことであれば、それとアドレス帳の同期とは別の話です。
相手をブロックしてはいかがですか？ http://www.facebook.com/help/?faq=168009843260943 もしくはそのコメントをスパムとして非表示にすることも出来ます。個別コメントの右上にある「×」を選択すれば、そのようになります。
お店の名前で検索してもヒットしないというのであれば、一番考えられるのは、公開設定を限定していることです。 友達どうしであれば、Bingを使って写真の検索ができますが、 http://www.gizmodo.jp/2012/08/bing.html そうでなければ相手が不特定多数に見られるようにしていないと難しい場合があります。 また記事のみのヒットは無理です。ご存知のようにFacebookの個別投稿を見られるのは友達承認している相手か、ニュースフィード購読をしている相手のみで、外部の人は対象外です。相手の名前がわからないとなるとFacebook内での検索も正直雲をつかむような形になります。ですから今度そのような申し出があったら、自分も見てみたいのですがと聞いてみるのが一番です。
お二人両方のアドレス・電話番号を登録している人が、１人ならずいる場合にも、ピックアップされてくる可能性があると思います。 私はラインは使っていませんが、門外不出で一カ所しか登録していないアドレス宛てにfacebookの招待状が来たことがあります。また、過去に同じところで働いていたとか出身学校が同じなどでピックアップされる可能性もありそうです。こういったSNSサービスは多かれ少なかれこの手の心配が予想されるので、登録する前に十分情報を集めて検討すべきです。 私自身は正直、携帯電話会社の電話帳お預かりサービスですら、信用してません。 心配されるのは、あなたの知り合いかもに彼の名前が出てくる以上、彼があなたの現在の連絡先を知る知らないにかかわらず、彼の知り合いかもにあなたの名前はほぼ確実に出てきているだろうということです。 今からでは遅い可能性もありますが、あなたのLINE設定を見直して不要な情報の流出を即防ぐべきと考えます。 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
しばらく様子を見てください。 メールアドレスの入力間違い、大文字、小文字の入力ミス、などで何度もログインを繰り返したりするとセキュリティーロックがかかる場合があります。 そんなことやっていないのに、いきなりという場合はシステムのバグの可能性があります。最悪なのはバタバタと何度もログインしようとすること。それをやればやるほどロックの時間が長くなります。 私の友達の実例だと数時間～1週間でもとに戻りました。
＞　メールアドレス、名前、住所など。mixiでアドレスを知り、プロバイダーに名前、住所などを教えてもらうことはできますか できません。プロバイダが個人に対して他人の情報を教えた場合、刑事罰が与えられます。カンタンにいうと、犯罪になります。また、ISO取得をふつうはしているので、その制限上からもおしえてもらうことはきわめて困難です。 あなたに対して教えることができないだけで、行政に対しては教える義務があります。なので、もし、あなたが民事（訴えるというのはそういうことです）ではなく、告発（刑事事件として警察などに捜査を要望する）ことができるなら、あなたは知ることはできませんが、警察などは知ることができます。 あなたがいう「問題」が刑事上のものなのか、民事上のものなのかで状況は異なります。 民事の裁判制度で、基本的な誤解があるんじゃないかと思います。事実を調査するのは、訴える側の義務です。裁判所などがあなたのために調査を行うことはありません。裁判所は事実を「確認」して判断をするとことで、確認するための情報は、あなたまたはあなたが訴えた人が裁判所に提出をする必要があります。
正常に動作しているように思われます。 私も同じのを使ってますが、自分のニュースフィードには反映されていませんｗ 直接、ニュースフィードに近況をアップロードした場合には表示されますがね。 外部アプリを使ってアップロードをした場合には、ニュースフィードに反映されずに自分のタイムラインに表示されるようになってます。 TwitterやTumblrなども含めてタイムラインに表示されてます。 その友人が見れていないのならば、公開範囲を間違って設定してしまったからだと思われます。
相手に知られているのではなく、貴方が使った相手をデータとして保存し、すぐにみつけやすい用表示しているだけです。 おっしゃる通り足跡機能はありませんし、誰が自分を検索したのかを相手に知らせることはありません。ただし、何度も同じ人を検索したり、その人のページを訪問していると相手にあなたは「知り合いかも？」と表示される可能性はあります。 Facebookは誰かとのつながりを広める為のエッジランクやアルゴリズム（それぞれの言葉の意味はネットで確認してください）を細かく設定し、可能性があればこれはどうですか？とすすめてきます。それがうっとおしいと感じる人もいますが、親切だと感じる人もいます。
以前類似の質問にお答えしました。参考になさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7518031.html
比呂メールが意味不明ですけど、そのようなワンクリックにてＵＲＬ誘導させるのは、不正請求サイトの手口なので支払う必要はありません。 しつこくからんでくるので、メールアドレス変更をお勧めします。
もしかして、マイカレンダーないし誕生日というアプリに心当たりありませんか？ facebookのアプリでスパムメールとして有名なものです。 あと、チェックすべきところとして、認証のところをよく確認してください。 マイカレンダー、実はgoogleのPLAYストアよりも認証が厳しいはずのAppleのAppストアで登録されてます。 名前自体がマイカレンダーとなっているのでなにも知らない人がインストールしちゃってます。 まあ、評価欄をよく見ると善意の方がこれは危ないと警告されてますがね。
＞Twitterの新しいアカウントを取得しました。 「１個目のアカウントと同一のメルアドを使って、２個目のアカウントを取る」と、質問者さんのような状態になって、２個目のアカウントは使えない状態になるので「諦めるしかない状態」になります。 下手に色々やると、１個目のアカウントもログインできない状態になってしまいます。 なお、もし「今回取ったのが１個目のアカウント」の場合は、Twitterのサーバ混雑による不具合かも知れませんので、サーバの負荷が低い時間帯に、もう一度試してみましょう。
TwitterっとGoogle＋をおすすめします。 その人の発言を元にフォローをすれば良いのか見極めやすいですから。 最近だと、Mixi衰退してますよ。 FBなどに押されてきてユーザー移っちゃってますから。 わたしも今は、FB主体ですｗ
>facebook上からは、名前登録している限り、絶対に検索で探せない方法はないのでしょうか。 ないです。 以前はありましたが、友達リストをたどっていくと結局は見つかることから名前で検索できなくする方法は廃止されました。 以前検索できなかったというのはたまたまだと思います。 そうなってくると、もう偽名で登録するしかないですね。facebook的にはルール違反ですけど。
facebookに足あと機能はありません。
>何らかの個人情報保護法に対して、反しないのでしょうか？ 名前という情報を提供してメールを受け取るという利用規約に同意して参加したのですよね？ であれば使用する情報、使用目的について同意しているので個人情報保護法は関係ないです。 インターネット上のメールが平文で流れている事とは関係ないです。通信経路の秘匿までfacebookは保障してないですからね。
下記より一部抜粋しました。 http://kenkogaitiban.blog.fc2.com/blog-entry-11. … 自分のニュースフィードに書き込んで「シェア」ボタンを押すと、自分のタイムライン、自分のニュースフィード（ホーム画面）、友達のニュースフィードに表示されます。また友達が公開範囲にあわせて知らない人にも広くシェアした情報が表示されます。友達の投稿や写真もシェアすることによってより広い範囲の人と情報を共有することが出来ます。なので「いいね！」ボタンよりも、シェアボタンの方がたくさんの人に見てもらえるツールといえるでしょう。逆に言えば自分の知らないところで情報や写真が広く他人の目に触れることにもなりますので、プライベートな写真などの場合は一緒に写っている人のことなども考えてシェアしたらいいかどうか判断が必要になる場合もあります。
iPadでFACEBOOKをどうやって閲覧しているの？ iPad、ビデオデッキなどと同じように一つの機能しかない単純なものと同じだと思っているの？ 使っているアプリを詳しくやさしくわかりやすいように教えて下さい。 多分、FACEBOOKのアプリを使っているんでしょうけどね。 それだったら、それは仕様です。 あきらめましょう。 以上です（笑 どうしてもシェアしたければ、Safariで見ましょう。 もう一つ、flipbordというアプリで閲覧するとシェアできます。 他にもあると思うけど、お好きなアプリをいくらでも入れてね～
残念ながらありません。
ddeanaです。補足を拝見いたしましたが、私にアドバイスできることは限られるようです。 もしFacebookの表示が一瞬おかしいというのであれば、接続の不安定がないかどうか、ご自分のセキュリティ→セキュア接続になっているかどうかをお確かめください。そしてキャッシュの削除後、再度ログインしてみて様子をご確認ください。それでも画面が不安定ならばFacebookに報告なさってください。 カバー写真がアップされない場合は 1.サイズの確認（720ピクセル以上あるかどうか） 2.ダイレクトにカバー写真アップではなく、一旦アルバムに入れ、そこからカバーに指定してみる。 などを試してみてください。
外部サイトの「いいね」は以前は「プロフィール」→「ウォール」で見ることができましたが、どうでしょうか？
ddeanaです。補足を拝見しました。 携帯アップロードでアップした画像の削除はFacebookアプリからではなく、ブラウザアプリから行ってください。 1.ブラウザアプリ→Facebookにログイン 2.画面左上の「三」マークを押し、自分の名前をタップ。 3.プロフィール画面のプロフィール写真の下に表示されている「写真」をタップ。 4.「携帯アップロード」タップ→削除したい写真をタップして拡大 5.写真下に青い文字で表示されている「写真を編集」をタップ 6.編集左下の「写真を削除」をタップ。確認がでるので再度「削除」を選択。 これで画像が消去できると思います。
経験上、100人を超えると途端に管理できなくなります。 システム的にプロフィールがいい加減で、本名や顔写真がまずないので、アイコンとハンドル名を覚えられる位まめにコミュニケーションのある人以外、誰が誰だかわからなくなるのです。 オンオフ連携した、友達の連絡ツールとして付き合うには80人程度が適切で、それ以上になると、誰が誰だかわからず、不特定多数の相手の顔を思い出さない、2ちゃんねるのようなコミュニケーションに使い方が変わります。
No.2です。 最初のをやると、 「この記事がニュースフィードで非表示になりました。」 と表示されます。 その下の 「○○さんから受け取るアップデートの種類を変更」 にマウスを持って行くと、 アップデートを表示する頻度（全て・ほとんど・・・）が選べるので 「重要なアップデートのみを表示する」を選ぶと 滅多に表示されないですよ！
ノートは普通のブロク的な使い方をするときに使われてますね。 日記帳の代わりです。 近況も複数行にわたって書けるけれど、ニュースフィードだけにあるので投稿に埋もれてしまうけど、ノートはノートという項目に分類されています。 だから、書く方も書きやすいし見る人にしてもその人のノートを見れば良いので楽です。 あ、渡しの場合は文字通り、外部のブログを連携して表示しているのでノートは使ってません。
あるとすれば、再びドコモにMNPして、以前と同じアドレスを取得する。 そして、パスワードを再発行して、再設定を行う。 番号が異なれば、一定期間、そのアドレスを取得出来ません。 解約になりますから、解除金も発生しますし、事務手数料も発生します また、月々割引サービスも終了となります 一定期間終了後に、すぐにアドレスを取得して、再発行などの手続きが出来ないか確かめる 以前と同じ機種なら出来る可能性があります ただ、理論的に出来る可能性であり、実際に出来るかは分かりません。出来ない可能性もありますので グリーがメールアドレスが変更されていると再発行など不可としているなら、パスワードを思い出すしかありません。　他人に教えているなら、その人にでも聞いて下さい。 よって現実的な方法としては、思い出すしかありません。
そうですね、Facebookメッセンジャーがアップデイトされてから、所謂足跡機能のようにログイン時間が表示されるようになっています。チャットもしくはメッセンジャーをオンにしていると表示されるので、チャットをオフにしたり、メッセンジャーを使わなくなった人もいるようです。
連携できるサービスの種類が圧倒的に違います。 G+だとpicasaやBloggerなどのGoogleのサービスだけなのに対してFBと連携できるサービスはtwitterやTumblr、INSTAGRAM、4sqなど列挙するのも難しいぐらい様々なサービスやアプリを取り込んで一つのライフログを構築することができます。 中には便利なサービスもあるんですけどね。 IOSのアプリであるG+のインスタントアップロードでpicasaに簡単に写真のバックアップも取れますから。
あまり気分はよくないかもしれませんが、自分の身分証明書をアップして、ログインできるようにしてもらうという方法があります。 http://www.facebook.com/help/contact/?id=1830007 … このページで「はい」を選択、必要事項を記入し、免許証かパスポートのコピーを取り、番号や住所など不必要な部分を塗りつぶして送ると、メール返信などを経て、本人確認ができれば解除した旨の連絡がFacebookから来ると思います。
私も気になっていたんです。 メッセンジャーアプリを削除してみてはどうでしょうか？
スマホや携帯のみでFacebookに登録する場合、原則後からの変更は不可になっていたのでは？と思います。 でもダメもとで、アプリではなく、ブラウザを立ち上げてそこからFacebookにログインできますか？　もしログインできるのであれば下記を参考に名前の変更を試みてください。 http://www.tommyjp.com/2012/09/facebook-name-cha … アカウントを一旦削除して再登録する場合、14日間の完全削除後ならば以前と同じメルアドでも可能という人とダメという人がいます。Facebookのヘルプには下記のように書かれてあります。 「Facebookを再度利用すると考えていない場合は、アカウントを完全に削除することを要求できます。アカウントを削除した場合は、後で再登録したり、登録解除する前に追加したコンテンツや情報を取得したりできなくなりますので、ご注意ください。」 これから推測するに、以前と同じメルアドでは再登録出来ない可能性も残されます。
1)についてはFacebookのヘルプに下記のような記載があります。 Q:リアルタイムフィールドを閉じる、隠す、サイズ変更する、または移動することはできますか？ A:はい、ほとんどの場合はできます。小さい画面では、リアルタイムフィードの右上にある をクリックすることで、リアルタイムフィードを隠すことができます。大きな画面では、リアルタイムフィードとチャットの間にある横のバーを上下にドラッグすることでリアルタイムフィードのサイズを変更できます。 2)について 残念ながら他の方のページへの「コメント」および「いいね」は削除以外の編集が出来ません。 アクティビティログで「タイムライン非表示」に出来るのは ・自分の投稿 ・他のユーザーによる自分のタイムラインへの投稿 であればご自分のアクティビティログでタイムライン非表示にすることが出来ます。
ご主人様の公開設定が「友達」となっており、あわせてプライバシー設定の「あなたのタグ付けされたタイムラインの公開範囲」が同様に「友達」になっていれば、ご質問者様の友人は「友達の友達」になりますので、反映されないのは不思議ではありません。 また、ご質問者様のプライバシー設定、「あなたのタグ付けされたタイムラインの公開範囲」が「友達」になっている場合も反映されない可能性があります。 ですから一番簡単なのは、ご質問者様のプラバシー設定でタグ付けされた写真の公開範囲を「友達の友達」になさることかと思います。 尚、設定を変更した場合、変更前のものには反映されませんので、再度ご主人様にタグをつけていただき、どのように反映されるかをご確認なさってはいかがでしょうか？
保存している写真のサイズを変更できますか？ 横851px、縦315pxがカバー写真の適切なサイズとされていますが、iphoneなどではこれでは大きすぎるという報告もあります。ですが、まずはこのサイズに写真をあわせてアップしてみてください。
モバゲーの【マイページ】から【設定】のところをクリックして【プライバシー設定】で、どうにかなりませんか？。 あと一般的な事なのですが、モバゲーとYahooが提携をしているのは存じていますでしょうか？。 YahooのトップページからYahooモバゲーに飛んで、友人欄を見ればスマートフォン同様に見れますよ。 http://yahoo-mbga.jp/?_ref=aff%3Dysm001
Facebookの友達検索の仕組みは、あなたが指定したメールアドレスのデータをFacebookのデータに一旦インポートし、そこからFacebookに登録している人や登録していない人を区分けして知らせるしくみです。 「フェイスブックのパスワードではなく、登録メールアドレスのパスワードを入れて下さい」というメッセージは、貴方がFacebookにアドレスを開示する為の入り口を教えてくださいということです。ですから、携帯メールにせよ、Yahoo, Gmail, Outlookなどのメールであってもそれを読むためにご自分で設定したパスワードを入力する必要があります。 パスワードがわからないのであれば、アドレスを利用したい個別のメールサーバーの「パスワードを忘れた時」もしくは「パスワード変更」の手順に従うかなさって、パスワードを確定させてください。確定後、Facebookの友達検索を再度行う形になります。
フォロワーが2000越えればフォローが2000を越えられます。 今のフォロワーが2000越えてます？
こんにちは。 チャットやメール、オンラインゲームがいい例ですが、ネットワーク 経由で新しい友人ができる事なんて珍しくない（今じゃ普通）なので す。勿論、友達を作るためにはそれなりの経験が必要だと思いますが、 普通の人は子供の頃に習得しているでしょうし、本人のやる気次第だ と思うのです。 1)いても不思議ではありません。 2)本人のPR力とネタにする話題性によるでしょう。フェイスブックに 限らず、インターネットのブログの多くは日記レベルですが、面白い ページはブックマークに登録して定期的に見に行きたくなると思いま す。そしてブログ主催者の多くは閲覧者に満足してくれることを日頃 から意識していると思います。 3)本人のやる気次第でしょう。フェイスブックに全く接続していない 私のIDに友達申告してくれるような暇な人はいないと思いますけども。 以下雑談 フェイスブックはシステム的に使いにくいと思うので、友達を作ると いうライトな目的なら他の方法を使った方がいいんじゃないかと思う のですが、人気の高さは間違いなく高いのですけども。 ちなみに私は知り合いにフェイスブックの使い方教えて欲しいと言わ れたからIDとっただけなのですが、同じ会社の人間が沢山友人候補に 出てきて少し驚きました。
お客さまがTwitterの利用者であるって大前提がありますからねぇ。 いくらTwitterでフォロアーが増えても実店舗に来てくれる人でないと意味は無い訳ですし。 これは商売の業種や形態、あるいは立地にもよるでしょう。 個人店であるか、法人店であるかってのも違って来ると思います。 まあ、よくあるのはフォローしてくれたらサービスするとか、Twitter利用者だけを対象としたセールをやるとか…。 個人的な体験からすると、Twitter上ではあまり商売っ毛を出すと嫌われます。 逆に常連さんとかだけで盛り上がるのも個人で無いだけに問題でしょうし… この辺をあくまで店のTwitterなのか？あるいは経営者個人のTwitterなのかっていう区分けも必要かと思います。
>※アカウントがなくて、しかも名前の違う者が閉鎖をお願いするにはどうしたらよいのでしょうか？ アカウントをもっていなくともFacebookに本人の成りすましや偽アカなど違反報告をすることは出来ます。ですが、相手がきちんと「ファンサイトである」と明言しているところからFacebookの利用規約に抵触しているかどうかは内容などからFacebookがどう判断するかによると考えます。 日本でもアメリカでの著名人のなりすましは訴訟となっていますので、問題であることは間違いありません。一番よいのは自分でFacebookアカウントを取得して、こちらが本当に本人のものであることを告知するか、ブログなどをやっている御知り合いに頼んで、自分がFacebookをやっていないことを広く告知してもらうなどのやり方です。下記をご参照ください。 http://media.looops.net/fukuda/2012/01/13/offici … すでにFacebookのヘルプセンターから違反報告はなさいましたか？　タイムラグがあるので即答は期待できませんが、もし実質的被害（脅迫など）が起こっているならばそれを淡々と説明すれば比較的早く対処してくれます。 http://ja-jp.facebook.com/help/?page=20454662624 …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ニュースフィードをハイライトでなく最新順にするには、投稿欄のトップに「並び替え」と出ているとことを選択し、「最新情報」にすれば宜しいです。ただしログアウトするとまた「ハイライト」に戻る場合があります。確認して必要に応じて「最新情報」に変更すれば宜しいです。
主メールアドレスの変更はとっても長いステップを必要とします。 ざっくり言うと、新しいメアドを登録してから主メアドを切り替えて、古いメアドを削除する流れです。 (1) 右上の[ホーム]横の逆三角形をクリックして、さらに[アカウント設定]をクリックする (2) [メールアドレス]の右の方にある編集をクリックする (3) メールアドレスの項目部分に[別のメールを追加]がある場合は、それをクリックして新しいメールアドレスを追加します [別のメールを追加]が表示されていなくて[確認メールを再送信]みたいなものがある場合はそれをクリックします 主メールアドレス宛てに[Facebookメール認証]というタイトルのリンク付きメールが到着しているので開いてリンクをクリックします。 そうすると[別のメールを追加]が表示されるようになります。 (4) 新しいメールアドレスを追加して、その下にある[パスワード]欄にパスワードを入力して、[変更を保存]ボタンをクリックします。 (5) 新しく登録したメールアドレスに[Facebookメール認証]というタイトルのメールが届いているので開いてリンクをクリックします ブラウザが開いて[一般アカウント設定]の画面が表示されている状態になると思います。 (6) ブラウザ上で、また[メールアドレス]をクリックして編集画面にいきます (7) 新しく追加したメールアドレスの左横ラジオボタンをクリックしてチェックを付け、その下のパスワード欄にパスワードを入力して、[変更を保存]ボタンをクリックします。 これで主要メールアドレスが切り替わりました (8) またメールアドレスの編集画面にすると、今度は古いメールアドレスの横に[削除]というリンクが表示されるようになりますのでそれをクリックします。 メールアドレスに取り消し線が引かれるので、そうしたらその下のパスワード欄にパスワードを入力して、[変更を保存]ボタンをクリックします。 以上で主要メールアドレスの変更が完了です。 次にアカウントの削除方法です (1) 右上の[ホーム]横の逆三角形をクリックして、さらに[アカウント設定]をクリックする (2) 画面の左上の方、上から２つめに[セキュリティ]というリンクがあるのでクリックします (3) [セキュリティ設定]画面の下の方に[アカウントの利用解除]というリンクがあるのでクリックします (4) [アカウントの利用を解除しますか？]という確認画面が表示されるので、[承認]ボタンをクリックします これで利用の停止は完了です (5) さらに完全に削除するためには下記のリンクをクリックする必要があります https://www.facebook.com/help/delete_account （このリンクは2012/10/12現在の情報なので、今後変わるかもしれません） (6) [アカウントを永久に削除]画面が表示されるので、パスワードの入力と、画面に表示された画像文字の入力をして、[OK]ボタンをクリックするとやっとアカウントの削除の完了です。 基本的に運営者側としてはアカウントの削除はしてほしくないので、操作が複雑ですね。 (5)のリンクもfacebookのページに書いてあるのですが、そこにたどりつくのが大変です・・・
名前の変更はPCもしくはフルブラウザから下記を参考に行ってください。 http://www.tommyjp.com/2012/09/facebook-name-cha …
＞自分が特定できるツイートって、すごく限られた情報だけですよね？ 「昨日見た映画がこれこれこういう風で面白かったんですよ」とリアルで発言したとして、それを聞いた友人が「へえ、評判はどんな物だろう」と映画名で検索して同じような褒め方してるツイート見つけたとしたら、「あれ、こいつは同一人物か？」と思ったりするかも。 　あとは場所関係のツイートをうかつにすると追跡は可能になったり。 http://picup.omocoro.jp/?eid=1315 「twitter　特定」で検索すると他の記事もゴロゴロと。
>登録すると　自動で友達にメールが届くと言うのは本当ですか？ いいえ、勝手に送ることはありません。 招待メールを送るには友達検索機能を利用する必要があります。この友達検索機能は登録時にもステップとして組み込まれていますので、きちんと内容を読んで自分でチェックをはずすなどしておき、あわせてプラバイシー設定で友達検索機能をオフにするなど、初期設定で自分のメルアドと同期されないようきちんとすれば届きません。 下記をご参照ください。 http://office-taku.com/201205/information/1834.h …
>ウェブ履歴も垂れ流しというのも聞いているので これはないです。「いいね」ボタンを押した履歴は公開されますが、押さなければ良いのと公開範囲を自分だけにも設定できます。 >やっぱり完全にリアルにつながる個人情報を守るのは難しいのでしょうか？ はい。 適切にプライバシーを設定すれば公開する範囲を制限できますが、名前はどうしようもないです。 >登録していないのにフェイスブックから >「●●さんが写真を投稿しました」みたいなメールが、勝手に来ます。 >これって、わたしのケータイの情報が●●さんがフェイスブックをしているだけで >流れてますよね？ >すごく嫌です。これは違法にはならないのでしょうか。 「●●さん」がしていることなので、文句は「●●さん」に言ってください。 ただし、「友達を増やす」機能を使って知らず知らずのうちにメールアドレス帳を読み込んでいることもあります。「招待メール送らないでください」と言えばよいです。
webmoneyのwebサイトに行けば残高は調べられます。 そこで入力してみてください。 購入履歴が表示されたのであれば、後は質問者さんの判断でお願いします http://www.webmoney.jp/ 上に残高照会があります
検索すればすぐ出てきますよ＾＾ http://sai15.net/line1.html
そんなことはないですよ。私の友人は結婚式の写真をアップしている人が複数います。たまたま周りでいらっしゃないだけか、写真を見られる人を限定してアップしているのかもしれません。いずれにせよ、投稿自体はまったく問題はないと考えます。
Facebookページの作成者が下記のどちらかもしくは両方の設定を行っていると、ユーザーによってログアウト状態では見られたり、見られなかったりしますので、その為かもしれません。 1.公開設定を指定の国のみとしている場合 2.Facebookページに年齢制限を設けている場合
＞つぶやくときに #twnovelというハッシュタグ？を一緒につければいいらしい、としか分からず、 まさに、これだけでいいです。 twitter上で、「つぶやき(小説)内容 #twnovel」 という発言をするだけで、参加したことになります。 このハッシュタグ(半角#+タグ名)を付けておくと、twitterの機能で、みんなの発言をまとめて検索することが出来ます。 すなわち、タグ検索した↓これが、これまでのみんなの投稿。 ＞ http://www.twitter.com/#twnovel #twnovel を付けて発言すれば、自分の投稿もこの検索に載るようになり、参加完了、と言うわけです。
友達に公開設定をあなただけにしてもらう
具体的にどのようにやっていて表示されなくなったのか、メッセージなどは出たのかなどがわからないと回答しづらいのではと考えます。
ニュースフィードでなく個別のメッセージでのやり取りは、通常のメールと同じでその二人の間でしか見られません。
本当にどちらもFacebookに登録していないのに、紹介メールが来ることはありません。まして無意識の登録などはFacebookにかかわらず、まともなSNSで出来るわけありません。 どこかの悪質な出会い系のような、クリック（タップ）したらそれで登録というような訳にはいきませんので（苦笑）。 考えうるのはFacebookを語った詐欺メールか、メルアドの乗っ取りによる成りすまし。もしくは他アプリにウイルスが仕込まれていて、個人情報が盗まれるなどFacebook以外の理由かと考えます。もし御質問のような症状が続くのであれば、メルアドを変える、ウイルス対策をする、不要なアプリは削除するなどセキュリティ対策をきちんとなさることをお勧めします。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 オリジナルのリスト作成は可能です。下記をご参照ください。 http://office-taku.com/201201/web/1021.html
ddeanaです。補足を拝見しました。 過去のお知らせを削除するにはアプリではなくブラウザからFacebookにログイン。ご自分のホーム→左上のfacebookから数えて3つ目のお知らせマークを選択→ここの個別お知らせの右側の「×」印でお知らせをオフにしてください。
勝手に削除されるようなことはありません。 ご安心ください。 ただし、エッジランクという仕組みがあり、 あまりコンタクトをとっていない友達の投稿は、 ニュースフィードに表示され辛くなります。 詳しくは下記のURLを参照してください。 参考URL：http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11536660243.h …
あなたは、Facebookのパスワードを忘れてしまった場合は、それについて、この記事をご覧otのFacebookのパスワードを回復ツールを使用することができます http://t.co/17i706SK9A
その「○○さん」がアドレス帳をfacebookに読み込ませて、登録しているaozora222さんのメールアドレスに招待メールを送信しているのです。 「友達を探す」機能を使うとよく解らない間に読み込まれている事もあるそうで、 「○○さん」が意図しない状況で送信されていることもあるそうです。
右クリックではありません。 携帯アップロードの場合、設定したい写真一枚ずつ設定が必要です。 その写真を選択すると、撮影場所、投稿日が書かれた横に人のマークがあります。 そこから設定できます。 アルバム設定の場合は、まず、アルバムを選択します。右上に編集とありますので、そこをクリック。 写真が一覧で表示されると思います。その状態で右上の人のマーク（完了ボタンの左隣）をクリックすると、公開範囲の一覧が出てきます。 こちらは一枚ずつは設定できないので、アルバム毎の設定になります。 なんどもすいません・・・ 試してみてください。
DMのことでしょうか？ 送ったDMをマイページからを選択し消去をおせば消えると思いますが。 参考までにこんなサイトを見つけました 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/AR30/20110909/1315575814
「知り合いかも」の表示は自動検索ですから、再表示をユーザーが設定することはできません。相手が頻繁にあなたのページを訪問するか、あなたが相手のページを訪問すればカウントされ、再び出てくる可能性はあります。 リクエストを「保留」にしているので「非表示の友達リクエストを見る」に相手の方が出てくると思いますのでそこをチェックしてみてはいかがでしょうか？　（ただし相手の方がすでに友達リクエストを取り消している場合はこの方法は使えません。） ブラウザからFacebookにログイン→自分のページ→左上facebookのロゴのとなりの人型の「友達リクエストをすべて見る」→「非表示の友達リクエストを見る」→「保留」した人の一覧 ここで「承認」を選択することが出来ます。
「友だちを探す」から、SMS（ショートメッセージ）を送って招待するんじゃないですか？　双方に電話番号の登録がないとできないと思いますが。
「facebookmail.com スパム」というキーワードで献策してみてください。 様々な情報が載っています。 「スパムだから、すぐに排除」という人もいれば、 「インポートしたアドレス帳から、本人の意図に関係なく（アドレス帳に載ってる人に）送られている」という人もいます。 私はfacebookはやってないので、それ以上の事はわかりませんので、それらの情報を確認してから、ご自分でご判断ください。 ちなみに、私はfacebookをやってませんが、そのメールが来た事あります。 しかも「○○さんの写真をチェック」の「○○さん」が知っている人と同じ名前でした。 しかし、知っているというだけで、もう何年も会って無いし、今更、連絡を取るような間柄でもなく、その人の写真見たさにfacebookを始めるほど親しくも無いので排除しました。 どうしても、近況を知りたければ、本人に電話しますから…（笑）
Facebookのヘルプに下記のように記載されています。 Q.ブロックとは何ですか。ユーザーをブロックするとどうなりますか。 A.ユーザーをブロック すると、その人はあなたのタイムラインを見ることができなくなります。ブロックした相手に対して現在設定されている関係は、すべて解除されます(友達、友達関係の詳細など)。ブロックした相手は、あなたのタイムラインを閲覧できなくなり、あなたは、ブロックした相手の検索結果や友達リストに表示されなくなります。ブロックは双方に作用するため、ブロックした相手もあなたに表示されなくなります。 従いまして (1)表示されることはありません。 (2)見えません。 (3)全く存在しないようにはなりません。上記に書かれてあるよう、ブロックは一対一対応です。例えばあなたの知り合いがあなたがブロックした人と友達である場合、あなたの知り合いの友達リストやそのウォールへのあなたのコメントは表示されます。ですがブロックした相手がそこからあなたにアクセスしようとしてもできないとメッセージが出ます。
ご質問のシェアと著作権に関しては下記が参考になるかと思います。 http://utsuboiwa.blogspot.jp/2011/03/facebookyou … http://utsuboiwa.blogspot.jp/2011/04/facebooksns … http://www.facebook.com/note.php?note_id=1563531 …
こんにちは。 多分、Twitter公式のサービスではないと思うのですが、もしかしてこちら↓のサービスとか利用していますか？ ■りむられったー http://glasssaga.dip.jp/removedetect/ だとしたら、Twitter公式サイト（ https://twitter.com/ ）にログインして 画面上部の「アカウント」＞「プロフィールを編集」＞（左側のメニューから）「アプリ連携」をクリック この中に該当のサービスがあるはずですので、それを探して右側にある「許可を取り消す」をクリック で解除されるはずです。 上記のリンクとは別のサービスの場合でも、同様の処理で解除されるのではないかと思います。 確認してみてください。
「Google+」は「Facebook」と同じSNSですが、実名登録が基本でリアル社会の人間関係を持ち込んでいる比較的クローズドで結び付きが強い「Facebook」に比べ、「Google+」は人間関係のつながりが薄く一方通行の関係が多いSNSです。 GoogleのSNSだけあって、Googleでの検索に引っかかりやすく、「Google+」にログインしていない人でも（アカウントがなくても）、公開設定にしていれば日記などを読むことができます。（Facebookは、基本的にはアカウントがないと読めない） 「Google+」は、どちらかというと、個人が情報を発信するブログに近い性質と、相手を気軽にフォローできるTwitterの性質を持ち合わせていると思います。 「Google+」がウリとしているのは、2011年12月から始めたAKB48プロジェクトで、48グループのメンバーのほとんどが「Google+」で日記や画像、動画を公開していますが、それをフォローする（サークルに入れるという言い方をする）ファンらが、日記などにコメントしたり、「＋１」ボタン（いいねボタンみたいなもの）を押したりしています。 かといって、メンバーがファンをフォローするわけではないので、一方通行の情報の流れができています。 そんなところから、ブログやTwitterに近く、日記などを検索しやすい、ユーザー同士の関係が希薄なSNSというふうに認識しています。
写真を投稿する時に『何か書く』という欄はありませんか？ そこに何か書けばコメントが付けれると思いますよ
最新版のFlash Playerは11なのですが、OS X10.5.8に対応しているFlashは10.3 ということで、最新版の11を入れたい場合はOSを10.6以降にしないといけないようです。 私も同じ環境ですが、いろいろと対応しなくなっていくかもしれないので、ソフト環境に問題がなければ10.6以降にアップグレードしておこうかなぁ…と、思いました。
ほっとけば良いのではないでしょうか。 相手がどのように考えたか追求しても仕方がないですし、どうしようもないです。 元々、フォローもアンフォローもブロックも気楽に行なう「ゆるい」SNSです。 モヤモヤするのはしょうがありませんが、考えても先に進みません。 Mixiやfacebookみたいにリプ疲れなんてしょーもないと思います。
グループチャットするときは、グループのメンバーに見られるかもしれませんが、通常の１対１のチャットでは、見られることはないはずですよ。本人のミスがなければ…（メッセージの送り先を間違えた、１対１だと思ってたらグループチャットだった、など）
通報も大事ですが、まずは管理人やスレを立てた人に連絡してください。 削除できるのは管理人とスレ立てをした人だけです。 通報してもアメーバが対応してくれるとは思えませんが、ユーザーの義務なので通報はしてください。 それと同時に削除も大事です。
メル友なんてそういうもんじゃないでしょうか みんな出会い目的、ヤリ目的 純粋に恋愛ってわけじゃないと思います あなたはなぜその男性達とメル友だったのですか？ 私も今の所に引っ越してきたばかりの頃、友達いなさすぎて寂しくてたまらずmixiのメッセージとかで知らない人と話した事ありますけど…結局顔も知らない会った事もない人となんてメールしたって楽しくもないですよね 知らない人同士でメールで話したってたいして楽しくもないし、つまらないでしょう 逆に言えば出会い目的ヤリ目でもなければ、知らない人とメールするなんて面倒くさい事しないと思います 写メの交換したって書いてあるけど、勇気があるというか、なんていうか 知らない人に自分の顔を知られるなんて怖くないですか？ 知らない人とメールする際には気を付けてください
一番簡単なのはクラウドアプリでパソコンとネット上で共有しちゃうこと。 DropBoxをスマホとパソコンにインストールすると、写真を撮る度に自動でアップロード、パソコン上にはフォルダが作成されマイドキュメントと同じ様に操作できます。 https://www.dropbox.com/ mixiは、いちいちアップロードすると3枚の制約があり、mixiフォトアルバムからだと日記などに何枚も貼れるので、 スマホにmixiアプリをいれて、「写真を共有」で複数枚アップロードすると、mixiに最適なサイズに変更されてアルバムに入りますので、パソコンからmixiにアクセスして写真を操作することもできます。 http://mixi.jp/help.pl?mode=list&category=13 ちょっと最初の設定が難しいですが、AirDroidというアプリも便利です。 同じwifiで接続しているスマホとパソコンで、パソコンからスマホの内部データを自由に出し入れできるアプリ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … メールで写真を送るのは複数枚は無理。
FBのメールアドレスは今回、やり取りしたアドレスじゃないですよね？ また、そのメールアドレスを使って、他のSNSを利用していないですよね？ もし、利用しているのならば危険です。 つい最近、どこかの記者が確か、Gmailのメールアドレスだったかな、そのメールアドレスがばれてパスワードを盗まれるという事件があったばかりです。 最終的にはApple IDの乗っ取られたんじゃなかったかな？ 手口はかなり原始的でした。 パスワードを忘れて、再発行をして欲しいと電話で問い合わせて、発行してもらい生きているメールアドレスをゲット。 そこから芋づる式にAppleIDのパスワードを再発行してもらいという手順でした。 どっちがどっちだったか覚えてないけど。 こういう事例があるので、へんなメールに反応しないほうがいいですよ。
友達リストの表示で一番限定して表示されるのは「自分のみ」にした場合です。ただしこの場合でも共通の友人は非表示になりません。現時点では個別の友達別に友達リストに表示する人や人数をユーザーが選ぶ設定にはなっていません。 ご質問者様の場合、 1.ケンカした友達同士が友達承認をしていない（つまり御質問者様の共通の友人ではない） 2.キャディーさんとご質問者様のほかの友達が友達承認していない のであれば「自分のみ」の設定に変更することによって、ある程度の制限はできると考えます。もし上記の方々が友達承認をしていた場合は個別に相手をブロックする、もしくは制限リストに相手を加える（ただしこの場合でも、「いいね」やコメントは見られる場合がありますが）などご本人同士で変更をしていただくことになります。
一ヶ月も同じ症状が改善しないということで、報告をなさることをお勧めします。 http://ja-jp.facebook.com/help/issues/login このページの「アカウントにログインできません」の#３の「報告する」をクリックすると 報告の為のフォームが出てきます。
イベントを作成しそれに招待する方法であれば下記をご参照ください。 http://haya1111.com/?p=1031
過去のQ&Aなどで参考になるものをご紹介します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7502506.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6181205.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7243361.html
補足。 著作権の保護には、 商業利益の有無は、 関係ありません。 質問の場合、 訴えられなければ、 問題にされませんが、 だからと言って、 著作権を侵して良いことにはなりません。 捕まらなかったら、 自動車運転手が、 一般道を２００km/hで走って良いという意見には、 皆反対するでしょう。 それと同じです。 ちなみに、 よくTwitterでは、 ピクシブの盗作や無断転載で、 トラブルが起きています。
ご希望のような設定は現時点ではありません。 写真はすべて人に開示する必要はありませんし、単に自分のアルバムとして使っている人もいますので、あまり気になさらない方が宜しいです。 もし聞かれたら「写っている人や家族から他の人には見せないでといわれたものもたくさんあるから、結構細かく気をつかって設定しています。」みたいな説明をしてみてはいかがですか？
下記を参考になさってください。写真のタグを修正する場合は、一度タグを削除してから再度タグをつける形になります。現在つけているタグの内容だけを修正することは出来ません。 http://matome.naver.jp/odai/2133401914040324301
母がよくわからず購入したところ、アプリのインストールが出来ない。とのことでした。 いろいろアプリを入れたかったので、かなり凹んでいましたよ。 ちなみに、今までのらくらくフォンのように、文字の拡大をしようとしたところ、そういう設定がありませんでした。 ご参考までに。
Facebookのヘルプに下記のように記載されています。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ アカウントの利用解除を行った場合: ・あなたのタイムラインは、ただちにFacebookサービスに表示されなくなります。 ・他のFacebookユーザーがあなたを検索することはできなくなります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ですからFacebook上での検索結果には出てこないと思います。
下記を御参照ください。 http://blog.kcg.ne.jp/blog/lune/13738
私も　全く同じ現象。 LINE　ツイッター　インスタグラム　はどうですか？ 私はSNSすべて電話帳から友達を検索できません・・・
ddeanaです。再度の補足をありがとうございます。残念ながら二度目の補足でご提示いただいたメッセージは私も見たことがないので、どのような理由かはわかりかねます。ITに明るい友人達に聞いてみて、もしわかることがありましたらお知らせいたします。
友達リストの中に「制限」というリストがもともと存在するので、その方だけこの制限リストに追加します。 そうすると記事やプロフィールの公開範囲を「友達」とした時に制限リスト上の友人には見えなくなりますよ。 参考URL：http://8en.jp/facebook/disagreeable_boss_restric …
残りません。削除以降は、どのアプリでも参照できません。 もちろん、削除する前に表示して保存されてしまったものは残りますけど。 鍵付きの場合は、あなたがフォローを許可した人が漏らさない限りは漏れません。許可した人が漏らせば漏れます。
facebookmail.comで検索すると、かなり有名な（？）SPAM・・・要するに迷惑メールらしいですね。 ちなみに、facebookなんて無視している私のところにも届いてます（自動的にゴミ箱行きですけど）ので、ネット上で拾ったメールアドレスに片っ端から送っているのでしょう。
Twt..もフェイスブックも、著名人がいる限り続くと思いますけど、長く続けようと思ったら、そういった方々を中心に、考えればいいんだと思います。 でも、便乗的に始めた凡人には、きつい試練が待ち構えているのかも知れませんね。 ブログとかやっていてもそう思います。しかし、そこに目的や楽しみを見い出せれば、自分の人生に役立つように思いますし、世間の反応も分かり易いのでしょうし・・、ストレス溜めるか、解消するか、まっ、いろいろです。 個人的には、話題性、共感する事、ご近所に気兼ねなく語れますし、残せますし、時間に束縛されず、ファジーに気軽にってのが何よりも良いと思うのですが、ですからニーズ的には良い感じだと思いますけど 1年後には、サービスもどのように変貌を遂げているのか、分かりませんが、刻々と変わる部分もありますし～。 ・・という私自信も、現在、利用価値をみいだせない一人ではあるのですが(汗) 多分、ご自身、ブログのが向いてるとかって思っているんじゃありませんか。?
もう一度リクエストを送れば良いのではありませんか？リクエストは、自分からでも相手からでもどちらでも送れますよ。
google+の法人登録は確か最近始まったばかりで、確か制限があったはずです。 Google Appsを利用しているだったかな？ 当方は個人登録なので、詳しくは知りませんが、その辺を確認してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012083 …
その際の心配なのですが、一つのPCを使って、異なるアカウントでFBのログインとログアウトを繰り返すのですが、大丈夫でしょうか >>ダイジョウブです。 （別の国からＬＯＧＩＮするときに、ＦＢで何かが必要なのかどうかは知りません。 youtubeでは、電話番号などが必要の場合がありました。） ユーザのプライバシー保護のために、ブラウザのオートコンプリート機能はＯＦＦで 使うほうがよいとおもいます。（アドミニストレータのアカウントからユーザアカウントは見れます。） http://allabout.co.jp/gm/gc/81063/ ブラウザに記憶されたパスワードを削除する方法。 http://memorva.jp/internet/pc/windows_ie_auto_co …
一覧に出てこないということはFacebookのデータにないということですから、自分で全部入力してください。 漢字を入れるたびに自動入力の候補が出てきますが、無視して学校名を最後まで入れてください。入力し終わると自動入力の一覧表の一番下に、あなたが今入れた学校名がありますので、それを選択。すると住所や在籍年をたずねる画面になりますので、必要項目を入れて「学校を追加」を選択すれば宜しいです。
「知り合いかも？」に表示されるシステムと招待メールを送るシステムは別です。 招待メールはご指摘の通りインポートすることによってアドレス帳の中の人への招待を「許可」するということですから、アドレス帳に載ってない人には送られません。 一方、「知り合いかも？」はメルアドをインポートしなくてもFacebookの自動検索システムにより貴方と似たようなプロフィールのあるユーザーを表示します。その中には ・Facebook上で共通の友達がいる人 ・共通の学歴 ・共通の職歴（同じ職場でなくとも同業他社） ・共通の趣味 など、あなたの入力したプロフィールを基に表示するそうです。そのどれをどういう順番で拾い上げて表示するのかはFacebookのシステム担当者しかわからないでしょうね（苦笑） なのでインポートしていた方もそのような共通点が多いのではないでしょうか。で、この「知り合いかも？」がうるさくて私はもぐらたたきで消しまくっていました。そしたらたまにしか出てこなくなりました(笑）。ちなみにPCではFirefox用の、adblock　plusという公告をブロックするアドオンを入れたらこれまたたまにしか表示されなくなりました。宜しければお試しを。
貴方のおっしゃっている事がfacebookの特徴だと、私は思います。 出身小中学校を記載しなければ、小中学校卒業後に全く接触してない 友達には探される事は有りません。 もし、違う情報を使って見つかっても、「友達の申請」を拒否すれば良い のではないでしょうか？ 私は探す方が好きなのでmixiの方が見つけ易かった気がします。 貴方の場合は匿名でしゃべれるtwitterの方が良いのではないでしょうか？
「リスト購読」ではなく、「ニュースフィード購読」ではありませんか？　リストというのは例えば「親しい友達」とか出身学校が同じ人同士とか自分で設定できるものだと思うのですが。 ニュースフィード購読については下記をご参照ください。 http://ict.pken.com/2012/06/facebook%E3%81%AE%E3 …
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 では、都道府県のところをアルファベット入力ではなく、Facebookの候補にある「Chuo」を選ん自動入力してみるとどうなりますでしょうか？ 下記も参考になれば。 http://ja-jp.facebook.com/help/community/questio … http://powercampus.jp/lecture/facebook%E3%83%9A% …
Facebookの公開設定は個人と企業のページで違いがあります。まずそこを押さえておいてください。 ・個人アカウント：「公開」「友達の友達」「友達」「自分のみ」もしくは見せたいリストを自分で作成する「カスタムズ」と選択肢あり。友達申請は5,000人まで可能 目的：自分の選んだ人とコミュニケーションを取る為 ・Facebookページ：原則「公開」。管理者が編集などをする為に非公開にすることはできる。友達申請は不可。 目的：不特定多数に広く情報を広めるツール なので個人アカウントのタイムラインはログオフ状態で見られるものに限りがあります。「名前」「プロフィール写真」および基本データのうちその人が「公開」に設定したものだけが見られます。写真や投稿、友達リストなどは見られませんし、見られるようにする設定もありません。
mixiの規約を一度ご覧になったほうがいいと思います。 大体の方が知らずしてこの項目に該当しているかと。 ■利用規約：第14条 禁止事項 http://mixi.jp/rules.pl (パソコン・スマートフォン) http://m.mixi.jp/rules.pl?page=01_14& (携帯電話) ・面識のない異性と直接会おうとする行為 ・面識のない異性と電話やメールなど mixi 以外の連絡手段でやり取りをしようとする行為 ・その他、面識のない異性との出会いを希望していると mixi が判断する行為 私がアカウント停止されmixi側にアカウント停止開示の要求をしたところ上記のように回答がきました。 また他のサイトの監視をしていた経験がありますがmixiは機械で全て処理していないと思います。 以下は私が監視していた会員サイトからの推測ですが 該当のキーワードをDBから定期的に検索をかけ、該当するユーザーがいたら規約に反したことを証拠としてのこします。（1バイトの羅列などはメアドとして認識など） そうすることでいざとなったら、いつどこで、どのようなことをして、あなたは規約にひっかかるようなことをしていました。 と向こうとしてははっきりと言える訳です。 また、アカウント停止でしたらあなたのデータはまだmixiのサーバに残っています。 一度、停止になった理由を運営側に聞いてみてはいかがでしょうか？ 今回のあなたの行動の ＞最近のmixiでは昔の同級生とmixi内で再開してアドを交換してもアカウント停止になるそうです。 これでは停止理由になりません。 それは規約にある ・面識のない異性と電話やメールなど mixi 以外の連絡手段でやり取りをしようとする行為 に当てはまらず、一度会っていてメールの交換をしていたのですから。 mixi側では面識があるかどうかまでは判断をすることが流石にできないと思うので。（メールの履歴を追うのも結構大変なんです汗） こちらを運営に聞いてみてはいかがでしょうか？ その際はしっかりとした大人としてのビジネス文書を作成しましょう。 mixi停止くらったんだけどなんでですか！？ こんなんゆったら運営の機嫌損ねて次の対応に当てられるかと思います。 冒頭は mixi　運営ご担当者様 からはじまり自分がなぜ停止になったのか理由を聞きましょう。（かなり丁寧口調で） 運営も人ですので、文章の書き方で復帰させていいものか・・・なども見ると思います。 人対人のやりとりですので当然です。 睡魔が激しいため誤字脱字などあり見にくいかもしれませんが、ご参考になれば幸いです
>私が日本で真っ当に働いている友人の話を聞いてあげたりすることは >中国で被害にあった日本人の事をないがしろにする行為にあたるのでしょうか？ そんなことはないと思います。 ＞中国政府などが謝罪と賠償をしないと、日本が好きで真面目に日本で頑張っている ＞中国人の友人と仲良く話をしてはいけないものでしょうか？ 中国共産党と中国に国籍を持つ個人は全く別物です。 今回の問題で一番迷惑しているのはむしろ中国本土の一般の中国人です。 反日暴徒は日本企業だけではなく、ほかの外資系企業も襲っています。 また日本を含めた外資系でもないのに襲われた儲かっていそうな中国企業もあるそうです。 ・・・どこが愛国心による行動なのか・・・ デモの後片付けをする少年の方が愛国心に溢れていると思います。 もちろん中国人でも歳がいった人や教養人は最近の中国共産党のやり方に疑問を持っており、矛盾を感じている人も少なくないそうです。 （ただそういう発言しちゃうと捕まりますから。。。監禁状態にされちゃいますから） その嫌がらせコメントの人物は中国共産党の間違った教育を受けた反日暴徒と同レベルですので、アク禁にして正解だと思います。 私の直接の知り合いではないのですが、母の会社に研修に来ていた中国のお兄さんやお姉さん、札幌の薬局で働いているお姉さん、そしてmomo5925さんのご友人も皆いい人だと思います。 ・・・研修生のお兄さんお姉さんが被害に遭われていないか心配です。
ddeanaです。友人から回答が来ましたのでお知らせいたします。 結論から申しますと、ご質問者様がお友達の投稿に「いいね！」やコメントした場合、そのアクティビティはお友達の公開設定によって他の人が見られるかどうかが決まるそうです。 ですから御質問の場合のように、お友達がその投稿を「公開」にしていたら、ご質問者様の制限リストに入っている方でもご推察どおり「いいね！」もコメントも見られるそうです。 この回答をよせてくれた友人はIT関係の仕事をしており、その関係の人には見られたくない投稿をする時は投稿毎に「カスタムズ」で非公開リストを活用しているとのことでした。 私も勉強させていただきました。良い質問をありがとうございました。
明確な事前の告知も無く、事務局の一方的な判断で「アカウント停止」にされるような事をしたんでしょ？そりゃあなたが悪いよ ふつーに使ってて、アカウント停止なんてなりませんから。 そもそも、ダメな事は規約に書いてありますし、それが嫌ならmixiに入会しなければいいんだし。 mixiが懇願してあなたに入会してくれと言ったわけじゃないですし。 財産を守りたいんだったらルールに従いましょう。 　コンビニでパンを盗んで捕まって、パンを盗むなとちゃんと書いていない店が悪い、って吼えてるのと同じでっせー　(^_^;
度々おじゃまします。 パソコン右下の黄色いexclamation markはWindows Updateの更新ではないですか？　一応確認でそれに関するURLをお知らせしておきます。 http://www1.tcnet.ne.jp/k-saku/meinte/page_17.htm またそのマークの上にカーソルを持っていくと現在の状況が見られると思います。 もし自動更新中ですと極端に作業スピードが遅くなりますので、まずUpdateを終了してから写真アップロードの作業をなさることをお勧めします。
タイムラインへの投稿が増えてくると、任意の古い投降は非表示になりますが、年の横の「ハイライト」をクリックして、「全て表示」を選択する事で、全ての投稿が表示されるようになります。 但し、このままだとタイムラインを再表示すると、再び表示されなくなってしまいます。 特定の投降を、ずっと表示させるには、その記事の右上の★を押して、ハイライトにします。 ハイライトにされた記事には、リボンのマークがつき、タイムラインで常に表示されるようになります。
画像のアップロードは同期できますが、削除はPC,ipadそれぞれに行うということです。ipadは持ち運びできるPCです。PC2台にそれぞれ同じ写真を保存しても削除は個別に行いますよね？それと同じことです。 で、ipadの投稿画像の削除ですが、投稿の上で右から左、もしくは左から右にフリックすれば「削除」ボタンが表示されると思います。そのボタンをタップして削除してください。
> ミクシーだけでなく、ほかのところでも時々おこります。ミクシー以外では、割とす > ぐに漢字変換できるようになります。しかし、ミクシーは、全然漢字変換ができなく > なってしまいました。 > どうしたら漢字変換ができるようになるのか教えてください。 IMEの不具合なので、マイクロソフト製のIMEを止めて、ATOKやGoogle日本語入力などの他社製IMEへ乗り換えるのがお勧めです。 当方はATOKを使っていますが、IE8導入以降では一度も症状が出ません。
ブラウザであればアドオンを追加すれば可能です。 http://www.ikedahayato.com/index.php/archives/13 … モバイルは着信のオンオフはできますが、開封通知そのものをオフにするアプリはないようです。
プライバシー設定でその人物をブロックすればいい
フェイスブックの使用を停止するには、アカウント一旦停止とアカウント完全削除の二つがあります。アカウント一旦停止にするとあなたのアカウントは検索で出てきますが、プロフィール写真などは青色の人型となり、名前を選んでも「このアカウントは停止されています」というメッセージがポップアップで出てくるだけでアクセスはできません。完全削除にするとリクエストが承認されてから2週間後にアカウント自体が完全削除されます。どちらがいいかはご自分で御選びください。尚どちらの作業も一部携帯やアプリからでは出来ませんので、PCからアクセスするかフルブラウザでFacebookを開いて作業なさってください。 1. アカウント一旦停止 ご自分のホーム→右横下向き矢印→「アカウント設定」→「セキュリティ解除」→左下にある「アカウントの利用解除」あとは指示に従ってください。 2.アカウント完全削除 下記URLの「アカウントが復元できないように完全に削除する場合は、アカウントにログインしてこのフォームに記入してください。」からフォームを出して申請してください。（ログインが必要です） http://ja-jp.facebook.com/help/search/?q=%E3%82% …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7712350.html 同じ質問ですね。 #1の方も回答しているようにEchofonをつかえばできると書いてたのに、わからなかったのでしょうか？？ ちょっとググると簡単に見つかるのに？ http://itunes.apple.com/jp/app/echofon-for-twitt … もちろん、私はiPhone5を使っていますがEchofonでTLを閲覧してます。 で、twitpicというのはアプリの名前ではありません。 サービスの名称です。 http://www.matomedia.jp/iphone-apps/rank/twitter … いくらでも、twitterクライアントがあるのでお好みのものを
これはFacebookの設定ではなく御使いのメールでリッチテキスト形式のメールを読めるように設定を変えればよろしいことです。 メールクライアントというのは、例えばOutlook expressとか、GmailとかYahooなどで、ご自分のドメインを見ればわかります。メールの設定で「書式」というのがありますので、そこでリッチテキストを選択すればいいです。例えばoutlookであれば個別のメールだけをテキスト形式かリッチテキストか選んで開くことが出来ます。なので御使いのメールクライアントの名前とリッチテキストで検索するか、ユーザーマニュアル、それでもわからないからiphoneショップに行ってどのようにすればリッチテキスト形式でメールを読めるかを定員さんに聞いてください。
お知らせが届く範囲にご自分の公開範囲は含まれません。「親しい友達」であっても本人のプライバシーに関することになりますから。公開された写真の公開設定アイコンが変わるだけです。でも設定を変えればその写真は友達のニュースフィードには載りますし、「公開」にすれば友達以外の人でもあなたのタイムラインで見られます。
アメリカの大学の学生間の掲示板が発祥の、人と人を情報で繋ぐ仕組みです。 匿名性を否定しているところが特徴です。
