必要な費用を払えば貰えると思います。
学校には規則があります。休校の判断も規則にしたがいますし、それは通常、地元気象台が発する警報に基づいています。 なので、生徒の登校後に警報が発令されたのであれば学校の対応は妥当というか、規則に従ったものになります。規則がある以上、それに基づかない判断を安易に行うことができないのは世間の常識です。 あなたは、「台風直撃することわかってて」とおっしゃいますが、それはあなたが結果論的に判断したことじゃないですか。問題は気象台がそう判断し、適切なタイミングで警報を出したかどうかという話になり、必ずしも学校側の問題とはなりません。 また、登校が危険であると判断したのであれば、自分自身の判断として、あるいは保護者の判断として休めば良い話です。そして、あなたの予想通り台風が直撃したのであれば当然警報が出ますので休んだことにはなりません。 あなたは自分の都合だけを考えていますが、世の中、様々な規則に従って動いていることを知っておいたほうが良いです。 「休みが多い、気持ちがたるんでる、夏休みはもう終わったも同然よ」というのも、どういう話の中で出た言葉かわかりませんし、一字一句間違いないものかどうかもわかりません。長い話の中の一部分だけを取り出して非難するのは時として不公正です。
創立時からですね。「3人寄れば三田会」という三田会の結束力の強さの根源は、創設者の福沢諭吉が唱えた「社中協力」という思想です。在学生と卒業生、教職員が協力して慶応をもり立てる、という意味で慶応建学以来の精神です。
データは引用元の信頼度と、統計学的数の信頼度じゃない？それを学ぶために課してるので、学校は一切言わないで失敗させるけどなぁ。調べる能力は、語彙力に比例するからね。
まず通知表などの個人情報に関するものは教務ネットでしか作業が出来ないようになっています。このネットが管理が厳しく、職員室内で学校配布のPCでしか入ることが出来ません。ヤフーメールなども使えません。他校の先生達に連絡する時もこの教務ネットでやります。 　ですから自宅で仕事をするのは指導案を書いたり、週案を書いたり、テストの採点をしたりします。ですからクラスのテストの管理などは個人のPCで独自のソフトを使って管理しております。私はそのためにエクセルを覚えました。 　学校にそのデータをUSB等で持って行って教務ネットに入れることはありますが、その逆は出来ません。 　なお指導案とか週案は公開が原則の書類です。ですから心配する必要ありません。 　元々、これが始まったのは先生の車が車上荒らしにあって通知表や指導要録が取られたという事件が何回かあったからです。ですから今はこれら子どもの個人情報に関するデータは持ち出せないようになっています。 　あと学級経営上の問題行動とか家庭の事情などはPCでなくて教務手帳に手書きで書いています。これがないと教師は仕事が出来ません。
計画性と忍耐と努力を養うためです。 親の放任防止にも役立ちます。
記念に植えるのですから、どんな名称でもありでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%A5%E5%A …
女性の保健室の先生には相談されましたか？ 男性の先生方にはわかってもらえないというのは実際にはどうかとは思うのですが、教職員間での説得力という意味では、（裏話ですみませんが）女性の教師発信の提言のほうが圧倒的に説得力があります。 また、自分の主張は、今回の質問文のように、整頓して提出することが大切です。 年齢的に考えて、法的機関への相談もありだと思います。 性的な問題については、私はもっと大きく訴えなければならないと思います。 学生時代は時間が少ないのです。迷っている暇はありません。 誰が力になってくれますか？ 妹でも家族でもよいのです。 こういう問題をかたりだすと、必ず、「自意識過剰だ」「あなたにも問題がある」という横やりが入ります。 それが二の足を踏ませるのですが、今は、そういういやらしい反論でひるんでいる暇はありません。また、論破できるものです。 自分の人権を取り戻すのです。 高校は中学校とは違うのです。クラス全体が敵になったとしても、仕方ないかもしれません。 泰然とすごし、自分が学ぶべき環境を取り戻すことを最優先することです。 もしかしたら友人は作れないかもしれませんが、そんなことよりも大切なものが、あなたの目前の生活にあること、忘れないでください。 時期を逃さず、急いで動き出してくれることを望みます。
教員です。 1次採用試験合格おめでとうございます。 >自分の不注意であり、この時期に部活をしている時点で自分が悪いことは重々承知です。 うん？なぜ悪いと思うのですか？　怪我はわざとしたわけではないのでしょう？ 「不運」なだけで、部活に精を出していても、大学生としては「普通」の事でしょう。 ただ、2次試験辞退は「もったいない」ですね。講師は「採用試験」はほぼ関係ないのですが、次の「採用試験」では響きますよ。もちろん、あなたは理由を述べるでしょうが、それを信じてもらえるかどうかもわかりません。事実としては「2次試験を自主的に辞めた」人となります。 講師に関しては、常勤講師・非常勤講師共に「ほぼコネ」のような採用です。 講師登録はもちろん必要ですが、講師を探す管理職は「登録名簿」も見ますが、「誰か良い人はいないか？」と横の繋がりで探します。と言うことは「身近な先生や先輩」の紹介でなければ、いい話はほぼきません。 今からでも「2次試験を受ける」方が、今回通らないとしても、あなたの将来の為にはいいとは思いますよ。
どんな商売も、物を仕入れて物を加工して物を売って利益を得ることです 足し算引き算掛け算割り算を教えて貰ってますよ 学校や家庭で出来る取引先との繋がりなんて無いから 他人を責める人は自力で稼ぐことなんて諦めましょう
ん？ブスなのに可愛いと勘違いして、イケメンしか狙わないって事かな？ そういう質問と捉えて回答します。 放っておく！！！！ そうじゃ無い？？？ それとも『ブス 勘違いすんな！！！！』って言いますか？？？ 私は言えません。 私自身がブスなので、言われたら『ブス』って分かってても、傷付くから。
学校によって、違います。 特に最近は、公立小学校 中学校でもバラバラです。
英語教育を見直すつもりなら、中学の英語や高校の英語を買えないことには何も変わりません。 　小学校の英語は英語ゲームです。お店屋さんごっこで、 「○○を下さい」 「はいどうぞ」 みたいな簡単な会話をするだけです。 　でも恐ろしいのは中学の入試です。かなり高度な文章問題が出題されることになります。ですからますます学習塾は大繁盛で私立を受ける小学生は英単語や英文法を覚える事になります。 　中国や韓国では日本語の学習をする時はカラオケを活用するそうです。 すなわち日本語の歌詞を理解して、覚えて、歌わせる。 　日本もそんな活動をしないといけないと思います。しかし、大学入試になると相当難しい英文を読んで、その文章の読解が中心になりますので、英単語を覚える英文法を覚えるも大事な活動だと思います。
寝るのは自由だし、つまんない授業と思うのも自由、面白い授業をする ・ しないも自由。 ただ、後の事を考えてください。 世の中、楽しい事ばかりでは有りません。 100%楽しい事なら、戦争や差別も無いです。 大袈裟かもしれないけどね。
こんにちは。 スピードラーニングをそのまま聞き流すだけでは、おそらくは一杯一杯になってしまうだろうと思います。飽和状態が来て、それ以降、まったく進歩がなくなるときがくるはずです。今、やっていることを、必ず、レビューしてまとめるようにしたほうがよいと思います。 『瞬間英作文』の著者　森沢洋介さんのやり方が出ていますので、少し研究してみるとよいかもしれません。氏は『瞬間英作文』で有名になってしまったけれども、この方が示す方法は、通訳などでも行われる正統派のやり方です。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … それで、文法もこの方法から覚えられます。 そのページから引用しますと、 「中学英語の教科書ガイドがあります。ガイドの訳文から逆に本文を再生(英文再生)するのです。教科書の英文はまとまりのある会話や会話や物語の形を取っているので、１セクションの英文が全て同じ文法・構文で書かれているということはありません。」教科書でなくても、対訳型のもので、口語レベルが保っているなら、何でもよいと思います。 他には、最近の英検3級用の問題集/会話集なども良いと思います。 あと、英単語についてですが、まず、身の回りの英単語を増やしていくに限ります。多くの会社員の人たちは、Compliance なんていう難しい単語は知っているのに、自分の身体の部所の名前が曖昧だったり、車の部分の名前は、まったく知らないに近いです。 それと、 >英会話教室などはどんな勉強方法をしているのですか？英語オンリーですか？ 講師の方の当たり外れがあります。今日の新聞の内容から話しをしようとか、フリートークが多かったです。基本的には、英会話教室は、単なる刺激を求めるだけで、上達はしないと思ったほうがよいです。 英会話教室では、私は二つの失敗があります。一つは、イギリス人講師の先生が無神論について宣伝し始めたので、私はやめてほしいと言ったら、激怒して、その後も恨まれたたことと、もう一つは、来ている方との人間関係です。自信過剰というのか、常に自分が優秀で正しいという雰囲気を醸し出している人がいます。人の話などまともに聞く気などないようです。だいたい、どこでも同じような人がいると思います。語学が持つ魔性というのかもしれません。上のクラスにいくと必ずそういう人に出会うようです。
自主退学して「高認」で大学入学資格を取得しませんか。 過去、名○屋市在住の兄弟が高校に行かずに、それぞれ 東大と京大に進学した事例があります。 ［当時は「大検」でしたが～～～］ キッチリ自己管理ができて自学自習が可能ならば 保健室登校の往復の時間が Mottainai ことになりますぜ。 ［純粋な独学よりも「Z会」等を羅針盤にすることも 検討しませんか］ ［但し、就職等を希望する場合は、 【一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　　　　 　石橋正二郎 ブリジストン創業者】 といったような人材になってしまいますと活躍の場が極めて 狭小になってしまい兼ねませんので、逃げてしまうより、 嫌なクラスを良好な雰囲気に変える等の ヒューマンインタフェースの調整力を養っておく方が 賢明かもしれませんぞ］ まぁなにはともあれ、 Good Luck！
支援学校教員です。 「障害もしくは症状が安定している方」 この「障害」の意味は「症状が固定されている」と言うことであって「症状がない」と言うことではありません。「1週間に1回発作」があっても「大きく状態が変わらない」のならば「能力開発校」は受け入れますよ。 また、医師が「就労能力は極めて限定的である」書くのは「年金受給の為」なのであって、あなたに「働くな」と言っているのではないのです。現状では「就職出来ない状態である」と言うことです。それに、能力開発校は「障がいを持っているが、働く意欲がある人」が「就労するためのスキル」を身に着けに行くところです。 あなたが「働きたい」と思っていて、きちんと薬で発作をコントロールできるように「目指す」（コントロールするではありません）のならば、何も問題はありません。
#1です。お礼ありがとうございます。 >小中の教員免許を同時に取得出来る大学を探しています。 教育大ならば、どこでも可能です。ただし、小学校免許を主体に所得する学科の方がいいですよ。 中学免許は「専門分野の必要単位」で賄えますが、小学部免許の単位は「中学校免許」が主体の学科からは履修しにくいので。
プーさんですか？ 中学 高校生ですか？ 皆んな持参しているの？ 柄はせいぜい、チェック止まりにしておきまょ〜
夏休み帳でしょうか。 もらうたびに憂鬱になってたな。 天気なんて新聞読み返して書いたりして。
発達障害の可能性はないの?
1.偏差値は、高いところから低いところ　さまざま　無理をせず自分に合ったところで、資格の取れる大学等で良いと思います。 2.普通ならいいと思います。必要なのは心です。 3.必要と思います。 4.だれも緊張します。自分で考えて慣れで何か今まで良くなっていませんか。良くなってるなら　今後も慣れてくると思います。 ※普通兄が通ていたら　嫌がることも多いいと思いますが、あなたは、すばらしい　こころの綺麗な方だと思います。 　自分なりに頑張って、希望をかなえてください。　その心を大事にしてください。 　こちらまで、気持ちが洗われた感じがします。　ありがとう　ございました。
出題傾向や、場合によっては範囲も変わるので、25年はあまり意味無いですね。それよりは、教科ごとの適切なレベルの問題集と、普通の赤本の方が良いでしょう。 なお、お金節約したいなら、ブックオフあたりに行けば赤本安くで売ってますよ
大人用のおしゃぶりなどは聞いたことありません。 飴玉でもなめておいたらいかがでしょう。 確かに、何か口にしてたら落ち着くということはありますが、それがずっと続いているというのは何か心に問題があるのでしょうね。 ストレスと簡単に言ってしまえば簡単なのですが、その原因をきちんと見極めることが大事かと思います。 だって、試験中などは飴玉なめれませんよ。(^_^;)
トイレで小を足している奴を後ろに引っ張る。お盆の迎え火に癇癪玉を投げ込む（もちろんほかの家の）。冬の寒い日の夜に道路に水を撒く。道路に癇癪玉をばらまき車が轢いてびっくりする運転手を見る。考えるとずいぶんひどいいたずらだったかも・・・・。
息子の通っていた高校では、宗教主任は牧師の肩書きでした。 学校に礼拝堂はありますよね？ キリスト教の小学校学校で礼拝を行うならば、宗教主任は必ずいます。 宗教に関する授業もありますが、文科省のカリキュラム外ですから教員の肩書きは要らないのです。 持っている人もいるかも知れませんが。 小中高あるような学校組織ならば、同じ主任が兼任するとは思います。
1　ちょっと冷静に考えてみましょう。 　　町に公立小学校は一つです。会社はいくつありますか？ 　　２，３の町に一つ中学があります。会社は小学校1つ中学校1つの複数の町の中に幾つありますか？ 　　 2　質問の意味がよくわかりません 3　幼稚園から大学までを学校と考えても20年間に満たないですよね？ 　　小中高を学校と考えれば12年の年齢幅しかありません。 　　企業はおよそ35~40年の年齢幅があります。
①水面下での影口・からかい・いじめ・主に部活内でのいじめ ②教室にでなかったりする事は、少しありましたが。担任が厳しい人が続く。他の人へのいじめも改善されない。 ③いじめは、生徒内での水面下でずっと続く。小学時代に患っていた自律神経失調症や胃腸炎になり、度々、保健室に行ったり、他の同じクラスの女子が気づかってくれるだけで少し楽。3年になると、受験があるため、なるべく登校。 ④家に居たら居たで、兄に虐待受ける方が辛いので、なんとか保健室で過ごしたり、少しは、授業にでてました。 すみません、あんまりにも参考になりませんね。失礼しました。
入ったり、やめやすいのがクラブ。 本気でやるなら部活。 ちゃらんぽらんな気持ちで部活に入ると、やめる時に抜けにくいかと。
なんで事実を明快にしないの？行く必要があるから行く。罰でも不利でも引き受けなさい。こせこせと虚像を作っていたら、詐欺師にしかなれない、いや詐欺師には目的があるが、あなたには何も無い。
支援学校教員です。 >すぐにでも支援学校に変えたいのですが今は規則で新学期からしか変えれないんですね… うん？　おかしいですね。「途中で転学、NG」なんてルールはなくなりましたよ。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 基本的には市町村の教育員会の中にある「教育支援委員会」が就学に関する指導を行います。 お子さんが療育手帳をお持ちならば、話は早いと思いますよ。
理由によるかと。 「会いたくない」理由は何ですか？ その先生が、自分に対して「何か」をしてくるのならば、私ならば戦います。周りの大人を味方につけて。 または、その先生のことが「単に気に入らない」だけならば、無視します。だって、貴重な青春時代を「下らないこと」でつぶしたくないので。 そして、その先生のことが「嫌いじゃないけど、顔を合わせづらい」だけならば、友達に頼んで、仲裁してもらいます。
なにやっても無理じゃない？
私たちの感情や気持というものは　脳から分泌される　ほんのちょっぴり微量の脳内ホルモンできまります 　 　　喜怒哀楽　すべて　その分泌される脳内ホルモンが神経伝達され、電気信号となり体全体にいきわたり決められます 　　　　（怒りや緊張をかんじたりすると　体にちからがはいったりしますよね？　笑えばからだが緩むといった具合に） ・・なので、　”心は無限大　掴みようのないもの”とは考えないでください 　　　　なんのことはない、人間もロボットと一緒。実は単純。　 　栄養とって、体のメンテナンスしてれば脳内ホルモンの供給も安定し、　つまり心が安定します その”メンテナンス”というものが色々あるように思えてめんどくさくなってしまうと思うんですが、 　ざっくりいえば、　栄養とって、運動して、ちゃんと寝る　　・・・これだけなんですよ＾＾；ﾎﾝﾄ 食事・栄養の知識がなければ 　添加物いっぱいで腸内細菌も減り、体はその毒を処理するのにエネルギーを費やして　ほかの場所にまわしにくくなります 　　　内臓はよわり、体中に栄養をおくる血管ももろくなり、またドロドロの血液で負担がかかるようになります 　お金がなくても工夫で、またできることをするだけで　栄養の面はどうにかなります。まずは　意識することがだいじですね 　　　今はネットがあるのですから、意識していれば、自然に健康にかんする記事などに目が行き 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　効率がよい情報をどんどん知ることができるでしょう （例　http://matome.naver.jp/odai/2135778509747944601　砂糖をとるメリット・デメリット） 　 　第二に運動 　　　これは別にプロ格闘家のようにアスリートのように　またライザップばりに鍛えるんじゃないです 　　　　毎日できる範囲で　あるいたり、自転車こいだり　自分がきもちのいい範囲でつづけられることをつづけるだけです 　　　　　　そのあとストレッチをして、筋繊維がこらーげんで癒着＝体が硬くならないようにしてあげると 　　　　　　　　　　体に栄養をおくる血液の流れもよくなりますし、リンパの流れもよくなる 　第三に睡眠 　　　２２じ～２じ　に成長ホルモンといわれてる　肉体修復・疲労回復・成長させるものが寝ているときだけでます 　　　ほかにもよるの時間帯は翌日　からだが活動するための大事な指令をだすホルモンが　ねているときだけでます 　また寝ていても　深い眠りになっていなければいけません 　　そうです、　就寝前に　明るい画面などをみると、視神経から刺激されて脳が活動的になってしまい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　睡眠の質が　マイナスになってしまいます
>教師になる為にはやはり大学を出て教員資格をとり採用試験を受けた方がいいのでしょうか？ まず、専門卒なら、大学へ行かないと教員の免許がとれません。 その大学は、通信でも夜学でもありますが。卒業したり単位をとるのは大変ですけどね。 教員免許がなければ、学校の教師にはなれません。 教員採用試験が必要かどうかについては、どこの学校でどういう形で教師になりたいかによります 私立なら、個別に募集や採用があるので、それに合わせた就職活動や、応募が必要になります。 いわゆる教員採用試験、は関係ないです。 教員採用試験、というのは一般的には公立の学校の、正規採用のための試験です。 比較的難関ではあります。 たとえば、常勤講師や非常勤講師という非正規で良いなら、免許があれば登録しておいて 空きがあれば採用になることもあります。 ただ講師は年度ごとの契約なので、いつまで更新があるか…安定した仕事ではありません 非常勤は1コマいくらのパートタイムみたいなものです。 1コマいくらとはいえ、授業の準備や、理科なら実験の準備など時間がかかっても その分は時給は出ません 週当りのコマ数によっては若い人が食べていくには厳しい収入しかない場合も。 採用されやすい教科…枠の少ない教科はやはり採用は難しいですが 主要教科は主要教科で勉強できる人が集まっていますからね。 あなたが現役の選手として全国大会上位とか、活躍している人であれば 保健体育で、近年国体が開催される県、とかだと大量採用のチャンスがある場合もありますが。 だいたい国体前年度などは優秀な選手をたくさんとる傾向にありますから。 （国体は開催地がほぼ慣例的に優勝しているのカラクリでもあります） 大学は通信や夜間でも、教員免許をとるには「教育実習」が必修になりますから なかなか社会人のままで資格をとるのは難しいです。 それだけの休みがとれる会社ならいいのですが… そうじゃないならやめることになります。 質問者さんは勉強は得意ですか？ 採用されるにもなかなかの競争なので、勉強できる、好き、じゃないと なるのは結構大変かもしれません。
あなたはその子に気があるのですか？班長には授業中に仕事はありません。優秀な児童にとって小学校の授業なんかまるで無意味、多分もう中学レベルでしょう、時には高校レベルの子も居ます。その子の事など忘れて授業に集中しないと、先生に悪い印象を与えますよ。
>そんなに子供達を教えられることに心配があるのでしょうか…?? あなたは被害妄想ですか？先任の方達は最近の世界は教師にとってどの様に把握されているかを知りたいのです、十年、二十年、昇任試験を受けなければそれ以上の過去、自分が居た世界と現在が常識レベルでどれ程変わったか、知りたいのです。少なくともデジタルデバイドははっきり見たいでしょう。
暖かい格好して行っては如何でしょう？ それか先生に相談してみたら如何でしょう？ 贅沢すぎる悩みですね。 貴方は寒いかもしれませんが、その他の方は暑く感じているかもしれませんよ。 わがままで席替えしてもらって、暑さを感じた方が良いかと思います。
教員です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/001/ … あなたが現職でないのならば、上記サイトの＜受講義務者以外の者の場合＞ にあたります。 ですので、働く気がないのならば、働く気になった1年前に「講習」を受ければいいだけです。 >教員免許更新の期限が今年度末（２９年３月）です。 と言うことは「旧免許状」の方なのでしょうから、講習を受ければ「新免許状を授与」される訳です。 >子どもを預ける都合により５日間連続で受けることが難しいです。 ならば放送大学と言う手もありますよ。 http://ict-faq.ouj.ac.jp/menkyo/ ご参考までに。
この様な事犯はそこで言わなければ駄目ですね。後からごちゃごちゃ言っても、学校に言っても上手くかわされます。だって生徒を信用するしかないからです。貴方が悪者にされかねないね。
>学校が楽しくないです。それに、PTSDというストレス障害を持っています。 ＰＴＳＤという言葉が一般化したため、ＰＴＳＤの後に隠れる人が多いのは不幸な事です。 うつを口実にする人も居ますが、それも卑怯です、うつを四十年やってようやく気付きました、主治医も言います「適応障害は対人障害です」つまりうつのほとんどは、患者がストレッサーを排除出来ずうつに逃げ込んでいるのです、現代社会では暴力が不条理に抑圧されています、傷害罪、殺人罪になってでもストレッサーを折り畳み椅子で殴り倒すべきなのです。
教員です。 現状ではほぼ難しいでしょう。 昔は「3週間の教育実習」だけでしたが、今は「介護体験実習」など「教員志望」じゃないと「実習先の学校に受け入れてもらえない」のでね。 ただでさえ「実習希望者が多くて、どう断ろうか？」と学校側が考えていますから「教師になる気がありません」は、申し込み時点で「お断り」に会いますよ。
卒業後に小学校の担任の先生を探して連絡をとるまでにやった７つの方法 １．母校に電話してみる まず最初に思いつくのがこれでしょう。母校に電話してみることです。 ただ残念なことに、いまもその先生が母校に居ない限りこの方法で連絡先を聞くのは難しいので、あまり期待しないほうが良いです。 昔は連絡先を調べてくれることもあったそうですが、いまは個人情報の管理が厳しくなっていますので、教えてくれたとしても次の転勤先までです。また、次の転勤先を聞くにしても電話ごしでは教えてくれないこともあります。 学校を卒業してから数年であれば、次の転勤先を辿っていくのも有りでしょうが、数十年経っているようであればオススメしません。 ２．教師の友人に直近の勤務先を聞いてみる 知人をあたれば、同じ県や市の教師として就職している人が一人くらいはいるのではないでしょうか。 もしいればその方に聞いてみるのも良いでしょう。ただ、これも個人情報保護の問題から連絡先を教えてもらうのは難しいでしょうから、駄目もとで聞いてみてください。 もし可能であれば、その方に自分の連絡先を渡して、その方から先生に伝言とともに連絡先を渡してもらうなどの方法をとるのが現実的でしょう。 ３．教育委員会に電話してみる その先生が退職していない限り、いまの職場については母校を管轄している教育委員会なら分かるはずです。 ただ、こちらも個人情報保護の問題から連絡先や現在の職場についてはそう簡単に教えてはくれないと思うので交渉してみましょう。こちらも伝言などをお願いすれば、先生に連絡をとってくれるかもしれません。 ４．教育委員会の公表している人事異動者名簿を確認してみる 4月頃になると、だいたいの教育委員会は人事異動の名簿をインターネットで公開しています。 過去３年分くらいまでさかのぼれることも多いので、教育委員会のホームページを確認してみるとよいでしょう。「人事異動」などのキーワードでサイト内検索すればみつかるはずです。 文書が見つかったら、文書内を先生の名前で検索してみてください。教師なら３～５年位で転勤するケースが多いですから、これで現在の職場が分かることも多いです。 現在の職場が分かればそこに電話して、同窓会を計画していることなど事情を話して先生につないでもらいましょう。 ５．SNSで知人から広く情報を集めてみる こういうときに威力を発揮するのはやはりSNSです。特に実名登録が基本のFacebookなどでは、当時の同級生が集まっているグループなどがあるはずです。 そのグループなどを活用して先生の連絡先を知っている人が居ないか確認してみましょう。いまでも年末年始に年賀状を出しあっている人がいたり、連絡しあっている人がいたりするものです。 直接の連絡先を知らなくても、現在の職場を知っている人がいたり、他に良いアイデアが見つかるかもしれません。 ６．SNSで本名で検索してみる Facebookなど実名登録が基本のSNSであれば、本名で検索してみるのが意外と有効です。案外あっさり見つかったりするものです。ちなみに今回私はこの方法で見つけました。 検索においても、漢字・平仮名・カタカナ・アルファベットやスペースの有無で検索結果が変わるので、すべてのパターンで試してみてください。 ７．卒業文集の連絡先に電話してみる 卒業文集に掲載されていた連絡先に連絡したらつながったという方もいました。 引っ越しなどしていなければ確実につながるので結構有効な手といえるでしょう。
それはコミュニティー・カレッジのことでしょう、二ヶ月半では無理ですが、カリフォルニアは教育に積極的なので、コミュニティー・カレッジの単位を、ＣＳＵ(California State University)十九校、ＵＣ(University of California)十校で共用します。だからＵＣのgraduate schoolの学生の半分はＣＳＵから来るし、コミュニティー・カレッジで単位を集めてＣＳＵでは半分くらいその単位で済ます奴も居るみたい。
心理の学位(学士)を取って、教師に必要な単位も取る、もう直ぐ臨床心理士は国家資格になるらしいから、ちゃんと心理の修士になる。それだけ。好きな職業になりなさい
残念ながら、ありません。 もし、その実習生の先生が本気で学校の先生になりたいと思っているのであれば、授業をしっかりと受け、且つ、実習最後の日に「試験頑張ってください」と伝えることですよ。 教職課程をとっている学生さんの中には、先生になる以外の目的の方もいると思われます。
いい事ばかりではむしろ逆行に耐えられるか疑問です？とか言われたら大変だし自然にいつも通りでいいと思うよ。
私も地元に帰ったときは出身校にはいくようにしています。 個人的な理由で行くのは全然大丈夫だとは思います。 ただ、放課後もいいとは思いますが、先生方の会議や、部活の邪魔にならないように、事前に連絡を入れるのがいいと思います。
年度によって変わったりする場合もあるので、 学校に直接問い合わせてみるのが一番かと思いますが、 部活となるとやっぱり予算とかも発生するので新規の部活ならまずは同窓会からで人が集まるか、が問題かと思いますね～(´・ω・｀)
ズル休みすれば。「休んではいけない」ってルールは無いんでしょう。立派な幽霊部員になってれば、２年になった時に辞めていちいち理由を聞く人もいないでしょう。 いくら顧問でも、来てない部員を怒ることは出来ない。 というか、退部できないのは、学校のルールなのか、顧問のせいなのか、成績が良くないせいなのか。お話からだと、「一年で辞める事例」が普通にあるように聞こえます。
中学校教員でした。今は小学校の非常勤講師をしています。 基本的に自治体ごとに採用するので、その自治体に問い合わせる必要はありますが、私の経験の範囲で。 一つ目の転勤族のことですが、告げても不利にはならないと思います。非常勤講師は産休代替や補充要因なのでもともと期間が決められていることが多く、一年ごとに更新したり、異動することが多いので問題ありません。 期間や条件が合わないために断ったこともあります。 ただし、講師経験のある人の方が採用されやすいと思います。 登録制の自治体がほとんどだと思うので、登録して連絡を待つことになります。 次に採用までの流れですが、その自治体の教員採用試験を受けて落ちた人（教採浪人）は受験しただけで登録要件を満たします。未受験の人は小論文（作文）とか自治体によって何かしらあると思いますが、試験というほどのものはないと思います。 もう居住先が決まっているのであれば、その自治体の教育委員会に電話して非常勤講師の登録について教えてくださいといえば、教えてくれますよ。
授業中、ずっと先生の顔を凝視していてはどうでしょう。
今、家の中が、ピリピリしていますね。 ずっと緊張状態なのでしょう。 3人で楽しく笑ったり、話すこともあまりなく、 空気が重いのでしょう。 妹さんでなくても、耐えられません。 実際、あなたもお母さんも、 毎日、泣いたり、いらいらしたりして、 笑うことがないでしょう。 そもそもの原因は、妹さんだと思われるかもしれませんが、 妹さんの泣き叫びは、障害ではないような気がします。 ささいな、泣くほどのことではないにしても、 ちゃんと理由があって、泣いているからです。 お母さんが「虐待だと思われるから・・・」と言うと、 ますます困らせるように、わざと大声で叫ぶ（演技をする）のは、 障害ではできません。 妹さんに、相当のストレスがあり、もう限界にきています。 ストレスの元は、学校や、友達かもしれませんし、家かもしれません。 小学3年生というと、まだまだ、お母さんに甘えたい年齢です。 お母さんも忙しくて、ゆっくり、子供たちと話したり、笑ったりができなかったでしょう。 あなた自身も、寂しいのではないですか？ この重苦しい空気は、すべて妹のせいだと、 （忙しいお母さんを責めたりはできないですから） 妹さんを憎み、 ますます妹は荒れ・・・。 なんだか、3人ともが不憫です。 まず、学校で何か変わったことはないか、 妹さんに聞いてみましょう。 落ち着いている時に、話を聞くよ、と優しく話しかけないと、 意地を張って、何も話さないかもしれません。 できれば、お母さんには、学校の先生にも、話を聞いてほしいのですが。 今の問題は、3人だけで解決しようとしても、難しいと思います。 妹さんだけでなく、お母さんも、あなたも、 誰かに話を聞いてもらうといいと思います。 市町村の子育て支援の関係の機関で、話を聞いてくれるところがあるはずですので、 そこで、虐待はなくても、話をしてみてください。 外の人に、家庭内のことを話すのは、抵抗があるかもしれませんが、 解決策はもらえなくても、 気持ちが楽になるものです。 お母さんは、なんとか、自分たちだけで解決しようとするでしょう。 だから、まずあなたが、勇気を出して、 （お母さんに行くことを言わなくていいから） 子育ての悩み相談か、ヤングテレホンなどの相談に電話してみてください。 「話を聞いてください」と、名前は言わなくていいのです。 何回、電話してもいいのです。 気持ちが、ちょっと楽になったら、お母さんにも、勧めてあげてください。 お母さんは、子供たちにではなく、誰かに助けを求めるべきなんですよ。
信用しないほうがいいな、そいつは。
受け身か受け身でないかは、自分自身が決めること。 ・・受験などの試験のために勉強したことない。とにかく、わからないことがあるのが悔しくて悔しくて・・、若いとき--還暦過ぎた今でも---。 　「わからないことがあるのが悔しくないですか」 　「知りたいことないの？？」
タイピングテストもいいですが、 教科書の文などを、キーボードを見ないで 打つ方法(ブラインドタッチ)を繰り返すのが一番いいですね。 要はブラインドタッチをして体で覚えたほうが早く出来ますよ。 スポーツの感覚と同じで取り組んでみてはいかがでしょうか。
生理痛には個人差があります。 私も酷くて、うなりながらうずくまるほどでしたよ。 だんだん痛みが強くなるので、心配になって婦人科に行って、子宮内膜症と言う病気だとわかりました。 本当に生理痛で休んでいるのか聞くより、、あまりひどいなら病院行った方がいいよ、と教えてあげた方がいいと思います。
＞1科目とは英語や数学でも良いのですか？ 良いです。 自分の好きな得意科目の1教科で構いません。
＞これからの進路も何も考えておりません。 ＞通信制高校を卒業したら、短期大学へ進学しようと思っています。 適当に考えていませんか？ 思いつきで行動しない方が良いです。
以前学校関係者に聞いた話では、最近は学校関係者がそういったサイトを閲覧することが多くなっているそうです。 専門にそういう部署や担当者を設けている所もあるそうです。 でもそれは監視するためではなく、ネットイジメや生徒が犯罪に巻き込まれるのを防止するためだそうです。 実際学校名や実名を出して不確かな情報を書き込む人がいて、それに面白半分で乗っかる人もいます。 あまりに無防備に、簡単に名前や場所が特定されるような情報を載せる人も少なくありません。 学校名で検索すると、HP以外に色々な書き込みが見つかるのも事実です。 これだけネット犯罪が横行しているのですから、学校や教育委員会も対策はしていると思います。
ここで聞いても仕方ありません。 部活を辞められるか、原則固定なのか、年度末の移動はできるのか 学校や地域に寄ってまったくルールや慣習が違います 1回しかやってないのに、っていうのはあまり関係ないと思います。 逆に長くいて戦力として見込まれたほうが引き止められる場合もありますしね。 ただ部員が少ないと廃部の危機とかで引き止めがすごい場合もあると思います。 それから、水泳部にはあまり部員が来ない日があったり ほとんど来ない部もありますよね。 私が通っていた中学にも、スイミングスクールや大学の水泳部で普段は練習をしており 中学生の大会に出るためだけに水泳部に籍を置いていて 学校で泳いだのはシーズン１～２回という人もいましたし 高校はもちろんもっとさかんに学校の練習もありましたが それでも外部のスクールをメインで練習しているので毎週何回か休むという人もいましたし…。 ただ、あまりに見込めない感じならやめてもいいのでは。 ここ数年の実績とかは調べられるでしょう？ その内容とかを見て考えたらどうでしょう？
前提は、その学校の陸上部が中体連に加盟していること。 加盟しているのであれば、陸上部に素人を引き入れて、その素人を部員として中体連に届け出る。 そうなれば同じ陸上部の部員になるので、足が遅かろうが何だろうが関係ない。 陸上の種目に出られる。
中国から日本に嫁いて来た女性が日本人の旦那との子供（幼稚園児）に童謡を読んであげたいのに『ママの読むお話しは先生の読むのと違うよ！』と言われたらしく、どうしたら上手に読めるかを聞かれました。 それはイントネーションの違いもありますよねッ でも、私達の会話との違いは少しの工夫で伝わるんだと気付いたんです。 あいうえお かきくけこ さしすせそ ……… ひらがなの発音は あぁいぃうぅえぇおぉ かぁきぃくぅけぇこぉ さぁしぃすぅせぇそぉ ……… 子音的な基本（ぁぃぅぇぉ） は日本語学校で教えないんですねッ これを意識して童謡を読んであげたら、お子さんが喜んでくれたそうです。
ミッションスクール＝キリスト教の宗派のうちのカトリックと聖公会の二つが直接経営・運営してる（設立も含め）学校法人、 ミッション系＝キリスト教の教義を学校教育に取り入れてる学校法人、 歴然としたこの違いが有ります、 似て非なる物と言えます。
北海道です。私が子供の頃は(40代です)小学校から高校まで、放課後掃除当番が掃除しました。他の学校の事は分かりませんが、話しを聞いた限りでは、ほとんどの学校がそうだった様です。 私の子供達は、昼休み全員で掃除です。 時代の違い？ すみません、京都や大阪って給食がないんですか？そこにビックリしてしまったのですが…(^^;;
我慢。 立場が上だと思って、座席の合わせ方を教えず、路肩で外れると点を呉れない、それはしょうがないが、座席を合わせれば視界が広がるから踏み外す筈無いだろう。
ごく普通です。 奨学金は進学したくても家庭の経済的理由で行かせられないなどの理由で借りるものです。 そのために親の収入は大切ですよね。 奨学金借りなくても進学させられる家庭環境であれば奨学金を借りなくても行かせられますから。 子供が自主的にとはいえ奨学金は誰もが必ず借りられるものではありません。 親の収入があれば借りられませんから。
歓迎されると思う。 乾いた男子世界に、女子が加わり潤うよ？
河合の「物理教室」を立ち読みし、ダメそうなら(高い確率でこうなるでしょう)橋元の「解法の大原則」などは。 NHKの高校講座だっけ、あんなのも良いんじゃないでしょうか。録画して繰り返し見る。 基本的には、飲み込みにくい、受け付けない、という性質の科目でしょうから、まずはしっかりしつこく繰り返す、粘ることです。 あなたが物理の天才君で無ければ、何とかを暗記すれば、という性質の科目ではありません。 教科書や参考書や基礎問題の通りに、まずは世の中がそう見えるか、でしょう。
嫌われることを恐れてはだめだ。 厳しいかもしれないけど、勇気を出してありのままを出そう。 他人を傷つけてもいいと言ってるんじゃないよ。 かんちがいしないでね。 君の存在を不快だと思われても、気にしない。 嫌われても怖がらない。 他人の期待する通りの自分になるのを止めるんだ。 それをやってると何もかもおかしくなってしまうよ。 子供のうちはみんなそうだけど、卒業しないとだめだ。 ありのままを出して、嫌われるような友達と一緒にいて、楽しいと思うかい？ はっきりいって、そんな友達はいらないよ。 友達なんて極端なことを言えば、いなくてもいいんだ。 すぐにはできないかもしれないけど、 できるだけ、少しづつでもできるようにしよう。 必要以上に他人に合わせる必要はないんだ。 怖くても、もっと強くなろう。 そうしないと、そのうちひどい目にあうよ。 他人に合わせてるだけの人間は、弱いと思われてしまうよ。 周りの人間を観察しよう。 相手がどんなルールにしたがっているか。 それをよく見ておきなさい。 君が良ければ、相手のルールで動いてもいいけど、 君が嫌だと思ったら、自分のルールでも動けるようにしよう。 自分の行動を、自分で決められるようにすること。 もちろん、話し合うのはかなわない。 相手がやな行動をとったら、説得してみよう。 あるいは巧妙に誘導してもいいかもしれない。 戦い方を考えて、戦ってもいい。 ただし、頭の悪い戦い方はしないこと。 これは、正しいことだから、言ってるんじゃないよ。 生き残るためには、強くならないといけないんだ。 自分の身は自分で守る。 自分の心も自分で守る。 それができないと、大人にはなれないよ。 少しづつでいい。 今日から少しづつ、自分のルールで生きるようにしよう。 他人に、自分のルールを押しつけていい、というわけではないよ。 人はみんな、自分のルールで生きるんだ。 それができない人間は、信用することはできない。 大人になったときに、信用されない。 だから、今から少しづつ、できるようにしないとだめだ。
求人してるかどーか、電話して聞けばいいのでは？
それは　 警察官になってから学ぶ学校のことですよ。
元教師です。私は貴方を応援します。教育界には若い教師を必要としています。 教師のやりがいは昨日は叱られた子どもが、今日は何か良いことをして褒められることです。 　この前のテストで３０点だった子が今日は４０点だったとなると飛び上がるように嬉しいです。 　頑張っている子どもたちを応援できることは何よりも嬉しいことです。頑張って下さい。
大学生なら、意味の通じる日本語で書いてください
う～ん？ 貴女がもやもやしてしまったポイントというのが、わかるようなわからないような…なんですが。 私立小学校のママさんが、というよりそのお友達がどうなのか、という話ですよね。 早い話がそのママさんの価値観は公立寄りだと思います。 公立なら制服のお下がりをもらうのは当たり前だし、寄付金やバザーも強制ではないはずですから出来る範囲でと考えるでしょう。 「大学まで出してもらって」は、そんなにカチンとくることですかね？ 大学に行けなかった人にしてみれば羨望をこめた言い回しであり、とくに不自然でもないと思いますが。 まあ言い方だとか日頃の態度や性格によるんだと思います。 貴女がカチンときたのは日頃からそんな感情を持ってしまう言動があったからでしょう。 そこだけ切り取って言葉としてみれば、そんなにヘンな表現でもないですよ。 実際のところ高校まで私立で大学まで行かせてもらったのは事実なのですから。 子供に受験させようと考える学校をけなしたりはしないのじゃないですか？ 良い学校だと思わなければ受験させたいと思わないでしょう。 ただ彼女にとってはかなり背伸びをして入学させることになるのでしょう。 結果的にはダメだったんですね。 ママさんとして普通かどうかはわかりませんが、まあその程度の話はよくある事ですよ。 私は子供二人いて公立私立、どちらの学校も経験しました。 やはり親の価値観は如実に違うと感じました。 お話のママさんは公立寄りの方だと思います。 宗教をされてる方って実は経済的には余裕のない方が多いものです。 また、献金という部外者には理解しがたいシステムがあります。 その方も海外旅行に行かれたといいますが、お金がどこかから回ってくるとでも思ってる節があるのでは。 だから経済的余裕がないにも関わらず身の丈以上のものを求めたりする。 私立に通わせるだけの経済力がないのにそれを望む。何とかなると思ってる。 こういう言い方は気を悪くする方もいるかも知れませんが、経験上そんな風に思います。 ＜私立小学校に子供を通わせるということは、どんな手段を使ってもよいみたいな感じなのですか？ 手段ってほどのことでもないでしょう。 情報収集に利用されたという事なんでしょうけど、昔の卒業生を頼っても大した情報は入らないものです。 受験はあくまでも現在どんな状況かという情報の鮮度が重要なのですからね。 それでもわが子のためにと必死になる親心は誰しも持ってると思います。 もう済んだ話ですから、彼女にとっては終わった事なのでは？
行きたくないなら行かなくてもいいですが、一般的には行っておいた方がその後の人生はるかに楽です。 10代までに楽をして残りの60年辛い思いをしてもかまわないなら、いいんじゃないでしょうか。 ただ現状が辛いようですが、その辛い内容を打開する手段はあると思います。
お勧めは東大と京大です。 学部は問いませんが　文系の方が良いでしょう。
私も教務課に相談だと思います。くじ引きの期限は、もう過ぎていたのですから。 教務課がその講師の暴挙を認めるのであれば、残り3人に、別の講師の授業を設ける必要があります。 別にその教室のその講師の授業で無ければダメだ、ということでは無いのでしょ？ そんな相手の身になって考えることができない、規則破りの「阿呆」に教わることなどあるわけが無いのだし。 教務課が認めないのであれば、その講師が非を認め、どうにかする以外にありません。 その講師を雇っているのは大学ですから、やはり教務課が対処することになるかもしれません。 その講師は、指導に対する積極性が見られないため、明日からクビになっても構わないんでしょうね。是非路頭に迷って欲しいものです。 サッカーの試合が終わってからなら、たぶん私でもゴールを決められます。
時給1,000円で1日8時間、週5日を4週働いたら160,000円 2,090,000円を160,000円で割ったら・・・13.0625で約13ヶ月分の収入と一緒。
やはり、電話ですべてを済ませてしまったのが間違いのもとだと思います。 3回も確認したのですから、間違いと言うのも失礼だとは思いますが、学校側との食い違いがある以上、電話で済ませずに出向くべきだったと言わざるを得ません。 学校側はなぜ、できないことをできると言ったのか・・・確実に生徒を取るためだったのか、それとも休学という意味を間違っていたか（どう間違えるのかと言われれば答えようがありませんが）。もしくは、「できますよー。」と言っておいて、入学してしまえば普通に3年間過ごすだろうと思われたか。それは今となってはわかりません。 経緯を見ると、体よくあしらわれたと言っても過言ではないと思います。 非常に悔しいですが、なんにせよ証拠もありませんし、どうすることもできないと思うのでこれはもう次に進むしかないのでは？ 学校のHPとかパンフレットなどに「休学して留学することも可能です！その間の学費も不要です。」のような記載があれば別ですが・・・。 １．退学して留学を最優先する(今からだったら9月入学に間に合うのでは？） ２．休学して学費を支払い、留学する ３．今の学校に3年間在籍し、卒業後に留学する ４．今の学校に3年間在籍し、大学受験後に留学する（これだと在籍しながらのパターンと休学して留学のパターンがありますね） ５．大学卒業後に留学する このどれかかなと思います。 せっかく受験して入った学校ですから、私なら２を選びます。 金銭的に厳しかったとしても、高校の学費って大学のように何百万もかかるわけではありませんから、借金してでも休学して留学させるかな。 そもそも留学の費用のほうが相当高額だと思うので、それに比べたら学費くらい（といってはナンですが）なんとかなりそうな気がします。 お子さんの強い希望があるということは、何が何でも高校在学中に留学しないといけない理由があるということですよね。 だとしたら、その希望を叶えることを一番に考えてはいかがでしょうか。大学のときでもいいならそのほうがいいと思いますが。 学校側とこれ以上やりとりしても、「休学というキーワードすら聞いたことがない。」とまで言ってるのですから、いい方に転がるとは思えませんし・・・。お子さんが居づらくなってもかわいそうです。 あとは、他に「休学して留学できる学校があり、しかも留学中の学費は不要。」という学校があるのなら入りなおすとか・・・。 大学なら、在籍しながら留学することができますが(その間の単位は留学先の学校で取得するなど）、高校だとなかなかそうもいかないと思うので、不本意だとは思いますが、お子さんにとって何を一番優先すべきかを考えて結論を出してください。
「Ｑさま」で大学名が紹介される程度が 世間での高学歴のイメージです。 実際の偏差値や入試の難易度とは全く別物です。 知名度やイメージが大切で、名門大であることが必須です。 公立だと 東大と京大＋阪大・一橋　留まり。本当に不思議ですが何故かその他の旧帝は蚊帳の外です。 私立だと 早慶上理ＩＣＵＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲ までがギリギリです。
(；－ω－)ｳｰﾝ授業で活躍(班で)して授業の終わりに「あの発言良かったよ｣とかの褒めるといいと思います。
インターナショナルスクールからでも条件がそろえば日本の大学へ進学は可能です。 ただし日本語での筆記試験がネックになるようです。 下記を参考になさってみてください。 http://www.nisjapan.net/page.cfm?p=763
学校での人間関係相談の掲示板です。 http://www.keiziban-jp.com/bbs/
専門学校ならあります。
わたしの姉は成人式に着る着物を作って貰いました。この時の母の言葉は「あんたは貸衣装でいい」です。 質問者さまの住んでる地域が判りませんが、田舎の場合は「長男・長女」を次男・次女より大切にします。何しろ、家を継ぐ人間だからです。今時、笑っちゃいますがね。 あと、「出来そこない」とも言われましたよ。褒めてもらった記憶なんてありません。 願わくば、「反面教師」になってね。
私は、現在63歳。年金生活。男性。私立学校に23年勤務してました。 「学園」には、各系列学校をまとめて「経営」する理事長、専務、常務が いて、解りやすく言えば「本社」だと思ってください。 正式なのは、学校法人という称号がつくのが、普通です。 「大学」は「支店」だと解釈してください。学長は学園の「評議員」とし て、学園の経営会議に参加。議題は全体の収支を精査し、リストラ、校名 変更、予算、決算、統廃合、科名変更、移転縮小等多岐にわたっていま す。
学歴的には、高専３年生までは高校生、高専４・５年が専門学校生ですが、 小説の応募ならば、学歴は関係ないので、素直に高専２年生で宜しいかと思います。 或いは、高等専門学校生ですね。 参考までに。
海外で日本語教師に成る場合には、 １。正規な学校（小・中・高校等）の教師。 ２。私塾や語学校のインストラクター（講師？）。 等が考えられると思いますが、１。の教師は、その国の資格を得ないと学校の教師にはなれません。 ですから、日本語教師が、正規な学校の日本語担当の教師の事ですと、その国へ留学して大学で、教育学の学士を取得する事ではないかと思います。 オーストラリアの高校で、日本語ボランティアの経験では、高校教師になると、殆どが大学院で教育学修士を取得しているようでした。 ですから、海外で、日本語教師として働きたければ、日本語学や日本文化を習得した上で、その国の大学院で教育学修士を取得して置く位でないと、ネーテイブの人とは競争できないのではないでしょうか。 因み、オーストラリアの高校で日本語教師をしている知人も、イギリスの大学院で教育学修士を取得して来たが、それても、期間契約の講師を何回か経てやっと期限なしの学校教師の職を得られたと言っていました。 又、外国人に日本語を教えるとなると、日本文化や日本語の基礎からマスターしているのはもとより、生徒達のネーティブの言葉が、流緒に話せないと日本語教師も長続き出来ないでしょう。 日本語なまりでたどたどしいと、生徒達に、総好かんを食って仕舞いますし、教師に採用されても、休憩時間の教員室で、他の教師達と世間話やジョックの一つも話せなければ、孤立して仕舞います。 又、２。の場合ですと、その国の教員資格がなくても可能だと思いますが、その国で需要があるかどうかが問題だと思います。 つまり、学校の教科として日本語教育が行われていて、日本語を受講する生徒数も多い事や、その国へ日本企業が進出していて、現地人の採用も多く行われているようですと日本語を勉強したい人も出て来ると思います。 しかし、そういう背景が無いと、なかなかお金を費やしてまで、日本語を学ぼうと思う人はそうは多くはないでしょうから、日本語教師の需要があるかのどうか。。。ですね。 例えば、オーストラリアで滞在していた当時は、小学校高学年で選択科目に、中学高校では、外国語として日本語が選択で来て日本語が出来ると、日系企業に就職いやすいという風潮があったようですので、結構需要があったようですが、他の国の状況は如何なのか分かりませんが。。。 又、一般論として、海外で働くとなると。。。 日本で企業に就職後、長期海外出張や駐在員で派遣されるか、或は、留学後、現地の日本企業に就職するのが、良いのではないかと思います。 もっとも、企業内で、相当の実績を上げないと長期海外出張や駐在員には、選抜されませんが。。。 そうかと言って、留学後に、現地で、現地資本の企業に就職するのは、なかなか難しのではないでしょうか。 日本人が欧米で一人前になろうと思えば、他人より１０倍努力して、３倍の実績を上げないと、一人前には扱って貰えないと言っている人も居るので、相当な努力と覚悟がないと。。。と思います。 質問に対してストレートに回答していなような気がしますが、参考になる点があればと思っての事ですが。。。
朝少し早めに登校して、謝りに行くのがいいと思います。 先生方の打ち合わせとSHの間にあまり時間がないなら 教室の前でSHに繰るところを捕まえて謝っては。 その時あわただしすぎるようなら 「先生、昨日はすみませんでした。きちんと謝りたいのであとで時間いただけますか？」 といえば、先生は昼休みに、とかなにか指示をくれるか 「わかってくれたならそれでいい」とか、言ってくれるでしょう。 謝罪は早いほどいいですし やはり授業と授業の間は、先生は教室や職員室の往復で忙しいでしょうし 謝る前に半端にすれ違ったり顔を合わせるときまずいでしょう？ 朝一番で済ませるほうが、自分もすっきりするのでは。
お気持ちはわかります。 本来はどんな子供も手厚い指導が受けられるのが理想だと思いますが、 現実はそうはいきません。 同僚の方の言う『普通に学校生活や社会生活をおくれる。』は、 普通に学校生活や社会生活を送ってほしい、という希望と、 支援をしてもらえば送れる、という条件付きで出た言葉だと思うのです。 小中学校では手厚い支援を受けられても、普通高校では中学と同じ支援は難しく、 18歳になるとほとんど支援がなくなるのが現状です。 順番からいえば親は先に逝きます。 もし自分の子が支援を受けたうえでやっと人並みに暮らしていかれるとしたら、 親はどれほど心配でしょう。 『普通に学校生活や社会生活をおくれる。』というのは、言ってみれば当たり前のことです。 それをあえて口に出して言わなければいけない同僚の方の気持ちもわかってあげて下さい。
そんなものです。また、教員になるのであれば工学部よりも理学部ほうが良いです。 あなたは、最近の教職のことをあまりご存知ないようですが、昔に比べてかなり取りにくくなっていますし、理系学生にとって教育実習に行くこと自体が研究を進める上で大きな負担になります。 大阪大学あたりでは、３年では週に３日程度は実験があって午後がまるまる潰れます。４年になれば卒業研究があり、毎日朝から晩まで研究生活です。そんな状態でそれを休んで長期間教育実習に行くことは難しいです。 また、教育実習では受け入れ側の負担も大きいです。それでも教員を養成するために先方が我慢をしている面があります。なので、本気で教員になる気もない実習生に来られても迷惑なんです。 教員免許を取れば選択肢が広がるとおっしゃいますが、そもそも高校教員など彼らの選択肢に入りません。それどころか、研究を犠牲にして教育実習に行くことが、研究成果の低下につながり、それこそ、就職に支障が出る可能性すら考えられます。 いずれにせよ、阪大に限らず、上位の国立大学の理系学生の発想はそういうものです。もちろん、教員を目指す人も皆無ではありませんが、極めて僅かです。教員を目指すのであれば別の大学や学部を目指したほうがマシです。
何回か転校したことあるので気持ちわかります！！ 初日で３人に話しかけられたら上手くいっている方ですよ。 大丈夫です、勇気をもってどんどんいろんな子に話しかけて下さい！
私も早く友達作りたかったから、目が合った子(その時は出席番号が１つ前の子でした)にニコッてしてました。それで話しやすいオーラを出し、その子と話すようになったら、周りの子も巻き込んで話すようになって、自然と友達できたっていう感じです。 あとから聞いたら「ニコニコしてて可愛い子だなーと思った」と言ってくれたので、気持ち悪いとは思われないはず！！ ちなみにですが、私は顔は別に可愛い部類ではないので、愛嬌があるという意味で言ってくれたんだと思いますー。 新生活、楽しみですね♪
まだクラスが変わったばかりですよね? 今はまだ嫌だと思いますよ。けれど、小学校ということは1年生から5年生までで、面識があった人がいるんじゃないですか?積極的に話しかけましょうよ。馴染めないじゃなくて馴染もうとしなきゃ。 高校になれば、同じ学校の子なんてほぼ全員いなくなります。仲のいい子がいるからって高校までついて行くんですか? >2組の先生はあまり人気ではありません。 中学時代にとても生徒からの評判の悪い先生が担任になったことがあります。けれど、実際に過ごしてみると周りの生徒に目を向けて、しっかり怒ってくれるいい先生でした。一番人気の先生はよっぽどいい先生なのか、生徒を怒らない先生なんでしょうね。その先生のせいで周りが霞んで見えるだけかもしれないです。 何にせよ、これからですよ。どうしてもダメなら仲の良い子を通して友達を増やすのもいいんじゃないですか? 「最上級生」といろんな人から言われてこれから大変だと思いますが、頑張ってくださいね。
大学院生でも学生に変わりはないので学割は使えます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞別に適当に口パクすればいい話じゃないんですかね。 質問者の話は次元が低すぎて論じるに値しないな。
全くあり得ない話というわけでもなさそうなので 嘘だと決めつけてはいけないと思われます。 友達がそう言っているなら、それをそのまま受け止めてあげておくことも 友達のあり方だと思います。
それは無理です。 そういう希望をいちいち聞いていたら、クラスが成り立ちません。 好きになるように努力しましょう。 それと何かがあったら先生に相談です。
そんなことはコンピュータに入っていないし、いちいち考えない。こいつらが組むと授業がうるさくなるとか、この二人は以前いじめ関係があった、くらい。
先生は、教え子の「どうしても報告したい事」がどんな長文になっても 鬱陶しいなんて思いませんよ、先生だもん。ダイジョウブ！
私立に行ってました。すごく後悔しています。公立1万、私立3万くらいです。3倍ですね。
まずは、自分がやりたい事や将来をイメージして、方向性を見極める事ですね。 その後、やはり教育実習が出来るなら、経験する事は、社会人として、人を使う事を覚えられて、免許がいただける二重の得点ですヨ。 経験しておく事はいいと思います。長いようで過ぎ去れば短いのが人生です。わずか数ヶ月を我慢できないようでは、長い長距離マラソンを勝利する事は難しいのではないでしょうか!!・・・がんばってくださいね。 中学に入り、高校は空きを待っても良いのではないですか。
貴方が生徒会長にでも立候補して、規則を変えたらいいのでは？ 生徒の何%が、長髪賛成！と言うかは、わかりませんが、、、。 私たちは、誰も住んでない離島に暮らしてる訳ではありませんので、 その団体（学校or会社）に、所属している限りは、 その「長髪はいけない」というルールに従わなければ、 統率が取れなくなります。 しかし、自分の好きなように自由に暮らす権利？もありますから、 会社勤めとかは止めて、部屋に篭ってやる作家とか、 長髪を振り乱しても誰も文句を言わない音楽家とか、、。 バイオリニストの葉加瀬太郎みたいな、、。 （私は、あの人を見ると、ハサミを持って追いかけて髪を切りたくなる 爆笑） 疑問を持つことは大変素晴らしいことです。 是非、生徒会長に立候補して、規則を変えてみましょう。 裁判官とか検事がボサボサの長髪だったら、 「アンタが、犯人かい！！」と思われかねないね。
新学期が始まるまでは新学年ではないですよ～。
学割は基本遠方の帰省のためにあると思う。それを拡大解釈して親との旅行や成人付き添いの学習的(ここはあいまい)旅行に限定している。要は成人と行くかどうか。家出の逃避行に使われては困るからね。同じ意味で、家の者が許可していないのに、学校だけ知っていて友達とあちこち行かれても困る。 それ故生徒に責任をちゃんと持つ学校は日本全生徒の既得権ではないので、書類を発行する以上、その行動に責任を帯びる。ひとりあたりの年間枚数も決められているし、理由ともども記録する。学割で親の認印(偽造されりゃ終わりだが)があれは親が確認しているとみなし、責任を親に投げる。 理由は結構あちこち上に聞いて許可を出す。 生徒を最初から見限ってるアホ学校はその限りではないかもしれない。
中学校の教員を経験し、その後通信教育で小学校教諭免許を取得しました。 教員免許の交付は各都道府県の教育委員会が行います。 まずは卒業した大学に「学力に関する証明書」を発行してもらい、それを持って教育委員会に行くと、どの単位をとの位取らなければならないかを教えてくれます。大学の授業名と単位の名前が同じとは限らないので、この確認をきちんとしないとお金も時間も無駄になります。 また、教育実習と介護実習に行くことになると思います。 教育実習に行くために必要な単位もあります。それを取らないと教育実習に行けません。 また、東京都は教育委員会が教育実習校を割り振るようです。 最低単位を取れば、とか、全体で32単位とれば、というものではありませんので、必ず教育委員会に出向いて確認を取りましょう。
高３になる女子高生です。私は共学の公立高校に通っています。そこで先生や周りの人の意見を元に考えたことを回答させて貰います。 私の従姉が女子高で、とても楽しそうでした。私は女子ばかりの場が苦手なのでそういう人にはお勧めではないですが…笑 高卒より大卒の方が良いに越したことはないみたいです。その人の幅が広がるのは大学での経験が大きいし、自分の好きな事を勉強出来るのは楽しい。って仰る先生が多いです。確かにその通りですよね。 生活科がどういったものなのか分かりませんが、進路の変更が利くのは普通科です。もし、生活科が合わないとなるとそこから普通科への変更はしにくいと思います。 私の学校では行事の時以外は校内での使用は体調不良で親を呼ぶとき以外禁止です。他の学校もそういうところが多いのかな？分かりません… 教科書とノートと筆記用具と弁当、お金があればやっていけます！あとは周りを見て決めていけば大丈夫です。 自転車通学なら圧倒的にリュックです！ 楽しい高校生活を送って下さいね！高校は本当に楽しいですよ！
先生には２種類ありまして、教諭と講師に分かれます。（講師は更に２つに分かれます） さて、教諭と講師の違いですが、公立学校の場合、採用試験に合格して正式に採用になっているか、臨時雇いになっているかの違いです。講師は臨時雇いなので例えば１年毎に更新する必要があったり、産休代用のように３ヶ月だけとかの場合があります。同じ学校に長くは居られませんし、また担任も持てません。 子供の数は変動しますが、先生は一度採用すると終身雇用なので（公務員なので）不用意に大量採用できないのです。 講師をしながら、採用試験の勉強をするので大変ですが、教育に対する情熱を持っている方はたくさんおられます。（こいつを採用しないなんて教育委員会は見る目が無いと言いきれるような人もいました） 講師の先生が転勤する場合には臨時雇いなので新聞に載りません。 ただし、採用試験を突破する能力が無い訳ですから、能力に若干不安はあります。 ただ、教諭でも講師でも子供にとって永く思い出に残る先生だといいですね。
はい、スーツで行きましょう 白のズボンとYシャツ(長袖)とジャケットはダメですよ
元々制服が作られたのは近代的な軍隊が作られてからです。 戦国時代の武将や足軽は、思い思いの自由な服装だったため、鉢巻きや旗だけ支給して敵味方を区別していました。 近代になると「統制」が重要な課題になったため、制服を作り、集団行動が働くようになります。制服とは「集団行動をするため」のものなのです。 小学校では基本的に制服はありません。これは小学生を生徒ではなく児童と規定しているように、精神の未熟な子供であるため集団行動ができない、と考えているからです。まあ、1年生と6年生ではあまりにも心身の成長がちがいますので、集団行動そのものが難しいでしょう。 しかし、同じ学帽（黄色帽子とか）をかぶったり、運動会での集団演技などで、規律と集団生活の基本は学んでいきます。 また、地域性の強い場所では、小学校であっても制服があったりしますが、これは昔の貧富の差を感じさせないために行われた場合もあります。 日本に限らず、諸外国でも私立学校は制服がありますが（ハリーポッターなんて小学生から着てますね）これは私立学校の理念を表してそれに準じた規律を身に着けるため、という理由が大きく、特にヨーロッパの寄宿学校は元々が男子校で軍隊的であった（私立にいくようなエリートはそのまま軍隊でも士官になることが多かった）という名残が大きく影響しているといえます。 日本において中学高校に制服があるのは、旧制中学からの名残も部分も多く、これも外国の私立高同様に軍隊の影響があります。旧制中学には軍事教練があり、彼らは士官になれる教育を受けていたからです。 この軍隊に通じる部分の他には、やはり規律と帰属意識を高める、という目的が強いでしょう。 戦後の教育になっても、中学・高校時代は思春期でもあるので、特に大量生産大量消費の時代には、大量の労働者を作りだすために、画一的な教育（要するに詰め込み教育）が行われ、それに対する反発心などを押さえるために制服が利用された、という経緯があります。スカート丈を計るのはそういう意図からすれば十分に意味があったわけです。 大学というのは、中学や高校と違って「教師が押さえつけてでも勉強を詰め込む」という場所ではありません。学問をやりたい人が勉強のために入るのが大学です。制服の目的である規律とか帰属意識というのは大学の学問・研究にはむしろ邪魔であるといえます。 しかし、実をいうと日本の大学には制服があります。旧帝大は制服を定めていましたし、慶應や早稲田も制服の規定があります。ただ、着なくてもよい、ということで、戦前の帝大は卒業式に天皇や皇族が来賓したため、必ず制服を着用していたようです。 ただこの制服も明治期は高価なため普及せず、大正・昭和期の好景気の時代に普及しますが、太平洋戦争の時代は学徒出陣として学生服のままゲートルを巻いて鉄砲を担いで出兵していったようです。逆をいえば、戦前の日本に限らず、多くの国家が制服と軍隊を非常に近しいものとして見ていたといえるでしょう。 個人的に非常に疑問なのが、戦後、あれほど軍隊を結びついているはずの制服を日教組が廃止させなかったことです。日教組の基本利点は「教え子を再び戦場に送るな、青年よ再び銃を取るな」であり、だからこそ天皇制や日の丸に反対しているのですが、軍服に通じる制服を廃止しようと提案したことは無いようです。 やはり思春期の少年少女を管理し教育をするためには、必要と考えていたからだと思います。
クラスの男子大半(20人程度)だと思います。ほとんどパズドラ、モンスト、モンハンなどのゲーマーですが、中には二次オタもちゃんといます。(うちのクラスは学年でも多い方です…)
学生街のBOOK・OFFなどで安く売られているのをよく見掛けますから、一定の需要はあるように見えるんですけどね…。 私の場合は『使わなくなった教科書』を譲るのは、卒業時に『手元になくても良い』と思う本に限ることもありましたので、無料であるべきだと思っていました。 もちろん特別な見返りは期待するどころか、相手にも「先輩が後輩にしてあげるのは当然。逆のことはさせてはいけないのだから、見返りは要らないし、私も先輩から受け継いだ物だから」という意味のような事を言って譲りました。(専門書等は確かにとても高価ですが、それでも『二度と必要とする機会はないだろう』と思うような本は、実際にあります) お金の成り立ちから考えても、どういう見返りなら人が動くのかということについて議論しても『これ』という答えをみいだすことは難しいと思いますね。(価値観は千差万別だからこそ、それを交換するための貨幣があるはず) サッと思い付くだけでも、学生が本を手放す時期(２～３月)と、学生が必要とする本を知る時期(３～４月)のズレや、本の改訂の問題、教授達の既得権益を侵さない方法、本当に必要な良書ほど在庫量不足になりやすいなど、解決するべきことは、山のようにありますが…。それを解決したい！というほどの熱量を持って行動することができれば、素敵ですよね。頑張ってください。
コンピュータが決めてくれる。後はこいつらが組むと授業邪魔する組み合わせや、いじめがあった組み合わせは変える。
あと奇妙かもしれないですが、欧米では部活動を季節内で２，３やってる子も多いですし、 スポーツ選手や主婦が３０歳を過ぎてから弁護士や医師、経営者になるケースは多いんです。 割と職業とか専攻も流動的に動くんですね。 反面、教師や医師、弁護士なんかは 「ずっとそれだけ」やってる人も多いんです。修士号や博士号も重宝されますからね。それらは専門性が高い職だと思われているからです。 数学の教師なら「僕は数論が専門です」みたいな感じです。ですから日本みたいに中学生に数学を教えるとか、ましてや進路指導とかしないんですよ。 だから日本以上に「そればっかり」やってます。 このように専門性の高い仕事では欧米でも人材の流動性は少なく、 「民間を経験して人間的に成長して」みたいな議論は起こってません。
「高等専門学校」を略して高専だよ。 高専っていうと、工業高等専門学校ばっかりだから、それがめにつくけど。 他にも「商船高等専門学校」ってのもあって工業ばっかりじゃないんだ。
たまたまではないでしょうか？ 親がヤー公で日常の様子を見ていて、“こんな親にはなりたくない”という自覚がきちんとあって、その親も子供の自由にさせておくならば、まともな子供になりますが、そうでない親や子供の場合は、親の背中を見て育つのごとく、箸にも棒にもかからない子供になるでしょうね。 幹部でも末端のチンピラでも同じかと思います。 私が中学時の体育の先生は、“親はヤクザの親分だ”と言ってましたね。 でも、親のようになりたくないので先生になったと言っていましたが、親戚の間では“俺と真逆の道を進んだ”と話題になったそうです。 そういうケースもありますね。
夜間の留守電設定で、うっかりミスしたのでは。
下手な先生もいますよ。 子供の担任だった小学校の先生は、字が下手だからとあらかじめ印刷して マグネットの板に貼ったものを用意して使っていました。 板書する時間が短縮されて授業できるので、好評でした。
それはうっとうしいですし、危ないですよね。 強引な勧誘や進路妨害は明らかなルール違反です。 でも、わかってあげて下さい。 あちこちに塾が出来、少子化で子供の数は減り、不景気で、塾としても生き残りに必死なんです。 塾の講師かもしれませんが、もしビラ配りで雇われた人なら、配り終えないと帰れません。 あなたも一度ビラ配りのバイトをするか、将来営業の仕事をすればわかると思います。 受け取って、おまけだけもらって後で処分すればいいと思います。 それでもどうしても嫌なら、自転車の進路をふさがれ怖い思いをしたと、 学校か警察に相談するしかないと思います。 断るのは、すでに塾にいっているというのが一番です。
大学なら「クラス」という概念が無いので、たまたま授業が一緒になっても別の所に座っておけば、口を聞いたりすることも無いでしょう。 高校なら、今のうちに「あの人とはケンカになってしまうので別のクラスにしてもらえませんか」と学校に伝えておけば聞いてもらえる「かも」。 「嫌いなんですけど」じゃ「我慢しなさい」になるので工夫すべきかと思いますです。 友達のせいで一生を決めるなんて、もっとイヤですしね。
大昔の話（現在７０代の御老人の世代）なら、当時教習所自体が少なかったですから、 公道でないところ、私有地や河川敷で知り合いの車で練習して（もちろんぶつけたりするｗ）、警察署で試験を受ける（もちろん落ちまくるｗ）というのが一般的だったみたいです。 今じゃそんな場所もないし、有り得ないんですけど、他の後進国じゃそういうノリの国もあります。
やる気がないときは、やりようがないです。しかし、そのテストは、そんなことで大丈夫なもの？
むかし人をいじるのが大好きで、しょっちゅう女子や男子を号泣させていたのですが、社会人になってから号泣させていた男子にバッタリ会い愚痴られると思っていたのですが その男子は「なんであんとき、あんなにマジになって怒ってたんだろ‥俺も子供だったなぁ」と言ったのです。それを聞いて私は彼は本当に大人になったのだなぁと関心したものです。 だからあなたは一つ上のステージに立って「はいはい、そうだね(＾Д＾)　」と流してやりゃあいいんです。深刻に考えるだけ損ですよ( ＾∀＾ )
「あげますよ、もらって下さい！」なんていう押し付けは無いでしょうな。 卒業式終わった後に校門の周りにボタンがいっぱい打ち捨てられてたなんて話はあまり聞いたことがないですしｗ
塾の講師は講義だけしていればそれで給料貰えますからね。 気楽なもんですよ。
支援学校教員です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/tokubetu/mat … ここによれば「全国平均」は「７１．３％」で「愛知県」は「６２．８％」ですから、「必ず必要」と言う訳ではありません。ただし、10年以上前から「現在の免許を持たない状態での支援学校在職は、暫定措置」と文科省は言い続けていますから、「ずっと特別支援学校教諭として働く」には「必要」となるでしょうね。
同じく支援学校教員です。 正規の教諭になるには、免許を取るだけでなく、年に一回ある教員採用試験に合格する必要があります。 ちなみに、過去に作業療法士として働きながら教員免許を取るために通信で頑張っている人が、教育実習に来たことがありますよ。 作業療法士としての知識や経験は、教員になってからのあなたの強みになると思いますよ。
厳しい家庭だね 君は頑張ってるのに… 俺は 自分の子には 頑張ってれば 公立でも私立でも ちゃんと卒業してくれれは 嬉しいかな！ なんでかっていうと そこは通過点であって 問題は社会に出て どんだけ金稼げてるか いい高校 大学出てても しょぼいひといるし 私立でも役職の人いるよ よーいドンは 社会人編だね まっ俺は中卒だけどね!!
お風呂、入りましょう。 今、机に向かっている体制を変え、シャンプーをしたり身体を洗ったりして、少し身体を動かしましょう。 そして、湯船では、疲れた身体と脳をリラックスさせましょう。 その後で、勉強に再チャレンジしてはどうでしょう。 ただし、湯冷めをしない様に、部屋は暖かくして。 今寝てしまうと、「しまった！寝過ごした！」ともなりかねません。
それほど深刻にお考えにならなくてもいいと思います。 誰かが入院すればお見舞いの気持ちを表すのは人として当たり前の事ですし、 ましてお世話になった担任の先生ならなおさらでしょう。 お子さんが何年生かわかりませんが、低学年だと親の助けは必至です。 高学年でも、子供から自発的にそういう話が出ればいいと思いますが、 それでも多少の手助けはあった方がいいと思います。 窓口はあなたのお子さんか、子供主体にしたいなら、学級委員の親子に話を通して 手伝ってもらえばいいと思います。 もしお便りを出すなら、例えば、 ①簡単な挨拶 （暖かい日と寒い日が交互に来て・・・、寒い日が続きますが・・・）とか、 （子供たちも○年○組で学ぶのもあと1か月ほどとなりました）等 ②本題 （さて皆さんもご存じのとおり担任の○○先生が入院されました。そこで子供達から お見舞いのメッセージを送ろうと思います。） ③具体的な指示 （・・・・を書いて、○月○日までに××に渡して下さい。、○月○日の放課後に・・・）等 ④閉めの言葉 （インフルエンザが流行っているようなので、体調には十分ご自愛ください）等 というような順で書けばいいと思います。 紙を配り書いてもらい貼る方法もありますが、家で書かせると必ず忘れる子がいるので、 朝のホームルームで時間をもらい、あなたか学級委員に話してもらい、 その日のうちに色紙を書いてもらう方法が楽かもしれません。 色紙は病院に持っていくより、学校に託した方が あなたも先生も負担が少ないと思います。
こんばんは。 私の幼なじみがオーストラリアで１０年程住んでいます。 大学では、法学部でしたが、 ２度の留学（最初は２ヶ月、次は１年）し、 一度貿易会社でお金を稼いで、そのお金で今度はオーストラリアの大学を受験し そこからは、オーストラリアに住んで、 オーストラリアで働いて、ずーっと向こうで過ごしています。 言える事は、それだけ長く海外に住んで過ごしているにもかかわらず、 本人が言うには、未だに向こうで通用するだけの英会話力はなく、 コミュニケーションをとるのが難しいという事。 上手く気持ちを伝える事ができないそうです。 日本人…というかアジア人差別はあるという事。 それ故に、就職が極めて難しいということです。 結局、日本人がいるような場所でないと雇ってもらえない現状があるそうです。 海外で働きたい…というか、活動したいなら、 海外青年協力隊のようなところに応募し、 どこの国に行ってもいいくらいのガッツと、何かしらの特技や専門分野を得て そこに所属するという立場で行くのが一番良いと思います。 全てイチから個人で…となると、なかなか厳しいと思いますよ。。。＾＾； 英会話教室は、前者が良いでしょうね。 最初から、長期留学向けに教えてくれる方が良いと思います。
進学校の定義もハッキリしないのですが、僕の周りに関しては、東大合格者が数名しかいないのに、その学校関係者が進学校であると自ら名乗ることということになっています。
迷惑かどうかは先生にしかわからないと思います。でも、迷惑かけてもいいじゃないですか。その分、大人になって余裕ができたら、誰かの迷惑をうけおってあげればいいんですよ。まだ若いからわからないかもしれないけど、迷惑をまったくかけずに生きることなんてできないんですよ。
学歴は重要ではありませんが必要な場合もあり。 特に気にしないことです！ 精神科医に優しさを求めず愚痴を聞いてもらおう！！
給食に毎日プリンをつけるぞー、とかですね
小学校の時の生徒会長の選挙の公約で毎日の給食にプリンやゼリーを付けるというのを公約にして、当選した人が居ましたよ 先生から、市で決まってるから学校単位では変えられないと釘を刺されて却下となりましたが 面白い奴、と言う事でウケましたので、当選しました　(^_^; 学校運営を真剣に考えている生徒なんてほぼいませんから、選挙の時はいかにウケるかが一番の問題です だから、漫才とかするウケる人が生徒会長になるわけです、副会長とか書記とかは誰でもいいので 立候補する人が他に居なければ誰でもなれますよ
自分は偏差値の高い高校に行ってましたが、髪の検査厳しかったですよ。刈り上げしか許されてませんでしたね。
タブレットなんかにすりゃ、余計、不正がはびこり、裏金が動くに決まってる。 所詮、紙で印刷した”物”と、電子機器に表示させる”物”の違いだけだが、 開発費、梱包および発送方法、メンテナンス、 すべてにおいてタブレットが紙より不便で コストもかかり、維持するのも難しい。 訳のわからんプログラミングで開発コストふんだくられたらどうすんだよ？ 各自治体や学校に発送するのに、電子機器として梱包するが、その梱包費用にどれだけかかるんだ？ プログラミングが故障したらどうすんだよ？ 子供が投げて壊したらどうするんだよ？ いじめられてタブレット、壊されたら、学校にも来なくなるんじゃないのか？ 教科書より簡単に壊れそうだし。 また、一時停止したら授業にもならねー 書き込みもできねー コピーも無理。 挙句、タブレットに違うプログラミングやデータインストールすりゃ、 授業と関係ないことを読み放題。 しかも、タブレットから援交サイトにアクセスしたりしても 教師は管理監督できない。 今の子供はハッキングすらできる。 だったら、余計、いじめも陰湿化するに決まってる。 タブレットいじめでもできるんじゃないのか？
気象庁の発表で警報が出れば休みです。 今の時点では判りません
そんなに興味があるのであれば人の評価で判断するより自分の目で見て判断してみてはいかがですか？ 私は今月の30日にヒューマンアカデミー高等学校の試験を受ける中3女子です。 私が受けるのは徳島の方なのでなんとも言えませんが徳島の先生はいい人ばかりでイラスト、ネイルの講座体験に毎月行ってこの学校の雰囲気、先生と気があうか、在学生は良い人ばかりか…を判断して通うことを決めました。 まぁ、私の場合は幼い頃から痛ネイルが出来るネイリストになりたくてちょうどそこがネイルの勉強も出来て痛ネイルのためになるイラストの勉強も出来るのでそれが私の一番通う事を決めた一番の理由ですが… 私にはその徳島の先生は良い人に感じるんですがその在学生の一人はその先生とは気が合わないみたいです なのでもし京都の方の在学生がここの先生は良い人で学校の雰囲気も良いよって言ってもその雰囲気が貴方にも合うとは限らないんです 私はここの雰囲気があうのかヒューマンアカデミー高等学校のイラスト、ネイル講座で先生が親身に教えてくれたおかげで痛ネイルの完成度が上がったような気がします。 それもこれも先生のおかげで私は凄く感謝しています^_^ なので貴方も少しでも興味があるのであれば行ってみればいいんですよ！ 私はおすすめします(*^◯^*) 画像は私が描いた痛ネイルです！ 私はいつかヒューマンアカデミー高等学校を卒業したら痛ネイルも出来るネイルサロンをつくりたいと思ってます^ ^ なのでこのような高校の勉強も出来て将来の夢のためにイラスト、ネイルを習えるのは私にとってとても良いところだと思っています。
男ですが、私は制服の公立小学校だったのでもちろん制服でした。 6年生ですのでたいていの子がもう肘が擦れてテカテカ、サイズはキチキチだし、 毎日着て通学していたのでいわば普段着です。 うちの子どもは私服の小学校だったのですが、半分以上の子は中学校の制服で 中学校の制服指定販売店の中に小学校の卒業式の前に納品しますというのを売りに している業者さんがあるぐらいです。女子で一人普段着の子がいましたが、 その子は私立に進学予定で他の子と制服が違うのを気にしてのようです。 特に公立小学校から公立中学校に進学という場合、ほとんど同じ顔ぶれで またすぐに入学式をするのですから、敢えて小学校の卒業式の服にお金を かけなくてもいいじゃないかという考えの人がうちの辺りでは多いんだと思います。 ちなみにうちの上の娘の時はイオンで買った卒業式用のブレザーセットを着せましたが、 地元の公立中学校の制服のほうが高かったですよ。
トライってそんなに月謝かかるんですか?親泣かせですね。確かにバイト代は良かったし、テレビでバカみたいにＣＭ流してるので、そんなもんですかね。ただ家庭教師は当たり外れが大きいので、オススメは東進ハイスクールでしょうか。
うちの父親が教習所の教官だったこともあり、いろんな教習所を知っていますが、事務員の態度が最悪、というのは少なくないみたいです。 というのも、どこも小さな会社なので事務員を事務員として雇っているところは少なく（ましてや受付のお姉さんなんてありえない）、数いる教官の中で持ち回りで配車とか事務「も」担当する人がいる、そのような形式が多いんですな。（もちろん違う教習所もありますよ） なので「貧乏くじを引かされて仕方なく配車ばっかりやらされてる」という人（または教官）がいるようでして。 逆に考えれば、そこの所長に質問なり掛けあってみれば簡単に事務員（じゃなくて係と言うべきか）を交替してくれるかもしれません。 所詮小さな会社なので融通はきくと思います。
先生に評価基準を聞けば良いと思います。 科目は体育ですか？保健体育ですか？ 保健体育なら、保健と体育で評価基準は別々です。 体育は実技なので、出席を重視する先生もいれば、実技テストの記録を重視する先生もいるし、人との「和」を重視する先生もいます。 保健は、試験の点数や提出物、課題への取り組み方などが評価の基準になると思います。 評価基準は、聞けば教えてくれるはずです。 聞いた基準を元に、ご自身を振り返って成績を推測すれば良いと思います。 ちなみに保健体育は、心の教育と健康教育がメインなので、苦手とか苦手じゃないとかいう問題ではない気がしますが。
私も中学生です。 私達の仕事は学校に行って勉強する事だと思います。 私も、 学校なんてめんどくさい！ 勉強なんてなんの意味があるの？ 四則計算とか、小学校レベルの漢字が書けたら生きていけるし！ 友達付き合いもめんどくさい！ なんで嫌いな人と同じ空気吸わなきゃいけないの！？ とか思っていました。 でも、最近は違うなって思うんです。 勉強をする事も大事ですが、学校は行くことに意義があるんです。 学校の勉強に耐えられなくて、社会に出てから会社の仕事に耐えられますか？ 友達付き合いが上手く出来なくて、会社とかの人と上手くやって行けますか？ 嫌な人がいても、社会に出れば我慢しなければいけないこともあると思います(クレーマーとか)。 学校は社会の縮図、と言いますし。 ずっと休んでいたら行きにくいかもしれませんが、１日だけでも、途中からでも、保健室とかでも、行ってみたらどうでしょうか？ それでも無理だな、と感じれば行かなければいいんです(さっきと矛盾してるかもしれませんが)。 大人のひとでも、いろいろな事情で会社を辞めたとか、仕事をしていない人もいるでしょうし。 時には逃げることも大切だと思いますよ。 少し休憩すると思えばいいんです。 でも、勉強はしておいた方がいいです。 必要になる時がきっとあります。 人生は1度きりです。 中学生も1度きりです。 やり直しはききません。 悔いの残らない選択をしてください。
なるほど。十八歳で放り出される今の支援はやはり不安ですわな。就職が無理であれば、どこの作業所に活かせることが多いか聞いて、見学してみることをおすすめします。学校はよく見に行ってください。突然見学を申し出てもいい。帰る頃に行って、バス待ちの保護者などいれば、聞いてみるのもおすすめします。支援する側(先生)も、他の学校と同じく、いい悪いがあると思います。やはり親として安心は、子育て経験のある先生がいいですね。未婚の方は教科書的暴走がたまにありますな。
前の回答者様がおっしゃっている通り、校則と法律の話を持ち出すと、校則の方がはるかにその効力は弱いと思います。 法的には従う必要はないのかも知れませんね。（私は法律の専門家ではないのでわかりません） ただ、教師の個人的な指導であるなら、複数の先生に確認してもらった方が良いと思います。 その結果長いのであれば、残念ながら切ることなるのでしょう。 部活動がからむと面倒臭いですが。（○○部は全員坊主だーなんていう奴が）
アレルギーの無い食品を食べて吐く。 味や食感が平気でも、なぜか吐き気がする。 私の経験上、説明しても他人には分かってもらえません。 普通の人にはあり得ないことだからです。 よって親御さんが連絡しても先生に無視されてしまいます。 私の場合、椎茸やレバーを食べると吐きます。 アレルギーではありません（検査済） 味や食感は平気なので好き嫌いでもありません。 「給食を全部食べるまで昼休み無し」 そんな方針の先生を納得させるために私が行ったこと。 それは実際に吐いて見せることです。 残念ながら何かを訴えるときは証拠が必要なのです。
何でもいいです スーツが着たければスーツもありです
この手の子供にはそれなりに訳の判らない親御さんが付いている事が多い。昔の様に先生が力で止める様な事は起こりえないおかしな世の中において、暴力で起こった事象が誤って済まないレベルまで行かないと学校も、先生も、その子の親も気付かないでしょう。 そうならない前に止められるのは先生なのですが、学校の懇談会等で強く提言しては如何でしょうか？
初心者でも入部できますよ 初心者で始めて、メンバー入りしてる人もいますし
オフィシャルホテルの場合は運営しているのは、株式会社ミリアルリゾートホテルズですから そちらの採用情報を調べエントリーします http://www.milialresorthotels.co.jp/recruit/recr … 働く場所によって採用条件が違いますのでそれに見合った専門学校に行く必要があります。 調理部門なら調理師の専門学校ですね、だから調理部門にはただの大卒では採用されませんから そこもよく調べましょう
用語は化学ですが本質は小学校の[割合]の問題ですよ。 [割合] = [ある量]/[基準の量] 　下記の二式も等価です 　　[ある量] = [基準の量]×[割合] 　　[基準の量] = [ある量]/[割合] 　割合が濃度であろうが、溶解度であろうが、速度であろうが、利益率であろうがすべて同じ ★この基本中の基本を理解しましょう。理数科目はすべて基礎からの積み上げです。 ＞48gの物質を全て溶かして、濃度6%の水溶液を作るために必要な水の量を求めよ。 　なのですから、 　　[基準の量] = [ある量]/[割合]　 　　　　　　　 = 48g/6% 　　　　　　　 = 48/0.06 　　　　　　　 = 800 g 　★基準の量は溶液の質量、すなわち[溶液の量]+[溶質の量] 　　[溶液の量]+[溶質の量] = 800 g 　　ですから、 　　　800 - 48 = 752 g たったひとつ [濃度] = [溶質の量]/[溶液の量] = [溶質の量]/{[溶媒の量]+[溶質の量]} だけ、理解しておけばよい。これは小学校の５年生あたりですよ。 　なお、溶解度は、[濃度] = [溶質の量]/[溶媒の量(100gの水)]・・・同じ割合だけど分母が違う。 (4)水230gを全て使って濃度8%の水溶液を作るために必要な溶質の量を求めよ。 　[溶質の量] = [濃度]×{[溶媒の量]+[溶質の量]} 　[溶質の量] = [濃度]×[溶媒の量]+[濃度]×[溶質の量] 　[溶質の量] - [濃度]×[溶質の量] = [濃度]×[溶媒の量] 　( 1 - [濃度])×[溶質の量] = [濃度]×[溶媒の量] 　[溶質の量] = [濃度]×[溶媒の量]/( 1 - [濃度]) 　　　　　　 = 0.08 × 230/(1 - 0.08) 　　　　　　 = 0.08 × 230/0.92 　　　　　　 = 20 g ★これは、溶媒の濃度と考えたほうが楽 ＞水230gを全て使って濃度8%の水溶液を作るために必要な溶質の量を求めよ。 ≫水230gを全て使って溶媒の濃度92%の水溶液を作るために必要な溶質の量を求めよ。 　問題文を写真の撮って投稿するようなことをしていたら、いつまでたっても身につかない。 　問題文をしっかり読んで、テキストでコツコツと打ち込んでみると、内容が理解できてしまうものです。そんな手抜きをしているから読解力が身につかない。そもそも写真を見せて「わかる？」じゃ失礼ですし、何の努力の形跡も見えない。 　どこまでわかって、どこがわからない。あるいはこんな答えや計算になったけど、それは正しいのかという質問なら、どこが抜けているかをアドバイスできる。 　次回からは、ちゃんとテキストにして質問しましょう。回答するほうもとっても楽です。
非常に前向きな質問者さんには感服いたしますが、これまでの回答は ＞遅刻1消える可能性は何パーセントだと思いますか？ ゼロだと言っております。
そうですね。学校って理不尽なことがいっぱいです。 つまり、それを学ぶ場なのですよ。 正しいことや理想ばかりを学ぶ場じゃないのです。 私には何十年も前のことになりますが、今のあなたみたいにいっぱいムカつくことありました。 私の子供達はもう大学生になりましたが、実際消えてしまえ！って思う担任や部活の顧問がいました。 あの教師さえいなかったらうちの子だってもう少しマシだった、とか本気で思ってます。 いつの時代も、どこの世界でも、ある事なんです。 ただ我慢すべきこと（した方がいいこと）と我慢するべきじゃないことがあります。 その区別をしっかりつけた方が良いです。 なかなか制度は変えられません。 なかには良い先生もいて必死に変えようとしてくれる人もいます。 でも一人や二人の力ではなかなか難しい。 それでも声をあげるべきところではあげることです。 どういう時かと言うとあなた個人の人権が著しく侵害されるようなことが起きた時です。 それはスカート丈とか袖のことじゃないです。 教師は常に評価されているのです。 生徒が問題を起こすと自分の評価が下がる。だから自分に都合の良い生徒を可愛がり大事にします。 つまりは日本の教育制度自体が間違ってるし教育の質が低下しています。 教員育成の段階からの大きな改革が必要です。 でもそんなものを待っていてもあなたは卒業してしまいますね。 私は、それでも学校に通えて良かったと思っています。 苦労を一緒に分かち合い乗り越えた仲間がいたからです。 その仲間とは何十年も経った今も良き友人です。 同じつらさを味わったから、多くを語らなくても通じ合えるものがある。 嫌な思い出を一人で背負うのは辛いけど、分かち合うことで楽になるのです。 今でも学校や先生の悪口言っては盛り上がってお酒飲んでます。 あなたもそんな仲間や友達を大事にしてください。 つらい経験も無駄ではなかったと思う日もきますから。
進研模試は学力が底辺の学校まで、受験しているのでー10くらいで考えた方が良いです。しかし、駿台模試で56は普通に良いと思います。 ただ、運動部経験なしandスポーツテストB判定は正直、厳しいですね。 毎日、走ることや鉄棒をしたりして高校3年生の時には最低でもA判定をとれるように努力する必要があると思います。 どのようなポジションを希望しているのかは知りませが、ほとんどが、運動部経験なしというのは厳しいです。体力や運動神経、そして、集団行動や先生、先輩、後輩への気配りなどが鍛えてないからです。 あなたの性格や学力、運動神経、詳しいことはわかりませんが、海上保安大学校は普通の4年生大学とは違い、かなり試験が難しいです。予備校の出している偏差値一覧などの偏差値はあてになりません。しかし、あなたの努力次第で道は開けます。運動と勉強を両立して頑張って下さい。
我が子の通う中学校もそうですが、顧問や監督以外に「指導員」を設けている所もあります。表だって指導をする方もいますが、しない方もいます。 顧問の業務量に左右されていると認識していますが、恐らく質問者様の趣旨にお答えできる話かと思います。 ただ、それが顧問として成り立つかどうかは別の話。ましてや、指導員は父兄であったりもするので一概には言えません。 当然、その方のお子さんが在学中のみとなるのは必至ですので３年縛りになるのは目に見えています。 尚、指導員をされる方が経験者かどうかはまた別の話になるかと思います。 評議員やPTAを通して、名前を出さない事を前提に教頭へ話をされてみてはいかがでしょうか？ 評議員は大丈夫でしょうが、PTA含め女性社会ですから名前出すと色々面倒な事になりかねませんので。
日本では小学校は初等教育 中学校は前期中等教育 高校は後期中等教育 大学は高等教育と分けられています。 小学校、中学校は基礎となることを学び 高等学校では進路に応じて高度な普通教育教育及び専門教育を学びます(学校教育法 第50条) そして問題の大学ですが大学は深く専門の学芸を教授研究し、知的、道徳的及び応用的能力を展開させることを目的とする。(学校教育法 第83条) ですから質問者さんが言っていた「大学＝大きく学ぶ」ではなく、学んだことをより大きくしていく学校なので大学と言うんだと思います
みなさんおっしゃるとおりで、今は情報が拡散する率が高くなったのが「多くなった」要因でしょう。 そもそも変態というのは、その対象になるべく近づきたいと考えるのが当たり前であり、児童に最も近づけて、身体的触れ合いも自然に（見せかけながら）行なえる職業として教師を目指す人間がいても別に不思議ではありません。 なので、いじめが無い学校は無い、という事実と同じぐらいに、変態先生のいない学校は無い、と考えるのが論理的な思考判断と言えます。 その割合は、今も昔も大差ないでしょう。 大部分の先生は一生懸命やっておられるとは思いますが、見てみぬ振りやら、わいせつ先生やらが多いことが情報化社会になって浮かび上がってきた、というのが実態。 教師は尊敬できるという先入観を持ちがちな、我々一般国民にも一半の責任はあるでしょうね。 教師である前に人間であり、性を持つ男女であるという当たり前の事実を踏まえて、子供を預けっぱなしにするのではなく、教育を行なうことによって給料を得ている一公務員として監視の目も怠らないようにしていく必要があるでしょう。 また、もみ消しが発覚するようになったのも、ごく最近のことですしね。 あくまでも氷山の一角にすぎません。
回答が間違っているのだと思います。hも入りますから。 パソコンから同じサイトを見てみましたが、 過去にも解答に間違いがあって何度か訂正されています。 （個人で作られているようなので仕方ないことだと思います） この問題の解答もうっかりhを書き落としてしまったのでは。 (a)0以外は②か③のどちらかに入らないとおかしいのですが、 hがどちらにも入っていないのも解答の間違いを疑う理由です。
お金に成らないと判断されて、縁を切られたのです。 それだけのことだとおもいます。
まず警察官採用試験の実情について説明します。警察官採用試験の一次筆記試験は採用後に実際に実務をこなす能力があるかを確認するための問題がでます。 　漢字の読み書きや最低限の知識があれば受かります。県職員採用試験のような難しい問題は出題されません。受験雑紙をよく研究しておけば出題傾向がわかります。他の公務員試験よりはるかに簡単な基本的な問題しか出題されていないはずです。 　面接試験では自分の志望動機や将来の職務に対する希望などをはっきりと答えることができるようにすれば大丈夫です。また体力健康診断についても特別な病気などで勤務に支障がなければ大丈夫です。 　県外で警察官採用試験試験を受けるのなら警視庁が一番簡単です。また、一度落ちても一年間に何度も募集していますので再チャレンジできます。警視庁は採用時に多少学力が低くても実際の実務を通じて人材を育てていきますので採用されてしっかりと仕事をこなして実務経験を積めば十分に働いていけます。 　沖縄県警は沖縄県内に就職先があまりないこと、米軍があり軍関係アメリカ人が多いこと、他県のように自民党支持の県ではないことなど特殊な面があります。そのため実務上難しい場面に遭遇することが多いです。交通事故１件でも他県ではあまり経験しない米軍との規約がたくさんあります。実務に慣れていないと難しいと感じることが多いはずです。 　沖縄県警採用だと本島だけでなく離島勤務を経験します。石垣島のさらに先の離島勤務もあります。転勤を嫌がっていては務まらない仕事です。 　一方警視庁など都会の警察ははアパートなど居住先が決まるとそこから通勤することになり転勤があっても居住先は変わりません。また地方出身者が多いので帰省のために夏休みや正月休みなどは１週間くらいの休暇を交代で取れます。地方の県警勤務ではその県の出身者が多いことと職員数が少ないのでまとまった休暇はなかなか取れません。 　また警察官採用試験で一番重要なのは犯罪経歴がないことです。自転車盗、万引きなどの補導歴があれば絶対に合格しません。 　以上のことを参考にがんばってください。
男友達の判断が正解。 「頭を撫でるのは好きな子にだけ」です。 先生は、あなたを「可愛い」と思っています。 同時に、「○○さんも私（先生）を好きなはずだ」と思っています。 つまり、その先生は勘違いしているわけです。 こういう先生は、はっきり言ってやらないと分かりません。 次第にエスカレートして、身体などもタッチしてくる可能性があります。 しかし、言い方には工夫が必要です。 次のように言ってください。 「すみません。わたし、他の人に頭触られるのが嫌いなんですよ」 これで止めてもらえると思います。 また、その先生だから嫌だと言っていることにならないので、一応は角が立ちません。
初めまして。回答させていただきます！ 高校受験、大学受験など様々あるかと思いますが 質問者様はどこの段階の受験でしょうか？ それによって勉強の対策、方法は変わってきます！ しかしこれだけは言えます。 受験において一番大事なのは『合格している自分を具体的にイメージする』事です。 志望校のいい部分をとにかく見つけ、自分がなぜその学校に行きたいのかを明確にし 最終的に自分がその学校に通学しているところまで具体的なイメージを常に持って勉強することです。 あの部活に入るためにこの学校に行かなくてはいけない。 この学校のここでみんなと喋りたい などなるべく具体的なイメージを持ちましょう。 そうすれば自ずと今の自分がその志望校に行くためには 何が必要で何をしたら合格できるのか自然と体が動きます。 ぜひ学校案内など見てイメージを膨らませてみてください。 参考になるかわかりませんが 受験のモチベーションの上げ方が載ってますので是非参考にしてみてください。 http://ameblo.jp/yamacchan-jyuken/entry-12082281 … 受験まであと少しですがこのまま頑張ってください♪
＞家庭の事情で金銭面で専門学校への進学は難しそうです... これがクリアできれば　高校は変えなくてもよいのですよね？ まず　事情がわかりませんが　高校によっては　母子家庭　低所得家庭の場合 バイトOKという学校も多いのです。 今一度どんな事情でもバイトがダメなのか確認しましょう。 全てバイトNGだとして　高校の編入に関しては親御さんの同意が必要ですけど 大丈夫でしょうか？ 通信制の高校ではなく　夜間の高校というのもあります。 編入ということでたとえば2年生から入れたとします。 夜間の高校で　学校によっては高等学校卒業程度認定試験を受けたり http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 検定（ワード　エクセル　英語）などの検定をあわせて　必要単位がとれたら 3年生で卒業できる学校もあるんです。 私の長女は定時制高校へいき　検定と高等学校卒業程度認定試験で 3年で卒業しました。 2年生から　ひたすら検定などを取り捲ると可能です。 通信よりは　学校生活で友人もできるし　修学旅行や体育祭などもあり 学生としても楽しめます。 専門学校は　通信でも　定時でも　全日でも問題はなく入れます。 バイト代で貯めたお金　もしくはバイトができなかったとして 奨学金制度があります。高校で平均3.5以上の成績を取っていれば 第1種の利息がない奨学金を借りることも可能です。 奨学金の申し込みは高校3年生の4月から始まります そこで奨学金の借り入れが決まれば　専門学校によっては分納制（奨学金にあわせて 毎月学費を分割で払う）制度があったりするので 毎月借り入れする奨学金で学費を払っていくことも可能です。 私はシングルでしたので　長女は働きながら高校へ行きたいと 定時制高校へ行き　3年で卒業しました。 普通に学校斡旋で大手の携帯会社に就職しましたよ。 次女は現在奨学金を借りて　幼稚園のときからの夢である専門学校の2年生です。 卒業真じかで　奨学金返済の手続きなども始まっています。 卒業後半年たってから　月2~3万円くらいを（借りている金額にもよるけど） 15~18年で返していくのです。（多く返していくのも　ボーナスで大きく返すのもできます） 私は親として　子供達に苦労掛けていますが　全日にいけているなら 今は　奨学金の1種借りれるよう勉強して　（3.5以上の成績でも申し込みが多ければ おちて　利息のあるほうしか受けれない場合あるので）平均4くらいの成績を 取りつづけ　 2年生になったら　たくさんオープンキャンパスへ行き 学校　将来　就職　そして支払い方法も親御さんと相談しながら 奨学金を視野に進まれてはいかがでしょうか？ 夢がなくて悩む人が多い年齢ですが　夢があることは素敵です。 そして　長女の結婚式ではウエディングプランナーさんに大変良くしてもらい 素敵な結婚式ができましたよ。 素敵な職業だと思うので　頑張ってくださいね。
一応アマゾン様に訊いて下さい。運が良ければ二日で手に入ります、ただ多分現在の教育課程の物では無いでしょう。
下記サイトがご参考になると思います。 基本的に補欠合格ということになるようです。 Q：（1）-7 最終合格しても採用されないことがありますか? A：　最終合格者として発表されても、採用予定数の関係上、採用内定者と未内定者に分けられます。 採用内定者には、採用内定通知書を送付させていただき、海上保安大学校（学校）への入学の意思確認をさせていただいた後、採用を決定させていただきます。 未内定者は、採用内定者の辞退により、繰り上げ内定として採用内定通知書による通知がない限り採用されません。 国家公務員採用試験であることから、このような形態であることをご理解ください。 http://www.kaiho.mlit.go.jp/school/elements/ques …
中学校不登校、通信制高校卒業、通信制大学卒業、現在通信制大学院に進むために予備校に通いながら別の資格の為に別の通信制大学に通っています。 質問者様は疲れていらっしゃるようです。ここで無理をすると、障がい者になってしまう可能性があります。私もそうでした。 これは私の恩師が言っていたのですが、学校に行くということは、楽な生き方なのだそうです。 確かにそうですね。学校は進路選択というサービスをしてくれるし、勉強だって寝ててもうとうとしててもどうにかできてしまう。そして就職にも困らない。 それに対し通信制は孤独です。たった三日しかない授業の内、初日の午前中でランチに誘い、ランチで情報交換をし、残る二日も楽しく過ごす。このスキルが求められますが、入れば自然と身につくので心配はいらないでしょう。 お母様の世話になりたくないなら、まずは在宅の仕事から始めてはいかがでしょうか？ 私の出た通信制の高校は、年間3万円、一単位税抜300円でした。内職みたいなものでも構いません。働いてみましょう。 通信制は思っているより充実していますよ。何せ普段は自分の大学で教えている方が、アルバイト感覚で来てくださいます。 大学の通信制のときは、常にその研究分野のトップの先生が来てくれていました。北は北海道南は九州、東京からは青山学院などです。 それからこれは持論ですが、ごろごろするということは立派な休息という生活行動です。恥じることはありません。先ほども言いましたが、無茶をするなと体が言っているのです。病気になる前に、しっかり休みましょう。
教員です。 「検定本」と言う「学校の教科書」は、単価が非常に安いのです。ですので、学校にその本を納めている書店ぐらいしか、本を出版社から購入しません。 でないと、250円の本を購入するのに、出版社から書店への輸送料が250円かかる場合もあります。 わざわざ「損をする」取引を行う店はありません。
経験や年齢での有利不利は当然あります。 一般知識は、 教育に関する知識・法規を含めてまんべんなく、 農業に関する専門知識は熟知して臨みましょう。 http://jgap.jp/LB_06/GAPJapan2014_4_1_kaminoyama … www.pref.yamagata.jp/ou/kyoiku/700001/.../jikkyoukoukou.pdf
ボクシングは最近女性に人気で、スタイルアップの目的でやる方も多いです。 女性向けのトレーニングも出来ますからそういうジムを探せば良いのでは？ というかその実際にやってる友達に聞いてみたら良いと思います。 その他では空手や合気道とか良いんじゃないでしょうか。 いずれも格闘技系は護身術にもなりますから女子には良いですね。 剣道はたたかれると痛いですがフェンシングは痛くないですよ。 武道ではなく騎士道ですが。
こちらはいかがでしょう。 受験情報サイトとしては有名ですよ。 http://www.inter-edu.com/
＞この条件を満たしたコピペは有りませんか? 　山ほどある。 　＞無かったらコピペじゃなくても結構なので、教えて下さい 　カンニングしちゃいかんぞな。 　あと、用語の使用方法が間違っているよ。 　それと、ネットで回答を得ても、先生やクラスメイトの誰かがあなたの文集をネット検索したらバれるので、非常にまずいことになります。
こちらから、資料請求や問い合わせ（電話・メール）できるようです。 http://www.ridaifu.net/ritsu ご存知とは思いますが一応。
教育評論家のいうことは言うことだと思っておいたほうがあなたが苦しまないように思います。 むしろそういった論理はお互いにいい関係を作り上げない気がします。 あなたが、それでも言えなかった自分を責めてらっしゃるのは、 あなたに「親御さんの、その優しさには感謝しながらも、迷惑はかけられないんだ」と そういう思いがあったのではないかなと思うのですが、 私の勘ぐりでしょうか。 行きたくないという言葉で表すか、不登校という行為で表すのか。 いずれにせよ、きづくことができれば、一番なのだと思います。 しかし、それが、親である必要は必ずしもありません。 兄弟であったり、周りのひとだったり。 そういう人間関係も大きくかかわってくるのではなかろうか？ そして、それを指摘された時に受け入れられる状況なのかどうか？ この２点は重要なものなのだろうなと思います。
教員です。 ふつうに「先生、大丈夫？」でいいと思いますよ。 「がんばって」は先生もよく使う言葉ですが、人によっては「これ以上何をがんばれば、いいんだ」と追いつめてしまう言葉になります。 ねぎらいの言葉は、むずかしいですね。
アカハラの定義に合致するように思います。 下記サイトには具体的言動例が上がっていますのでご参考まで。 １）良好な環境における研究・教育・修学の侵害 ２）不当な評価や処遇 ３）身体または精神的な侵害 これら全てに該当するのでは・・・。 http://www.osaka-u.ac.jp/ja/guide/student/preven …
No.1の方は支援学級から一般学級に移ることが良いという前提で話されていますが、学業の後は就職があるわけです。 卒業後は一般学級の方々との熾烈な競争にもまれる生活になります。 社会に出てからは年齢層が数年前後の方々と一緒のポジション争いが待っていますのでその点はご理解されていますね。 特に大都会では住宅においても障害層以外は何百倍という倍率で公営住宅に応募しています。学歴で決まるのではなく、運も含めて僅かな差でパイを奪い合うような毎日が日本では繰り返されています。 実は私はある病気で「障害者手帳」を取得することになりました。 これは一生の病気で、進行具合で人によっては２０代で障害者枠で就職する場合もあるそうです。 私は進行が遅かったので今障害者になっていますが、若い時にその枠で就職できれば本当に最高だったかもしれません。 先日のニュースで「精神障害者」の採用枠も２０１７年前後（？）に法律発効になると小耳にはさみました。 今後は一般枠以外も今まで以上に充実していくのかもしれません。安倍政権も一億総活躍を掲げています。誰もが働く時代になるのは間違いないでしょう。 私は何回か転職歴がありますが、一番稼いだのは皮肉にも小さな田舎で退屈とも思える仕事をしていた時代でした。 その後都会に転職したのですが予想に反して損なことばかりで昔を懐かしく思い出したものです。 まあ、お若いですから人生を逆から眺めるには時間も必要でしょう。 しかし文面から察するに知恵もある方のようなのですこしばかりの人生体験をお話しました。 支援学級が必ずしも悪い結果になるということにはなりません。大企業や役所で働く身体障害者を私は羨望の目で見ています。 まあ、最後はご自分の判断で。
あなたの成績がヤバいのではなく、模試に対する姿勢が激ヤバなのです。 模試はその名の通り、「模擬の試験」です。本番さながら、なわけです。 今日の失点箇所は、もし本番だったら落とす箇所です。 本番じゃなくてよかったじゃないですか。 じゃあどうします？ こんなサイトに質問を立ててる場合じゃないよね？ とっととその穴を埋めるべく、やり直すことです。すぐにです。 後回しにすればするほど、やり直し効果は落ちる。 なぜなら、模試を受けた当日には、誤答にたどり着いたプロセスが、まだ 頭に残っている。それを修正するには、終わった直後のやり直しが最大効果を生むのは自明。 これを繰り返していけば勝手に点は伸びる。 一浪してるんなら、そろそろ学習しよう。
キャラにすべきかどうかは、さておきますが、教師にロリコンが多いのは当然のことと言えるでしょう。 ロリコンとは幼女・少女への性的恋愛嗜好のことですが、こうした嗜好の持ち主が幼女・少女と接する機会の多い職業を目指すのは、極めて自然な心理だからです。 職業としては他にも色々ありそうですが、教師という職業の特殊な点として、多少のスキンシップなどは教育的見地から違和感を持たれないように装うことが可能だということが挙げられます。 一般的に、こうした事件性のある事柄に関して表面化するのは、ほぼ一割程度であり、実際には、その９倍程度の少女たちが、教師からセクハラを受けていると捉えるのが妥当でしょう。 告げ口されればバレルのではないか、とお考えになるかもしれませんが、そうした犯罪的行為を行なう人物は、たとえば痴漢が、被害にあっても決して口外しそうもない、大人しそうに見える女性を狙うのと同様で、大人しい児童・生徒を狙うはずです。 恥ずかしさの他に、先生の言うことは聞くものだ、という非論理的な刷り込みによって、一人で悩みを抱え込み、それがトラウマとなっている女性は、案外、多いものと思われます。 むろん、真面目に教育的見地から熱心に指導している先生も多いのでしょうが、これは、あくまで確率の問題であり、教師にロリコンが多いのは厳然たる事実と捉えるのが、正しい事実認識になります。 わかりやすい例を挙げると、タクシー運転手やトラック運転手、あるいはレーサーなどなど。 車に乗ることを職業にしている人たちは、他の職業の人たちに比較した場合、「車が好きだ」と答える確率が高くなるはずです。 また、海の近くに家を建てる人は、他の箇所に家を建てる人に比べて海が好きな人が多いことでしょう。 いずれにせよ、いくら教師といっても、男である以上、付いているものは付いているといった単純な事実に気づかない振りをする迂闊さも問題と言えそう。 抱っこにおんぶで全部任せてしまうという風潮も改め、厳しくチェックしていく姿勢が親をはじめとする一般市民には求められると思います。
BOXティッシュなどはいかがでしょうか。 いくらあっても足りないはずですし、ボリューム感ある割にはそれほど高くありませんし、気兼ねさせる懸念はないように思います。
日本全体の労働環境の悪さがその原因の一つと考えています。 アベ首相も口にした､いわゆる「日教組」に対する世間の悪いイメージ評価は、 教員全体の厳しい風向きに結びついていると思います。 かつて、総評といわれた労働組合の集合が、日本全体に影響力を持っていた頃、 「日教組」は、ごく普通の集団であったと思いますが、総評が解体し、社会全体に、 労働組合のデモやましてストライキなど、ほとんど報道されるような規模で無くなった今、 かつての組織力にはとても及びませんが「日教組」の組織は、かつての匂いを持っています。 この組織を解体しないことには、「憲法改正」など次のステージにすすめないとする、 今の国会の勢力図が、教師全体への厳しい磁場を形成しているのではないでしょうか。
在住地が判りませんから的を得た 回答は出来ませんが通信制　定時制もありますね http://www.tsuushinsei-navi.com/tsuushinsei/tsuu …
そういう疑問はその高校に直接聞いてみるのが一番ですよ。 県外ということは私立校ですね？ 寮生活の不安があること、きちんと相談してみましょう。 健康面や精神面のフォローをしてくれる体制があるのかどうか。 先輩達の話を聞いてみましょう。
あなたが今までどんなことを学んでこられたのか、 また、あなたがこれからどのような高等学校に進学されようとしているのか そういったことを総合的に判断しなければ答えは出ないと思います。 あなたが学ばれてきたことが、実は、日本の中学校で学ぶことをカバーしているかもしれません。 そうであれば、そんなに心配することはないと思います。 逆に、あなたが学ばれてきたことが、日本の中学校で学ぶことをあまりカバーしきれていないかもしれません。 そうであれば、いわゆる普通高校への進学には、特別な対策が必要になると思います。 今通われている学校の先生や、進学を考えている学校の先生に問い合わせてみたほうが早いし確実です。 もう受験までの時間も限られてきています。できるだけ早く行動され、思いをかなえられるといいですね。
調査書を郵送で送るということですか？ ふつうは宛名の後に「御中」等の敬称をつけます。 受験番号は、書かずに不備があるより、 書いておいた方がいいのではないでしょうか。 間違いが減りますし、確認する方に対しても親切です。
どこも似たり寄ったりではありますけどね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
＞一体どうすれば、友人と顧問、先生方を説得できるのでしょう。 　友人：「 まあ、見てなって。できなかったら、笑うがいいさ。そんかわし、協力することがあったら、そんときはよろしくね」 くらいにしておく。別に説得する必要は、ない。 　顧問：「 応援してくれないのなら、クラブは辞めます。それくらい私にとっての目標なのです。弓道は市井の道場で続けます。あなたは器が小さいヒトですね」 くらい言う。別に説得する必要は、ない。顧問の応援がなくても、クラブに友人がいれば、得票はあるでしょう。さらに、そのくらいの意気込みがあれば、ついてくるヒトもいるのでは。 　しかし、周りをみて、未来をみて行動する必要があります。どちらが自分にとって得になるか。常にその判断が要求されます。 　＞「生徒会会長になって、生徒会役員になって、それが何の為になるの？」 　みんなのためになる。それが分かるヤツ、分からないヤツも含めてみんなのためになる。
＞卒業に必要な単位数が明らかに足りず、 ＞教員資格を取得できても半年(前期)留年しなければいけない状況です。 ＞1，受験要項に"資格取得予定の者"とありますが、 ＞来年、つまり四年次、教員採用試験を受験することは可能なのでしょうか？ 大学が「教員免許取得見込み証明書」を発行してくれれば、受験することは、可能ですが、 合格した場合、 4月1日から勤務することになりますので、 4月1日の時点で、 教員免許を取得できていないと、 採用取り消し、となります。 ＞2，留年をしている半年間、 ＞単位を修得しつつ非常勤講師として勤務する事は可能なのでしょうか？ 不可能。 ☆非常勤講師として勤務する場合であっても、 勤務する小学校・中学校から、 「履歴書と教員免許のコピーの、2点を提出して下さい」 「履歴書、教員免許のコピー、大学の卒業証明書の3点を提出して下さい」 ・・・と指示されます。 ※提出できない場合は、 採用取り消し、となります。
中学校では運動は質点の運動と単純化しますので、その物体の重心で表すのです。実際にどこに力が加わってなんてなると、角運動となって大変難しい事になる。 　質点--すなわちその物体のそれぞれの位置のすべての質量と座標を積分した結果を考えるのです。 ＞力の矢印の作用点が両方ともエアトラックの中心から書かれていて 　その物体（エアトラック）がどういう力を受けているかを考えるのですから、重心でないとまずいです。離れていると回転してしまう。
逆ではないですかね？？　個人的には法人ではない学校のほうがメリットがある気がします。 学校法人だと、教員免許を持っていない人が教壇に立てなかったりします。なので、例えばプロの作家さんや漫画家さんなんかの業界の方が教壇に立って教えたい場合は、あえて法人にしない学校も多いです。 いわゆる「先生」よりも「現役のプロ」に学びたいという生徒さんも多いですからね。 最近では美容師さんなんかも講師でいる学校もありますよ。 一応、法人ではない学校のリンクを貼っておきます。 ご参考にでもなれば幸いです。 作家・漫画家 http://www.amgakuin.co.jp/ 美容師・スタイリスト http://goo.gl/XbJWJL
私は不登校や中退の経験者ですが、親に迷惑とか考えてる限りは抜け出せません。 必要なのは自分の成長と自分をコントロールする力です。 なぜ不登校になったのか。 これからどうしたら不登校にならないようになるか、そのために必要なものは何か。 なぜ不登校を抜け出せないのか。 そのために必要なものは何か。 答えは頑張りが足りないではありません。 気合いが足りないわけでもありません。 周りの子と付き合っていくコミュニケーション能力、自分が追い詰められないようにする意識と能力と方法、普段から自分を守る備えをすること。 不登校はこういった力が身についてない、優しくて賢い子がなりやすいのです。 これらの力は失敗や挫折を繰り返し幼いころから身に着けていくものです。 今から身に着けるにしてもやはり失敗や挫折を繰り返さなければなりませんし、それは一生続きます。 人付き合いの上手い人は幼いころから失敗や挫折を多く経験し、学んでいるのです。 必要なのは失敗を恐れない心と挑戦をする心、そしてそれらを生み出す源です。 こればっかりは十人十色なので自分で探すしかありません。 そのためにフリースクールというものがあります。 近隣にないか探してみるのもいいでしょう。
今更話しても変に見られる >そう思う気持ち、わかるけど。。。変に見られるてもいいじゃない。 変というか、一瞬周りが驚くだけ。 でも、勇気要りますよね。 勇気を出して話が出来たら、もうその後は、誰も変なんて思わず自然に会話できると思う。。 不登校は親が許さない・・あまりにも辛ければ、学校なんて行かなくていいです。 他の学校行っても良いし、気分転換に外国にでも行って来たら？ 違う世界を見てきてください。 あなたの見ている世界とは全く別物の世界が、この世にはあります。 あなたの見ている世界なんて、ほんの小さな、狭い世界です。 広い世界を見てきてください。 他の子たちががっかり？って何ですか？それは被害妄想で、気のせいだよ。
高校生活は青春そのものですよね！文化祭や体育祭なんてすごくなつかしいし、うらやましいです！ 私の高校も２年生になると理系・文系にわかれてクラスが決まりました。 そこからクラスを変えたという人はいませんでしたし、不可能だったんじゃないかなぁと思います。 可能性は低いかもしれませんが、やはり先生に一度真剣に相談してみるべきだと思います。 たぶんチャンスがあるとしたらやはり３年生になるときなのかな。 やはり、進学の子たちが２年生の時に履修した科目をあなたがとっていないとか、進学の他の子たちよりも補修を受けるという可能性があるかもしれませんね。 質問者さまは進学を考えているのでしょうか？もしそうならば、就職コースの環境はきっと苦になると思います。 そういう点からも先生にご相談してみてください。 でも「無理を承知で」ですからね！教育委員会とかに言ってもたぶん意味ないです。 もしも変更が無理だったとしたら、開き直って、楽しめるように、努力をしてください！ 今の状況は過去の自分が選択した未来です。２度とはこない高校生活、悔いのないように楽しんでください！ まずは無理を承知で本気で先生に相談！です！
7^n-2^n = (7-2)^n n=2 の時 左辺 :49-4=45 右辺: 25 成立せず。 それと、 5^n ÷ 5 = 5^(n-1)
公立小学校で非常勤講師をしています。子どももいます。 学校の口コミほどあてにならないなぁと思います。 私が勤務する学校は口コミの評判がよく、学区外からもバスや電車で通う子がいます。（古くからある区立小です） でも、中で見ているとそれほどよくないですよ。うちの娘の小学校は口コミが見当たらないくらい普通の区立小ですが、そちらのほうがよっぽどいいと思っています。 学年でもカラーがあり、変わりますし、実際に通うときには先生も異動し、見学に行くと驚かれることも少なくありません。 どこに行っても格差はありますし、公立で進学率が高くても一定数の子どもたちは公立中学に行きます。 公立に行く子でもとてもよく育っている子もいれば煙草を吸うような子もいる。 有名私立でも週刊誌でいじめを取り上げられたり、保護者のトラブルが絶えないという話も聞きます。 私もマンションを買いましたが、学校に行っているのは１０年ほど。高校は受験し、行きたいところに行くだろうし、そのあとも長く暮らすことになるのですから、立地や好みで決めたほうが後悔はないかと思います。 治安は大事ですよ。特に子どもがいるとね。
おはようございます。 メールも返事に時間が立てば「あれ？返事くれないのか な」と悪いイメージを相手に与えてしまいます。その原 因が照れであってもです（顔をつきあわせてなら、照れ ている様子が相手にわかるでしょうから反応も違うでしょ うけど、メールではそんなのわからないのです）。 誰からきたのか関係なしに、まず基本文体を書きましょ う。相手の喜びに対する返答（「気に入ってもらえて幸 いです、大事にしてくれると嬉しいです」等）なんかで 構いません。 出来たら心の余裕にまかせてその人への文章を追加・ 変更すればいいでしょう。その品物を選んだ理由（「可 愛いものを見つけましたので送りました」とか「役立つ と思いますし、砂時計というのが先生にぴったりだと思 います」なんかでいいです。 あとは恥ずかしい文章になっていないか確認して（よく 読んだら余裕が無い時に書いた文章が、告白に取れるよ うな文章になっちゃってるとか）送信すれば終わりです。 うまく書けているかなんて二の次でいいと思います。心 に余裕が有る時に考え「次こういうメールがきたらこう いう事書こう」でいいと思います。
＞教歴は逆に不利になると思われますか？ 余程のオカルト教団や非社会的教団でもない限り、問題ないと思います。 設置基準に満たない学校は一杯あります。例えば、専修学校・各種学校の基準にすら満たない小規模な学習塾やカルチャースクール。 採否に際し、そう言うところでの非常勤講師の経歴があるから差別されると言うような事はないでしょう。
正直、先生によると思います。小〜高までを振り返ると生徒の相談ひとつに親身になってくれる先生も仕事の一部として淡々と対応する先生もいた気がします。 でも進路や不安なこととかの相談なら、遠慮なくした方がいいと思います。まぁ大抵の先生なら貴方の不安を取り除けるように力を貸してくれるはずです。この先生ならば！っていう信頼できる先生を見極めればいいだけです。 弱さをさらけ出すことも強さですよ。 がんはってくださいね(^-^)
わざわざ遠出しなくても、今はスカイプ英会話で十分じゃないですか、料金もはるかに安いですし。
教員です。 >男性教師が女子生徒の頭を撫でるなどのセクハラ行為 どこがセクハラなのでしょう？　意味もなく、撫でまわしたわけではないでしょう。１～４，６は「酷い教師」と思いますが。 頭を撫でただけで、セクハラと言われるのならば、暴れまわる女生徒を落ち着ける為に腕を引っ張っても、セクハラと言うのでしょうね。
いないんじゃない。中退したかったんでしょ。高認に受かれば問題ないでしょう。
その程度なら大丈夫でしょ。
ないでしょうね、やさしく身守っててください ＞同じクラブに所属しています、そのクラブは常に全国優勝が求められていて OBの方は元日本代表やプロリーグ等で、活躍している人が沢山いて生徒も全国から 集まります、 とういことは、もう既に彼は特待生やそうでない生徒と待遇などの情報を全部知っててその道を選んだのです、他人からの助言など言われると余計みじめになります そっとしてあげるのが一番です
早急にカウンセリングを受けたいことを担任に言うことをお薦めします。 正直言って自傷行為が現れている人は、専門の人に相談するのが賢明です。
思い出の先生がいるなら、是非だしましょう。 残暑見舞いの季節になっています。 知人が、同窓会によんでくれたり、 手紙がくるのを楽しみにしてましたよ。
立教は英語が命です。 英語が苦手なら絶対無理。 でもまだ時間はあります この夏が勝負です！ わたしも立教の理学部を 目指していますが、 理系でも立教の英語は 難しいです、 文系ならなおさらですよ！ それと他者に反対されても それを乗り越えないと 受験では絶対勝てないと思います
校歌を「作って歌う」ように推奨されたのは「昭和33年　改訂」の「小学校学習指導要領」からのようですね。 ここの「第２章　各教科　第５節　音楽」の「第３　指導計画作成および学習指導の方針」の「２　各領域について　(２)　歌唱」で「ア　各学年で具体的な曲名を示した歌唱教材は，いつどこででも暗唱できるように指導しておくことが望ましい。「君が代」は各学年を通じ児童の発達段階に即して指導するものとし，そのほかに校歌なども学年に応じて適切な指導をすることが望ましい。」とあります。 それまでにも「歌っていた」学校は多いですが、法的な根拠はここでしょうか？
高校数学を勉強する多くの人のレベルに対して、抽象的な概念とかが多くて、苦手意識がある人が平均して多いからでしょう。 でも、さすがに国立理系の人のいう”難しい”というのとはレベルが違いますからね。大学の数学物理とかって、それを勉強する人はかぎられるでしょ？ 医師国家試験を難しいと言わないのは、それを受験する人がある程度選抜されてるからでしょうね。といっても、8-9割合格させるような試験ではありますが。
大体中学生ぐらいなんじゃないですか？　高校受験を意識すればどの辺の高校に行った人がどのぐらいの大学に行って、どの辺の企業に入るのに対して、この辺の高校にしか入れない人は大半が高卒だとか、そういうのが現実的に自分の人生のラインにイメージできるようになるのですから。 もう少し飛躍して、学歴とか企業がどうとかそういうのって大学生でもあんまり実感してないとおもいますけどね。第一、新卒就活生の人気企業と、実際の特定の業界でのランクとかが相関しないなんてことも有名な話ですし…。そもそも新卒だｔ仕事をしないと世の中の多くの会社員という人が普段具体的に何をやってて、何が仕事のノルマで、何が難しいのかなんてイメージできないでしょ？何も考えずに、参考書に乗ってる数学の問題を解くのと、世の中で何かを提案したり、提案をわかりやすくまとめてプレゼンテーションしたり、コスト削減を考えたり計画したりというのは難しさの質も違いますからね～。だからわかりやすく大手企業とか、学歴、資格とかがあればどうにかなると思ってしまう。まあそれは間違ってない面もあるんですけど、どうにかならない/別にどうにかすべき面も実際のところ結構ありますよ。この辺はまあ興味があれば書いてもいいですけど。例えば、あなたが仮に医者として明日から働いていいですよ。じゃあ夜当直あしたから一人で責任もってやってください、と言われてできますか？怖くてやってられないですよね。そういうのは学歴ではどうにもならない面の極端な例ですね。 日本の学校教育って、点数化されるようなものが重視されすぎてて、案外世の中の白紙にどう自分が絵を描いていくかというような実務的問題解決やアイデアが重視されることって少ないですからね。弁論大会で優勝しても趣味程度と思われますけど、東大模試でランクに乗るとかなんかの資格を取るとかのほうが頭いいとなるんですから。
無職になりたくなかったら大学に行った方がいいよ。
香りや匂いを扱う世界では、 嗅覚を起こすために必要な最小濃度の単位は 通常ppmパーツ・パー・ミリオン （100万分の1を表す単位）で表されます。 従って、 ・・・感知できない。 ⇒ ・・・感知できる。 ということでしょうか。
怖いでしょう。 直ぐにモンスターペアレント化するバカ親が出て来る事が多いですからね。 家でまともな躾けも出来ないクセして教師だろうが他人が自分の子供に注意する事が許せないと言う種族が増殖している 時代ですので、悪い事は悪いと指導しただけで意味不明な論理を並べ立ててくるバカ親。 ですので生徒指導も腫れ物を触るような感じでしょう。
私の通っている学校では、ホワイトボードと黒板の両方がありますよ。たしかに増えるかもしれませんね。
偏差値66と言えば、正規分布でいうと、上位5.4％ 高校にはほぼ100％の中3が進学するので、全中学3年生の上位５％くらいの生徒があなたの 高校に入ってきたと考えられます。 ものすごく大雑把に考えると、1,000人の中3生がいたとすると、50～60番くらいです。 で、今度は大学受験の偏差値に置きなおしてみましょう。 大学には高3の100％は進学しません。文科省の学校基本調査（2014）によると、大学（学部）進学率が 48.0％だそうなので、 ざっと大学進学率が5割として、成績上位5割が進学すると考えた場合、 上記の1,000人の分母は500人となります。 その生徒の成績がずっと不変だったとした場合、500人中50～60番。 つまり、上位10％～12％くらいと計算できます。 正規分布の表から逆算すれば、61～62あたりとなります。 あなたの場合はその校内でも上位なのでもう少し上の可能性もあるかもしれません。 理論の話は以上です。 このような質問をしているということは大学受験を意識して、ということだと思いますが、 ご承知の通り、大学入試は全国区での争いですので、校内順位などは参考程度で、あまりアテにせずに。 さらに、高校の偏差値は全く意味をなさないので、きちんと全国区の模試を受けて偏差値を把握したほうが 良いでしょう。
教員です。 学校によるかと… 定員越えをしていて、足切りなどができる学校ならば、どちらもあるかと。 定員割れをしていて「誰でもいい」と思っている学校は、「格好付かないから書いている」だけの建前です。 たまに定員割れしているけど、足切りをするような学校は、真摯にその適正がある者や3年後に適性を示す可能性がある者を求めているのでしょう。
（例） 滋賀（県）私（立） A （高校） 滋賀（県）市（立） B （高校） 滋賀（県）県（立） C （高校） 京都（府）私（立） J （高校） 京都（府）市（立） K （高校） 京都（府）府（立） L （高校） ・・・といった感じに書けば、 OK。
おじさんです。 船乗りに憧れているのは素晴らしいです。 船長の他、一等航海士、二等航海士、機関士など、どれをとっても数学は基本です。 是非、一生懸命に数学の勉強をしてみましょう。
だいぶ上の先輩です。 学校販売の値段は、普通に学校に問い合わせましょう。 日向学院（たぶん事務局） TEL (0985）22-8296 FAX (0985）27-1805 E-mail: info @ hyugagakuin.ac.jp
市民に開放している大学では、市民講座とか図書館などを利用する人がいますから、そういう場合は男性でもごく普通に利用できると思います。 ただ個々の大学事情があって入り口でＮＯということもありますから、どうしても行きたいなら学園祭にしましょう。
別に良いのでは? 一杯相談した方が良いかも 勿論　その専門分野の先生でしょう?
残念ながら、いじめは、どこでも発生してしまいます。 正々堂々と毅然とした態度で臨むことです。
私が教官の立場だったら「あっそう」で済ませてしまいそうです。 自分が担当した卒業生には末永く無事故無違反の模範運転者でいてくれることこそがなによりの願いです。 ゴールド免許でも携えて行けば喜んでくれるかもしれませんが、それこそ「アンタ誰！？」って感じでしょうね。
誰しも我が子が一番かわいいですから、お気持ちはわからなくもないですよ。 授業を妨害されたり、我が子が乱暴な言動にさらされれば、 何とかならないものかと思うのは仕方がない事です。 障害を持つ子にも学ぶ権利があります。 ですが他の生徒にも落ち着いた学校生活を送る権利があると思います。 おそらく質問者様は、その親御さんの「病気だからまわりが我慢してくれて当たり前」的な態度や、 きちんと対応してくれない教師や学校に憤っているのではないでしょうか。 うちの子が商がう製の時、障碍のあるお子さんが二人いました。 一人の親御さんは保護者会とう事あるごとに子供の状況を説明し、 「うちの子が迷惑をかけるかもしれないけれど、宜しくお願いいます。」 と保護者と同級生に頭を下げていました。 その為周りも気にかけて、色々手伝ってあげていましたよ。 もう一人は、周りが「もう少し気にかけたあげればいいのに。」と心配するほど野放し状態で、 体も大きく力も強かったので、子供たちもなんとなく避けていました。 学校も音楽や体育などは一緒で、他は当別教室だったり、上手にかかわらせていたように思います。 親や学校の対応が違えば、質問者様もここまで過激な事は言わなかったのではとお察しします。 ですが障碍を持つ児童の外見等の表現は行き過ぎではないでしょうか。 もう少し言葉を選ばれた方がいいと思います。
＃１です。 説得なんって、難しいと思うな～(笑)。 人それぞれだもん。 でも別に「あなたは間違いです！」と思わないですね。 皆は、自分の子供守りたいですからね！ 普通の子の親も、障害児の親も。（そして先生はできる限り中立です(笑)）。 そして障害児の親はたまにね、自分の子供がかわいそうだから、 甘くなるんですよね。 まあ、やっぱり状況によるんですね！ 正解はないかもしらない(笑)。
児童館で働いたことはないのですが、もうすぐ幼稚園教諭と保育士の資格を取得でき、ボランティアで１０年近く小学生と関わっています。 初めての実習で同じような心理になることが多いようです。 私もなんとなくそんな感情に心当たりがあります。 こういう感情になる方は基本的に「生真面目」なことが多いです。 しかし子どもに関わる仕事と言うのは５９歳の退職間近の超ベテランでも一日に一回の失敗もせず終わることは１００％ありません。 生真面目だと「失敗してはならない」「うまくやらねばならない」と自分で自分にプレッシャーを与えてしまい、自分で自分を追いつめることになりやすいのです。 子育てをしている方であれば子どもを全部真正面から受け止めず、ほどほどに流すことも身についてるのです。 そうしなければ自分が潰れてしまいますからね。 まずは１００点を目指さないことです。 勤務ウン十年のベテランでも毎日失敗するのに新人ができるわけがありません。 失敗したなあと思うことは隙を見つけてさっとメモし、同じ失敗をしないように気を付けるのです。 もちろん次の一回で失敗を無くすことはできないものです。 少しずつ無くせばいいのです。 失敗したと落ち込むのではなく、どうしたら次はうまくいくかな～とわくわく楽しみながら試行錯誤するくらいがちょうどいいのです。 次に「職員」ではなく「子どもの目線と気持ち」からも考えることが大切です。 運営上職員として動くことは仕方ありませんが「こうしたら子どもたちはこう返すだろう」という予測や「なぜ子どもはこういう言動をするのだろう」と考える力が大切です。 私のボランティアをしているところもしないで素行が悪い子が非常に多いです。 その理由はほぼ「家庭」にあります。 家庭の事情で愛情不足になったり口うるさくののしられたり暴力で言い聞かされていることもあります。 子どもは親を真似して学ぶのでおなじような言動をするようになります。 素行が悪い子は「どうして悪いのかを理解できていない」タイプと「自分に関心を持ってもらいたいためにわざといたずらをする」タイプ、「意図的に反抗しているタイプ」などに分けられます。 それぞれの子どもから目をそらさずよく観察してみましょう。 職員の方からどんな家庭や保護者なのか聞くのも有効です。 その上で子どもに罪はなく悪いのは教える大人であったことを知ってほしいと思います。 そうすれば子どもに足りないものに気づき、どのように足していけるか考えることができます。 子どもに関わると言うのは今日明日でどうにかなりません。 少なくとも数か月単位の根気が必要です。 焦らずゆっくりした気持ちで長い目で見ましょう。 失敗してもすぐリカバーすればいいのですしね。
異性と二人きりというのはどうかと。 もう一人同じ実習生誘って3人でいってはどうですか？
そもそも組体操の必要性とは。 「一体感」とでも言うのでしょうか先生方は。 馬鹿げてます。 ロクな教育もせず、「努力」「あたたかい気持ち」「一心同体」なんぞ、ふやふやしたもの出されても困ります。 それより必要な教育なんて沢山あります。 一体感というのは組体操以外でも、感じられます。結局なんでも良いんです。 こちらの学校では、 ２人組ですがかなりアンバランスで、万が一落ちたらまず顔面や頭が強打されるであろう体勢のものをしたり、 何十人とタワーをつくったり、してました。 禁止すべき、とまで言い切るべきなのかまだ分かりません。 でも必要性はないとは思います。 昔からやってたんだから・・・という理由で続けることもないとは、思ってます。
いや、「生徒会の仕事に魅力を感じたけど、これまで未経験なので会長職をいきなりやるのは自信がないのでサポート役として支える仕事がしたい」でいいかと。 1人が納得しなくても、たまたまその人が望んだ答えが返ってこなかっただけだと思いますので、正直に答えたほうがいいと思います。
2000円徴収を多くすると、75000+15000＝90000〔円〕増える ので、90000÷2000＝４５〔人〕です。 25000円の45人分に75000円足りないので、それを加えます。 ところで、問題はどうしてセスナ料金なのかがわかりません。 セスナは最大で６人乗りです。 ４５人の人は乗らずにお金を払うだけでしょうか？ 別にセスナでなくてもいいように思います。
そうですね。普通に考えれば、自己主張の少ない目立たない子に、 他の子と同じぐらい前に出られるように手助けをしてあげているってところでしょう。 あなたが人と接するのが苦手だということは見ていれば分かるでしょうから、 出来るだけ声をかけて、まずは人と接する機会を増やしてあげようと思っているのでしょう。
日本が戦争をするのは正当な理由があり、正しいこと。 運動を今より重視。体罰あり。天皇主権。領土拡大は国益。 終戦後は、日本国の再軍備に繋がるような内容は全て排除。代わりに民主主義を教える。
ここなんかどうですか？ http://www.nagayasu-drive.co.jp/gasyuku.html 他にも　「大阪・合宿免許・中国語」　のワードを入れて検索すると見つかると思います。
＃1です。お礼ありがとうございます。 別段先生をかばうわけじゃないんですが、他人を動かすのは正直とてもとても大変です。 あなたが変わってもいい所は、そうした方が話は早いと思います。 どんどん素敵な子になって、いけずな先生たちを見返してやって下さい。
働きながら介護福祉士をめざす場合 http://d.hatena.ne.jp/rakkochan+jikopr/20130515/p1 ネットで簡単に見つかります。
おもしろいとおもいますよ！！！！！ トライ＆エラーです！ なんでもやってみましょう！
いじめに負けない自分を作ることです。 つまり、鍛錬、修行です。 それを手助けするのが親の役目です。
面を伏すとは面目をつぶすことなので、堂々と前を向いていればいいのさ！
あなたが女性で教員が男性であるなら、セクハラであり、その教員は単なるスケベ親父です。教習所に申し出れば何とかなるでしょう。場合によってはクビですね。
全部を同時並行的にこなそうとすると、自分の限界を超えてしまうことがありますね。 その時々で、優先順位をつけるしかないです。 １日でも１週間でも１ヶ月でも良いです。 何かをまったく捨てるのではなく、自分にとって何が最も重要なのか、ということからスタートすれば良いのです。 当然時間の使い方も考えなければなりません。 そこで出てきた答えが、あなたにとっての限界です。
平等主義です。 ＯＥＣＤ調査団が来日して、日本の教育を調査し 次のような指摘をしています。 ・少年犯罪が少なく、学力も高い。指摘どころか、我々が学ぶべき 　ことばかりだ。 ・これは、１５歳前に能力選別をやっていないのが原因だ。 　だから、お互いに思いやる風潮が育ったのだ。 　（放送大学　現代教育改革論　　江原 武一（立命館大学教授）
将来合う合わんの家族でも楽に耐えるために友達は作って変えていくんだけど、いつか自分をわかってくれるヒトと出会えればいいってのを否定できるならいいんじゃない?思春期に友達と切磋琢磨してない奴らが離婚してるからね。
あなたが納得しない叩き方なら、体罰になりますが、要はその教師がヘタなんでしょうね。ですが、なんでも文句を言うようにあなたが育ってしまえば、そのうちしっぺ返しは来ますよ。
こっちにも投稿しとくよ～。 「先生が忘れ物をしたらあなたが先生を出席簿で叩く」のなら、先生への体罰です。 「あなたが忘れ物をしたら先生があなたを出席簿で叩く」のなら、その程度では体罰ではありません。 どっち？
こんばんは。 普段どれだけ勉強されてるのか、 どんなノートの内容なのかがわかりませんが… 日本史は、 時の流れ(時代背景と出来事)と人物関係がわかっていれば確実に取れます。 【①人物相関図を自分で作る。】 日本史の場合、 一番参考になるのは、大河ドラマのHPに載っている人物相関図です。 時代別でも人物別でもどちらでもいいです。 主人公を１人か２人に絞って作ると良いです。 例えばですが、織田信長・明智光秀・豊臣秀吉の関係図をザックリつくると… 　　　　　　　　　　　　　　　　主従関係 　　織田信長　　　　　　　　　　　⇄　　　　　　　　　　　明智光秀 　　　　　　　　　　　　　本能寺の変にて謀反。 信頼　⇅　信頼　　　　　　　中国大返し・山崎の合戦にて勝利　⇅　敗戦 　　　　　　　　　　　　　　豊臣（羽柴）秀吉 ……PCなので上手くかけませんが＋×＋；こんな感じです。 人物と人物の関係や その人物に関する主な出来事を書いていくと覚えやすいですよ。 【②自分で問題集を作る。】 教科書でもノートでもいいんですけども、 関連の文章を自分で区切って行き、問題文に書き換えて行く方法です。 １００問題なのでしたら、 自分でテスト範囲から１００個の問題文を作ってみたらいいと思います。 問題文にできそうなところを（　　）抜きにして、 中を赤字で書いていけば、赤シートで隠して電車の中や休み時間などで 暗記して行けますし、友達と出し合いっこもできます。 問題文に書き換えるので “ 読む ”・“ 書く ”。 声に出して問題文を読むようにすると“ 聞く ”。 友達に問題を出すと“ 教える ”。 という風に、１冊問題集を作ると、 読み・書き・聞き・話…と５感を使って勉強できるので効率もいいですよ！ なお、私は、②を２週間前からコツコツ作り始め、 ②のみだけの勉強方法でしたが、 高校３年間、全て日本史・世界史は９０点以上でした。 ①は、自分が歴史に興味を持つようになった時に、 人物相関図がとてもわかりやすかったので、 学校の先生も、そんな風にして教えたら良いのに…と思ったことがあります。
＞私は日本語「が」勉強しているアメリカ人です →私は日本語「を」勉強しているアメリカ人です（私が主体で「日本語を」勉強している） ＞クラスで先生「が」言うことを時々聞いていなくてもいいですか? クラスで先生「の」言うことを時々聞いていなくてもいいですか →（私は）クラスで先生「の」言うこと「を」時々聞いていなくてもいいですか（隠れていますけど「私は」が主体で先生が主体ではありません。「先生の言うことを」）→（私は/私が）先生の「言うことを」聞いていなくてよいか http://k-hiura.cocolog-nifty.com/blog/2010/01/po … 「てにをは」（助詞）の使い方 http://www.raitonoveru.jp/howto2/bunnsyou/03.html 「は」「を」「が」「も」「に」など、語句と他の語句との関係を示したり、文章に一定の意味を加えたりする言葉が、助詞と呼ばれ、使い方を誤ると、文章のつじつまが合わなくなったり、ニュアンスが異なるので注意します。 初対面の人に会った場合、「私が鈴木です」（「が」未知)。 すでに面識のある相手に会った場合は、「私は鈴木です」（「は」既知） 先生「を」言うこと「を」→「を」が二つ続きおかしい（先生の言うことを） 日本語は難しいです。（説明も難しい）
年上のものが年下に使う言葉です。 教える者が教えを請う者にも使う言葉です。 何でもハラスメントと捉えるのはやめたほうがいいですよ。 嫌ならば、普通に嫌と言えば良いんです。 「私はお前と呼ばれることが嫌です」 とね。 そこにパワハラとかの理由は要りません。 それでも止めない教師は教師たる資格はありません。 他の先生や校長に訴えて下さい。
求人情報などでは、平均400万円前後のようですね。 実態は、かなりの幅があると思います。 基本給180,000＋授業手当（3,300～4,000/コマ）×80コマ＝420,000～500,000円/月 などの例があります。 賞与等を考慮しなければ、年収は504万円～600万円となります。 非常勤講師で、7,000円～10,500円/コマなので、50×7,000～10,500＝350,000～525,000円/月などの例があるので、この場合は、年収420～630万円ですね。 もちろん、実力があり、生徒の募集が増える場合は、その分の加給はあるでしょう。 ただ、そういう例は稀だとは思います。 統計データでは、塾・予備校教師の平均年収は360万円前後ですから、若干給与としては良いのかもしれません。
他の方と同じようなことですが、普段は学校、塾、習い事などで毎日見たいテレビも見られない程忙しい日々を過ごしております。国内の有名テーマパークへ行ってもかなり混んでいて乗りたいアトラクションに乗れなかったり、それはそれで仕方ないのですが、親としては普段頑張っているご褒美として思いっきり遊ばせたい気持ちもあります。日常的に行くよりドカーンと行った方がメリハリになり、簡単に行けない所の方が返って良いと思っています。夏休みとか学校が休みの時に行ったらよいのですが、親の仕事が休めなかったり混んでいるときは予約が取れなかったりして、やむなく少し学校を休ませたりになります。子供にも学校を休んで旅行に行くことをきちんと説明し、理解しておりますので、学校を休めて嬉しいとか、自慢するとかは一切ありません。それぞれご家庭の考え方でよいと思いますので、ご理解を頂けたらと思います。
高校生です どこで→居間か、自分の机か、図書館(多い順) どのような姿勢で→(背筋を伸ばして…とかそういうのではないですよね、ええと)自分に足りないと思うところを強化する目的で どのように→学校の授業の復習、場合によっては先生の居室へ質問に行く ただしわたしの学校の授業が予備校などより良いと感じたのでこのスタイルです あくまで一意見として。あるいは少数派ですらあるかもしれません しかし居間だけは全力でオススメします
とりあえず頑張って単位取れるように卒業を目指しましょうよ。 早稲田には通信制があります。 そして他の通信制の大学は、書類選考のみで入れますが、早稲田は入学試験が課せられます。 そうは言ってもそこまで難しくはないと思います。 将来、どのような職業に就きたいのか、おそらくわからないでしょうが、平日アルバイト（大手の事務補助とか短期派遣でデータ入力）をして通信制を卒業すれば、企業の評価は決して悪くないと思いますよ。
おじさんです。 サラリーマン社会を卒業して、同じことを感じています。 学業だけでは、社会に出てから困りますね。 部活の先輩、後輩もそうですが、いろんな友達と大いに語り合うということも必要ですね。 これらは親も気をつけなければいけませんね。
医者は週休しで１週間に７日働き詰めで、年収はわずか１０００万ぽっきりの貧乏暮らし。 しかも医療の現場は常に訴訟のリスクに晒され 病院を経営すれば常に倒産と破産の危機にさらされて、良いことは一つもありません。 余程の志がなければ医師を目指すことはありません。 ちなみに東大医学部医学科卒でお医者さんになる人間は、ほぼいません。 つまり、質問の前提が最初から最後まで全て間違っているどころか、完全に真逆です。 よて質問も成り立ってません。
教育委員会に送ったうえで、対策をとらなければ警察、新聞社へ通報すると脅しておくこと。
＞こんな私は今どうするべきなのでしょうか。 取りあえず毎朝学校に行ってみる。 しんどくなったら保健室で休んでも良いし、早退しても良いし。 なんともなかったら終業時間まで居れば良い。 毎日登校することを習慣にしてしまうのです。 このままダラダラしているとあなたの体はどんどんなまってきますよ。 そして確実に勉強についていけなくなります。 若い間は友達との付き合いもあるでしょう。 でも皆が職場で責任のある立場になったり家庭を持つようになると、あなたは気後れして会えなくなります。 そうなると完全に引きこもりになります。 引きこもりの人が社会に出られなくなる要因は体力がない、能力がないに尽きます。 こうならないためにも学校に行きましょう。 今が正念場です。 あえて言います。 頑張れ！ 乗り越えた時に目の前に広がる景色を想像して下さい。 応援しています。
カトリックがミサでプロテスタントが礼拝です。どちらも、その内容は、祈りや讃美歌、聖書朗読、説教などです。しかし、カトリックのミサではその順序がしっかり決められているのに対し、プロテスタントでは教会ごとに様々で、雰囲気も厳粛なところからにぎやかなところまでいろいろあります。カトリックでは、神父（司祭）が煙が出る玉を振り歩いたり、仰々しくパンをちぎったりと、プロテスタントよりも儀式的に感じることが多いかもしれません。一方プロテスタントでは、聖書の御言葉を聞くことが大切にされるので、説教に重きがおかれています。 だそうです。
いや、教師や周りの人がそう思ってるという根拠はあるのですか？ 証拠がない疑いは９９％クロでも無罪にするのが日本の裁判ですしね。 なんか思い上がってる上に被害妄想に見えますよ。 思ってる分はいくらでも思っていいけど口に出しちゃだめですよ。 私が思うに目の前の人から見た自分の言動をどう思うかという思考ができてないように見えます。 大人というのは２０歳になっただけではなく社会人としての自覚と能力がついたかどうかです。 大学生ならばもう社会人としての能力を求められることになります。 人の気持ちを察し考える、自分の安全を考えた行動がとれる、不意の事故やトラブルへの心構えや対策ができている、などいろいろな力が求められます。 そもそも私立が国立より下に考えてる時点でダメ。 どの大学に行ったかではなく行った大学で何を成し遂げたかが問われます。 就職試験などでも「なぜ私立をやめ国立に入ったのですか？」と聞かれると思います。 その時どう答えますか？ よっぽどうまく答えないとすぐ落とされるでしょう。 なぜなら国立の方が立派で自分の為になると思ったから、なんて言ってしまうとじゃあわが社より良いと思った企業を見つけたらさっさと辞めるだろ、と取られるからです。
もっと理不尽な教師いっぱいいるよ。
元茶道部です。 高校ですか? ターゲットは女の子? であれば、 ・茶道部だとおしとやかなイメージがつくので、彼氏がすぐ出来る ・お茶だけではなく、美味しいお菓子が食べられる ・先輩はみんなやさしい 等をメリットとして挙げてはいかがでしょう。
世の中　自分が想像していたものと、かけ離れていて、とても辛いものだし だいいちたった１８年生きただけで　何がわかるの　何を知っていてその想像と違うから辞める ですか　 工場になんで　明るさと会話がいるんでしょう 学校のように楽しくない　 当たり前でしょ 学校はお金を払って　お勉強させて貰っている所 親が加原って　あそばしにいってんだよ 会社はお金を貰いに行ってんだ お遊びの場じゃないんだよ いやだから大学に行くって 親のかねで遊ばせろってか ふざけんな 工業高校行ったぐらいの学力で　 仕事が嫌だから　お友達が出来ないしぇ　大学行くわ 今の大学　バカでも入れるでしょ　つてか 大学に入ったら　想像と違っていた　友達出来ないし 勉強ついていけないし　辞めたいんです というガキばかり 親が自営なら　手伝って　すねかじってればいいでしょう なにが想像とちがうだ 高卒の仕事なんて　工場の流れ作業か　スーパーの品出し 工業高校ならなおさらだわ
大阪市長の橋下さんがお友達を雇ったようですが、 理不尽そのもののことをされたと怒っている人が多いようです。 校長にいえば、教頭がしりぬぐいをしますので、 最短ルートがいいかも。 教育委員会って、ただ単に教員に給料を払うところだけなのに、 深夜までサービス残業、意味不明な部署です。 どうせなら首長にいうか、なり手がない、市会とか県会議員になって 行政をいじめまくりましょう。 結構共感者が多いそうです。
相談室はどういうシステムになっているのでしょう？　相談員には秘密を守る義務があるはずですし、もしも他の先生を通して申し込むのだとしても、その先生もそれを秘密にしてくれるはずです。 誰もいない時を見計らって申し込んで、「秘密にしてほしい」と言えば、その通りにしてくれるはずですよ。どうしても人目が気になるなら、手紙を先生にそっと渡せばいいと思います。 それでも過剰反応する子が現れたら、「心配しないで。相談室に行くのは普通のことだと思ってるから」と言えばいいです。自分が普通に受け止めていれば、周りは騒ぎ立てないものですよ。
クリストファー・ヒラタにも劣らない… クリストファー・ヒラタ：IQ 225 14歳でカリフォルニア工科大学に入学。16歳のときにNASAで働き始め、22歳のときにプリンストン大学で天体物理学の博士号を取得している 世界で一番頭のいい人１０人にえらばれた人物
ペットボトルのコーラに黒のマジックで思いを描くとかどうでしょう？ 飲みおわると字が浮き出るみたいな、すいません自分のアイデアではないのですが 色が変わると浮き出てくるアイデアを何かの参考にしてください。
変だし迷惑なので辞めたほうがいいです。なにか貰えば、上司に報告すると返さなきゃいけないと必ず言われるので赤字です。すべての子に相対する仕事ですので。また、お世話する仕事ですので。
#1です。補足、読みました。 >私は就活の際に障害や持病がネックとなって採用断られた経験が何度もあるし、 それは、悲しいですね。しかし「ある意味、仕方がないこと」でもありますね。「利用者」「客」の立場からすれば、「業務に支障が出る人が、担当では困る」訳ですから。 >とてもじゃないが任せられる仕事が無い、手におえない、面倒見てる余裕なんてない！　自分でやったほうがずっと早い！　全然向上しない！ >健常な新人なら何人も育てあげた私ですが、こんな悲鳴あげたくなったことが何度かあります。 それは、あなたの問題でも、その人の問題でもないと思います。あくまで「雇用を決定した者の認識不足」が原因でしょう。実際に、学校でも「その子を指導できない。指導する環境にない」場合は、学校長の権限で「入学を認めない」事はできます。それは「会社」でも同じではないでしょうか？ >学校と企業、同僚や新人の関係と、教師と教え子の関係をそのまま同列には扱えません。 確かにそうですね。 >しかし、あの漫画の担任のような立場の人に、適切な対応が出来るだけのリソースが与えられているかどうかは甚だ疑問です。 学校現場で、あのような人物がいたとしても「学級担任」まして「障がいを持った児童の担任」や「対応が難しい保護者の担当」には「一人で当てない」配慮は管理職がするものです。複数担任にしたり、学年主任が「常に相談」したり、担任業務から外したり。（結構、教師って担任以外の仕事もあるので…） 「学級王国」なんて言葉がありますが、それは「障がい児がいない（と言うか、保護者からの「支援要請」がない）学級」を持った場合だけです。「障がい児を受け入れる」時点で「複数で見る」のは「当たり前」となりつつあります。 実際に、支援学校の教員へ「助言」を求める一般学校の教員はいますし、制度としてもあります。「注意する点をまとめたガイドライン」はなくても「障がいを持った子に対して、どう指導していけばいいのか」は、必ず検討されます。そう言う意味でも「周囲に助言を求めない」あの教師の設定は「悪」と言いたいのです。 >あの担任を完全な悪役扱いしてて良いものなのでしょうか…。 ただ「児童生徒の気持ちに向き合っていない」一点のみで担任としては「最悪の人物設定だ」とは、思います。人間としては、わかりません。（実は、途中までで「読むのをやめた」ので） 私見です。
この質問者の知能が低いことが判明。 知能が低いので顔を真っ赤にしながらお礼欄にコメントを書いたが運営に削除されました。 障害を持ったかわいそうな子供なので、多めにみてあげますよっと。 削除されたお礼↓ ・お礼 [ 2015-03-26 13:35:25 海好き ] 北海道出身なんで高校受験の時にランクとかあんだし しったかおつ。お前は知らないことを勝手に言うのを直しましょうね爆笑 君は、高校受験なのか大学受験なのか、そして地域が北海道なのか東京なのか大阪なのか。 そういった情報を一切出さずに、いきなり「一二年はGランクの上のほうでした。Fにするためには成績は三年のとき何をとればいいのですか」ときたもんだ。 誰も君を知ら無いし、当然君がどこに住んでいるかも、何歳なのかも誰も知ら無い。 Fランクというのは、大学受験での大学のランクでもあるんだよ。 他にもABCでランクをつけているものってのは、世の中に大量にあるの。 だから、いきなりGランクだの言われても、誰もわからないの。 君の方がね、自分の常識が世間の常識だと思わないで、ちゃんと背景を説明しないと誰も相手にしてくれないの。 しったかは、君なのw きっと悔しくて悔しくて今モニタの前で顔を真っ赤にして、なんてコメントして俺を悔しがらせてやろうかとハラワタ煮えくり返しているんだろうけど、これ以上書くと、君の知能がそうとう低いことをどんどん証明するだけだから、大人しく質問削除しな。 こういうところが君の成績が上がらない理由なの。 勉強できる人は、人に質問するのが上手なの。 君は礼儀も知らないし、聞き方もダメダメなの。 誰も君の質問に答えてないでしょ？ ようやくついた回答が、俺のと、No２さんの「何の？」だけでしょ？ ほんと、何のランクだよ？ってのがこの質問をみた人々が思うことなの。 多分これも理解できていないだろうけどね、なんせFランクだからw
必要ではないのかなあ～と思います。 人は年齢が１２歳くらいまでに習慣化すると、それを一生続けるような性質があるといわれています。 子供の幼い時期とかに、タブレットを授業で使用し、まあ、いわゆる道具として扱う操作に慣れると、将来もその操作にはそれほど抵抗もなく使う事ができるのではないのかなあ～というメリットがあると思います。 まったく触る機会もないままに、大人になり、職場とかで誰かが触っているのを見ても、「あれはどんなものなのだろう」という想像みたいなものが体験がないとできず、また大人になってからだと抵抗もあったりして、結局試さないで終わる可能性も考えられます。
地域が特定できればわかりやすいのですが…； まとめがありましたので、ご参考までに。 http://matome.naver.jp/odai/2137221321596559901 http://matome.naver.jp/odai/2138263496820187201
ごく一般的なクラスの風景。 食べるのが遅い子はどこにでもいます。
偏差値はパスナビによると航空情報学科が59、航空電子学科で57 (http://passnavi.evidus.com/search_univ/5370/diff …) ベネッセによる合格目標偏差値は59です (http://kou.benesse.co.jp/hensachi/detail.php?dai …)。 おおよそ60手前といったところかと。 文系が不利なのは否めませんが、熱意次第でついていくことはできるでしょう。 勉強頑張ってくださいね。
公務員なので道職員と同程度の給与です。 年齢や経験にも左右されます。
＞私は父の扶養家族になっているので… 何の扶養家族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞父は社会保険に入っていてわたしはその扶養家族… 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが、 ＞103万円以上の収入はだめ… というのはあまり聞きません。 社保は一般に、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万円以内かどうかを見るところが多いようです。 ＞本当に103万円以上の年収があると保険が適用されなくなってしまうの… その可能性は低いです。 -------------------------------------------- 103万円というのは、1. 税法の話です。 ただし、正確に言うと「収入が 103万」ではなく、「所得 38万」です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞1コマ3200円ほどで週８時間と… それが給与所得なのか事業所得なのかを見極める必要があります。 給与でなく「報酬」として支払われるなら事業所得です。 いずれにしても、扶養控除というのは親の税金が少し安くなるだけのことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm とはいえ、税金とはそもそも稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 あなたが 38万よりほんの少しだけでたというのでない限り、あなたが多く稼いだ分以上に親の税金が上がることはないのです。 少々の節税を図るために子の大きな収入を棒に振らせるのは、愚の骨頂というものなのです。 もし、あなたの親の論理が正当なものだとしたら、世の中の若者はすべてフリーター止まりになってしまいます。 世の中の現実はそんなことないでしょう。 若者の多くはきちんと職に就き、300万、500万と稼いでいるじゃないですか。 扶養、扶養って「扶養」の言葉に惑わされるのは卒業しましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私も字がデカいです。不器用ではありませんが、字となるとデカく書く癖がついています。 で、頑張って小さく書いてみたりしましたが、美しくはなりませんでした。 小さくても、雑で不快な字や汚い字ってのもあります。 字は読みやすければいいと思います。 丁寧に書いて人から汚い字と言われるのは、字そのものではなく、字と字の間が極端に狭い、もしくは行間が狭いからだと思います。 字が大きいのに罫線が狭いと読みにくいので、罫線の幅が広いものか、方眼や無地の紙を選ぶと読みやすくなります。 字の大きさは簡単に小さくなりません。癖字もなかなか直りません。 これは仕方ないので、読みやすい字間・行間を心がけましょう。
あすなろうさぎさんの事を思って厳しくしているのだと思います。
こちらのページが参考になるのではないでしょうか。 http://www.kanngogakkou.com/2013-yosou.html http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n144545 「おすすめの看護大学」と検索すれば、色々出てきました！
個々人の嗜好が犯罪でないとなれば、それを追求するのは「やっかみ」となります。 ＞イチャついてるんです。僕たちの前で。 ＞キモすぎ。社会の女教師は既婚です。 だから？　その僕らってのも青臭い餓鬼どもで、いるだけで迷惑って存在ですけど。 ＞受験の追い込みの時期なのに不愉快です。 だから？　その程度で集中できないなら、４段階ぐらい下のところを受けた方がいいですよ。そこでも人生の挫折を味わう？ならば２０段階ぐらい下のところを受けた方がいいですよ。そういうところなら、幾ら落ちてもエリート様気分ですごせますし。 ＞本人達に何て言えばいいと思いますか？ 「税金も払っていない扶養に入っていて、少年法で保護された勘違い馬鹿餓鬼が独り言を言いますが、不愉快ならば放課後屋上から突き落としてください。事前に遺書は書いておきますから」というのが適切です。
文部科学省で似たような質問の回答がありました。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/shugaku/deta … まずは、mizuki456さんが通われている学校が、”学教法第1条に規定する学校（以下「一条校」といいます。）として認められたもの”　かどうか確認するのがいいかもしれません。
教員です。 >すでに教員になろうとは思っていない ＃１の方が言うように「教員資格」が「卒業条件」である「教育学部」であるならば、行くしかないでしょう。違うのならば、それこそ「実習先の生徒」にとっては「迷惑」ですから、すぐに「大学の学生課」に相談して、辞退されてはいかがでしょうか？ >いま辞退するのと、ともかく行ってやってみてやっぱりダメだったと途中で辞めざるを得なくなるのとでは、どちらのほうが実習校にとって迷惑が少なくて済むでしょうか。 「大人」の事情で左右するのではなく、「子どもの迷惑」を一番に優先されてはいかがですか？
あの、転校と書いてますが通常の学校と違いますので、通常料金を取られますよ。 怒り、嫌いで30～40万ドブに捨てるの？ 免許センターで受ける試験は良いかもしれませんが・・・。
工業高校か普通科高校か以前に、学力は問題ないのでしょうか？ 大学進学率は、今6割です。 つまり、上から6割のレベルで、底辺大学相当です。 そもそもそのレベルの子は、まずは中学の学習内容を身に付けていません。 その上に積み重なる(まともな)普通科高校の学習内容も、当然身につきません。 歩けない人にサッカーができないのと同じです。 今、低レベル大学では、「大学を倒産させないために」インチキ推薦入試を行って、バカでもアホで も合格させています。 つまり、そういう子たちは、只の金蔓なんです。 少なくともまともな企業では、そういう大学を出た連中は中学の学習内容すら身につけて無いことに薄々気づいていますので、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905490.html こうなります。この会社はダメな方だと思います。論理的に予測できることが予測できていませんので。 そういう大学進学や就職で良いのなら、低レベル高校もありだと思います。 さて、高知県須崎市、市内の高校は、須崎高校と須崎工業高校と、明徳義塾のみ、で間違いないでしょうか？ 特急の通過待ち等があり、高知まで通えないことは無いが、鈍行だと辛い、といったところでしょうか。 東大京大レベルでは無いが、同志社や神戸大岡山大が狙えそうな子は、どこに進学しているでしょう？ http://www.zyuken.net/school_page/13920621132/ 須崎工業偏差値40、須崎高校偏差値46、明徳義塾偏差値52(？？)、とありましたが。 http://www.zyuken.net/school_page/13920621132/ https://www.minkou.jp/hischool/school/university … 須崎高校の進学実績でこんな物。みんなが進学できるわけでは無い。 想像するに、高知まで行くのは辛いので、須崎、須崎工業、(どれだけ受け入れてくれるか知らないけれど)明徳、と分かれているのでは。 田舎で、進学先の高校数自体が僅かなところは、都会の高校のようにほぼ高校の偏差値程度の連中しか集まっていないということは無く、高校の偏差値よりは上の連中が集まっているはずです。 現に、須崎工業と須崎とを統合しようという話があるくらいでしょう。 従って、須崎の大学進学実績も、須崎にギリギリ受かった連中が叩き出した成果では無く、須崎に余裕で受かって真面目に勉強を続けた連中の成果、と考える方が正しいだろうと想像します。 ただ、上述の通り、インチキ推薦入試が蔓延ってますから、本当にどこでも良いのであれば、特に須崎であれば、進学先があるかもしれません。そんな進学に意味があるかどうかは不明ですが。 私立大学の学費が払えるでしょうか？工業高校を考えるくらいなら、ひょっとして理系？ 私立文系より高いですが。 まともな大学ならまだしも、4年間で500万円超の額をポンコツ大学にくれてやるというのを、どうお考えでしょうか。 もし、学力的に全く期待ができないし、特にそれを反省して今からでも勉強をやり直すというのでないなら、ここはいっそ、工業科に行って、手に職をつけて、それで就職するというのも手だと思います。 勿論、就職実績はきちんと見なければなりませんがね。 就職先は次々に潰れているとか、派遣で30歳になったらもうどうにもならないとか、そこまで見ておかないと、とは思いますが。 中学生だから、何だか大学に進学する物なのかなぁと思うのかもしれませんが、実態はそうじゃ無いのです。 まともな大学に進学するような中学生は、通常、既に優秀な成績を修めています。 百歩譲って大学生の上位半数が進学しているようなところがまともだと仮定すると、6割の半分の3割。 現状で、上位3割に入ってないと、と思います。(本音では2割。良い大学、だと、1割。) 更には、須崎だと、おそらく上から下までの学力差がもの凄いことになっているのでしょうから、適切なクラス分けでも無い限り、授業が殆ど成立しないでしょう。 上位の連中には易しすぎ、下位の連中はついて行けない、ということになるでしょう。 それで進学実績は、本来生徒に期待できる物よりは下がっているはずです。 うちの高校は都会にありましたが、妙な入試制度で入学者の学力幅が広すぎて、上位の進学実績は沈み、下位は落ちこぼれる、というのを目の当たりにしていました。 そちらなら、うちより酷いはずです。 そのうちの高校も、入試制度を改め、学力相応の生徒を集めるようにしたら、一気に難関進学校化し、今では毎年東大合格者を出すまでになりました。 というわけで、学力は高くは無いが、それでも大学進学を考えるなら、須崎でしょう。 手に職つけて就職するなら、須崎はダメでしょう。須崎工業だろうと思います。 学力が高く、まともな大学や良い大学に進学できそうなら、須崎より良いところに行った方が、と思います。その地域の優秀な生徒がどうしているのか。 須崎が、学力別に四段階、文理ありますから8クラスか、そのくらい分かれていれば、須崎でも、と思いますが、生徒数からして無理ですよね。
息子さんが決めたことなら、送り出しましょう(>_<) 時々寂しいと感じる時もあるかもしれませんが、貴重な経験が出来ると思います！
慶應義塾女子高校 ではないでしょうか。 https://www.minkou.jp/hischool/school/1721/
Webデザインの職業訓練は就職率が悪いです。たかだか数ヶ月の訓練で2年間、専門学校に通っている人と対等に扱われるわけないじゃないですか。 そもそもあなた専門学校に通っていたのに資格を一つも持っていないって…その時点で企業の採用担当者は本当に働く気があるのかと思うでしょ。 職業訓練校に通う間は何とかなっても卒業したら何とかならないよ。
小学校で主に低学年の補助教員をしています。 基本的に通常学級で低学年では性教育はしません。 プールの時に着替える時に、タオルで隠して着替えるようにというような指導はしますが、具体的な性教育は２年生ではしません。 その性教育は甥御さんの通級（普通学級）の担任の先生がされたのですか？ 学校では中学でも高校でも「セックス」という言葉も使いません。（性行為という言葉は高校では出てきました） 本当に学校でそのような言葉を教わってきたのなら、その真意を連絡帳でも個人面談でも担任に問うべきだと思いますが、しましたか？ していないのであれば、なぜしないのでしょうか？ 私には担任の先生がそのような性教育をしたとは思えないのです。今はカリキュラムが膨大でいろんなことで時間がありません。そんな余裕があるのかも信じられません。 そして、そのような性教育の授業を行ったのであれば、他の保護者からも異論が出ているはずです。 私にも２年生の娘がいますが、そんな言葉を習って来たら、私はその日に学校に先生に会いに行きます。 なぜ、ネットで質問なんかしているのが理解ができませんでした。 まず当事者に話を聞くべきでしょう。聞いたのであれば、その先生からのお話も質問文に入れるべきです。 ただ、通級しているのですよね。私は支援学校や支援学級には詳しくないのですが、支援学校の中等部くらいになると普通学校以上に性教育をします。（研修で行った時に説明がありました） 支援学校に通う子は理性で衝動を抑えることができないことが多く、しっかりと性教育をしないといけないのだそうです。 それでも小学生にそのような言葉の指導はしないと思いますけど。 本当に学校で教員が指導したのであれば、学校の指導計画に沿ったものではないと思いますので、先生の意図を問うべきです。 そして、ここの質問ではこのような言葉を指導したり、ネットでポルノ画像を検索するに至った性教育が「学校の性教育」としてどう思うか聞かれていますが、それがほとんどの学校でしている性教育だとお考えでしょうか。 もし学校での指導ではなく、甥御さんがそのような言葉を覚えてきたり、ネットで検索するようになったのであれば、どこで覚えてきたのかを気にされたほうがいいのではないかと思います。
これは、いくつかのジレンマが内在しているテーマです。 一番わかりやすのは、児童労働のために義務教育も受けさせない、資本家が使いやすい労働者を確保するには、教育は邪魔になる、というものです。 これは、戦時下の大日本帝国でも「兵士と工員の養成教育」としての「義務教育」としてみられましたし、それ以前にも貧しいがために農民の子女が義務教育すらも満了できずに家の耕作に借り出された厳しい時代もありました。ドイツで、映画『シンドラーのリスト』の一シーンとして、ユダヤ系の子どもたちの細い手をドイツ人将校に見せて、「この細い腕が、大砲の砲身の内側には必要なのだ」と言っていますが、同じようなことは日本の女性も軍需工場でやっていたという点で、類似点が多い第二次世界大戦時の枢軸国側の状況ともいえましょう。 また、現在でも地球上の各地でイスラムの名を名乗る過激派や部族の権力抗争のために、都合の良い兵隊を準備するために人身売買されてきた子どもを兵士にして、「兵士として必要なこと」だけを教えて前線に送り込んでいます。 しかし、それらがその後の平和を生んだときに何か国力を生み出す国民を育成しているか、というと、その「洗脳でしかない教育」は国家と国民のためになされたものとはいえないでしょう。 これをすでに指摘していたのが、管仲が記した『管子』の一節をもとにして生まれた「教育は国家百年の大計」という言葉です。 教育は国家百年の大計 管子 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%95%99%E8%82 … 『一年の計は穀(こく)を樹(う)うるに如(し)くは莫(な)く、十年の計は木を樹うるに如くは莫く、終身の計は人を樹うるに如くは莫し』 １年は穀物を育てるのに必要な期間、１０年は木を育てるのに必要な期間、一生かかる(１００年かかる)のは人間・人材を育てるのに必要な期間、ということを示唆していることから、「教育は国家百年の大計」という言葉に凝縮されて、教育の重要性を説く言葉として広まっています。 さて、そこで、江戸時代の日本のように町民ですら読み書きそろばんができていた日本人が、明治以降にそれを学ぶのもままならないくらいの読み書きそろばんの力に落ち、およそ８０年で占領下におかれた歴史を重ねてみると、そこには「先祖が身を以て知らしめてくれた教育による国家・国民の育成への影響」というものを、終身の計(１００年の計)として実感できるでしょう。 私たちは、１００年経過して、単一の教育システムを継続して国民が受け、子、孫、ひ孫、玄孫、と生存している全国民が同一の教育で育った時代を得ないと、その効果を推し量ることは困難なのですが、それだけの長期間の多数の国民を社会実験にさらす、ということも「大計」では言い表せない重責となります。 戦後７０年を迎えるにあたり、学問ではない常識・モラルでしかない「修身」のように「道徳」が全国で画一化され教科化されて評価対象になったり、戦火で変色した「教育勅語」をテレビで公開してまで、「教育勅語」原理主義的なカリキュラムが組まれるとなれば、それは、明治維新から太平洋戦争での敗戦までと同じ「国家による国民のためではなく国家に都合の良い教育」を与えた時代を、再度社会実験することになる、無謀で期待薄の「大計」なのです。そして、これは、同時期の財閥の勃興と同様に、資本家へ有利に働くような、労働力の供給が主眼となった教育となるでしょう。 そういう観点で、経団連などがどういう教育を政府を通じて求めているか、戦後GHQ教育の主眼はどこにあったか、大日本帝国時代の財閥とその下での労働者や小作人の義務教育の充足度はいかほどであったか、江戸の太平の世で鎖国された中でも読み書きそろばんで成立していた日本の商取引ではなにが足りなかったのか、という、 日本の中だけでも４時期の「大計」を分析し、教育というインプットに対する国力や国民の活力というアウトプットを比較する必要があり、これだけでも大仕事でしょう。さらに、欧米列強との比較まで入れると、それだけで博士論文どころか著書ができるくらいの研究成果になります。 ご興味があった部分をキーワードにして、とりあえずその書籍を流し読みされてから、物足りない部分を補足していくほうが、ご自身にあった本と情報にたどり着けると思います。
まずは英語を勉強して、独学で海外の情報を見て勉強した方がためになるかもしれません。特に会社に務めるのではなく、自分で独自のウェブサービスを立ち上げたいと思っておられるようなら、学校で紋切り型で教えるような内容ではなく、最先端のソフトウェアや技術を自分で組み合わせていく形になると思うので、自分で調べて試していく能力を高める方が良いと思います。日本語での情報は、特にウェブ・ソフトウェア業界では英語の１０分の１程度しかないので、苦労すると思います。英語さえ理解できれば、自分でプログラミングを勉強できるようなサイト、技術的な内容について質問できるサイトは多数あるので、目的にもよりますがスクールは不要かと思います。
「一部の中高一貫性学校が圧倒的にいい環境にあります」の問題前提が明らかにおかしいですね？
学校によって違います。 これから小学校に入学するのでしたら確認しておいたほうがいいですよ。 うちの学校は立候補者がいればその方がなりますが、いなければ欠席者を含めこれまでやっていない方でくじ引きです。 六年生になって卒業対策委員はやりたくないために、わりと早め（低学年）に立候補する方が多いので、いつも立候補する方でじゃんけんで決めています。 「いない人を勝手に役員にするのか？」 事前に、欠席の場合はこのように決めますとお知らせがあると思うので「勝手に」とはならないと思います。 みんなやりたくないと思いますので、出席者だけで選出するとなると誰も来ないのではないですか？ あと、どうしても役員をやりたくないのであれば、ＰＴＡは任意加入団体なのでＰＴＡに加入しないことも可能です。 ただ、ＰＴＡ主催の行事に参加できなかったり、記念品がもらえないなど、お子さんが少しさみしい思いをすると思います。
必要とする人がいるから。 亡くなった人もいるが、その反面立ち直った人もいるから。
貴方の言っていることは全て屁理屈。 道徳の時間が無駄と言いたのかね。 所詮、ここで文句を言っても何もできないし、何もかわらない。
運動神経を鍛えることは不可能です。スポーツの最終的な差が運動神経の違いなわけですから、努力でどうなるものではありません。
退学届け出し、残り学費支払い，去る。 それによる不利益は自己責任ですが（実務者研修の資格はもらえないとか）＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
子どもの頃、男子は帽子、女子ははちまきでした。 並んだときの列とかで、色分けしてましたから、 どっちがデフォルトと言うことはありませんでした。
教員です。 その先生が「普通の感覚」の持ち主ならば、必ず「あなたの担任」に報告します。 そして、その先生が「あなたの担任」ならば、他の先生に相談しています。 逆に、その先生が「誰にも話していない」場合は「普通の感覚」ではない可能性があります。 >なんか、先生には目立たないで過ごして行きたいのでどうしたら解決しますかね？？ 素直に「謝る」ことでしか解決法はないと思いますが… 友達と一緒に「ごめんなさい。ふざけました」と謝りましょう。
子供が小学生の頃から高校まで随分と学校行事もありました。 体育館を使用（スポーツ）のことも多かったですけど、わざわざ専用の靴を買ったことはないです。 学校から買ってほしいとか普通の運動靴ではダメと言うこともなかったですし。 もともと持っているとか、今後も絶対に使うのでなければいのではないかと思いますが。 周囲の保護者もそういう感じでしたよ。 どうしても気になるのなら学校に問い合わせではないですか？ あるいはＰＴＡの役員さんに確認ですね。
つける薬はないです。
お好きに。 職場であれば、私なら読まずに突き返しますが。
元ひきこもりです。 書き出していただいた今までの過程を読んで、登校できなくて当然だと思っています。 幼い頃から家族という社会の中でことごとく存在を否定され続けてきた経験を経て、学校というさらに複雑な社会に適応できないのはむしろ自然です。 特に両親から受けた数々の虐待（と言ってもいいと思います）が不登校やひきこもりを繰り返すことに影響していると感じました。 少しでも多く登校するにはどんな方法があるか、という件に関しては、登校しなくてもいいのではと思っています。それよりも、これだけの事を経験されてきたのにも関わらず、登校しなくてはならない、という義務感を持ち続けていることには尊敬します。 常識外れな意見かもしれませんが、学校の勉強は専門的でない限り、実社会ではほとんど役に立ちませんので、あまり重要ではありません。また、コミュニケーション能力というのは実社会に出てから身につくものですので、現時点でゼロでも全く大丈夫です。ちなみに実社会というのは『働いてお金を稼いでいる自分がいる世界』のことです。 質問者さんは高校一年生とのことですが、精神年齢はとても高いと感じます。様々なことに対する潜在的な適応力も相当高いと思いますので、高校での学習を飛ばして実社会に入った方が伸び伸び能力を発揮できると思います。
こんにちは。 書道の授業中、咳が止まらなくなってしまった女の子がいまして、 顔を真っ赤にして涙目になっていました。 授業の合間に、女の先生がスッと隣の準備室に行って、 少ししたら、ティーカップを持って来られまして。 何だろうと思ったら、 その女の子に、「喉あっためな…、少しは治まるかもしれないから」と 小さな声でポソッと伝えて、 少しだけあたため直した白湯を置き、 その後、何事も無いようにそのまま授業をすすめられたんですよ。 授業の進行を止める事も無く、 上手い事、合間のタイミングを使って対応され、 とってもさりげなくてスマートな先生の行動に その場にいた生徒みんなが、休み時間中に「先生やさしぃ～～～！」と話してました。 その授業は選択授業の書道だったので １年間しか授業がありませんでした。 最後の授業の日、 お湯を出された女の子が先生に手紙を書いてきてました。 手紙の事をその子に聞いたら、 そのときの事や、挨拶の大切さをしっかりと教えてくれたその先生に お礼を伝えたくて書いてきたと言ってました。 書道の先生は、若くて美人で親しみやすさのある方で、 なおかつ、優しさと厳しさをもって、 思いやりと礼儀をわかりやすく、根気よく指導してくださったので 生徒から男女問わず人気がありましたが 本当に、こんな先生いるんだって思うくらい素敵で憧れでした＾＾ 忘れられないです。
ニューヨーク在住です。 おおざっぱに総合すると、日本の教育は、学校教育と家庭教育を含め世界トップだと思います。 日本人ほど素養のすぐれた国民はいません。他国が日本より遅れている以上、あまり国際化やグローバル化の必要性は高くないのですが、政治や企業のリーダーは国際舞台で活躍する必要があり、そうした人たちを中心に英語教育の強化が必要と思います。 それと、マスコミや一部のリベラリストが平和ボケしているのが問題です。こうした人たちは世界の厳しさと、他人が日本（人）をまもってくれていることに気付くべきです。 英語は小学校から教育すべきです。日本の英語教育は難しい文法に偏っていると批判されることが多いですが、けっして難しくありません。偏っているのではなく、リスニングやスピーキング、単語力、すべて「たりない」のです。
合格者です。 いろいろ言われていますが、私のときは点数が高くて人間性に問題がなければ合格できました。 満点近くとっても落ちる人がいるとかいうことはありませんでしたね。 一番の問題はパソコンの職業訓練なんて受けても就職できないことです。
単位というのは，「一定の時間数の勉強をしました。そして一定の知識・技能を身につけました」という証明です。ふつうは授業に出席して，中間・期末試験などで合格点以上をとることによって，単位が「2単位」とか認められて，成績が「4」とかつくわけです。 英検3級をとれば，けっこうな時間数を自習したはずであり，一定の英語能力があると認められます。そこで，高校の教室で英語を勉強したのと同等だとみなして，「英語の単位」を認定するわけです。いまは大学でもこういう措置があります。 ただし，認定される単位数は，高校で履修すべき総単位数の一部のはずです。また，成績表では「1」～「5」の評点がつかずに，その欄には「認定」と記されると思います。
補筆。 ＞就職活動をやりはじめて・・・ 大学の就職課では，定年退職した元人事部長さんなどをも講師にして，「心得講座」とか「模擬面接」をやると思います。そこで叱られれば，ワルもすなおに従うでしょう（授業で教員に叱られたのでは期待薄）。あなたの質問のうち「マナー改善は自分の職務か？」に答えれば，「総体的に大学の職務だろうが，それ専門に学生課や就職課がある」となります。 専門事務部以外でいえば，ぼくが専門学校で教えたときは（Ｄ１で初めて教壇に立った），いかにも体育会系の教務補佐員がついてくれてにらみをきかせていました。あなたの大学でも，人件費を割いてそういう対応をすべきだろうと思います。だから，底辺校になるほど授業料は高くなるはずなのです　笑。
どこで差がつきますか。 ↓ 外部資金です。 http://www.waseda.jp/zaimu/main_yosan/yosan_14/1 … http://www.waseda.jp/zaimu/main_yosan/yosan_14/1 … 総収入 130,658,235 授業料 52,198,899 入学受験料 4,123,612 人件費 46,120,913 授業料に比べれば受験料は少額です。 また、授業料　≒　人件費　であるように、これは行って来い。 学生数が増えれば人件費も増えるといういみでは、どの大学でも差がつきづらいところ。 差がつくのは 補助金収入 11,388,115 http://www.shigaku.go.jp/s_hojo_h20a.htm 大学別 http://www.shigaku.go.jp/s_hojo_h20.htm 教職員数や学生数等に所定の単価を乗じて得た基準額を教育研究条件の状況に応じ傾斜配分する「一般補助」と教育研究に関する特色ある取組に応じ配分する「特別補助」があります。 交付金の30%ほどが「特別補助」なので 大学の規模で査定される一般補助では早稲田≒東海ですが、特別補助では二倍以上の差がでます。 約20億円の差が特別補助での差になります。 受託事業 2,347,783 ※　東海大 1,428,880 これは研究のレベルに相関します。 ＝＝＝＝＝まとめ 授業を行う という意味では、各大学で大きな差は出ない。 ※　人件費を安くするとか、教員一人あたりの学生数を増やすなどの事業努力はあるかと思うが。 研究成果で営業するという部分で大学の差が出る。
財務省とかけあって，教育や科学振興のために国家予算をぶんどってくる。 そのとき，財務省がもつ＜国家方針＞に添うものでないと予算をとれない。そこで，「理系重視」とか「日本社会・産業界が求める人材像」などの国家方針が，教育機関に降りてくるわけ。ここが問題なのね。「金は出すけど口は出さない」というのが理想なんだけど。
保護者の方のようですね。 私は、仕事で、お子さんをおもちの方のお相手をすることがありますが・・ 主婦の話は、要点がなく、ズラズラズラズラ・・正直、聞く気があっても 途中から、耳をふさぎたくなってしまうことが結構あります。 話すときは、要旨をまとめて、簡潔明瞭に話しをするほうがといいと思います。 申し訳ないのですが、実際、あなたの「補足文」を読んだだけでも、 ウンザリしました。 これでは、校長や教育委員会の方も閉口しかねません。 簡潔明瞭に事実を伝え、冷静に、建設的な意見を説明すれば、なにがしかの 回答が、普通得られるものと思います。 初めから、相手を敵視しすぎれば、どんな相手だって、相手にしてくれませんよ。 教員をしている知人、教頭、校長につながるようなツテを探すとか、議員などの 縁故をたぐって、話をもちかけるなどの方法があると思いますが、 そのような人脈はお持ちでいらっしゃらないのでしょうか。 メディア（新聞や雑誌）への投稿や、県知事、文部科学省に手紙を書くのも いいと思います。 もちろん内容次第とやり方次第ではありますが・・・
「書き込む」の意味がよくわからないのですが、全ての教育委員会が掲示板やメールアドレスを公開しているわけではないので、電話か手紙が確実です。 またその際、本名や住所を明確にしないとイタズラとして処理される可能性があるので、もし抗議の内容ならそれなりの覚悟を持って下さい。
・功の部分 　⇒浅田真央選手や錦織圭選手のような世界的スポーツ選手を生み出した。減った勉強時間を練習に当てられるので。 ・ゆとり世代と付き合って優れていると感じる点 　⇒全くありません。むしろ最近の若者は能力が高いとさえ思っています。
　僕、年中、と言う訳ではありませんが、通算ではだいぶ寝ています。非常に依怙贔屓があって、講義で寝るのも寝ないのもあったので、僕は無実、先生に責任があると決めました。 　人によって違いがあると思いますが、睡眠時間は量より質ではないかと思います。ぐっすり寝ればいいんじゃないですか、寝る前にコーヒーとか濃い茶とか控えるといいと思います。
補足。 ＞左右の眼でみたわずかの像のずれを脳が分析し そのほかに，遠い物体を見たときは眼球が正面をむき，近い物体を見たときは眼球が内側に傾くことから，遠近感を擬似的に得ることもできます。あなたの場合，この方法を主に使っているのかもしれません。
こんにちは 中2の娘がいる母です。 私の娘は小6の5月ぐらいから休みがちになりました。 私の家庭は母子家庭で8年前に父親が他界し、パートをしながらだったので 色々疲れてました。 最初は学校行きなと無理矢理行かせてましたが、段々と１番疲れてるのは娘だと気づいたんです。 それからは無理矢理行かせるのはや辞めて行ける時でいいからと言ってます 家にいる時は掃除、洗濯、料理をやってもらってます。特に料理は好きみたいで毎日研究してます。学校行ってた時よりも楽しそうに（笑） 話がそれちゃいましたが、 私の考えは勉強は程々でいいから大事な事を学びなさいと教えてます。 世の中の事についてですね 学生時代勉強を沢山やってきた方でも 世の中の常識を知らなかったら残念な大人になっちゃうので 娘には自分のペースで大人になれと言ってます。 人と比べても意味ないので それと小学校行かなくなると中学校も そうなる確率高いです 私の考えは捻くれてますが 参考になったら嬉しいです。 長文失礼しました。
＞退校したいんですが二度目の場合はまだ受けてない項目の分は返金されますか？ これってそんなに重要な事なんですか？ 重要な事なら回答待ってるより確実に信頼できる教習所に問い合わせるのが通常の思考です。 ここで質問する意図は？暇つぶしのネタですか？ ここで訊いても嘘偽りの回答しか返ってきません。 どこの教習所かも分からないのに的確な回答など出来ませぬ。
私立には細かいクラス分けをしていないところもあります。公立は自由が認められていないので、経費が安く済むクラス方式を使っているのでしょう。
こんばんは。 ポスターは、 ぱっと見た瞬間に、見た人がその内容をすぐに把握できるようにするのが 一番大切な条件です。 なので、長い言葉は使わない。 自分がぱっと見たときに、 スッと読めるような言葉や数を考えるのが先決です。 あと、色は使いすぎないこと。 カラフルすぎたら、言葉に目がいかないからです。 文字にしろ、イラストにしろ、 注目してほしいところだけ目立つ色・大きさにするのがポイントです！ 言葉に関しては、 単純な方がいいと思います。 STOP！ポイ捨て！！ ～ゴミはゴミ箱へ、誰でもできる心遣い～ この程度じゃないかなと思います。 でも、上に書いたのは普通過ぎるので、 学校の現状や自分の思いを反映させるといいと思います。 私は、幼稚園児やお猿ですらできることをできない学生程 情けなくカッコ悪いやつはいないと思ってますので、 どうしても攻撃的な言い方になってしまいますが…＾＾； 少しでもご参考になれば幸いです。
草野仁は東大在学中にオリンピックレスリング代表候補だったかな～(代表にはならず) http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%89%E9%87%8 … 欧州にオリンピック代表～シルバーメダリストかつノーベル賞受賞者が… http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A … フィリップ・ノエル？ やはり“万能人”は欧州に
日本に留学して入学する日本語学校、ということでよろしいでしょうか？ どこの日本人学校もアジア系は多いです。 人数よりも、もし差がついたときどれくらいフォローしてくれるか、 という事が重要ではないでしょうか。 留学となると、住むところも探さなければいけませんから、 色々な条件を考慮してまずはネットでいくつか候補を絞り、 直接問い合わせてはいかがでしょうか。 ホームページにメールで問い合わせができるところも多いです。 多分そちらにも、留学の斡旋をしてくれるところがあると思います。 または企業や大学で、実際に日本に留学経験のある欧米人を探すとか。 ご参考までに。 参考URL：http://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/
　先の回答の補足を、読ませていただきました。 　申し訳ありませんが、やはり今、小学校３年生の時の同窓会を開かれるのには、賛成しかねます。 　同窓会というのは、かつての同窓生たちが、何十年か振りに集まってこそ、楽しいものです。 　今中学生ということは、中３なら高校受験でそれどころでは無いと思いますので、中１か中２ということですね。 　それなら、小学３年の時から、まだ４～５年しか経っていません。 　わずか４～５年で集まっても、何の感動も得られないのでは無いでしょうか。 　それに、３０人弱の方が集まる予定とのことですが、その方々は全員「集まりましょう」と、好意的に受け止められているのでしょうか。 　中には、小学３年の時にいじめを受けて、もう当時の同級生とは、二度と会いたくないという方もいるかも知れません。 　また、先生もお呼びするなら、その先生のことが嫌いで、会いたくないという方も、いるのでは無いでしょうか。 　私も、中学生の時に、小学５～６年の時の同級生で、クラス会が何回かありましたが、その時の担任の先生が大嫌いだたっため、すべて欠席しました。 　それでも、もっと年月が経ち、大人になって、社会人となる頃になれば、そうしたことも、思い出として語れるようになるのです。 　今はまだ子供ですから、そうは行きません。 　とにかく、同窓会は、大人になり、全員が社会人となってからにしましょう。
　というよりも、少しはまともなレベルに近付けることが可能かもしれないとの実験台でしょうね。小学校段階でクリアしているはずのカナや漢字そしてアルファベットの綴り方を６年間との時間をかければ、普通に書くことができるかもしれません。 　文科省が毎年行っている全国学力調査を高校まで広げたら、それこそ今以上に恐ろしい結果が待ち構えているとの危機感を公立学校の教員ならば持っていると思いますよ。 　現在ある「公立中公一貫校」の目的は大学進学率を高めると共にその進学先を難関校に設定するとの意味ではあっても、生徒個別の基礎的学力の向上を意図したものではありませんから。
国語の宿題に課題図書の感想文が出るのとどこが違うのでしょうか。 そう言うのを難くせをつけると言います。
私も同じ様な思いで悩んだ事はある。今思えば、それはとても下らないことなのだけど、当時の自分はそう思えない気分にあった。 結局のところ、健全なやり方が、人を信じきるか、諦めるかの２つしかない事に気付いたとき、私は友達を諦めて勉強しました。 将来を見据えて、そうしてれば、少なくとも間違いでないから、極力友達が居ないのを気にしないで生きようとしたけれど、でも駄目だったね。 友達に気を使わないっていう選択肢が選べなかったというか、友達が居ない魅力的でない自分が人からどう不細工に見られてるか気になって、それが吐き気をもようすくらいに悪化したところで、学校辞めた。 いっそ虐められてしまえば、不登校が正当化できるのだけど、それができないから、不登校もできない。不登校化すれば不登校者に見られたまま落ちぶれた自分のまま学校に通う感じになるから、プライドが容認できなかったんだと思う。 八方塞りで、親の前でゲロってヘルプしたのだけど、なぜ辞めるのか事情を説明できなかった。惨め感を自分でさえ認められなくて、その時の自分は若くて何も無いから、ただ自己批判するしかなくて、 もし、私と似てる部分があるなら、貴方も似た様な境遇を辿ってもおかしくない可能性はあると思う。 少なくともそれを認めてると大分違うんではないかなぁと思うところ。 私はこうなる心理構造すら事前に知っとく機会が無いから、パニくるだけだったと思う。冷静さが欠けてて、対処方法があっても、対処できなかったと思う。 失敗者としてアドバイスできる事があるとすれば、感情部分の恐怖はどうにもならないとして受け入れておくしかない様に思う。 それで、不登校したり、いじめがあったとしても、我慢できなければ、嘘をついてもいいから、逃げ出す事です。 ただ逃げ出すのは負けてるだけだから、せめて、病んでる間に夢を見つけて、それを叶えてくれる学校なりに転向したくなるようになることがいいと思う。 親にしたいしですが、虐めや人間関係に問題があるなんて、説明する意味は無いと思う。説明したところで自分のコンプレックスとは向き合わなきゃいけないし、親は解決してくれない。 だから、夢があるから転向したいと、今の学校ではそれが無理だと熱弁しきれる状況になる事が理想だと思う。 どちらにせよ、進路は考える羽目になるのだから、無駄なことではありません。 もう一つアドバイスするなら、親は１００％子育てを間違える存在だと思った方がいい。親が言う事は何であっても否定、疑う事が重要。 ネット社会、情報技術で今日の常識は、もう明日は常識で無くなってるから、 日々仕事で頑張って勉強してる暇の無い親の価値観は、時代に取り残されてる。 今の内に沢山の人の沢山の人の立場、人生の意見聞いて、なりたいもの、なりたくないもの、将来、どこで、だれと、どうのような事をして居たいか、等ピックアップしたらいいと思う。 それに向けてどう人生設計するのか、 印象だけで、業界を判断してもいけない。業界は自分たちの都合の良いよう（働き手を増やす為に）印象操作をしてくる。 どの業界で、どんな生き方をするにしても、失敗してると、成功してる人の両方の意見が聞けるのが理想。 勿論、私の考え方も時代に取り残されてるかもしれない。全てを信じてはいけない。 なんやかんやと、だらだら書いたけれど、学生時代は人間関係で悩んでる時間は損だと思う。社会に出た後の関係は異質だから、学校時代の人間関係に適応できても徳が無い。せいぜい上司に媚を売るくらいの雑談能力くらいしか得られない。 そもそも悩んでる間に、やるべきことが沢山あるはずだから、気を使ってしまう相手とは、無理に一緒にいなくてもいいと思う。 私の時はネットが無かったし、視野がとにかく狭かったから、何もできずにパニックしてただけだし、現代っ子が、羨ましいと感じるところ。
犯罪とは思えないなら、いじめ、犯罪に該当しそうなら犯罪。 裁判員制度とかで決したり、なんかマニュアル的な基準判断方法があったらよいのだけど。 とりあえず、本人が「学校に行きたくない」と思ったら「いじめ」 「死にたい」と思ったら「犯罪」が良いのではないか？ この質問の場合はどうなるのか・・・・
ふつう，人を評価するときに，「バランスシートの意味さえ全く解らず」という観点からは書かないのね。妙だなと思ってプロフィールをみると，自営業のオヤヂ。それならわからんでもない　笑。 きっと，税金の支払いや資金繰りに苦労してるんだろう。『男はつらいよ』の蛸社長のように。公務員に対して「税金泥棒」という悪口は昔からあったけど，これはその変種だね。こんなことで時間つぶしてないで，信用金庫に借金に行きな。 なにもリプライしなくてもいいよ。お礼率が１パーセントというデータも見たから。それでよく何かの営業をできるなあ。
＞柔道着は何枚あったら、いいですか？ 稽古量にもよる。 最低２枚。毎日洗いたいなら３枚。 ＞カビはとれますか？ 漂白剤で薄くすることはできなくもないが、 生地は痛むしおすすめしない。 基本的にとれないのでカビさせないこと。
もうひとつトラウマがあった。 最後の日にアンケートをとったら，「ｐ先生はしゃべりかたがおかしい」と答えた生徒が数人いた。ぼくは北部九州出身で，学校は東京だったので，そう聞こえたんだろう。 その後，東京には30年暮らし，大学教員も長いので，いまは同僚の国語学者からも「特徴のない日本語だから出身地が推定できない」と言われますけどね。
本当に困っているなら、合宿を遅刻扱いにして医者に相談して下さい。
　リハビリ施設を持っている病院とそうでない病院を比べると、持っていない病院の方が多いのは分かりますよね。 　看護士は病院の数だけ必要ですが、理学療法士などはそれほど多く必要とされていません。 　つまり確実に就職があるのは看護士です、看護士の免許があると介護施設などでも重宝されます。 私の妻は６０歳ですが今でも看護士の免許を持っている谷はアチコチから求人があります。 　理学療法士ではそうは行かないと思います。
山梨の高３です 私の学校は7月24日～8月26日です
当時よりはないことは確実かな。 まず国会が学級崩壊してて悪いお手本になるから見せれない。 こんな悲しいことはないですね。 ただ捨てたもんでもないのが日本社会。 政治的中立は良い考えだと思いますが、あまりにも政治に関する教育がなさすぎです。 そのため投票にいかなかったり関心を持たないとも言えます。 選挙は政治に関わるもっとも一般的な権利。 行使してこそ社会に関心を持つと思うのですがいかがでしょうか。
小学校、中学校のＰＴＡ会長をしておりました 交通費に関しては 一度も問題が起きたことはありませんでした 研修などに行かれる方（グループ）には 終わったあと、交通費を請求してくださいと 言っておきました 食事代も豪華にならないように伝えて すべて請求どおり支払いました すべて領収書を提出してもらいます 機械の切符でも領収書は発行できますが 無くても 報告で出しておきました 学校外の活動としては 慰労代として一人５００円出していました 乗り合いは使用した車のみのガソリン代を 支給しました この場合の、人数分の交通費というのは 論外ですね 請求しにくい方もいらっしゃるので 先にこちらから請求してくださいと 声をかけておきます 研修や読書会など 時間を要しますが 時給と言うものが無いかわりに 食事代、そのあとのお茶代でも 出していました 会計監査の判断によって 変わってくると思います 来年度のためにも 会則、規約にこのあたりを はっきりと決めておくと 今後の会の運営に 悩みがなくなると思います 私の場合は 会則にこの辺がはっきりと決められていたので 楽でした
少し頭が痛かったのですから、大事をとって再テストに参加しなかったのは、正しい行動であってサボりではありません。 再テストに参加しなかったことは、健康管理の面で不足があったものとして、体育の成績に反映されます。 ですから罪悪感を感じる必要は全くありません。
　遊べないんですよ。どこも場所がなくて。公園なんて、キャッチボールはおろか、サッカー花火禁止。鬼ごっこも騒ぎすぎると苦情が来るんでしょうな。要は、蝉取りか、滑り台滑って、ブランコ乗って、ベンチでお話。誰がします？この暑い中、中高生。自分たちの頃と比べると、かわいそうだなって思います。
辛いのに続ける意味はないと思います。 勉学が中心ですので、無理をなさらないようにして下さい。 辞める理由は包み隠さず、先輩にこういう仕打ちをされていると言いましょう。 負けずに頑張れと言われると思いますが、部活をしなくても得るものはあります。 辛い気持ちをきちんと伝えたら親ならわかってくれると思いますよ。 質問者様が、楽しい毎日が送れますよう、祈っていますね(*^^*)
支援学校教員です。 >前任の特別支援教室の先生は支援教室に3年生で入ると　普通の高校に入れないし、支援学校に進んでも高校卒業の資格は取れないと聞いていたのですが >後任の先生は支援教室からでも普通高校入試もできるし、支援学校でも高校卒業の資格も取れると真逆の事を言われました 「普通の高校」「高校卒業資格」の意味をどこに置いているかで「どちらも正しい」になるかと… 「普通の高校」にも色々あり、「支援学級在籍でも受験可能」な学校もあります。また「障碍者枠」という受験設定をしている学校もあります。 「内申書」も中学によっては「点数をつける」こともあるので「内申書がない」とは一概に言えません。 その判断は「管理職」が行うものですから「担任単独」レベルでの回答は、少し疑問があります。 また、支援学校高等部を卒業した者が受験できる大学・専門学校は、現在多いです。 ただし、特殊な資格を所得するのが目的の学校は「受験できない」と回答されることが多いかと… そして、支援学校卒業で「就労」には、ハローワークの「障碍者枠」を使っての「企業就職」は「狭き門」ながらあります。私の過去の生徒でも、大手電機会社に就職しています。 ただ、「頑張れば普通学級でも　ついて行けるのですが　勉強のストレスで負担が大きいようです」ならば、「精神の安定」を重視される方がいいとは思いますが… 中学校２～３年の時期は、質問者ご自身でも「覚えがある」とは思いますが「精神的につらい時期」です。 「過大なストレス」から「不可逆的なダメージ」を受ける可能性は高いかと思います。 普通学級で「配慮されないで学習できない状況」と支援学級で「配慮されているが、周囲からの刺激の少ない状況」を天秤にかけ、お子さん自身が選ばれる方がいいとは思います。 私見です。
大学入学は、高校ではなくあなたですよ。 いくら学費が高い高校でも、あなたが入学試験で一定の点数をとる必要がありますね。逆に、地方の高校でもあなたががんばれば東大や京大も夢ではないでしょう。
高校で教員をしています。 生徒の言い分を聞かず無視をするなんて、まず絶対にあってはいけません。 でも、何か事情でもあるのでしょうか？口で言うのがダメなら、手紙を書いて伝えてみてはどうでしょうか？ やれるだけのことをやっても改善されないのであれば、 他の方も回答されていますが、 ご両親に、学校に話すようにお願いしましょう。私は、校長先生に話すのがよいと思います。 学年主任や教頭では、途中で担任の都合のよい方に話がねじ曲げられてしまうかもしれませんので。 もし、校長先生に話してからしばらくしても改善されないようであれば、 やはり教育委員会に訴えましょう。 ごめんなさいね…。同じ先生として、情けなくて仕方ないです…。 私も、担任してるクラスの子どもたちが、毎日笑顔で過ごせるように頑張らなきゃ！ 負けないでね！あなたは悪くない！
#2です。補足読みました。 >その別の対応が、どれほど現実的なものなのか？ ？？？個々の事象や環境に合わせて、対応するわけですから、現実的だとは思いますが… それとも「特別配慮が差別につながらないか？」と言う意味でしょうか？ >結局は私が言うところの特例処置になってしまわないか？　って思ってしまいます。 「特別措置」の何がいけないのでしょう？ 車いすの子の為に、エレベーターやスロープを設置する学校はあります。 また、その学校で「特別な事情がない限りエレベーターを利用させない」や「スロープでは大人数で走らない」などのルールを設けたりします。 >平等に皆も恩恵にあずかれるよう学校全体で縛りを緩和することぐらいしか私には思い浮かびません。 「皆が恩恵にあずかれない」のは「差別」なのですか？ 「平等の極みは、不平等の極み」と言いますが「全員が同じ服」を支給されることは「平等」なようでいて、平均的な体格でない人にとっては「不平等」です。 それと同じことが言えませんか？ 「ある配慮をしてほしい人」だけに「配慮する」のは「不平等」でしょうか？ こう言った話を「特別な配慮」をする場合、まず、保護者会などで話します。もちろん、当人やその保護者の了解をもらって。その上で質疑応答を得て、次に児童生徒に「わかりやすい内容」で「納得のいくように」説明を行うのが、学校現場です。子どもたちは、先生からの話と、保護者からの話を聞き、考えるでしょう。 それでも「差別」を行う子どもがいれば、とことん「話し合う」だけです。 >こういう生徒が出てきたときどうするかを、こういう匿名の場でもなんでもない、受け入れの現場なり上層部なりで論じられてるかってことです。 何事も一定に人数の人たちが集まった集団でルールを決める場合、指導的な立場の人や当事者が論じ合ってからルールは決められます。それが職員会議なり、学年会議の場です。「特別な配慮」も一定のルールとしてここで話し合われないと学校は動きません。 >きちんと納得させられる言葉を用意しているでしょうか？ 上意下達ではないですから「納得するまで説明を」します。それこそが、民主主義の教育になりますので。 >そういう子が差別者として孤立しないような配慮ができるでしょうか？ ？？？その子たちが「差別」を行うのですか？それとも「被差別者」の間違いでしょうか？ 「被差別者」ならば、「孤立しないように常に見守る」のはマストの配慮だと思います。「特別配慮」だけで「全て解決」とは教員は考えません。「何かを指示」したならば「どう納得させるか」「どう守らせるか」「どう取り組ませるか」まで考えるのが教員です。 私見です。
そうでしょう。 質問を読んだだけで医科単科大学と思いましたよ。 だから医科単科大学と仮定した回答をしました。 （1）が良いでしょう。 こういう悩みを持つのは貴方だけでないです。 しかし皆多かれ少なかれ（１）の選択をします。 出来れば１年の冬、キャプテンにメールで連絡する前に 相談を受ければもっと良い回答が出来たと思います。 今からでもかんばりましょう。 また、そろそろ試験でしょう。 勉学もがんばりましょう。 国公立大学医学部医学科ですかね？ 私は国公立大学しか知りませんが、もしそうなら ２年生から３年生になる時に一番多く留年しますよ。 それを乗り切ると後はすんなり６年生まで行きます。
　先輩から貰うことだけは止めておいた方が無難です。基本、柔道着は裸の上に着用しますから、如何に洗濯しているといっても他人が着たものを直接肌に着けることは余りお薦めしません。 　汗臭いから洗濯しないのは先輩や教員に失礼、との表向き殊勝な回答もありますが、道着がなぜ白いのか考えてみれば明らかです。それは白装束から発達したものですから、天地神明に誓って疚しいことなどしていないとの宣言をしていることと同じです。ですから裸に上に着用することも当たり前です。 　とここまでは、質問者が男であることを前提にしていての話になりますが、それが女性の場合は道着の下にＴシャツ着用が義務づけられています。 　今の道着は昔のそれに比べて、洗濯から乾燥までの時間が比較的短くて済むような素材に変化もしています。お勧めするメーカーはミズノもしくはアディダスですね。購入する場合でもインターネットの通販サイトに様々なショップが出店していますので、直接店頭に行かずとも購入は可能です。またその際にはメーカー毎にサイズも示されていますのでそちらを参考にすることも必要です。 　袴は直ぐに乾きもしますから問題ではありません。道着もコインランドリーの乾燥機を使えばコイン二枚ほどで乾きもします。後はご自宅に帰りハンガーに一晩掛けておけば十分です。
頼りになる同性の先輩なのに、どう接していいのかわからないところがあるということでしょうか。 「目の前にきて変なことをしてきます」という「変なこと」がどういったものかわかりませんが、 sirokuma1025さんがすごく不愉快になったり、先輩に嫌われているな、と感じるのでなければ、 その先輩はsirokuma1025さんとコミュニケーションを取りたくて、でも学年の違う後輩で、仲良くなるにはどうしたらいいかな…？という気持ちがあってのことなのではないかと思います。 「きらわれたー」と言うのも、自分がしたことに良い反応をもらえなかったとき、自分も相手も傷つけないようにその場を上手く流すように言っているように感じられました。 先輩もsirokuma1025さんと距離を縮めたいけれど、やり方がちょっと不器用さんなのかな、と思います。 周りが男性に囲まれていると思うので、サバサバしたノリの方なのかもしれませんね。 例えばsirokuma1025さんが先輩にされて嫌なことでなければ、「先輩、面白いですね！」と返して言ってみたり、 直接話すのがぎこちないようでしたらお手紙やメールで「先輩と楽しくおしゃべりしてみたいです」「色々教えてください」などと伝えてみてはいかがでしょうか？ 少しずつでもいいので、お互いに正直な気持ちを伝えていけばきっとうまくいくはずです。 がんばってください！
国会と地方議会は明確に違って、地方議会は首長が「こうしたいんだけど」と案を出し地方議会がＯＫかＮＯを判定するというものです。 教育委員会は地方自治の１組織ですからこの流れである程度介入できます。 つまり主張がやろうと言い出さなければダメなわけですね。 やり方は裏表いろいろありますがあえて今回は黙っておきましょうか。 ただ教育は国が大本を作ってるので大きくは介入できません。
あなたは大学生ですか？ 自分は何者でここまで調べ、こう思うのだけれども、という事を書かないと具体的な回答はつかないと思います。
基本、1～2年の在学期間の専修学校は卒業したら、就職するのが目的。
xyyx さん、こんにちわ。 ０．５mmのシャープペンシルに０.７mmの芯を入れて使用するなんてできませんよ。たとえ、芯が出るとしても精密な機構に負担がかかり、故障の原因になるとも限りません。０．７mmの芯を使用したければ、０．７mmのシャープペンシルが必要です。なお、使用するシャープペンシルはとても品数が少ない製図用らしいです。 詳細は下記のｕＲＬを参照ください。 パイロット０．７mmシャープペンシル http://www.pilot.co.jp/products/pen/sharp_pen/sh …
具体的な名前を出していいのかどうかわかりませんが、診断士の先生方の間ではカタカナの方はあまりいい噂は聞きません。
愛国心は、国が国民に強いるものではない。国民が、自らを誇れる国を創るのだ。 愛国心を指示されないと国民が愛国者になれない「国家」が自ら恥じなければ、そんな「国家」に仕えようとする国民も育たないのは当然ですね。 道徳を教科にする。これと同じくらい、馬鹿げたお上からの勅語がまた日本に降りてくるのです。江戸時代はそんなものなくても幸せだったのにね。
ご主人の年収税込４２０万円なのに、質問者さんが毎月１８万円繰り入れないと生活できない家計・・・どういうことでしょう？ 看護師になるならないはともかく、その家計状況をご夫婦で考え直すべきなのでは？ 看護師の資格を取るために離婚をするのは、本末転倒です。 質問者さんの都合で離婚するなら、慰謝料も発生しますよね。 お子様４人を面倒見るなら、ご主人の年収分４２０万円はどこから調達するのでしょう？ 客観的に見て、無理無謀な計画だと思います。
＞教師の人ですか。 ＞書き込みご苦労さまです。 とうとう中身を読む気力も無くなられたようですねｗ 月に数日しか仕事をしなくて良くて、自分で会社を興してる教師もいるんですねｗ 都合の悪い事は何でも人のせいにしてたら、何にもできる訳はないですからね。 いい加減に現実を見た方がいいですよ。
　私は政治的な意味で嫌いというわけでもなく、歌いにくいので歌わないことが多いです。 　でもわが子達の卒業式では歌っていたかな。入学式とかで起立もしない議員もいたけど、さすがに最近は起立はしてくれるようです。 　私自身天皇陛下に対して恨みも何も無いですし、人柄も良い方です。嫌う必要も有りません。皇室関係の番組もありますし、結構みているほうかな。 　君が代は国歌で良いでしょう。其れ以外に国民歌として別の歌もあると良いかもしれません。 　君が代も雅楽で聴くと良い物だと感じましたけどね。
　おやおや逆ギレですか、困ったものです。 ＞ほとんどの先進国で義務教育が導入しているということは、政府が国民のことを道具としかみていないという証拠です。 生まれたときから戸籍というナンバーをつけられ、強制的に施設にいれられ、そこでも、点数や内申点といった優劣をつけられ、世間にでても、学歴や資格などといった見えないバーコードを、貼られる、国家の歯車の糧となる。・・ これのどこが道徳的といえるのでしょうか？ 　はははっ、基本的な部分を勘違いもしています。基礎教育の意義は、国民誰しもが持つ共有知を享受するとの意味であり、それは国民が政府を監視するとの意味を持つ基本的な部分です。 　ですから、貴方の発想の方が逆転しているのですよ。実際にフランス革命以後の近代史を紐解けば、そこにあるのは市民社会の成熟を求めての動きといえます。 　そして戸籍の問題。これはイエ意識を象徴的に物語る事象です。イエ社会の典型が「○○家と××家の～」といった様に「個人」が形成されていない前近代社会の残滓といえます。これは田舎へ行けば行くほど今でも強い。なぜなら田舎には地主という存在があり、それが未だに地元ボス的な存在として踏ん反り返っている構造だからですよ。そうした構造をぶち壊すことから日本の戦後は始まったはずですが、それを温存してきたのが今の年寄り達です。中にはリベラルで開明的な方もいらっしゃいますが、まだまだ少数派です。 　もし基礎教育を受けないままならば、どの様なデメリットを受けるか。そしてアメリカのように学校に通わせずとも家庭で教育を施すならば、自然科学での天地創造説などをそのまま鵜呑みにさせる愚か者を世の中に放つだけでしかありません。 　自らが思考し行動するためには、その基礎課程を全員が修め、更に学びたい者だけがその後に進めば良いだけの話で、猫も杓子もの様に誰もが大学に入れる方が異常といえます。能力に違いがあるのは当然の話で、けれどもその能力を何れの領域で開花させるかはそれこそ個人の自由です。誰にも束縛される必要などどこにもありません。これは日本でも海外でも同じです。 　義務教育にすら着いていけない子供がどれほどいるかご存知ですか？。満足に適切な漢字の一つも書けず、ひどい場合には平仮名も満足に書くことのできない子供が続出もしています。それも中三でです。少なくともこの時期には頭を押さえつけてでもゴリゴリと勉強させておく必要があり、部活などにうつつを抜かしているから後の課程が苦労する羽目になります。 　黒柳徹子さんや長嶋茂雄さんは児童心理学からすればアスペルガーすれすれと言われますが、それでも社会常識は弁えている方々です。しかも野球や演劇だけを求めてきたわけでもありません。そうした一般的素養を義務教育課程でキチンと身に着けているからその上に自らの才能を開花させることもできたといえます。 　しかも必ず理解者がいたとの事実もあります。貴方にはそうした理解者がいなかったことも不幸でしょうし、貴方自身がそれを受け容れようとしなかった部分が傲岸不遜ともいえます。 　それほどに貴方は傑出した人物と自身で思い込んでいるのでしょうか。それこそ傲慢の極みでしかありません。 　＞自分の生活が楽になれば、何にでも縋るはずです。それを教育に無理やり結び付けているだけです。 第一、先進国と発展途上国では教育の理念や根本的な考え方が違うのです。同列に扱うことが間違っています。 　貴方は問題をすり替えているだけです。自らの言動に責任を持つことの出来る大人が口にする言葉ではありません。 　生活のために必要な教育と社会生活をより向上的に発展させることのどこに違いがあります？。社会を構成する最小単位はアフリカであろうとヨーロッパであろうと「個人」であることに変わりはありません(但し、アジアの儒教社会には自立した個人との発想はなく、それこそ国家のための道具でしかなく、考えて行動する人間を極端に嫌いもします。イスラムも同様で、女性は人間ではないとの差別思想が根強く根底にあります。だからこの両者は野蛮でしかないとのことにもなります)。縋るのは宗教に縋ることはあっても、社会的存在として一つの自立した存在ならば、縋る必要など何処にもありません。ガリレオやニュートンが何かに縋りましたか？。カントやニーチェが何かに依存しましたか？。モーツァルトやシェイクスピアが何かにもたれ掛かっていました？ 　アフリカや中東で井戸掘りをするために三角関数を使う必要もあります。実際に僕の中学生時代は「日本列島の再開発」が国家的至上命題でもありましたから、数学にもその様な三角関数が単元項目として採り上げられていたことも必然です。現在はそれが確率・統計そして集合論に置き換わってもいます。 　これは社会の要請に教育行政が応える形です。けれども実際にはその前段階で躓いているのですからお話しにもなりません。 　小学校の算数が「事実を扱う」教科目であるのに対し、中学校の数学は「概念の理解」に主軸が移ります。ルートや微積分も同じです。発想を理解する事が実は大切な部分です。微分方程式が解けなければ、大学でマクロ経済学を専攻するのは不可能に近い。国語や社会科でも同様です。文脈理解やメタファの理解から始まり文法による分析も必要です。文法を理解できれば、読解のロジックを読み解くための適切な手掛かりともなります。文学鑑賞は個人のレベルで行えば良い程度の話で、更には教師用指導書なる範解の様な読み方だけが正しいはずもありません。逆にそれが誤った解釈であることも珍しくなく、原著者に抗議を受けたとの話もあります。 　同じく、アリストテレスやカントそしてスミスやマルクスそしてヴェーバーを理解するならば、歴史の知識も必要です。そうした専門への入り口となるのが高校の課程ですからそこに至るならば、中学校での準備段階が必要との話になります。それを中学生段階で理解できると思いますか？。そんなに日本の中学生の資質が高いといえる根拠がどこにありますか？。貴方は現実を知らないだけです、それで義務教育が不要などの寝言は笑い話にもなりません　笑 　 　＞本来優れた人間とは社会、人間的にも謙虚で理想や熱意に溢れた、人間性のある人物のことを指す言葉ですが、今の日本が、グローバル化し、アメリカのいいなりになってからは、上の命令にはなんでも従い、文句もいわず、たた与えられた課題をクリアするだけの働きアリ、国家の手足になりえる人材を優秀と呼ぶようになりました。 これらの問題を解決するためには、国際化から手を切り、戦前のような、質素で内容の深い日本独自の社会を築くしかありませんが、あなたのように欧米の食や文化などの華やかさや贅沢の味を覚えた人間がいる限りそれは、無理でしょうね。 最後に自由は、言葉の通り自由です。人目を憚らず好き勝手やることです。それ以下でもそれ以上でもありません。 　 　ここまでいくと呆れてものがいえません。政府の言いなりになる人間を育ててきたのが１９４５年以前の教育であり、戦後のそれは日米安保とＭＳＡによって大きく方向転換を余儀なくされた形で戦前回帰と呼ばれてもいます。もう少し戦後史の勉強をする必要がありそうですね、しかも抜本的に。 　欧米が決して華やかな文化とはいえもしません。精神風土としてのヨーロッパが自由と人間の尊厳を目指しての戦いの絶え間ない連続であったこと。そしてその支えとなったのは、常に人間の思索でありそれが哲学と呼ばれる存在であること。更にはその「哲学」をベースとして様々な社会科学や社会思想が形成され、それらが互いにアウフヘーベンされる形で今も尚進化し続けていること。これらに対し嘗ての日本と戦後の日本の間に横たわる断続性と連続性から導き出される結論として、日本の教育が臣民教育であり、サイレントマジョリティを作るために最も有効に機能していたことを踏まえない限り、貴方の立てた課題とその補足自体が矛盾だらけの観念論となります。否、観念論以前の思い付きレベルでしかありません。 　好き勝手にやることが自由の意味であるならば、自由と自由が対立したならどうしますか？。貴方の自由が僕にとってはこの上なく迷惑であるなら、僕は貴方に対し「恐縮ですが、もう少し静かにしていただけませんか？」とお願いすることもあります。つまりは相手と自分との距離感を適切に保つことが前提にもなります。これだけアリストテレスから現代至る迄の間、一貫して変わらない部分ともいえます。 　もし貴方の定義する「人間」とやらが既に胡散臭い宗教レベルの話であるならば別の話ですが　笑
　学童はある意味家庭なんです。その為に「ただいま」などの挨拶もあります。 　親という立場ですので厳しい状況に成ります。 　学童保育の取り巻く環境も様々で運営の形態も様々です。学校の先生のように資格があってという事でもないのが現実です。指導員に対しての学習会などもありますがその程度でしょう。 　それと我が子が行った所でも忘れ物や話し方も注意されます。これは非常に大切です。特に口の利き方から子ども同士のトラブルが起きます。上下関係は大人の世界でもありますよね。子どもだから許されるではなく子どもの時から学習させないといけません。上下関係をしっかりさせることも大切です。これは集団で生活しまた異学年との交流がある世界です。ルールを守ることで全体がまとまります。学童保育はただ、そこで遊ぶだけの存在でもありません。合宿など行う際でもそれぞれが自由にしていると出来ません。 　 　でも、そういった状況に慣れないで止めていく子供達も居ます。 　私自身は集団で居る事の大切さも学んで来れます。一年ではまだまだだと思いますが学年が上がることで、リーダーとして活躍する場面も出てきます。それぞれ得意な部分を出せる事もあります。私の所は小学校４年までですが、最後に長距離を歩く行事がありますが、他の事でも良いのですが子供達が自分達で歩くと決めて、どこを歩くのか自分達で探し決めて行きます。親はそれを補佐するだけです。二日かけて５０キロ以上を歩きます。全体見る力、個人の力。色んな事を含めて子供達の成長がそこにあります。 　親と指導員との話し合いもあります。叱りすぎという意見も当然出てきます。本来なら家で指導するべき事も指導員が行っている事もあります。私は子供達と一緒に学童保育に係わりましたが、非常に良い経験もさせて頂きました。 　まぁ実際大勢の人数の子供達を数人で管理するには怒鳴り声も出てきますよ。で、褒めるときは褒めていますからね。 　私自身の結論は通わせて良かったと。私自身の子どもの時は行っていませんでしたがね。他の親の方で自分も同じ学童に通って我が子もという方も多くいましたよ。
車は諦めて原動機付き自転車ではダメなんですか？ 身分証明などのため免許書取得が目的でしたらそのほうが安上がりですよ。 （パスポートと言う手もありますが、あれはかさばるしｗ） 車の運転に慣れることができる環境が無いのであれば、最悪そんな形で免許取得という手段になるのかなと思います。 「車の運転がしたいんです」 と言うのであれば、慣れるまで自動車教習所のお世話になりましょう。 （慣れないうちは仮免許すら取れないということです）
子供の脳の発達は指先の運動がだいじです。 だから算盤を習った子供の脳が発達して暗算も得意になります。 算盤を習うことを目的にしないで、算盤を操作することで脳の発達をさせることを目的にしてもいいのではないでしょうか。
いつもながら，tanuki4uさんの調査能力には敬服します。リンクされた弁護士の回答のなかで， －－－－－－引用 確かに形式的には、住居侵入罪が成立しそうです。ただ実質的には、トイレに立ち入った動機や立ち入った際のふるまい、立ち入った時間（用を足したらすぐに退去したか）などを考慮して、犯罪不成立とされる、もしくは罪がきわめて軽微であるとして、不問に付されることが多いのではないでしょうか －－－－－－引用おわり のところは，ぼくが回答した「むしろ監視カメラで見られていたほうが好都合」と同じ趣意ですね。ケツをまくるのが見えるアングルでは撮影しないでしょうけども　笑。
何もしないで、〔かわいそう〕という詞に反応して、何もしないのが〔ゆとり教育〕です。 恣意的に湯トリオ創造しているのです。 競争して、相手のすばらしさ(負け)を認めて、自分を改革していくのが成長です。 負ける機会も。工夫して克服する機会も与えない現在の状況を教育とは言えません。 文科官僚の詞の遊びだと思います。 何も知らない、正直な輩が、無能化するのです。 知る人は、子弟の教育を家庭でしっかりします。 と、思います。
＞４年クラス担任として 質問者さんは小学校の先生なのですね？　 では、心理学の基礎を学ばれたことと思います。 小学校３～４年生というのは社会性が極めて大きく成長する時期ですね。 ４年生の５月であれば、発達の遅めの方では集団行動に対し「不参加」という選択をすることは決して過保護でもなく、適切な選択である可能性があるように思います。 「発達障害」「共依存」をキーワードに少し基礎知識を得たうえで、スクールカウンセラーさんにコンサルティングの希望を出されてはいかがでしょうか？ 知的遅れの無い自閉傾向を持つお子さんでは、医学的な診断を受けていても学校には知らせず「内気」という表現しかしていないかもしれません。 そして、社会性の発達が遅れ気味なお子さんでは成功体験を積み重ねることが大切です。 たった１度の失敗体験が、何年間もの努力を駄目にしてしまう危険があります。 不測の事態が発生しやすい学校行事には不参加を選択したいと親御さんが願うのも無理のないことである可能性があります。 あるいは医師の助言も得ている可能性があります。 学校側との信頼関係が築けていない時には、本当のことを親が学校に伝えないというケースが有り得るわけです。 質問文の表現の印象からの回答ですので、全くの的外れかもしれず申し訳ありません。 しかし、担任の先生と保護者が信頼関係を築くことができないというケースは多々あります。 そのような場合には、スクールカウンセラーのような第三者の介入がないと、相互が善意であっても上手いかないと思います。 その結果 ＞どんなカリキュラムもその母子関係の前には全く無効になるような気がします という印象を持ってしまうのでしょう。 適切なカリキュラムは必ず効果があります。 ただ、そのお子さんにとって適切であってもクラス全体をみたときに不適切となってしまうときには、担任は一人に合わせたカリキュラムを組むことは困難ですよね。 そのあたりが学校のクラスという集団での限界になってしまうことでしょう。 個別的な配慮が必要というレベルのお子さんであれば、担任個人で抱え込まず、学年主任・スクールカウンセラーなど複数での支援に切り替えるべき課題になると思います。
定通の大会は高校単位での出場になりますので、自分の通っている高校に問い合わせてください。 体育連盟に登録していないと出られないという話は聞いたことがあります。 当然ですが、顧問がいて、部活として成り立っていることが前提になります。
子供3人育てました。 今はそれぞれ好きな学校で楽しく学んでいます。 質問者様の書き込みで少ないなぁと思うところがあります。 １．お子さんはどう育って欲しいですか？ ２．お子さんはどんな大人になりたいと思っていますか？ 　この２点です。 　質問者様の書き込みを見ると 　学力はA＜B 　人間的なモノA＞Bと言う感じですね、 　我が家の考え方なら文句なくAにいかせます。それは各家庭の教育方針だと思います。 　しかし、周りを見ていると頭がいいのが当たり前で、もっと人間力の高さでいろいろな事をこなしたり、「東大に合格する程度で必死になって勉強しなきゃいかん程度なら大して頭いいとは言えない」という化け物がいるので、必死に学力あげてもなぁ、っていう気持ちになっています。 　 また、周囲にお金持ちが多いと「貧乏」って感じをもったりします。この点もマイナスかもしれません。 　将来の大学受験について言えば １．レベルの高い学校でもまれて成績をあげる（この場合B？） ２．レベルがそこそこの学校で注目されて先生方の支援を受けての成績を上げる 　（いま塾の先生は「支援してあげたい」という気持ちになっているかもしれません、こうなれば俄然有利です） ３．自分で努力して成績をあげていく 　などいくつもの方法があると思います。
公立の通信制高校と私立の広域制通信制高校とはちがいます。 公立高校の通信制では、教科や科目ごとにスクーリングに出席すべき最低日数が決められています。 これを満たさなければ、卒業要件を満たしません。 よって、高校を卒業できません。 私立の広域制通信制高校では、あたかも全日制高校のように毎日通学するコースや週３日コース、週１日コースのようにいろいろなコースが用意されています。 そのコースによって授業料が高くも安くもなります。 通信制高校でも卒業すれば「高卒」になります。 面接だけで合否を決める会社だとすれば、運・不運がありますので、落ちることもあるでしょう。 それが「通信制高校卒業」を理由にする会社はありません。 今は大学を卒業しても就職できない人がいる時代です。 自動車整備士であれば、短期大学や専門学校を卒業すれば受験資格がもらえるはずです。 詳しくは、参考ＵＲＬを読んでください。 大学（４年制）卒業者が就職する場合、どこの高校を卒業したのかなどを調べる企業はありません。 大学卒業すれば、「学歴」は大卒になりますので、どこの高校とか関係ありません。 参考URL：https://www.mlit.go.jp/jidosha/jidosha_tk9_00001 …
私自身、あなたが挙げられた（引用された）画像に近いことをした経験があります。 　確かに、手を後ろに組んでいた気がします。ちなみに東京都の公立学校出身です。 　 　私の場合、「集団行動」という名目で体育祭の時に披露する演目でした。 　最近ではテレビなどでたまに目撃するアレです。日体大の恒例行事のようで、私の学校の先生も日体大卒で自分の生徒にも同じ感覚を味わってもらいたいのか、やっていました。テレビでは体育館でやるので靴を履いていますが、私たちは外の校庭だったので裸足でした。またやるとわかりますが、（特に校庭では）靴を履かないと多少の痛みが出ます。しかし、こうもしっかりとした姿勢（痛みを我慢している）であると自分たちが「あたかもしっかりしている=りりしい」状態と錯覚し、この動作すべてに意義がると感じるようになるそうです（私は感じていませんでした）。 　「集団行動」では、隊列が変化することに凄味があり、画像2枚目は手前は4列・後ろは１列、一番下は２列になっています。変化する演技指導の前に、色々なフォーメーションの形を最初に教えることもあります。 　ただ、日体大がこれを始めた理由・私の先生がこれをやらせた理由というのは「生徒に先生の言うことを無条件に聞くようにしつけるため」ではないかと考えています。日本人の集団心理を利用し、先生の言うことを聞かない生徒を聞かせるのに都合がいいと考えるからです。教室内では自分だけやらないなどができても、こうも集団の中でやると聞かざる得ない心理になるからです。あなたの挙げられた画像も、高校1年の入学式直後で、「集団行動の規律を身につけるべく」と最初に書かれています。訓練というと「避難訓練」などのやる人間にとって（訓練をする人にとって）「プラスになること」と連想できますが、これは「先生が学校運営をしやすくする=先生の言うことを聞きそうにない生徒を従うようにする」というものでしょう。 　私は、これを先生から集団行動をやると言われた時、上の内容を直感し、「馬鹿な先生が馬鹿な生徒を縛りつけるための道具」と考えていました。露骨に生徒へ矯正させるより達成感がある「何か」をさせた方が反発なくまともにあるからでしょう（漫画のルーキーズなどが典型）。何かをガムシャラにやると人間は更生すると日本人は考えているのでしょう。画像の上にある文面には「仲間たちと一緒に頑張って勉学に励むのだという気持ちと覚悟が固まった…」、勉強の合宿でもないのに…、もし集団訓練にに本当にその効果があるのなら、集団行動をしている学校はもれなく進学校になるはずで、または進学校それを実践しているはずです。実績も上がっていない・進学校が実践していないということから勉学面での効果がないことは明らかで、中学生でもわかるようなうその記事を先生が書いている学校ということになります。まぁ進学実績から優秀な人間を教育しているとは思えないので「そこそこの人間を少し良くしている」とは胸を張って言えます…。 　私のように、始まる前からおかしいと感じ、終わってもおかしいと感じる人間がいる以上、そんな効果はなくなりますが…。ただ、私は集団行動はものすごく真剣にやっていましたよ。なんせ体育の成績が欲しく、ガムシャラにやっていることが好きな先生にアピールするために。 　日体大卒の先生はそれこそ全国にいます。というより日体大には全国から受験生がきます。卒業後地元に戻りその地域の先生になっている人も多いので、全国的に可能性があります。ただ集団訓練（行動）はよく感じ、北朝鮮のマスゲームや軍事パレードに嫌悪感を感じる人も心理は理解できません。集団行動も北朝鮮のものも、結局は同じ心理（人に無条件に言うことを聞かせる心理を植え付ける）ことは同じ気がします。
今さら元に戻されても，子どもの習い事や部活等で混乱するだけで困ります。 結局，土曜日の午後から試合や習い事が組まれることになり，親としては休みが減るだけです。 また，今の仕事は土曜日も休みでないことが多く，子どもが休みになっても預けるところがありません。 元々，土曜日を休みにすることには反対だったので，何を今さらという感じです。
テストの点数を上げるにしても、対策は人それぞれです。 勉強の仕方にかかわらずの話ですが、目的達成には標準的な手順があります。 目的の明確化→現状の分析→目的達成には何が必要か、何が足りないかの把握→必要なことを得るための手順を考える→手順の実施計画を立てる→計画を遂行する→計画通り進まなければ都度、原因を特定し克服するために計画を変更して再実施→目的達成 あなたの質問の場合、目的はテストの点数を上げることなので、現状の分析からです。例えば英語でも、比較的得意な部分とか特に苦手な部分とかありませんか？単語を覚えるのが得意か不得意かとか、文法が苦手とか、ヒアリングが苦手とか。点数を上げるには、自分には何が足りないのかを分析します。過去の試験でどこで点数がとれて、どこで取れなかったのか。その時、自分の特徴も分析が必要です。暗記が得意とか苦手とか、読解が苦手とか。勉強時間は何時間とれるのかとか。目的達成のために必要な条件を全て洗い上げます。 自分の苦手を克服して点数を上げるのか、得意を伸ばして更に点数を上げることを目指すのか、その両方にするのかなどの計画を立てます。そして、テストまでの期間内でどう勉強するか考える。←今回の質問はここになります。 あなたの質問は手順をすっ飛ばしてませんか？もし、分析は済んでいて、自分に必要な勉強方法を取捨選択するつもりだったら出すぎた回答でしたが、そうであれば、自分の苦手なことをもっと詳しく書くとより役に立つ回答が集まると思います。
　もし質問者様が子供と接する仕事に従事されているならば、それは自らの仕事の意味を理解していないことと同じになります。 　結果を出すことも大切ですが、その結果をどうやって導き出すかを子ども達に考えさせることが教育の仕事でもある。 　それに対して、何か質問者様は、自分に課されたノルマを達成しなければいけない、と上役の顔色をうかがっていて仕事をしていないのではなかろうかとの印象も受けます。 　こんなことをお話ししますと、それは理想論だとか現実を知らない教育学の研究者や評論家の言い訳だとの攻撃的な言葉を返されるかもしれません。 　大人でのケースを考えてみましょう。一つの課題をクリアするために、大人ならばどの様な方法があるでしょう。 　一つは上意下達の軍隊組織的な構造を前提とする形です。これは一見して効率がよいようにもみえますが、上から与えられ、もしくは命令された指示そのままに進むことと同じで、指示待ちの人間を生み出すことにもつながります。 　もう一方は、ある課題が提示されそれを実際の現場に携わる関係者全てが意見を出し合って解決の糸口を探り、それを提案するとのボトムアップの形です。 　何れが「組織全体の成長の可能性」を有するかといえば、答は後者です。もし途中で方向性に問題点を見つけたならば、現場で直ちに修正を行うための再度の検討も可能です。時間的効率からすれば、こちらの方が遙かに早くもある。 　質問者様は「なぜこの子が集団に適応することが困難なのか」を確かめましたか？。それを行わないならば、事務的に仕事を進めることが自分の仕事であると勘違いされてもいます。 　その原因を見つけて解決することが貴方の仕事です。大人の世界で通用する原理をそのまま子供の世界しかも学校に持ち込もうとするならば、それは大きな誤解ともいえます。逆に子供の世界で使える原理を大人の世界に緩用することは、原理そのものが生きているとの意味で有効な手段となります　笑
　地域によっては、スクールサポーターをシステムに組み入れているケースもありますが、部活だけなら難しいでしょうね。 　部活は課外活動の位置付けですから、学校の主務である勉強すること、その中で学習進度に着いていけない生徒をサポートしたり、普通学級に通う支援を必要とする生徒の校内生活をサポートするなどの形とは別物になります。 　差し当たってはお住まい地域の教育委員会に問い合わせてみては如何ですか。また部活で校外の人間が安易に指導を行って事故でも起こしたなら、その責任は質問者様と学校及び教育委員会にも及びますので、その点はどうお考えでしょうか。 　経験だけで指導していて事故を起こした校外指導者が学校に関与したことがとても無謀なことでもあることを考えてみましょうね。神奈川県内のとある学校柔道部の事例です。
友人は教員免許を持っていますが、一般企業（アパレル）に就職しました。 なので、別におかしくもないし、普通かと？ 高校生のとき塾講師から、非常勤になった数学の先生が居ました。 塾をやっていたこともあり、普通の数学の先生より教え方が上手く 皆から慕われていました。（数学の平均点が10点以上あがってた気がします） 自分のやりたいことをやって、良いと思いますよ＾＾
極端に人とコミュニケーションが取れないような人でなければ楽しくやっていけます おひとりで行かれるんでしょうか？だとしても同じように一人で来てるかたもいるのですぐに仲良くなれますよ。 合宿ということなのでホテルかまたはウィークリーマンションのようなところで暮らすのですよね 私が通ってた教習所ですと、8時、9時ごろから授業が始まるので迎えのバスでホテルから教習所まで行き、授業は最初の基礎講習などは大体同じ時期に来たかたと一緒に受けますがその後の実技教習などは人によって進み方が違うのでその人によって一日の時間割が決められていました。 たとえば一日の時間割が7コマあるとしたら １限　空きコマ　 ２限　実技 ３限　実技 ４限　座学の講習 ５限　空きコマ 6限　座学の講習 ７限　空きコマなので先に宿泊先に帰る といった感じで一日に座学と実技は絶対にありました。 実技は公道に出ると２コマ連続のこともありました 空き時間はお喋りしたり筆記試験の勉強をしてましたね 実技は教習所内で乗る場合は１人でした。外に出ての教習は１人のときもありましたが2、3人で乗り途中交代しながらでした あるあるはうーん…行ってみたら予想以上に楽しかったことですかね、最初は緊張しましたが他の方もそれは同じなので（笑） せっかくなのでぜひ楽しんで行ってきてください、無事免許をとれるといいですね！
　高校の日本史ならば、こちらとしては「教えておきたいこと」も色々とあるわけですよ、本音を言えば。でもそれをやったら最後、殆どの生徒が着いてくることの出来ないレベルにもなり得ます。 　中世社会論を扱うならば必然的に構造と特性を中心にした内容にもなります。天皇制の問題に象徴される部分もあればアジール論もあります。「王権」をどう扱うかとの問題にも波及します。 　これは何も中世史部分固有の問題でもありません。日本史全体をトータルな形で眺めたらどうなるかとの基本的であると同時に極めて専門性の高い問題にもなります。時にはヴェーバーの方法論などを緩用したり、フリードマンが提起した「歴史と理論に関する三つの類型」などを叩き台にする場合もあります。 　そして更に問題であるのは、授業の内容に一定のタガを嵌める教育指導要領の存在もあります。表向きはガイドラインではあるものの実質の法令に準ずる規定として、それから逸脱することを押さえられてもいる現場を知る立場からすれば、質問者様は贅沢な環境にいるともいえます。
　３および４の方が正解です。「学校」は学校教育法に規定されている教育機関を指し、それは文科省の管轄となります。 　そんなおかしなアンケートの仕方はありませんので、回答欄に「該当なし」と記し、その理由も書いておけば良いはずです。
マネージャーをしていましたが、部員が暑い中練習を頑張ってるのに、自分だけ日焼けを気にして何度も日焼け止めを塗りなおすということは部員に失礼だなと思ってできませんでした。 それに、午前の練習が始まる前と、午後の練習が始まる前に部室で日焼け止めを塗るだけでも焼けないですよ。 わたしはSPF値の低い(32とか38とか)小さい子でもつけられるような日焼け止めを塗って、その上からSPF値の高い(50)日焼け止めを重ね塗りをしていました。(SPF数値はあまり関係ないらしいですが気持ち的に(笑)) あとは帽子をかぶると顔に当たる直射日光を避けたり、熱中症の予防にもなるのでおすすめです！ 夏場に長袖をきていたところで、部員からしてみれば暑くないの？としか思わないし、マネージャーの格好なんて部員はあまり気にしないです。 日焼けって気になりますよね。 でも日焼けを気にして仕事を厳かにする人はマネージャーではないと思います。 暑い中頑張っている部員のためになにかできないか考えて動ける人こそがマネージャーだと思います。 rain0016さんは部員のために頑張りたいという気持ちが良く伝わってくるので、その気持ちを大切にして素敵なマネージャーになってください！ 長文失礼しました。
各家庭、親によるでしょう。 自分は小学校しか出ていないから、せめて子供には教育をと言う親もいれば、 大学なんて行かなくてもいいという親もいます。 アメリカのある調査によれば、移民の子の方が成績が良かったそうです。 移民の親の方が、教育の重要性を身に染みてわかっているため、 多くの時間を子供のために費やしたからだそうです。 ですからしつけや教育を時代のせいにしたり、言い訳にするのは間違っていると思います。 少なくともパチンコに行く時間とお金があったら、私なら子供のために使います。 お金がなくても、子供と楽しめる方法はいっぱいあります。 今あなたはそれを実践なさっているようですので、 親御さんがよき反面教師になったのでしょうね。
教師の匙加減ではないですかねぇ？ 私も小学校時代に、アンネの日記やら何やらと一緒に吹き込まれましたねぇ。 日○組の強い時代でしたから見て来た様に話してくれましたよｗ
　ユニークですが、かなり本質的な部分も絡んでいる質問ですね。 大学の教員が一匹狼的な存在であり、高校までの教員とは少し異なる側面もありますので一概には言えないかもしれませんが。 　僕は相手を観察します。こちらに阿ってくる相手は女だろうが何だろうが相手にしたくない。損得勘定だけは持ち込むなよと念押ししています。学部の１年生だろうが博士課程の院生だろうが、同じ土俵で対話できる関係だけが、僕にとっての基準です。 　かつて慶應大学で「人気のある教授」といえば島田晴彦氏と竹中が双璧でしたが、その理由も明快でした。学生達にすれば、名のある企業へどれ位のゼミ生を送り込めるかだけが基準でしたから、容姿など二の次でした。 　確かに島田先生はダンディですが、一方の竹中は垂れ目で小肥りそして舌足らずでまくし立てるだけのジジイでしかありません。見かけからすれば、もてるとは言えないでしょう。ですから「最初に下心ありき」といえますね。 　イケメンが教員になったらどうなるか。でも実際にそこまで構っているほどの余裕があるかといえば、余りであった記憶もありませんね。もしいたなら、天は二物を与えずとの箴言を根底からひっくり返す有力な根拠となるはずです。デブやハゲに狸顔が殊の他に多い世界にあって、僕自身ですらが茶髪の歴史学徒として珍しがられるくらいですから、そうした人を見てみたい気もします。
整備士の資格を取るだけなら、実務経験があれば専門学校に行かずとも取れます。 でも国家試験の合格率は極めて低いそうです。 整備士3級の資格で良ければ中卒で入れる専門学校はあります。 この場合、ダブルスクールになるのが一般的で、通信制高校に同時に通うことになるでしょう。 ただ、この場合、あなたが通えるところに専門学校があるかが問題になりますし、学費が高いのもネックでしょう。 2級以上の整備士専門学校、は高卒かあるいは高卒と同程度の学力があること（高認試験に合格すること）が必要になります。 どちらにしても中卒のままなら3級しか取れないと言っても過言ではありませんから、高卒の資格を取るか高認に合格することを考える方が選択肢が増えるでしょう。
その教え方でいいのですか？ 人間がこれまで積み重ねてきた叡智は、仕事に役立てるためなんだ、と教えるってことですよね。 「真理」という言葉があります。人間が人間たるものにしているのは、この「真理」を求める衝動があるからと教えることはできませんか？ 「真理」に到達するには、「芸術」や「文芸」で、「科学」や「宗教」でなど、いろいろな手段がありますし、最終的に到達できるものではないかもしれません。 世の中を形作っているもの、人や宇宙を含めてのすべての理を知りたい、表現したいという単純な動機のタメではだめなのでしょうか。 これがなく手に入れた知識、学問を、たぶんサル知恵というんじゃないかな、と思っています。 もし、小学生以上のお子さんなら、「教える」のではなく、「ろうそくの科学」という１冊の本をプレゼントしてあげてください。 私の親は、小学生入学時に図鑑を、中学入学時に平凡社大事典を、私の部屋に置きました。裕福な家庭ではないので、そうとう思い切ったプレゼントだったんだと、今だと分かります。知りたいことができたとき、それを知ることが出来る環境が部屋にあれば、調べますよね。 私が親から教わったのは、ひらがなの書き方、数の数え方、中部地方の県名の覚え方　だけでした。冷蔵庫は光るけどなぜつめたいか、こたつは光るけどなぜ暖かいか、などなど、いろいろなことを聞いたんですが、教えてくれませんでした。 その時に言ったのは、自分は知らないから、調べて分かったら教えてね、という言葉でした。 ご質問者さんは、お子さんに本当に「勉強がなぜ必要か」まで、教えるのですか？ 中学校までの勉強は、仕事のために役立つことはほとんどありません。ただただその先、専門学校や大学、さらには大人になって、仕事に必要な知識を身につけるため、理解するための素養になっているに過ぎません。それよりもなによりも、学び方を学んでいることが、なによりも仕事に役立ちます。 このヘンは、有名なスポーツ選手の自伝は、共通して同様のことが書かれています。大切なのは、「知識」ではなく「方法」を知ることなんです。 「方法」は、点数では表されない部分でもあります。テストの点の良い悪いとは関係なく、正しく方法を身につけているかどうかは、親御さんにしか見えない部分でもあります。 正直に書きますね。 お子さんの部屋には、知識を得る本は、教科書と参考書などの学習書しかない　ということはありませんか？　ご家庭に、ふと気になったことを、すぐに調べられる本が揃っていない　ということはありませんか？　 これまで、お子さんが勉強する時に、先回りして、「知識」を教えていたりしませんか？
「次に行って良し」のハンコでいいと思いますよ。 あなたは慎重な方なのだと思いますが、まだ4回なら エンジンをかけたりミラーを調整したり、 前に動かしてみたりと初歩的なことだと思うので、 ハンコがもらえたのではないでしょうか。 もうかなり前ですが、私が通った自動車学校では、 一人なかなかハンコをくれないとても厳しい教官がいて、 たまたま2回続けてその教官にあたってしまい、 ハンコがもらえなかったら、1回目にあたって以来 ジュースをおごってくれたり、かわいがってくれた教官が、 内緒でハンコを押してくれたことがありました。 バックや車庫入れなど難易度が上がれば、 ハンコがもらえないこともあるかもしれませんが、 今の所教官が大丈夫と認めてくれたからハンコが もらえたのだと思います。 これからも安全運転で頑張って下さい。
知っている学校だと，縦５０ｍ，横２００ｍの学校もあれば，縦５０ｍ，横１００ｍのものもあり，様々ですね。 狭い学校だと，横１００ｍもありません。運動会の徒競走でも曲線を走っています。
転校の理由が分からないので、何とも言えませんが、少なくとも認めるかどうかは一緒に学校の説明会に行くなどしてからだと思いますよ。 学習支援センターとはいわゆるサポート校です。 そうなるとキャンパスに通うのとは別に費用が掛かり学費が高くなりますから、行きたい所に行っても良いとは言いきれなくなります。 サポート校のような学習支援センターを活用すると、学費は年間100万を超えるのが普通ですから、必ずしもいい返事を期待できないでしょう。 それから学習支援センターでは通信制高校のスクーリングは行えないので、必修のスクーリングは別の場所に受けに行くことになります。 学習支援センターに教員免許を持った先生はいなくても問題ありませんし、施設も学校として認められるような、教室、職員室、保健室、図書館などなくても、何も問題ありません。 そういった学習環境でも、あなたにとってその場所が必要であり、学費の問題がクリアできれば認めてくれるとは思います。
男親が出席することは少ないと思います。 ある学校ではクラスに数人。別の学校でも同じような感じです。 （どちらも私立の女子校） なお、保護者出席となると、生徒160人規模の学校だとすると、両親が全員きたら320人、生徒も含め480人になり、通常それだけの席数はないはずです。1家庭からの保護者の出席者を1名と制限したりする学校もあります。また、大きな会場を借りて、学校以外の場所でやるところもあります。そういう学校では全員両親の出席が可能な場合もあります。 以上、ご参考になればと思います。
一般的には ・卒業者氏名 ・学校名 ・学科 ・卒業年度 ・学校長氏名 ・卒業証書発行年月日 でしょう。
この春、四谷学院で浪人して、志望校だった旧帝大と呼ばれる大学に合格しました。 私の場合は、特に数学の３Cが浪人決定時には教科書レベルしか出来ない（むしろそれさえ怪しい）状態で、他の科目も基礎に自信がなかったため、他の予備校を検討することもなく四谷学院に入学しました。 前の回答者様が仰っている様に、お金はかなりかかります。 先生の質に左右される事も確かだと思います。 加えて、私個人の経験として、模試では一番成績が良かった英語が、四谷内のテストではたまたま点数が悪かった為に志望するレベルより低いクラスで受講するしかなくてイライラする…ということもありました。他の科目は実力より上のクラスに配属されて、かなり苦労したりもしました。（上のクラスで苦労したのは、その分実力になりましたが） ただ、５５というシステムや、授業後に先生に質問に行きやすい所等は、利点としてあると思います。 55で基礎をきっちり固めるのは、もどかしいけれど必要な勉強でした。 また、他の予備校との比較は私には出来ませんが、先生との距離感は噂に聞く大手予備校とは違う所ではないでしょうか。 私は直前期、５５段階の先生に、苦手な範囲を伝えてその範囲の問題を（55のシステム内で）編集して渡してもらうなど、個人指導の利点を最大限に生かしました。 そうした指導は、学力につながる以上に、勉強しているという安心感や先生に見てもらっているというやる気にも繋がったと思います。 私にとっては四谷学院は、欠点もあるけれど良い予備校でした。 ただ、ネットでの評判が悪い事も事実ですし、校舎や先生により当たり外れもあると思うので、如何に環境に流されないか、欠点ばかりを見るのではなく、そこにある利点を活かそうと出来るかがポイントになると思います。 あと、私の場合は、合格というくくりではありますが、同じ大学内で、四谷入学時の志望学科とは違う、若干偏差値的に落ちる学科を受験した事も付け加えておきます。（ただ、学力的事情だけでなく個人的事情もあわせての決断でした） 少しでも参考になれば幸いです。
回答NO2ですが回答NO3の方の回答を見て 学習の仕方とは学科の勉強や実技の勉強の自学の仕方ではなくて、教習の時間の入れ方ということですか？もし、そちらのことを尋ねているのならば実技は入れる時間が限られると思いますので、その実技のスケジュールが終了する少し前に学科が終わるぐらいの詰め込み方をすればいいのではないでしょうか。
整備工場に就職予定と情報ありますよ 卒業後に無職で逮捕なのは XX高校生だと 高校名がバーンと報道されて在校生に迷惑かかるから 報道とか警察側の配慮でしょうね（まあ、他ルートでばれますけど・・） 同様に就職予定先にも、冷やかし中傷で風評被害でる恐れがあるので 3/31までは一応在籍扱いのはずなの確かに違和感ありますが いろんな配慮があって無職として発表だと思います。
あなたならどうしますか？という質問の意味がよくわかりません。 もしも自分があなただったらどうすればいいですか？ということでしょうか？ すみません、ちょっときつめに回答しますね。ですが最後まで見て下さい。 文面から察するに20歳前後の方でしょうか？ 他の方もおっしゃっているように職業訓練校に流れで入っただけで凄いと思います。 私の知り合いにはニートがたくさんいますよ。 あなたの爪の垢を飲ませたいくらいです。流れに乗りなと。 高校、大学の思い出がないはずはありません。テスト前にはちょっと教科書見たりしたでしょ？ 朝頑張って起きてたでしょ？ それが大事なんですよ。高校の時の楽しい思い出がないって言う人はたくさんいます。高校を単位をとって卒業できた時点で十分なんです。 そして死にたいという人を見て毎回思うのですが、自分を恐ろしいくらい知らないんですよね。 自分にない発想、性格、空気を読む力、考え、など羨ましく思う点がいくつも彼らにあります。 羨ましくないのは、目が死んでるんですよね。かっこよく、かわいいはずの目が死んでます。もったいないです。 私も大した歳ではありませんが、あなたがまだ若いと仮定して、ちょっと足りない部分をあげます。 わたしは他の人とは別なんです。 なにも楽しめない、幸せを感じれない 今を生きてない、逃げてる人間なんです。 この文章だけでわかります。考えが自己中心的なんです。誰もが自己中心なのですが、あなたはそれが強いです。 人はみな別です。考えが違って当たり前でしょ？自分の世界で生きている人の典型的な言葉なんです。 なにも楽しめない、幸せを感じれないって言葉、これは特に私は嫌いです。楽しみや幸せは人によって度合いが違いますが、何より創り出すものです。自分の手で。 今を生きていない、逃げてる人間なんです→これはわかります。現実逃避ですよね。よくわたしもします＾＾ ただですね、私は今あなたを一人の人として認識しています。一度話すチャンスがありました。それを創り出したのはあなたです。逃げてないですよ。あなたは生きたいって心が言ってるんです。 あなたの行動は死にたいと言っていません。そこを、そこの部分をしっかり考えて下さい。 素直に自分の気持ちを受け止めて下さい。 物事を考える時、一人の時も、人と話す時も、自分の感情が喜怒哀楽のどの部分にあるのかを感じて下さい。さらに、哀しんでいるのか、恐怖しているのか、面白いのか、など、そこからもっと深く考えて下さい。 それが自分を知るということに繋がります。自分を自分でどう思っているのかを知ったら、人生楽しめますよ＾＾ 私からのアドバイスは、自分を知ること。そのまま職業訓練校を頑張ってみること。自分の心の危険を感じたら取りあえず散歩程度に病院にいくこと。以上です＾＾ 上から目線で本当にすみません。
こどもを学校に通わせる、保護者に課せられた義務。
　恐らくは視力の問題かと考えられます。視力はメガネやコンタクトでも矯正ができますので、一度眼科で視力検査をお受けになられることをお勧めします。 　見えにくいから近くによって見るのであって、姿勢を正しても物が見えやすくなることはありません。先ずは「物を見えやすくすること」を考えましょう。
学生の方とお見受けいたします。 一度、倫理の教科書をお読みになってはいかがでしょうか。 それができないほど緊急なのであれば、そのレポートをあきらめるのも人生です・・・。 ではなく、孔子の訓えにおすがりしましょう。論語には人生に関わる言葉がいろいろあります。 誰もが知っているようなものではなく、ややアカデミックと言えそうなものをいくつか例に挙げておきます。 ・子曰く、之を知る者は、之を好む者に如かず。之を好む者は、之を楽しむ者に如かず。 ・子曰く、朝（あした）に道を聞かば、夕（ゆうべ）に死すとも可なり。 ・子曰く、利に放（よ）りて行えば、怨み多し。 ・子曰く、賢を見ては斉しからんことを思い、不賢を見ては内に自ら省みるなり。 こういったものを読むことで、今後このように生きていこうと思いました、といった具合になるでしょうか。 がんばってください。
家庭科持ちです。 学歴は関係ないです。家庭科は不足してるので免許があると呼ばれますよ。 日女は勉強が厳しくて評判ですが、ついていくことは可能ですよ。 あとは、被服と調理は実習がありますので、そこが苦手だと厳しいです。 もし、経済的な余裕があるなら、女子栄養大二部もあります。
　　日本と海外で大学より前の教育を受けた経験がある身として思うことを述べます。 　第一に、戦後の日本で今の地位を築いた功績の多くは、「真面目に」「地道でもコツコツと」「一生懸命」与えられた課題に対して努力する精神があったからなのは間違いとおもいます。そして、その根底にあったのが、所謂受験勉強だったり学校教育におけるトップダウン的な指導による、所謂「強制」によってなされていたことが、ともすればだらけたり乱れがちな幼少期の生活スタイルや「頑張る」ということに対する耐性をつけたのに違いないと思います。そう言う意味では、詰め込み式とか、受験勉強というのは単に基礎知識を詰め込むという意味だけではなくて、そういう「地道な努力を続けて成功を掴む」というものの根底としては正しいと思います。実際、昨今の中途半端なAO入試とか推薦入試による結果は、総合的に判断すれば多分失敗だったという場合が多いのが感想というよりも客観的な事実なのは間違いないと思います。 　一方で、詰め込み式の所謂「受験勉強」に特化した教育をしている国って、実は中国と韓国ぐらいなもんです。世の中の先進国の多くは、統一試験はあるにせよ、大学入学や会社のジョブオファーに関してもその人の様々な実績や性格、そしてなによりも根底にある「考え方」とか「その人なりの強み」というものに評価を見出す場合が多いです。アメリカなんかはそもそも細かい知識とか公式ってのは教科書見てわかれば良くて、むしろなにかある課題を提示されたときにどのように考えるのか、意見を述べるのか？ということに重点が置かれています。その点、日本のAO入試とか推薦入試ってのは、なんだかんだいって「英検」だの「生徒会」だの「ボランティア」だの要するに形だけの「優等生」を評価しているだけであって、実際その人の人格とか考え方とかを本気で評価しようとする動きはあまりないんですよね。そもそもそれって評価できんのか？とさえ批判されます。 　ただ、大学という高度な教育機関を出たものに期待される能力ってのは本来であればそもそも「答えのない問題」なんです。世の中や世界の不幸や問題をどうやって解決するか、という社会学的な問題もしかり、企業の経営をどのように考えるかだって、正解なんて存在しません。ただ、そういうものを本気で考えようとすると当然知識や経験が必要になるんですが、日本の高校生でボランティア活動を通じて自分の考え方やものごとに対する考察を深めたという話こそ胡散臭いです。当然それは、昨今の就職活動も然りで、なにも考えずにただ周りと同じようにあるタイミングが来たら説明会にいって、大手企業から片っ端から受けて、あとはその企業で定年まで働くという世の中であれば、結局なにも考えなくても生きていけてしまうのだろうなあと思ってしまいます。 　質問内容とややずれたかもしれませんが、要するに、日本や中国や韓国の受験勉強から就職してキャリアをあげるというスタイルは世界のスタンダートからすると「異常」なんです。当然そんな限られた世界でしか通用しないスタンダードで生きてきた人間は、いざなにもない自分だけの世界で活躍しろと言われてもなにもできないんです。今まではごく一部の行動力のある人間や根性でなんとか出来る人間のみがそういう世界に勇気をもって入り込んでいったわけですが、今後はより多くの人間が世界でリーダシップを発揮すべきというのが少なくとも今の日本の世界での地位でもあるわけです。教育だってたとえばある事柄についてリサーチするにせよ、インターネットで高校生がなにかについて調べるにせよ、日本語で調べている時点で、それは世界の95%ぐらいの情報を捨てているわけです。ボランティアするとかいっても、所詮ゴミ拾いとかその程度で満足していては、それは視野や行動力がなさすぎるのです。もっとアグレッシブに動いて、考えて、そして自分の至らなさを感じる経験をするべきで、その上で初めて学校教育の知識がなぜ大切なのかがみえてくるとも言えるんですね。要するに、意味不明に知識を詰め込むのではなくて、自分の考えを深めるために必要なこととして捉えるべきということです。逆に言うと、世界のスタンダードはそこなわけですから、どんなに教育制度が失敗していようが、「落ちこぼれ」と「優秀」の差が出ようが先進国の教育制度は将来的にはそのような方向にいくのは避けられないんじゃないかと思います。 　その上で、どういう教育がいいのかなんて実はわかりません。受験勉強でコレをやっとけば100%合格できるとか一方的に教えるなら結局今の受身の教育と形が変わっただけで本質的にはなにも変わっていません。少なくとも教師や親が勝手に考えてたところで意味ないわけで、そういうのを、子供自らが模索して将来の不安を抱えながらも自分の進むべきを探していくのが人生なわけでる。ある意味教育とはそういうきっかけをあたり、乗り越えるサポートをするそのためのシステムでしょう。
学校への帰属意識を、服装や頭髪などで提示することが求められているのです。軍隊と同じです。
今通信制で保育士と幼稚園教諭の資格を取っています。 先の方が言われているようにピアノと声楽ができるか否かで難易度が全く違います。 私は音楽が一二を争う苦手だった科目なので苦労してます。 保育士って特殊な職業で、詐称したら刑事罰に問われるのは医師と保育士だけなんですね。 なぜかというとそれだけ専門性を求められる仕事なんです。 ですから学生時代に「現場体験」をたくさんするほど有利です。 就職の時にもアピールできますしね。 今は体験保育や子どもに対する活動、ボランティアがたくさんあります。 アルバイトも子どもと関わるものであれば一挙両得というものです。 ４年制であれば他の資格も取れるのでいくつかとると良いですよ。 特に幼稚園教諭はお勧めです。 認定こども園で働くにはまず保育士と両方持っていなければならず、この先こども園が増えるほど有利になります。 必要な知識や技術、単位も近いので別々にとると大変です。
まさか マイナス何期生とは云わないでしょう。 創立（合併）時在校の卒業生は、「何年度卒業」となるのでは。
高校３年です。 図書券や現金をもらうのが一番うれしいです。 「もの」をもらうと趣味に合うものなら嬉しいですが、そうでないと価値すらわかりません。 先日合格祝いで難しい本をもらいましたが、すでに本棚の奥に眠っています。 調べてみるととても高価な本のようですが・・・
高校までのことしかわかりませんが、保健室の先生はいろいろと忙しそうです。 まず全校生徒のある程度は把握しなければいけません。 小学校なら熱やケガで家庭に連絡をとったり必要に応じて(学校で処置できない病気やケガ)病院にも連れて行かなければいけません。 今はケガの手当てくらいはしますが、学校に薬を置いていないので薬を飲ませることはないです。 その分家庭に連絡をとって迎えに来てもらったりしなければいけません。 また今は保健室登校などの生徒も増えてきているのでそのような生徒や問題児(ヤンキーなど)の対応も必要になってきます。 中学、高校では病気やケガが少ない分そういう生徒に振り回されることが多いようです。 担任などにはなっていなくても先生の補佐のような役割で、クラスや学年をまかされることもあります。 私が中１のときは保健室の先生が副担任でした。 生徒によっては担任の先生には相談しにくいようなことでも保健室の先生なら言いやすいとか、担任の先生の言うことは聞かないけど保健室の先生の言うことなら聞くとかもあるようです。 普段はあまり目立つことをしていないようですが、毎日生徒たちが快適に過ごせるように頑張っているようですよ。
＞高校数学の単位は、教育実習を含め単位修得済みであり、 ＞再来年度に高等学校教諭免許が発行できる状態です。 ＞中学校教諭免許の単位で現在足りないもの ☆教育職員免許法施行規則第20条では、 「中学免許の単位は、 卒業する時に、中学免許を取得できる学部・学科・専攻で修得した単位とする」 「高校免許の単位は、 卒業する時に、高校免許を取得できる学部・学科・専攻で修得した単位とする」 ・・・となっています。 →そのため、 （例1）単位を修得した学部・学科・専攻は、中学数学免許・高校数学免許の両方とも取得可能。 →この場合なら、修得した単位は、中学免許・高校免許のどちらの単位としても使えますので、 その分、履修免除となります。 （例2）単位を修得した学部・学科・専攻は、高校数学免許だけしか取得できない。 →この場合、修得した教職科目や教科科目・教科教職科目単位は、 高校免許の単位としては使えますが、 中学免許の単位としては、原則として使えません。 →そのため、単位が認められ、履修免除となるのは、 日本国憲法・英語・体育・情報のみで、 それ以外の教職科目（教育実習を含む）や教科科目・教科教職科目は、 中学数学免許を取得できる学部・学科・専攻で、再履修して、単位を取り直す必要があります。 ＞大学在学中で通信教育で他大学に入学し、 ＞単位を修得することは可能でしょうか。 ☆通信制大学・短大や、通学の大学・短大では、 （例） 「他の大学・短大・大学院に通われている方の、 3年次編入や1年次入学は、二重学籍となるため、 一切受け入れできません」 「科目等履修生であれば、二重学籍にはなりませんので、 入学を許可します」 「科目等履修生の、数学免許取得に必要な、 コンピュータ演習・教育実習・介護等体験・教職実践演習の履修登録は、 本大学・本短大の卒業生のみ、とさせていただいております」 「本大学・本短大の卒業生ではない方が、 コンピュータ演習・教育実習・介護等体験・教職実践演習の履修をご希望の場合は、 3年次編入か1年次入学をしていただく必要がございます。 科目等履修生として入学されましても、履修を許可できません」 ・・・といった、受け入れ制限・履修制限をしている場合が、ほとんどです。
(1)死語とまでは言いませんが、一般人が使う用語ではないです。 (2)上記のとおり、会話の中で「ユニット」という言葉はそうそうでてくるものではないと思います。 (3)音楽関係という事であれば、全てよく使う言葉です。
私的な意見ですが、何置いても自由がないと思います。 子供，親，教員全てにおいて、いつもビクビクして大らかさがなくなったと思います。 また、表向きの感情が増えて、内心がわからないことでしょうかね。 自分が学生のときは、もっとリラックスして自由に授業を受けていた気がするかな。 不正解でも、誰も攻めない見下さない。 授業のあれが足りないこれ必要と言う前に、自由な発想や考え方を養うことのほうが重要だと思う。
　私は大阪市内ですが、小学校から高校まで、校内では、ずっと土足でした。 　そのため、テレビドラマなどの学校の場面で、上履きに履き替えるシーンに対し、大いに違和感を覚えます。 　関東は上履き、関西は土足が多いのではないでしょうか。
答えになっていないとは思いますが。 准看護師は、戦後の看護師不足を補うため、暫定的な意味合いが強く、設けられた制度で、制度的には無くしたいと考えられているものです。 看護師が国が発行する免許であるのに対し、准看護師は地方自治体が発行する免許です。 医療や技術の進歩、社会の複雑化に伴って、4年制だった薬剤師は6年制に、管理栄養士が新設され、高度教育に移行している中、安価な働き手を継続したい動きの中、准看護師が残されている状態です。准看護師は技能資格というより、調理師などの履修保証に過ぎないですし。 実際、看護師の上級資格が検討されてもいます。 准看護師自体が矛盾を抱えている資格なので、制度にご質問者のような矛盾を感じるのかと思います。 あと、看護師養成の学校の履修年のズレは、実質、看護師の上級資格の保健師の受験資格とかセットで考える必要があります。
簿記検定という面のみ回答させていただきます。 しっかりと簿記3級を学んでいれば、2級の勉強にはついていけるはずです。 3級をテクニックで合格してしまうと、2級を学ぶ際に苦労が増えることでしょう。 私は、税理士を目指すような学校の夜間講習を高校生で受講しました。 3級を高校で学んでいたため、授業が細かい説明であり、授業を楽しませてくれる教科担任だったので、3級の授業の後に2級の専門学校での講義は受けやすかったですね。 2級は高校生でも合格できるレベルです。私は夜間の講習で週4日で各2時間を4カ月受け合格できましたね。ですので120時間程度の学習で合格できるレベルでしょう。長時間連続した授業であれば、もっと短いでしょうね。 私は公務員経験がありませんが、普通科などで採用されたような人も一緒でしょう。そうなれば、3級からの授業を受けての2級を目指すわけですので、3級を事前に学んでいれば、心配は不要だと思います。
市町村役場に行ってみては？ 地域によっては、いろいろと補助がありますよ。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 「学校に行きたい」への対応ではなく、ご質問者さんのように、就労能力のないフリーターやニートを再教育する支援について、国からの補助が出ています。 お住まいのところで制度があるかを確認されては？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8418352.html の続編ですね。日本で英語授業の大学を探すのはあきらめましたか。 米国で日本語学校に通うのはどうですか？　日本で「ほとんどゼロ」クラスを受講すると特別料金になるんじゃないかと思いますし，日本語がものにならないリスクもあります※。「ほとんどゼロで異境に飛び込んで背水の陣でがんばりたいのかな」と，思わないではありませんが※※。 ※日本からの留学生であるあなたと交友があっても，「ほとんどゼロ」なんでしょう？　能力があれば，あなたから片言は聞き覚えるんじゃないですか。 ※※おおむかしのTVドラマに，日本人の若い女性が”Terima kasih”（ありがとう）だけを覚えてインドネシアを放浪するような話がありました。質問の場合は「彼」なので，心やさしい日本人も，そんなに親切にはしてくれないかも　笑。
そうでもないと思うよ。 今の日本、グループや団体のために戦う人は多いんじゃない？ 天皇陛下の部分は、当時も今も国体を守るために戦うって意味です。 この意識は、今の若い人も強いんじゃないかな？
うちの方は6日からでした。 今は3学期制ではなく、2学期制の所も多いので、 夏休み明けや年明け第1日目が始業式とは限りません。 始業日が早まるのは、 土曜休みのしわ寄せで、授業数を確保するため インフルエンザ等による学級閉鎖の振り替え 曜日の関係 等にもよると思います。
男性の場合、 大卒の平均生涯収入は2億7590万円。 高卒の平均生涯収入は2億580万円。 専門学校卒は正社員採用においては高卒と同じ扱いになるので、上記の通り、一生で7000万円の差です。 もちろん、大卒でもダメな場合、専門卒でもいい場合というのはあるでしょう。 ですが言うまでもなく、あなたという特定の個人が高卒か大卒かということを考える場合は、当然スペックそのものが変わらない以上、採用における最終学歴は収入に直結します。 世間体は本人の捉え方次第ですが、親の学歴がそのまま子の学歴に反映するというのはデータから明らかにされています。 繰り返しますが、ここでダメな大卒だとか出来る専門学校卒を考えても無意味です。 あなたはあなたなのですから。
中学の時の制服は学校のリサイクルに出しました♪ 体操服は長ジャージはダサかったので捨てました(>_<)。ハーパンは部屋着として重宝してますよー。 体操服は使い勝手がいいので取っておいても損はないかもしれません！
ないと思います。
＃３です。お礼ありがとうございます。 >都立がそうです そうなんですか。知りませんでした。 でしたら、都立の「時間講師」は、他の道府県の「非常勤講師」とは契約内容が違うのかもしれませんね。 「非常勤講師」は「曜日・時間帯を限定して」契約を行います。「その曜日のその時間帯の教科授業をお行う」のが契約内容です。ですので、その時間帯に「授業がなくなる」＝「行事でつぶれる」「祝日」などの場合は、「契約自体がなくなる」ので、本来は出勤する必要はなくなります。ただし「行事でもその時間帯に学校で受け持ちの生徒がいる場合、出勤を求められ、生徒の監督を依頼される」ことはあります。それでも、それは「契約時間」の中でことです。 >Q1)　完全に合っておりますか。 >試験期間と祝日をも削っているのではと思いまして。 上記のように試験期間や祝日、行事は含まれません。あくまで実働です。 >それでは専業主婦のこづかいかせぎの価値しか有りませんね。 >Q2)　時講はそれを承知で契約しておりますか。 もちろん。ですので、他のアルバイトを掛け持っていたりしますよ。 「非常勤講師」は「副業」を禁じられていません。 ただし、これらのことを理解していない教員は多いです。 >「のみ支給」は文字通りですか、 >Q3)　裏返せば８月は賃金を振り込んできませんか。 私の地域では、８月は振り込まれません。また、４月は辞令交付が遅いと、４月の給料日に手続きが間に合わず、５月の給料日に４・５月分が振り込まれたりします。 >12で割る項が有って、意図的に分析を試みぬならば >Q4)　さも８月の「労賃」が出るように見える >「だまし」の式が書いてありませんか。 公立ではありませんね。 昔でも８月は「非常勤講師」には出勤日がなかったので「実働の対価を１２等分する」として、実際の授業数も３０～３５の範囲でした。（非常勤講師が１学期の初めから配属されることも少なかった） 今は、きちんと「３３週」と契約した「非常勤講師」の出勤日は３３週となっていて「最後の授業日が３４週目になる」場合は、その人と相談して時間調整をしたりしますよ。（これは教務や管理職の仕事です） うちの学校の場合、年間授業数が３５以上になる場合があるので「行事日は出勤なし」と言う依頼を「非常勤講師」にします。ただ、これは配置される学校によって変わるので、契約を結ぶ（辞令交付）時点では教育委員会は把握していません。 >私立は経営が厳しくなっているから >契約書に無給の月はもちろん、計算式も明示して無くて >週のコマ数と月額報酬だけ書いてあれば >ダマシの意図が有りますね。 私立は存じ上げませんが、そのようなことが横行するならば、労働組合に訴えが出ていると思いますが…
ご両親に相談して転校を考えた方が良いのではないでしょうか。環境を変えたほうが良いと思います。
試験は年に1回、入学時期が年4回に分けて、となっています。 参照urlの航空大学校の募集要綱をご覧ください。 (このページをご覧になっていて理解できなかったのでしょうか？) 予備校についてはわかりませんが、ネットで検索すればいろいろ出てきますよ。 参考URL：http://www.kouku-dai.ac.jp/02_enter/05.html
＃１です。お礼ありがとうございます。 >教員がSTを取って、働いても教員の給料ですよね。STが教員免許を取っても、教員の給料は支払われないのでしょうか？ う～ん。根本的に理解されていないような気がします。 「教員がSTを取って…」では、その人は「教諭」として採用されているので、「教諭」の給料です。ST分の手当てがつくわけではありません。 「STが教員免許を取っても…」では、その人が「実習助手」として採用されていて、教員免許を後からとっても、給料には反映されません。 これは「教諭」が「高等学校教諭二種免許状」で採用されて、後から「高等学校教諭一種免許状」を所得しても給料には反映されないのと同じです。 また、「STが教員免許を取っても…」では、その人が「教諭」として採用試験を受け採用されたならば 、「教諭」の給料です。ST分の手当てがつくわけではありません。 つまり、何で採用されたかで「給料」がでるだけです。そして、採用試験を受けるには、それぞれの採用に必要な「免許」が必要です。 採用試験は「実習助手の方が採用枠が低い」ですが「教諭の方が倍率は高い」と言うのが実情かと… そして、＃１では「教員免許を持っている人を実習助手として雇うのは不当」であるので「採用はされないのでは？」と書きました。 >教育活動とみなされていないということですか？ STが「教育活動」とみなされるかどうかと、上記の理由で給料は関係しないと思いますが… 蛇足と言うことで、 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 「自立活動」は「各教科」ではありません。しかし「特別活動」には含まれます。 「特別活動」には「クラブ活動」なども含まれますが、「特別活動」を「教育活動」とするかどうかは、意見の分かれるところ。（「教育活動」には「評価」がつきものですから） そして、「教科」の場合「専門教科」の教員が指導を行いますが、「特別活動」には「専門教科」の「教員」はいません。それ故、「特別活動」は「評価」を行いません。 これが、支援学校の場合「教科」を「専門教科」の「教員」が教えることは少なく、他教科でも「教員免許」を持っていれば指導できます。逆に「自立活動」には「専門教科」の「教諭」＝「特別支援学校自立教科教諭」がいます。 「特別支援学校自立教科教諭」が「自立活動」を指導すれば「教育活動」とみなされ「評価」をしなければなりません。 しかし、「実習助手」は「教諭」ではないので、本来は「評価」は行いません。（実情は、学校によって様々ですがね） これと同じように、本来「常勤講師」には「教科指導」はさせても「担任業務をさせてはいかない」と言う判断をする学校もあります。 >自治体によりますでしょうか？ 「採用」に関しては自治体ですが、実際の「仕事内容」については学校によります。
教員採用試験の欠格事項 以下の項目に１つでも該当すると受験できません。 ・18歳未満 ・高等学校を卒業していない ・成年被後見人または被保佐人 ・禁錮以上の刑に処された人 ・懲戒免職処分を受け、教員免許失効から3年が経過していない人 ・教員免許の取り上げを受けてから3年が経過していない人 ・日本国憲法施行の日以後において、日本国憲法又はその下に成立した政府を暴力で破壊することを主張する政党その他の団体を結成し、又これに加入した者 拠って質問の状況では欠格事項に該当しませんので、他道都府県でなくても「元のところでだって」受けられますよ。
　学校の教員と付属楽団の指導者をしています。参考になるかわかりませんが少し書かせてください。 　私は学生時代，自分の伸び悩みと自分の世界の狭さやコミュニケーション能力不足を顧問の先生のせいにして，こともあろうに引退の直前に辞めました。それから何年もその先生のことを恨み，その先生の悪口も公言していました。今考えると救いようのない学生だったと思います。　 　それから何の運命の悪戯か，教員となり，新規採用の時から楽団スタッフになることになりました。必死になって指導者をしていて口に出てくるのは全て，恨んでいた先生から教わったことでした。あの時どちらが正しかったのかいやというほど思い知らされました。 　それから教師としても指導者としても１０数年。あの時の先生は県でもトップレベルの指導者となり，連盟の幹部もされており，担当者会でも１０数年ぶりにお会いして謝罪をしました。笑顔で許してくださいました。 　私事が長くなりましてすみません。結論から言えば，先生も人間です。腹を立てることもあります。時には穏やかな話にならないこともあるかもしれません。でも，自分の精一杯の誠心誠意を尽くすことが全てです。できれば，副顧問の先生に間に入っていただくのが理想です。副顧問の先生がいない，場合は教頭先生などに相談する手もありますが，場合によっては顧問の先生が気を悪くされたりすることもあるかもしれません。周囲の信頼のおける大人と相談の上，落ち着いて話をしてみるといいと思います。 　私の場合，自分の受け持つ楽団でも時に肝心なステージの直前に突然辞めると言い出す子や，周囲の状況もわからずに私や部長等への誹謗中傷などがあると，困る一方で，自分がやったことの罰が当たったんだなと思いますし，あの時音楽を辞めず，下手くそでも続けて音楽経験を積み，人脈を広げていれば，今受け持っている楽団の子たちにもっと音楽の世界の広さと奥深さを伝えられるのになと悔やむことが多いです。でも，後悔先に立たずです。何が正しいのかは最後は質問者様が判断されることですが，冷静にできればいろいろな方向で考え，冷静に進むべき道を考えられ，よい結果になるといいですね。
　こんばんは夜分に失礼します。＞来年度数学の教員免許をとれる予定 ということは、残っている教職課程の履修単位は教育実習のみとの話になりますね？。そして同時に平成２７年度の教員採用試験を受験するということになりますよね？ 　であるならば、先ずは採用試験に合格し、尚且つ採用予定候補者名簿に登載されることが大前提となるはずです。 　そして学校教育法に規定された学校以外でも「数学を教える仕事」もあって、それは学習塾や予備校でのインストラクターとして勤務する形です。表面的には雇用主との契約に基づく従業員ですが、文科省の縛りも中々にキツイ公立学校の教員とは異なり、「ある程度は理解できている受講生」を相手にする仕事ですから、仕事としてはその分だけ楽ともいえます。 　公立学校や私立学校の教員の職務範囲は教科目の指導だけでなく、教育職員としての業務も並行して行わねばならず、その方が占める割合も多くなりがちです。
＞自分の馬鹿な行動 　具体的に何をしましたか？ ＞軽率過ぎました。 　何が軽率だったのでしょうか？ 　仰る意味がよくわからないのですが。 　ところで模擬試験は何のためにあるのでしょうか。 　行うのは志望校に合格する事が目的で、実力を確かめるためにします。 　そこで何点取ろうとそれがあなたの実力ですから、あなた自身の問題です。 　「一生懸命教えているのになんでこんな問題も正解できないのか」と言われるかもしれませんが、合格できないという不利益を被るのはあなた自身です。 　模試とか予備校の先生の目とかを気にしているようでは絶対に勝てません。 　勝負する相手が違います。 　情けないと思うなら志望校に見事合格する事です。
>もしよければ、通信で勉強出来る具体的な方法をご存知でしたら教えて下さい<(_ _)> http://www.jla.or.jp/library/shisho/tabid/197/De …
　お箸の持ち方・・・食べ方が汚いにあてはまりますね。見苦しいです。 　名前・・・振り仮名が無ければ普通は読めない名前。キラキラネームだとかいろいろ言われていますが。 　 　鉛筆の持ち方・・・お箸と同じかもしれませんね。書く姿勢や書いた字も、結局、見苦しい。美しく書ければその方が良いと思いますが、読めないようなあまりの悪筆は、ご両親を疑います。
しつけって虐待ですよね？と問う前に　あなたは親御さんから教育を受けましたか？ まともな教育は受けていないんでしょうね～～ 人へ質問をするだけして”回答受付数124”頂いているのに ”お礼数13”で””お礼率が11％”？ 親から人様に何かをしてもらったら　「ありがとう」と言うように教育されなかった？ あ！されてたらお礼率は11％じゃないか。。。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=2526350
小中高ならあなたの席は固定ですね。大学や専門学校でしたら何処に座ろうと自由ですね？
　ネットというのは、お目当ての情報だけを検索してくることができます。これの弊害を感じます。２例。 　・初心者のはずなのに、妙にマニアックな情報を知っている人が増えた。しかしマニアックな情報を扱うためには、まず普通の情報を知っていなければならない。何が重要で、何が枝葉末節なのかが全く分かっていない学生を教えるのは、一苦労。「いいですか、情報には二種類あって、重要なのと、マニアックなのがあります」なんて教えると、「へー、そうなんですか」とか言われてしまう（爆）。もはや情報の序列をつけようという意識さえなくなってしまった。 ・論文も同様。ものすごくマニアックな情報を知っているくせに、当たり前の情報を知らない（わざと書かないということではなくて、間違っていたり、書くべきことを書き落としている）。だから定説をひっくり返すとか序文に書いてあるけれど、「おいおい、ちょっと待て」と思ってしまう。「お前が取り上げている資料は、全体で見たら、大した割合じゃないだろう？　それを重視して定説をひっくり返すってどういうことだ？」と。これらのマニアックな資料は、ウェブ上に転がっています。図書館が電子化した資料です。
自分は栄養士です。 ２年生の専門学校を出て栄養士での就職をしました。 確かに現実は厳しい職場が多く、事務仕事はほとんどなく、 厨房で立ち仕事がメインです。そこで続かない人も多いかも？…たぶん。 しかし栄養士でも、何年間か経験をつめば段々事務仕事も増えていきます。 ただ、やはり管理栄養士が立場が上なので、２年以上の経験ができれば管理栄養士の試験を 受けた方がいいと思います。 最初から４年生で管理栄養士をとり、就職するのもありだと思いますが、 現場での仕事が多いので、意外に成りたての管理栄養士なら数年経験ありの栄養士の方がエラそうに する場合もあります。 どちらにしろ、職場にもよりますね。職場によれば、栄養士の仕事でも管理栄養士でも両方、 ほとんどが事務仕事だというとこもあります。そういうところだと、もう資格の差はほとんど ありませんね、経験上は。そういうとこなら年齢はそれほど関係ありません。 でも給料面ではもちろんある程度の差はあるんじゃないですか…たぶん。 プレッシャーは職場ごとに違うと思いますよ。現場なら体力的についていけないと それがプレッシャーにもなります。 する事はたくさんあります。時間が過ぎるのが早いかはその人の受け止め方だと思います。 しんどすぎると、時間は長く感じるかもしれないし…。 歳をとったときに続けられるかどうかも、結局職場によるんじゃないですか。 管理栄養士としてバリバリ働いてたらやりがいもあるだろうし。 病院で患者さんに栄養指導なんて出来るようになっていたら先生のようだし。 そこまでの立場になっても、現場（厨房）あってこその職業だということを忘れてはいけないですけどね。 私は先輩の栄養士さんに「縁の下の力持ち的な…陰で活躍する職業だよね。」 という感じのことを話された気がします…たぶん。
＞見学をすると成績に影響しますが、生理で見学しても減点ですか？ 先生にもよりますが、ほとんどの場合、減点にはなりません。（しっかり理由を説明した場合） ＞なんか不公平な気がします。 確かに不公平です。でも、そこを乗り越えてこそ強い人間になれると私は思います。 この回答があなたのためになれば嬉しいです。 では。
　こんなに長文で、多分ストレスのはけ口が他に無くて、書いているのでしょう。 あなたが考えているほど、深刻な問題ではなく、先生に対する評判も、よくある個性の表現方法が一般的でない人物なのでしょうが、そんなことは、これからの人生でも、いくらでも出くわすことです。 　先生と、仲直りしたいのなら、あるいは、他の生徒と仲直りしたいのなら、皆で話し合いをすればいいのでは。それが嫌なら、もううじうじしないで、もう一度、白紙で日常生活に戻るしか方法がありません。 　頑張ってください。
実務経験が４年以上あるということですね？ 四国内には次の２ケ所のようです。 四国中央市　四国中央医療福祉総合学院　 高松市　穴吹パティシエ福祉カレッジ
「最近増えている」というより、「ここ数年増えている」という感じだと思いますが。 最高裁がサラ金への返済に関する過払い金の新判例を出したことにより、基本、それ以前からサラ金から金を借りていた人は、ほぼ確実にサラ金に対して金を返しすぎていたという状況にあり、それらの人々は、ほぼ確実にサラ金業者に対して、払いすぎた金を返してもらえる立場にあります。 そして、そのような立場にある人は、いまでも借金に苦しんでいることが多いです。 主張さえすれば金を返してもらえる人がたくさんいて、そのお手伝いをするだけでたくさんの金をサラ金業者から返してもらえるというおいしい状況がここのところ続いていましたし、いまもなお続いています。訴えれば即勝てるという感じのチョロい案件である場合が多いですし、取り返したお金から報酬を取ればいいので取りっぱぐれもないので、弁護士としても非常に楽な案件です。この種の案件ばかりやる弁護士は、業界内ではバカにされてはいますが、収益という面だけでいえばかなり効率がいいので、そういうサラ金苦にある人を掘り起こすことが儲けにつながる状況にあるのです。
私も演劇部です。主にキャストと台本を作ってました。 私たちの学校では主に、 １、自分たちでつくる。 ２、はりこのトラの穴(http://haritora.net/)で借りる の２択でした。 自分たちでおつくりになるなら １５Pほどで約２０分ほどの上演時間になります。 ２５～３０Pほどで約３０分～３５分ほどの上演時間になります。 （もちろん誤差がある場合もあるので、時間は図った方が無難ですが…） はりこのトラの穴は無料なのがほとんどですし、上演時間、ジャンルも選んで検索が可能です。 ですが、「作者さんに連絡を入れる」「無料で行えるか、否か」などの規約が台本の最初に書いてあります。 ご利用の際は、よくよんでくださいね(^^)/
30代男です。 体罰 １６殴る蹴る ３げんこつ １２ビンタ ９チョークを投げる １５部活の用品を使った喝入れ ７授業中トイレにいかせない １４胸ぐらをつかむ １３過度な練習 上の5つはけがをするおそれがある。 トイレを我慢させるのも体に良くない。 指導で胸ぐらをつかむ必要はないし、練習も過度だと体罰かなあと思います。 指導 ６大勢の前で悪い見本にされる ８授業中水を飲ませない ５嫌いな食べ物を食べさせる １０校庭を走らせる １１掃除をさせる ２正座させる １立たせる ４居眠りへの注意 重いと思うものを順番に並べると上のようになりました。 下の8つは指導になると思います。
私学ならあったりして。 公立はないね。
教育の低下ですかね。 生徒への指導が頓珍漢なことが多くなりましたね。 また、進路については全くできないことかな。 だから、塾に聞いている人が多いよ。
「新米教師」なら、教師になって3年程度でしょうか。 「新任教師」なら、半年程度ではないかと。1年居る人に新任の～とは言いません（というか言えないでしょう）から。
3人の子を持つ親です。 子供たちの各学校でも、教員チームと生徒チームの対決は色々ありました。 教員が必死になる姿には、保護者も生徒もいつも大声援でした。 負けたチームには悔しさはもちろんあると思いますが、 全力でやって負けたことはマイナスにはならないと思います。 むしろ変に手加減されて勝っても、うれしくはないでしょう。 学校の中で勝ち抜いてきたチームなら、なおさらです。 負けても得るものもあると思いますよ。 親の立場でも生徒にしても、教師は大人で年上でなんだから、 やはり自分たちよりは強くあってほしいし、それが安心感につながると思います。
　走るという行為は基本的な運動だからね。それに災害時などに逃げるとき走る必要もあるだろう。 　それと残念なことに時間が限られているから、貴方が並べている競技を入れてしまうともっと時間がかかる。どうしても基本的な運動などになる。 　強制という言葉を使って居ますが、強制しないとしてくれないでしょう？誰でも自由にだったら勉強もしない、運動もしない。で社会人になれば役立たず。社会の一員として色んなスキルをアップする必要が有る。だから強制的に参加させ、鍛えて行く必要が有る。 　一つの事を完成させるという事は大切です。社会人になればプロジェクトを立ち上げて、運営したりするそういった事を学ぶ為に、集団で行う事は大切なんです。出来る人、出来ない人が居る。これを理解する事で適材適所なども考えていけます。出来る人だけ集まると出来ない人の事が分からないままなんですね。 　行事などはみんなが持つ共通の思いでの一つとなります。これは、卒業後に共通して話せる話題となり、他の話しにつなげたりも出来ます。 　それと様々な事をさせることで、子供達に可能性がある事柄を探すことも教えているのです。色々させないと能力があるのに切っ掛けが無いままで才能を埋もれさせることもあるからね。
営業マンでも商品説明のうまい人、そうでない人、人を引きつける力のある人、そうでない人が存在するように、教師もピンからキリまでです。 そもそも教師の世界って、上から指導されることがほとんどないですよね。 営業マンのように成績が振るわないと上司から吊るし上げられるとかありませんし・・・。 私学の教師は結果を出さないと生き残っていけませんが、公立は大体ぬるま湯です。 教える以前にぼそぼそしゃべって聞き取りにくい教師もいますよね。（経験ないですか？） 民間の企業だとそんな人は研修でしごき倒されます。 教え方の上手な教師は、授業に集中させたり学習意欲を湧かせる話法にも長けていますし、それに加えて人間的な魅力もあったりします。 そういったテクニックはマニュアル化できませんから、教師の当たり外れはあって当然だと思います。
名古屋市の池下にあるIENイングリッシュスクールで中南米系の先生がスペイン語や英語を教えています。名古屋大学の大学院で研究している方々やその友人が先生をやっているようなので、勉強する環境としてはとても良いと思います。また、犬山市の楽田小学校の学区にはペルー人移民が多いので、小学校としてスペイン語教室を年3回開いていると聞いたことがあります。（2009年には開いていました。） 参考URL：http://www.ien-english.com/lesson.html#spclass
まあ、最近のガキは抑制が効かんからねえ。
「べき」とか、そういう義務の問題じゃないよ。 あなたはどうしたいわけ？ 他人に相談している時点で、意思が弱すぎだ。 自分のやりたいようにしなよ。 自分の人生だろ。
初めまして。歳は30代の男です。 私は小学校から不登校気味で、中学1年から本格的に不登校になりました。 私の場合は親や親族に問題があり、その影響もあって不登校になってしまいました。もう、全てが嫌になり何もしたくなかったんです。 でも、一番の原因は、自分の意気地のなさが大きな原因です。 幸いにも私は兄弟や小学校からの友達が数人居たので、不登校になった後も完全な孤立を免れました。 親が家庭教師を付けてくれ、基本は家で勉強しましたし、中学2年から早朝の新聞配達をしていたのでお金があり、ゲーム機やソフト等があったので、土日はよく家に友達が集まってくれました。 しかし、15歳位になってこのままではいけないと感じ、本格的に社会に出ていく覚悟をしました。 定時制の高校を卒業し、大学を出て社会人になり、今は管理職をしています。 長く書いてしまいましたが、本題に入ります。後悔したことは・・・ ○人間関係を築くのが大変でした。今でも悩みはあります。 ○不登校の過去は消せない。後ろ指を指されたり、仲良かったのに急に上から目線で見られたり、虐められたりしました。まあ、そんな奴は大したことないので、相手にしないか、堂々としていたら、落ち着きます。 ○勉強の遅れ。これは大きかったです。小学生でも分かるような簡単な問題が解らなくて悔しい思いを何度もしました。 ○染み付いた垢（負け癖）。不登校で家でダラダラする癖が付いていて、精神的に未熟で、大学生のときや社会に出てからも大変苦労しました。 ○将来何になりたいか、何をやりたいのか？これは不登校云々ではないのですが、将来の目標が定まらず、自己実現が遅れ、普通の人より時間が掛かってしまいました。 ○就職。元不登校の人は就職で苦労するかもしれません。直ぐ辞たり、出社拒否されたらかないませんからね。人一倍努力して、社会から必要とされるようになるのは並大抵の事ではないと思います。 まあ、こんなところですかね。 別にあなたを脅すつもりはありません。普通に学校に通った人だって躓くところもあると思います。 あなたが何歳で、性別や今の状況が判りませんが、私の子供にはきちんと学校に行って欲しいです。勉強は努力すれば何とかなりますが、失った時間を取り戻すのは大変です。でも、学んだ事は多かったように感じます。 追伸です。 学校で習う勉強や部活、人間関係等でみんな努力していますが、それは今後生きていく上で必要になる経験です。部活での体罰等が問題になっていますが、そういった所で頑張る人は、社会に出ても頑張れる人だと思います。 しかし、きちんと学校行っても成功しない人は当然います。私も成功したとは言えませんが（苦笑） 本当にしんどいのなら、少し休んでも良いとも思います。大切なのは、今をどう生き抜くかだと思います。でも、学校や辞めないでほしいです。 だらだらと長文を書かせて頂きました。あなたが素晴らしい人生を送れるように祈っています。 私の経験が、少しでも人様のお役に立てたら幸いです。
　こちらではそうですね。ただし、新しく追加された特別がつけば、強制的に一日アウトです。 　でも、自治体によって異なるようですが。大雨も含める場合もありますね。
「学歴」でいうと、その高等専修学校で「専門士」の資格を得ているかですね。 ただ、高卒資格を取れないと書かれているということは、得られていないでしょう。 ただし、厳然とした区別はあります。 高等専修学校の卒業者には、高卒の扱いにはなりませんが、大学進学の資格があります。この意味だと、高卒と同等です。 逆に言うと、この資格の得られない（授業時間の足りない）専修学校が高等専修学校を名乗ることはできません。 いずれにしろ、専門学校か、大学に進学して、初めて生きる学歴になるので、今の時点での就職はないんじゃないかな。この点は、普通科高校と大差ないかと。 職歴を積んだ中卒の同年代の子と比べたら、見劣りする状態です。とくに転職の場合、「新卒」に負けることはあっても、新卒でない職歴に劣る人に負けるケースは、本人に問題がない以外は、聞いたことないです。
あなたが通っているキリスト教の学校でそういう事があるという事ですか？ だとしても、それはその学校の問題です。 世界中には相当数のキリスト教の学校があります。 また仏教系でも同じような事はあります。 イスラム原理主義などはもっと過激ですよね。 どの宗教に限らず、その教えこそが正しいと思う気持ちが強すぎて 独りよがりになることは事実です。 ですが例えばキリスト教は「汝の敵を愛せよ。」とは教えていますが、 イジメ、放火、暴力を奨励しているわけではありません。 よけいなお世話かもしれませんが、ごく少数の事例だけで、 すべてがそうであるかのような質問の仕方はやめた方がいいと思います。
私も、随分昔の話ですが、カリフォルニアとテキサスの、全日制の日本人学校が無いところに、都合１０年子供を連れて行き、補習校に通わせました。彼らにとっては、確かに負担増ではあったでしょうが、一方、日本人の友達と、気の置けない、ゆったりした時間を過ごせ、月～金での緊張を和らげる時間にもなったと思っています。 　あなたお子さんの場合は、むしろ、英語での授業が楽で、補習校の日本語の方が、負担になっているのかもしれませんが、それはそれで、彼にとっては、どちらかが息抜きになるのではないでしょうか？ 　確かに、家族との時間は週に何時間かは少なくなるでしょうが、その分、子供により色濃い接触ができると考えて、補習校に通わせることを続けられては如何ですか？ 　尚、私の子供二人は、其々、関学、早稲田を出て、今ＩＴ関連の会社で、英語と、日本語を使いながらまずまずの活躍をしています。参考まで。
はい、確かに、一般に「教育の義務」と簡単に言われていることは、「義務教育期間に該当する年齢の子どもの保護者（一般的には、親）は、その子どもに、教育を受けさせなければいけない」ということです。 子どもサイドから言えば、学校に行く義務なんて、ありません。 どんな境遇の子でも（たとえば、両親が亡くなって、児童養護施設で養育されているとか、両親がリストラされて、生活保護の家庭で暮らしているとか）、等しく教育を受ける『権利』をもっているだけです。 ただ、私が学生時代に、教育法規の授業かなんかで聴いたような記憶があるんですけど、日本の義務教育というのは、「教育を受けさせる」とは言ってますけど、それを具体的に言うと「学校に登校させる」のが義務らしいです。 だから、強引な言い方をすると、「『登校しなくても』卒業証書がもらえれば良い」のではなく、「『成績が底辺級でも』（学校に登校していれば）卒業証書がもらえる」みたいな感じ。 「能力が違う子を、指定した時間帯ずっと、拘束する」……というか、親が学校に拘束を委託するというか……言い方が極端ですけど……そういうのが、日本の義務教育の実際のアクションみたいです。 外国にも、義務教育という制度がある所はたくさんありますが、システムは様々です。 たとえば、「これこれの内容（知識）を理解することが、義務化されている」といったシステムで、優秀でどんどん理解できてしまう子がいる場合、「できない子を集めて補習をおこなう」のではなく、優秀な子の方を、どんどん飛び級させてしまう所もあります。 また、できる子は進級するが、できない子は留年するのが普通……という所も、あるみたいです。そういう地域では、理解できない・理解するのに時間がかかる（時間をあけて２回もしくはそれ以上、繰り返して話を聞かないと、理解できない）という子は、２年かけて（時間をかけて）進級するのが普通なので、留年というか同じ学年を２回とかやっても、恥ずかしくないらしいです。 質問者さんは、ルイザ・メイ・オルコットの「若草物語」を読んだことはありますか？昔、テレビアニメになったこともあります。 南北戦争時代のアメリカを舞台にした、４人姉妹をメインにした児童文学ですが、この中で三女ベスと四女エイミーは、学業期の少女です。エイミーは学校に通っていますが、ベスは体が弱いので、家で勉強しています。また、エイミーが学校で不快な経験をした時（教員が嫌な思いをさせた）、母親が「あの先生（学校だったっけか？）は、不満に思う点もあるので、しばらく学校に行かずに、家でベスと一緒に勉強しなさい」と言ったことがあります。（解決して、エイミーは再び学校に行くことになりますが） 時代や国にもよりますが、このように、「勉強さえできれば、学習する場所は、学校でも家でもいい」というのも、あるようです。 学校でいじめられたりしないよう（＝無菌状態で過ごすために）、学校に通わせずに、家庭教師をやとって家で勉強させるという上流階級があった、という話も、きいたことあります。 卒業証書や修了証は、学校で発行する物なので、「学校長の裁量で」死亡した生徒や長期療養の子などに発行することは可能ですが、学籍簿的には、死亡した生徒はその学校の卒業生になりません（卒業の段階で本人がいないので、卒業証明書に該当する物は出しようがありません） 今の日本は、質問者さんが希望するような教育システムではないので、そういう点では質問者さんにとっては残念な状態です。 しかし、質問者さんがお考えのような教育制度も、いいですよね。
養護学校ではなく普通学校の中に養護学級が置かれていることもしばしばあります。 学校への送迎に先生が付き添うというのは、何らかの支援が必要な児童だという認識は小学校でもなされているということを意味します。 ＞この状況を黙って見守るわけにもいかず、どこへ相談していいか困っています。 ネグレクトなのかどうかをきちんと知りたいというご希望であれば、アパートの管理人としての立場で、保護者（母親）に対して、障害児として判定を受けているのかどうか？継続的に医療相談・育児相談を受けているのかということをお尋ねになったも良いと思われます。 そして、もし受けていないときには、児童相談所で判定をうけ、手帳を頂くことを奨めても良いと思いますが、おそらくは、既に判定を受けているのではないかと思います。 アパートの管理上、騒音での対処が必要と言う意味であれば、大家さんや管理会社の指示に従う必要がありそうです。 障碍を持っている方（大人・子どもを問わず）のなかには、頭を壁にぶつけたり、爪を噛んだり、髪の毛を抜いたりという行為を繰り返す症状を持つ方があることは知っておく必要があります。 そして、その母親の言うとおり、親が止めることで余計に酷くなるということも珍しくなく、放置が一番良いということも少なくないのです。 もちろん、そのような行為を減らすために服薬を行うこともありますが、（音が出るのは困るのですが）脳に障害が残るほどに強く壁に打ち付けているのでなければ、強い薬を継続的に服用することは避けることもあるでしょう。 例えば、次のような文献があります。 http://www13.ocn.ne.jp/~ujiieiin/headbanging.html 上記の文献では障害児が頭打ち行為を行うときのパターンを分けて対処方法を記述してあります。 頭打ち行為が、親の気を引く行動であるときには、必ずしも母親は介入せず、無視するように指導されているという可能性もあるわけです。 その母親を支える側に回って、事実関係を打ち明けて頂くということができると理想的かと思います。 おしらく児童相談所には年に１～２回は継続的な育児相談に通っているものと思われます。 そのあたりの事実関係の把握をなさることから始める必要がある問題ではないでしょうか。 ネグレクトと決めつけるのは早計かと・・・・・・。
ちょっと見てみたら、戦前の状況が図解してある http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … コレによると、高等小学校卒業すると、旧制中学への進学は出来ない模様で選択肢としては、師範学校(今の教育大学)だけになるんですねぇ やっぱり複雑
不登校だけど行事には参加できる、というお子さんは実は結構います。 あなただけが特別ではありません。修学旅行も全然大丈夫ですよ。 高校は、一般論としては大丈夫ですけど、どこの高校でも大丈夫かは また別の話です。学力や内申の問題もありますが、欠席日数が多いと 受験資格がないような高校もあります。 これについては、どういう可能性があるかを調べてみるところから 始めるといいです。私立高校では不登校の生徒さん向けの対応をしている ところもあったりしますし、フリースクールの先生はその辺の情報を 持ってると思います。 いろいろ具体的なことを調べていくうちに、選択肢がだんだん絞れて くるはずです。先生やご両親ともよく相談して下さいね。 不登校は大変でしょうけど、決して気持ちの持ち方だけで解決するものでは ありませんので、焦らずゆっくりと歩いてって下さい。
抗がん剤は細胞分裂が活発な組織に作用します。 この原理のため 細胞分裂が活発な組織である骨髄にも影響して血液を造る働きが低下します。 その結果 白血球、赤血球、血小板が共に減少します。 文章を切って、前後の関係の接続詞を入れるだけじゃないの
なるほど。 しかし日本の法律は言葉態度による攻撃も「暴行罪」で大して変わらないんだよね。 やられたからやり返して、両成敗でイーブン。 だいたいは多人数だった方が不利になるってことなんだ。 立件できるかどうかは本人の闘う姿勢次第。 自分の大切なものを守る闘うと、相手を傷つけることが目的の戦いを一緒にしちゃだめよ。 本当に大切なものは闘う心がなければ守れない。 それには自分が有利になるようにあらゆる要素を利用すること、もしくは日常から備えておくこと。 そういうリスクマネジメントなどを教えないから若い世代が簡単に追い詰められるんだよね。 まあ教師の体罰ももみ消す学校が多いんだから、生徒の暴行ももみ消してるでしょ。 残念なことにね。 人は失敗や過ちから学び成長するというのに、まずもって指導者や教師がそのチャンスをゴミ箱に丸めて捨ててるのが現実。
データ上はよくいるみたいですが，現実は１００人に一人いるかいないかですね。 うちは田舎なんでそんなもんです。 都会のことは知りません。
こんなふうに荒れちゃうからさ，質問を閉じたら？
自分の県では組合員は半々ぐらいか，もうちょっと少ないぐらいです。 思想なんてほとんどの人はないです。 一部の組合の幹部くらいじゃないでしょうか。 ただ，組合に入っていない人も，組合が交渉で得た権利を行使することができるので，入っていてもあまりメリットがないですね。自分は入っていますが，高い組合費を取られてメリットがないのでとても不満です。 でも，組合がないと言いなりになるので必要なんですけどね。
＞今ではもう元担任や同級生が死のうが ＞どうでもいいですね。 ＞この考えは普通ですよね？？ 普通じゃない。 馬鹿丸出し。 小学校から出直したら？ あなたのような人のために学校が必要です。
消防(と言うか公務員）は年齢制限が27歳ぐらいで、合格者平均は20台前半だ。 そう考えると1番の敵は時間だな。 高卒認定校はレベル低すぎてヤンキーでも満点クリアできる。とにかく入ってさっさと高卒資格を取ることだ。最短1年ちょっとで取れるはず。これは君の地域の周辺で評判のいいところを探せ。 体力的にはドカチンバイトとかやってりゃいいんじゃないか。 別途、公務員予備校に行く事。これも必須。 消防士の予備校は大原と東アカが強い。あとは地元で定評のあるとこ。 何年目で受かるかなんか分からんから25歳ぐらいで初受験とか考えんなよ。 2013年9月　現在 2013年10月　高認校入学（80万？）　(慣れたら）引越し、ドカチンバイト並行 2014年8月　予備校入学(50万？）　ドカチン卒業 2015年3月　高認校卒業 2015年5-8月　受験 2015年9月　　合格 2016年4月　入庁 大体最短ルートでこんな感じ。カネとか学力でつまづくたびに危なくなるからとっとと受けて、あとは毎年受け続けるしかない。 目指すんなら今年来年と2年ぐらいは余計なこと考えずに目標に対して動く事だな。時間はないんだから文句言ってる暇はないし。 倍率は10倍を超えるけど、レベルはそんなだからまじめに取り組めば十分受かる。 これから1年半がんばれば君のレベルに関係なく最短合格できると思う。 文章読む限り、君自身思ってるほどアホじゃないしね。
はい。一夜漬けの暗記なんてクソの役にも立ちません。
教員です。 「教育」と言うくくりではないのですが「昔はあったが、今はない」などでは、 生徒名簿・職員名簿（個人情報の観点から） 卒業アルバムでの生徒住所掲載 廊下などでのテストの結果掲示（順位なども） 入学での合格発表での名前の掲示（掲示自体ない学校が増えています。あっても番号だけ） 校門での遅刻指導における門扉閉鎖（昔、死亡事件がありました） 罰としての正座・廊下での立位・教室から出て行くように言う（全て体罰です） 教員によるバリカン使用・髪染め剤使用（昔も「本人の意思に反して髪の毛を切る」のは傷害罪ですが。今は、本人に「毛の色を戻せ」と指導するだけですね） 給食での好き嫌いの指導（アレルギーが配慮されています。ただし、ベテランや小学校の先生などはまだする人もいます） 先われスプーンの使用（ほとんど見かけません） 給食代などの徴収（銀行口座からの引き落としになっています） プールでの台から飛び込み（飛び込みスタート自体、ほぼ教えない） プールでの教室での更衣（小学校でも更衣室使用です） ビーチサンダルの使用禁止（昔は、はだしが基本） だるまストーブなどの使用不可（ほぼ、ヒーターです） 運動時の給水禁止（わき腹が痛くなるからなどの理由で。今は脱水症から「小まめな給水」を呼びかけます） ご参考までに。
自分の立場をわきまえない○○野郎の言う事をまともに聞くな！ それが良い証拠に大阪市長の分際で八尾空港でオスプレイを飛ばす などとほざいていた。 これは完全な越権行為です。 大阪市長が八尾市の行政に口出しをした良い例。
＞看護師になるにはどの教科を重点的にやっておいた方がいいのでしょうか？ 看護大学・看護短大・看護専門学校では、 「生化学」「生化学実験」「医学一般」「微生物学」 「栄養学」「解剖生理学」「解剖生理学実験」 ・・・といった授業があり、 ・生物基礎の動物のところを1通り。※植物のところは不要。 ・化学基礎の教科書の終わりのほうに載っている「有機化学」のところ。 ・・・の知識が必要となるので、 勉強しておいたほうが良いです。 ＞看護専門学校と看護大学とでは勉強内容ではどのような違いがあるのですか？ ☆厚生労働省が、 「看護師の学校では、卒業までにこういった授業を必ずやりなさい」 ・・・という基準を設定しています。 →なので、例えば、 大学や専門学校によって、 「生化学」や「栄養学」の授業が一切ない ・・・といった大学・専門学校はありえませんので、 基本的なことは、どちらでもキチンと学べますので、心配はいりません。
　この疑問を、なぜ本人（先生）に聞かないのですか？ 　質問者さまが本心で意味がわからないのなら、先生にそのままぶつけてみれば良いのでは。 　それが出来ないとすれば、どこかで「あやまった方が良い」と思っているけど、素直に謝るのがシャクなので、屁理屈こねてるだけ…と捉えられかねないです。
　まず、ボーダーと呼ばれる感じかもしれません。ずっと見ていて、これだけはずっと変わらず出来ないとかありますか？我が子は自閉症。アスペルガーの疑いがあります。ただ、高学年に成ってようやく精神科で診断してもらい、自閉症となったけど、それまでは学校に来られる専門の先生が巡回相談で来られていますので、その段階で指導があり、他の発達障害の子どもと一緒に一クラスを作りました。 　ただ、出来ないけど、やり方次第では出来たりもします。そういった出来る事を見つける事が大切です。 　年齢が低いほど明確に言われないこともあります。病院で家庭の事。また学校から先生から学校の様子を聞かせてもらって下さい。多くの情報があることで発達障害と認めてもらえる可能性も高くなるかもしれません。 　ただ、現実的に発達障害の専門の病院では半年前からの予約は当たり前のようです。普通の精神科だと早いのですが、相談窓口としては弱い感じです。
私の書き込みはともかく、 質問者の下劣な返答まで消しちゃ駄目でしょ(笑)＜運営者サン 釣り師に踊らされる気の毒な回答者は減らさなくちゃね。
　「愛国心」といっても、その中身が問題だわな。盲目的に信じることが果たして「愛国心」であるなどと僕には到底、思えないが。 　「自ら考えて行動すること」をこの国は何よりも嫌うことだけは確かであり、そうした行為を避けて通ってきたのが、日本の現在であるとは考えられないかい？ 　市民革命を歴史的に経験していないことが、この国にとっての最大の不幸であり、そうさせないことが為政者にとっては好都合だったはずだが。
＞かわいいわんこ画像ですね　(^^) 少し前に天に召されました。前日まで元気に散歩に行ってたので、大往生です。 ＞ところで、あなたのいう「欠陥教師」とは、どのような教師ですか？ 現状に目を瞑って、教頭からの指示に従って「いじめの事実はありませんでした」「いじめとは認識していませんでした」って言う報告書を書く教師は「欠陥教師」だと思うけど、実際、自分がそういう立場に立ったら、たぶん、逆らえないんだろうな、と。 そういうのに逆らえる熱血教師って、たいてい「体罰問題を起こして教育界から追い出されてる」から、今の世の中、学校で「仕事をしている教師」って、9割９分が「欠陥教師」な筈ですよ。 「制度上、自ら欠陥教師にならないと、教師自身の生活が安定しない」からね。 教師を目指すなら「教師なんかを理想にしないこと」ですよ。教師って、基本的に「汚れ（ヨゴレ）仕事」ですから。 教師は生徒から好かれちゃいけない。生徒から嫌われてナンボの仕事ですからね。
お礼ありがとうございます。 No.4の回答のものです。 ＞違うグループの方に入りたいのはもちろんあって、 そっちには１人部活が同じで部活で凄く仲良しがいるので あたしとしてはとても居心地がいいのですが… その他の子にとって迷惑なんじゃないか、 あたしが入ったら奇数になるから嫌なんじゃないか、 そればっかりが頭を巡って 割り込むことができません。それも辛いです。 トピ主のクラス内に他にも仲がいい人がいることに安心しました。 私はトピ主さんの書かれる文章から察することしかできませんが、 そのお友達の方のほうが私よりも あなたに合った適切な回答をくれるかもしれませんね（笑） まあでもその子自身が所属するグループの存在も引っかかりますよね。 その子は「こっちに来なよ！」と言ってくれるかもしれないけど その周囲の子の存在も気になりますし… まあその周囲の子の気持ちなんて その人たちがどういう人かもわからない今 実際考え出したらキリないです（笑） その子に相談して損はないかとは思います。 あなたが気にしている「ほかの子の存在」などの理由によって あなたがそのグループに所属はできない・しないかもしれません。 でもそのお友達自身はあなたの友達で、 あなたの辛い状況をわかってくれることは あなたにとってプラスなものであることに変わりありません。 もしそのグループ（すでに偶数）にあなたが所属できたとしても ペアになる際余ってしまうこと（言い方悪くてすみません）は必至だとは思いますが、 それはあなた自身が腹くくるしかないですね（笑） 私は「自分から率先して余る」、もしくは「3人（奇数）でもいいか交渉」をしていました。 授業で2人が義務付けられた場合も同様です。 自分から切り出せず、変な空気にしてしまうよりかは 気持ちは楽だと思いますよ。（＾＾） ペアで余って別の子とくっついて、その子と仲良くなることもあるかもしれませんよ（笑） トピ主さんが私なんかの文章で 少しでも勇気を持ってくれたようで本当に良かったです。 私の文章の通りに行動しろとは言いません。 やるもやらないもあなた次第で私は責めません。 私の文章（これからの対応の仕方）を基に自分に合ったアレンジを加えたやり方を考えてみてもいいと思います。 影ながら応援しています。現状に立ち向かおうとしているあなたなら大丈夫。
一般企業とか、どうですか？ 保育園を運営している会社とか。 保育士と同時に、企画開発部門を募集してるところがありますから。 たしか、「日本保育サービス」だったっけ。
どうにかしたいと思うなら、自分で何とかしなければなりません。 きっと誰かがなんとかしてくれる・・・ と期待してはいけません。 撮影でもして、教員の顔がよくわかるようにネットに投稿して 生徒が倒れ、救急車が来るような日常を流せばあとは世論が勝手にやってくれます。 仮にこれをやると、生徒側のプライバシー問題。 誰が投稿したのか?(あなた) 私立なら大丈夫だと思うが、組合系、日教組などの圧力、嫌がらせを受けるでしょう。 大津のいじめ事件で、ネットはともかく、マスゴミでは一切教員の顔などを 出さなかったのはそのためです。 マスゴミと日教組、労働組合、創価学会(宗教)、公明党、パチンコ、民主党、韓国 この辺は汚いつながりと癒着があります。 重大な事件を起こした東電の責任！なんてニュースはやってませんよね。 体罰なども報道しにくいです。 だからこの質問にも、私立高校ではなく、○○県にある○○高校の野球部で・・・ という感じで写真、動画付きで投稿すればいいんですよ。 このぐらいまでできますか？ できないのであれば、助けることは厳しいでしょう。
「集中講義」ならば休業期間に開講され，ふつう4日間ぶっとおしで2単位が与えられます。すなわち，その科目の試験（筆記試験，レポート，課題）はあります。 「卒業するために必要な必修科目」を集中でやることは避け，選択科目がこの扱いになるでしょう。だから，出席できなければ履修しなければいいと思います。例外は： ・野外調査実習のように学外で１週間くらいの宿泊をともなう場合は，授業期間を避けて実施されることがおおいと思います。フィールド系では，これが重要な必修専門科目になります。 ・「卒業論文」や「修士論文」も夏休みが稼ぎどきになりますから，何月何日何時という形で拘束はされないでしょうが，ちゃんとやらないと不合格になり留年しますね。１年間かけて試験しているようなものです。大学院ならば「夏休み」という概念はなくなります；年中無休で勉強したくて進学したわけだから。 ・教員免許のような資格にかかわる科目は，休業期間に開講されることがよくあります。授業期間だと，時間割上で他科目と重複して履修できない学生がおおぜいいるからです。受講生は全学の多岐の学科にわたるので，どれとも重複しないように開講曜日・時限を設定するのは無理です。それを履修しなくても卒業はできますが，資格をとるなら必修科目となります。 大学は，休業期間のいまでも，ちゃんと時限ごとのチャイムが鳴ってますよ。どこかでなにかの授業が行われているということです。
全然問題ありません。 まず根本が間違っています。 「基本的には宗教」ではなく、基本的には格闘技だからです。 別に改宗させられる訳でもなく、高い壷を買わされる訳でもありません。 教えていることと言えば道徳です。 仏教がどうのとか釈迦がどうのというのではなく、 たまたま戦後の焼け野原で育った宋氏が日本の若者が廃れていくのを憂いて、 自分だけでなく他人の幸せも願えられる人を育てようとして、 先生の資格や教授の資格を持ってない宋氏が格闘技という手段を用いて、 日本の若者を教育しただけです。 当然宋氏がやっていた時代のそれとは理念が大きくかけ離れて、 名前だけが大きくなり形骸化してしまって少林寺ということばだけが先走ってしまっているが、 根本はそういうことです。
客観的なデータやソースは多数ありますよ。 それがエロビデオの未成年規制の理由になっているわけですし。 はだしのゲンは「日教組が好む」「漫画である」「天皇制に否定的な箇所がある」などと実は暴力とは離れた所で(子ども不在で）議論されている気がしますね。特にここ最近で騒いでいる保守系のメディアや政治家は子ども不在で「政治的に」利用してるのが丸見えなので支持しません。 僕の意見としては少なくとも小学生には早いと思いますね(自身の体験から来る意見ですが）。 特に14歳未満であれば、親のサインが必要なんじゃないかと思います。
コピペはまずいよ。 いまはソフトもあるし結構バレるよ。 配点０になるより、自分なりにへたくそでいいので読んでみて書いてみたらどう？ ちなみにアマゾンの感想欄は参考にはなる。 繰り返すけどコピペは違法だし、バレるから本当に薦めない。
国連公用語をすべてマスターして、 世界一高級なホテルのバトラーなどになりませんか。 ホテルが嫌なら、 学者や、同時通訳者兼翻訳者になりませんか。 国連公用語すべてであれば、 暮らしが破綻してしまう懸念がなさそうな 印象があります。
http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20130 … クラブ活動ではありませんが、体育の授業中に事故は起こっています。 テレビの報道で学校側の責任者は、「熱中症指数を計測のうえ行った」と取材に応じていました。 私のような素人でも、「持久走」という性質から考えると中止すべきだったと思えます。 体力テストは必要でしょうが、季節を考えて行うべきかと思いますね。 あくまでも「現場（学校）の判断」にゆだねられているのが実情でしょう。
回答がつかないようなので書き込みます。 直接聞いたらよいじゃないですか。 電話でも、メールでも、直接行ってでも。 そしたら、もう回答が得られていると思いますよ。 直接関係ないこのサイトで聞いたって、本当の答えが来るかどうかわかりませんよ。 例えば、 >河合塾・駿台はそれぞれ何次審査まであるのでしょうか？ 河合塾は3次まで、駿台は5次審査まであります。 >また、河合塾は模擬授業がないと噂で聞いたのですが本当でしょうか？ うそです。もちろん模擬授業があります。 と答えたとしても、本当かどうかわかりませんよ。 （ここに書いたのはまったくのデタラメですので念のため）。 直接聞きましょうよ。少なくとも予備校の先生になろうと思っているのなら、 まず直接聞けないようでは駄目です。 その前にここで聞いていること自体が適性なしといえます。 適性のある人は、ここで聞く前に、もう直接聞いているでしょう。
考え出すと，たしかに不思議なことばですね　笑。 「全校児童・生徒の下駄箱が並んでいて，下履き（通学靴）と上履き（バレエシューズみたいなもの）を履き替えるための広い入り口」を指す学校用語でしょう。階段との関係を述べられていますが，むしろ履き物の上・下から「昇降」というイメージになるんじゃないかと，個人的には思います。建物の中に入るときに上履きに履き替えるのは学校以外にはほとんどないはずで，PTAのときには「スリッパ持参」に気をつけなきゃいけませんね。 なお，乗り物でも「昇降口」を使うことはあります。とくにバスの出入口は，昇降口としかいわないと思います。これは，ステップを登るからじゃないかと思います（最近のバリアフリーでなければ）。列車ではプラットホームと列車の床がおなじ高さのためか，「昇降口」といういいかたは聞いたことがありません。「ドア」というと思います。飛行機は「搭乗口」ですが，降りるときのことは言及していませんね。降りることは，日本航空のサイトで調べたら「降機」というようです。
#1です。補足読みました。 >知的な障害は情緒の子供も併せ持っているものですが、主障害でなければならないということらしいです。 余計に？？？？です。 支援学校に入学を許可されるのに「主障がい」であるかどうかは、知的障がい・肢体不自由・盲・ろう・病弱と校種があるために「その子に一番適した支援を」と分けるため必要なだけです。 「盲が主障がいならば、盲学校へ」と言うことです。 ただし、京都などは「総合教育」を推進しています。（つまり、一番近い支援学校に） それと、最近は「高等支援」と言う「就職を目指す子のための」とうたった支援学校はあります。 そこは「入学試験・面接があり」「足きり」も行われます。（普通の高等学校と同じです） ご参考までに。
はじめまして。 いい年になった部類です。 小・中・高と「怒鳴る・叩く・げんこつ」というのはほとんど見たことがないし，受けたこともありません。 質問を見てびっくりしました。他の学校では，どうであったかわかりません。 ただ，教師になってから，ひどく生徒をたたいたり，指導が極端に厳しかったりするサディストのような教師を見かけました。 罰（怒鳴る・叩く・げんこつ等の力）で生徒をコントロールしていると，しまいには罰がなければ動かなくなります。自主性が喪失し，心がすさんできます。 学校によって状況は違うので，多くの回答から見えるものが実像だろうと思います。
看護師を目指す中国人留学生を受け入れている所があるようです。 http://www.takedahp.or.jp/publicity/tushin/098/t … もう一つは、中国で看護師の資格を取ってから留学し、 日本語取得を目指す方法もあるようです。 http://jinea.or.jp/plan-nurse.html 日本と中国では貨幣価値が異なりますし、 学費と生活費はかなりかかると思います。 1ヵ月どれくらい用意できるか、明記した方が 詳しいアドバイスを受けられると思います。
体罰込みの教育を必要とするかどうかは、教育を受ける側の成熟度に依存します。 質問者が言うように学校教育の空洞化（＝幼稚）も顕著なので、馬の調教のように 体罰込みの教育を受けたければ、子供の躾をしなければいい。馬鹿なガキにいちいち 心身を削るのは教師側としても愚かしい。また、学校教育が教育ではなく、施設管理に 留まるレベルで認識されれば、体罰も大した問題ではなくなります。調教ですな。 これは公立だから私立だからではなく、教師と生徒と保護者のそれぞれの質の問題に なります。ただ、日教組のような教育業界の癌も存在しますので、教師や教育委員会を 完全に信用する事はできない。結局、病院と同じですな。 体罰込みの教育は意外と難しい。それこそ免許制にしてもいいかもしれません。 まあ、教育業界の改善を謳うならば、教員免許取得の条件から見直さなければならない。 悪くなるのはすぐだが、善くなるには時間がかかります。
体型で彼氏を選ぶのか？笑
　なんじゃそりゃ。いじめ防止は大切なことです。しかし子供の自由や連帯感そのものをぶっ壊してしまうんだなあ。しかも常時監視とは、囚人みたいですねえ。いいのか、これ。でも塾によっては同じような対応をとっていますね。友達を作ることも妨害するようにと講師をやった時には言い渡されましたね。その塾はさっさとやめましたが。
貴方の素生が分からない、大学生なら、幾らでも生協で自動車ローンのパンフレットが幾らでもあると思う。 高校生なら先生に免許を取得しても大丈夫かも含めて相談したら良い。 http://www.lawson-drive.jp/first/loan.html 社会人なら、クレジットカードを１枚位作っといて損はないと思うから作った方が手っ取り早い。 １番良いのは、金が溜まってから一括で支払って運転免許を取る。一括で払った方が絶対安いし、免許取得後に車のローンを組みたいと思った時に、ローンが重なると結構支払が辛くなる。
「いますか？」ではなくそういう目的で日本に来てる人自体が多いですから。 腐るほどいますよ。 誘いに応じる日本人も多いし、結婚する人もいる。 デートの応じておいてその後のトラブルを全部、会社や相手のせいにするのは共感できませんね。 あとは大人同士のやり取りにすぎないと思いますし被害とは言えないでしょ。 世界的に見れば日本人女性はゆるいと思われてるし外国人との比較でみると実際ゆるいと思います。 あなたはムカついたんだと思うけれど嫌な思いをしたくなければ全ての誘いを断る事ですね。そういう人もいますよ。
No.1です。 もう見てらっしゃらないかもしれませんが... 派手目な人に限りませんがバイトをしたい人はデイのほうが都合がいいようです。 レイトは各cpによって違うようですが、大体15時から17時30分くらいまでです。 45分×3コマです。間に休憩があります。 屋久島も人によって違うようですが、基本的には4泊5日です。 地味に長いですね。 回答が遅くなって申し訳ありませんでした。
定義は色々ありますけど、 学校週5日制開始後の世代と言われます。授業時間が減ったので基礎学力に欠ける、学力よりも別の面を重視されて育ったと言われます。 世代全体の性格矯正を公立教育に全部を丸投げしちゃうのは変ですけどね。世相や親など複数原因があって然るべきなので。 僕が思うに 1992年度 - 2001年度で小中学校（義務教育）を過ごした世代ですね。 タイムラグもあるので何とも言えないけど今の22歳-31歳が相当すると思われてます。 2003年度以降は見直しになってますので、今の大学生以下はゆとりではないと言えます。 一般的には ・小中学校において2002年度、高等学校において2003年度に施行された学習指導要領（いわゆるゆとり教育）で育った世代（1987年4月2日-2004年4月1日生まれ）[1]。 ・ゆとり教育を受けた世代のうち、一定の共通した特徴をもつとされる世代（1987年4月2日 - 1996年4月1日生まれ）[2]。 ・ゆとり世代の始まりを1993年度（1993年4月2日 - 1994年4月1日）生まれと定義[3]。 ・1992年度に施行された学習指導要領を小学校1年生から受けた世代（2008年入社組、1985年4月2日 - 1986年4月1日生まれ）以降[4]。 ですから28歳、1985年生まれはバリバリのゆとり世代だと言えます。 別にそれが悪い事ではないと思いますけどね。 何を考えてるか分からないとかって意味で上の世代も新人類とか言われてますし、僕らの世代は凶悪少年犯罪が多かった世代です。
どこが甘えてるんですか？ っていうか、甘えて何が悪いんですか？ 大事ですよ、甘えるの。 ゆるく生きないと、人生やってらんないじゃん。 学校行きたくないなら、行かなきゃいいんです。 そんな義務ありません。 国が勝手に決めたことです。 しかも、その義務とは、「子どもが教育を望んだ場合に、教育を受けさせる義務」です。 あなたの義務なんて、ひとつもないんです。 あっ、ついでに言うと、合わない人とは関わんなきゃいい話です。 今友だちいないんなら、ひとりで好きなことやって、 自由に生きましょう。 そのうち、合う人が自然にできます。
単純に、色んな勉強をするための１つの手段だと思います。 大体本当の勉強なんて、社会にでて、自分が危機にさらされてするもんだと思いますがね。その時に、少しでも頭がいい方が助かる確率が高いだけと違う? 別にやりたくなきゃやらなきゃいいじゃん。逃げ回ってればさ。 だけど、カリキュラムについてはさ、 大学受験を意識するまで、学生の方向性は、定まらないし、苦手なのを知っておく事や、知能のバランスを考えて、何百万の学生に公平で公正な価値として、高卒を認定する。という前提・・・さ、あなたならどんなカリキュラムにしますか?世界各国から認められている日本のカリキュラムを覆す素晴らしいご意見をどうぞ！
高卒でずっと国内で勤務をされ続けていて、キャリアアップをご検討されており、 海外の大学院でのMBA取得を目指したい、という理解でよろしいでしょうか。 確かに、海外のMBAは雑誌などでも取り上げられておりますが、 質問者様にあった目標だとは思えません。その理由は以下のようにまとめられます。 １．MBA留学の前提は、英語で議論し、英語の論文を読み、英語の論文を執筆する程度の学力です（フランス語等の場合もある）。 これは通常の日本の大卒の能力を大幅に上回るものであり、質問者様が海外の高校をご卒業され、 英語の高い実力を持たれているのでしたら別ですが、 企業に勤務されながらこれらの学力を身につけるのはほとんど不可能に近いでしょう。 ２．ビジネスブレークスルー大学など、確かにMBAを意識した通信制大学は登場していますが、その質は保証できません。 一番現実的なのは、ビジネス系の通信制大学などを卒業されたあとに、 国内の日本語の経営学修士（名古屋商科大学）を修められることでしょうが、 質問者様のキャリアデザイン上、経営学終修士を得るのが本当に戦略的にみて正しいことなのか明らかではありません。 ですので、FPやキャリアコンサルタント等に相談することをお勧めします。 私からは日本大学法律学部法律学科などに進学し、 税理士などの、科目合格制度のある国家資格取得を目指されることをお勧めします。 どうしてもMBAに未練がある場合は、 早稲田大学のエクステンションカレッジのプレMBAのような講座に出られてみられることもお勧めします。
まったく勉強しない。 思いいきり好きなことをする。 一週間くらいで不安になって勉強をしだす。 気分転換してみたら。
「社会性」をどう捉えるかも重要になってくると思います。 「社会性」とは、遵法精神・コミュニケーション能力・相手を思いやるなどの、 社会で生き抜く力だと個人的に考えております。 もちろんachievecharityさんのおっしゃる通り、部活動以外の活動も社会性を 身に着けるのに十分役立っていると思います。 もし「部活動に参加していなければ人にあらず」などという意見があるのなら、 その意見は明らかに間違っているでしょう。 しかし、世間的にはやはりどうしても部活動を志向する向きが強くなってしまうと思います。 その理由は、部活動における「評価」「厳しさ」が大きいと思います。 部活動はインターハイ等の各種大会があるお陰で、大会の規模や順位を見ることで、 どれだけ頑張ったかが客観的に一目で評価できます。 （もちろん、部活動以外の活動を下らないとか頑張ってないなどと言うつもりは毛頭ありませんが…） また、厳しい勝負の世界で、お互い切磋琢磨することも大きい要素だと思います。 つまり、「部活動をやる＝厳しい評価の世界の中でも頑張ってきた」と世間からは みなされているのだと思います。 ボーイスカウトなどの活動も、今よりももっと成果を挙げて社会からの評価を向上 させようとするならば、管理体制や評価基準が厳しいものになると思います。 また、（管理の厳しい）部活動は非行防止につながらないというご意見には疑問を感じます。 部活動の内容をインターハイ等の大会で評価されるには、どうしても管理が必要に なってきます。栄養・体調・時間・スケジュールなど、管理は多岐にわたります。 しかし、厳しい管理も受け入れて、大きな成果を残すことに挑戦することは、 社会で生き抜く力を養うことに大きく貢献すると思います。 社会で生きるということは即ち、成果を出すことと言えるからです。 また、団体戦の場合、高度なチームワークも必要になりますので、上に挙げた 社会性も自然と身に付きます。 社会性を身に着けるということは、非行に走らなくなるということだと思います。 一言で表すなら、なるべくしてなったのではないかと考えます。 もちろん、ボーイスカウトなどの活動も社会から評価されているでしょうし、 個人的にも、意義のある活動だと思っています。 それに、熱心に活動するのならば、成果に関わらずどちらもすごいと感じます。 長くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。
中学校で会計係をしました。記憶にあるのは，土曜日の放課後に「ベルマーク集計」※をしたことでしょうか。職についてから数々の雑用をこなしてきましたが，それがとくに苦痛でなかった原点には，この集計作業があるように思います（40年以上たったいまでも克明に覚えてんだから　笑）。 ※ベルマーク運動の協賛会社の商品パッケージについているマークを生徒が集め，学校で集計して送ると点数に応じた教材がもらえる。
義務教育ですからしっかり起きて授業が聞ける環境が必要です。 高校からは聞かないと損なだけで、学生の不利益になるだけですけど。
http://www.jec.or.jp/tosho/guide.html レファレンス サービス 教育資料に関するご質問をお受けしています。 （電話、ファックス、メールによるご質問にもお答えしています） たぶん、教育関係図書の専門家がいるはずなので、ここに問い合わせたほうが早いかと。
　正直に話して下さい。ただし一日分の給付分が無くなるだけです。ずれただけだったかな？ 　再就職をするためのものでしょうから、文句は言われませんよ。 　
生徒会長に立候補する気があるなら、まずは長くまとまりのない文を、まとめてから発言しよう。 ここはメモじゃない、他人が読む場所であって、あなたの書き込みは半永久的に記録され、自分では消すことができません。 ヒントとしては、あなたの今後3年間のためにある校則じゃない。今までの過去何十年の反省と改良からその校則は存在する。 ひとつずつ問題が起きたことを、ひとつずつ直してきたら、今の校則になった。だから支離滅裂。さほど意味は無い。 だけど、相談者さんにはその理由が理解できていない。それはひとつずつ納得したり、納得しなかったり考えるからです。 だから、不満があるなら、自分の考えをまとめるとこと。道理といいます。 正しい道の理由を示してはじめて、相手を説得することができる。 長くまとまりのない文を相手に聴かせると、聞く気のない相手は、聞いてくれません。
地島にある離島留学や八女の方にある山村留学などは知ってますが、おそらく養護の専門家がいないので受け入れてくれるかはわかりません。 ちなみに共同生活を一年送るというものです。 私はいきなり一人暮らしさせるのは急ぎすぎかと思います。 キャンプや吉野ヶ里遺跡の弥生時代体験など普段と違う生活を一泊させるなどしてはどうでしょうか。 世界が狭いのは体験が少ないからです。 おそらく問題を起こすのを恐れあまり外に連れ出してないのではないでしょうか。 まずは安全な場所から世界を広げていくといいでしょう。 動物園や水族館などとにかくいつもと違う環境に置いて様子を見るほうがいいかと。
たぶん，次のウェブページのような製法なんでしょう。 http://www2e.biglobe.ne.jp/~shinzo/jikken/kamizu … パルプの白い水を網で「すくう」，あるいは柄杓ですくって網に「かける」という方法では，どうしても厚い紙になるでしょう。薄くて丈夫な紙を漉くには，プロがやるように，薄いパルプ液（トトロアオイの絞り汁入り）を何回もすくってはゆすり，繊維をからみあわせていく高度な技法が必要じゃないでしょうか。 なお，こうしてできる「和紙」は，プロが漉いたものでも，ペンやインクジェットプリンタがにじみます。ふつうわれわれが使っている「洋紙」は，鉱物質の混ぜものがしてあります。これは想像だけですが，入手しやすい素材としてはタルカム・パウダー（ベビー・パウダー，天花粉）を混ぜるとどうでしょうね。
今の時代にはありませんね。というか，現実的に無理があります。 ひどい学校だと，クラスの約２割が母子家庭か父子家庭だったりするので，成り立ちません。 普通のＰＴＡすら全く来ない家庭も珍しくないし，入学式と卒業式しか顔を見ない親もいます。
難しいところですね。 事実、高卒で税理士、会計士、弁護士になる人は一杯いますし 例を挙げれば ・ライブドア事件で有名になった宮内亮治さんは横浜商業を卒業後に税理士事務所で働きながら、税理士資格を取得。その後、ライブドアの監査を税理士として請け負った後にライブドアのCFOとなる。 ・大平光代さんはホステスをしながら大検を取得し、22歳で宅建試験に合格。その後司法書士試験に合格。近畿大学法学部通信教育課程入学。同大学3年29歳のとき最難関の司法試験に合格（司法試験は受験資格に大学卒業程度が必要） 通常のルートでは無いですが難関資格は現代の科挙であり、一発逆転も可能なのでこういう人はけっこういます・・・ ただ合格ボリューム層は慶応や東大などに行って生活が落ち着いた２,３年生からWスクールを開始し、２-３年で合格する人たちです。 もし予想より時間がかかれば就職留年したり、とりあえず公務員になったり、大学院に逃げたりします。普通にフリーターしながら頑張る人も多いです。 大学生になるメリットはいくつかあり、大きく考えて３つ。 １つは基礎学力が高いので受かりやすいと言うこと。実際、３大資格の多くは(受験資格は甘いものの）有名大出身者が多いのは事実ですよ。 次いで有名大学生の方が基礎学力や倫理観が高い(と言っても正確なデータや根拠はないんだけど・・・）ので仕事上の広がりや就職などで有利と言うこと。 ３つ目は保険。これが１番大きいですね。友人等でも難関資格を２,３年で目指したけどダメだったんで４年の夏から就職に切り替えた人もいる。 つまり「ダメだった時」のことですね。 それから税理士に受かったら、会計士に、 司法書士に受かったら弁護士に、 と言う人も多くいますがそれぞれが難関資格ですし、また勉強範囲もけっこう異なるので目指すべき最短ルートを取るのがベストですね。 「１－３年大原行って猛勉強してダメなら大学行くからそれでいいわ」みたいにプラン、気合の入った奴なら大学必要なかったりします。お金も時間ももったいないですしね。 高卒者でも２、３年、つまり２０代前半で受かればそれ自体が優秀性の表れになりますし就職も容易と思われます(資格さえ取れれば、大卒資格は夜間や通信でテキトーに取ってもいい）。 いわば宮内ルートですね。 確か彼は３０歳前後で上場企業の重役、年収は１億超えてたはずです。 高校生なら今のうちに簿記に挑戦したり、会計士の過去問題を眺めたりして決めればいいのではないですか？？友人が２年生(最年少）？で受かりました。けど高校時代はそこまで頭のいい奴では無かったです。１日１０時間ぐらい、１年間勉強したそうですけど。相性は大きくあると思いますね。 あと他の方も言っていますが、難関資格の多くも過去に比べると大きく待遇や年収は下がっています。ですからビジネスマン的才覚も必要になりますし、何よりその業務自体、勉強自体に愛着を感じる人じゃないと続かないと思いますよ。日本自体は沈没傾向ですからね。 大事なのは、役職や年収のような一攫千金を夢見るのではなく（失望するので）、 単純に○○したい、と言う強い意志ですね。 それがないなら目指さない方がいいと思う。大変なので。
　No.２です。 　ＰＴＡ活動に対してのお怒りは分かりますが、質問者さんはやらされているという感覚が強いようなので、気がつかない、改善とか考えられなかったのかなと思います。 　私は先ほどの回答にあるように、委員やら役員やら経験していますが、結構楽しんで行いました。みんなが協力的だったこともあります。ただ、保育所や学童保育では多くの方が役員経験を持っている人も多いので、大体そのあたりのメンバーが何度も顔を合わせますけどね。 　つまり、そういった活動を親が楽しめる状態ではない。みんなで押しつけているという流れがあるから苦しまれたのかと思います。 　それと、先生の仕事だと言われて居ますが、これも実は難しい問題で、私たちの方では先生も協力してもらえますが、時間的な問題、制約があったりして、ＰＴＡだからこそ、自由に動ける部分もあります。 　学校では一つ決めるのに教育委員会が駄目とか、用品を購入するにしても指定されたものとか。逆にそれが値段が高い物に成るなど動きが取れないことが多いです。学童保育で公的な形での運営になっているのですが、修理一つでも業者が指定されて、高く成る。材料費だけなら保護者の協力でなら出せるとかありました。 　 　地域柄もあるのか、保護者、子供、先生達が共同で楽しく運営する事が出来る信頼関係もありますね。これを作って行ければ、選出方法もトラブルも減りますが、質問者さんの地域では難しいのかもしれませんね。普段のイベントなどでは地域住民が協力するとか多いでしょうか？ 　それと、ことわるときにはことわる。私も委員長をと言われましたが、親の介護などもあり、何度も言われましたが断りましたよ。学童の委員で委員長になったときには胃が痛くなったけど。 　断れないという事がやっぱり問題かな。 　中学校では抽選方式に成っていました。それに伴い私は助かりましたが。特別支援クラスになると、人数が少ない分、誰かが委員になるという事が続いていたので。それが無くなって助かった。 　児童数の少なさもあり、まぁ逃げ切るのも難しいので、何らかの役員とか委員とかの経験者も多いこともあるのかな。 　思い切り不満をぶつけるには総会で発言することかな。選出方法に問題有りと。誰かが言わないと、変わりませんからね。 　でも、本当に何もしない人って居ますね。でもね、かかりすぎて問題を起こす人も居るから、その人は成らないで欲しいと思うし。難しいね。 　ＰＴＡの全国大会とかそういったものにでると、他の地域の苦労などもわかるし、解決方法もみつかるかもしれませんがね。
おそらくこの班は、ふざけてばかりで何もしない、お互いに協力のできない班なのだろう。 文章だけ読むと女子がいけないように書いてあるが、そんなように見える。 先生にもそのようなことは、全部見えていたに違いない。
おそらく雰囲気だけではありませんね、日本の教育と慣習と集団心理です。 簡単なのからやっつけると集団心理です。 つまりある集団の過半数と同じ行動をとらないと非常に不安になることです。 おそらく過半数の人が質問をしたらつられてじゃあ自分も、という人が次々出てきます。 そんなの収集つきそうになですが、日本人はこの傾向が非常に強いようです。 次に慣習と教育です。 出る杭は打たれるというのが日本の社会です。 エジソンは小学生の時先生に「なんで雲があるの？」「なんで空は青いの？」「１＋１と粘土に例えたら、小さな粘土と小さな粘土を足したら大きな粘土が一個じゃないの？」と次々先生に質問を投げかけ、問題児として追放されたそうです。 これは海外の話ですが、おそらく今の日本に同じような小学一年生がいれば問題児扱いでしょう。 対応が大変だとか、手がかかるとか、ちょっとおかしいとか大人に言われます。 そもそも高校までの授業で最中に質問を受けるというのがまずありませんから、前例のないことはしない、と踏襲してるんではないでしょうか。 さて、これは私見なのですが小さなころから思い付きを大事にすれば変わってくると思います。 一番わかりやすいのが「良いこと思いついた！」です。 ９９％効率や安全からほど遠いものばかりですが、自分で考え、工夫をしてみようというチャレンジです。 ですが見てるとだいたい「しょうもないことするな」と親や大人がとめてしまいます。 これでは自発的にものを考えたり工夫したり努力しようという気持ちが育ちません。 危険であるなら別ですが、発案、実行、失敗or成功、考証、この流れをたくさん体験することが望ましいと思います。 というわけで「良いこと思いついた！を止めないようによう」という運動などいかがでしょうか。
その学校に休学という制度はなかったのでしょうか？資格の認定がどうなるかはわかりませんが。
黒柳徹子、グーグルのセルゲイブリンとラリー・ペイジは有名ですね。 海外では学校数が多いのでＯＢはおのずと増えます。 「「反戦・友愛・世界市民」といったグローバリズムに重きをおいた教育」と言うのは初めて聞きましたね。 シュタイナー学校は日本で言う所のリズム体操に近く、音楽やダンスなどを主体に子どもの自主性や感性を育てるものだったと記憶しています。幼児教育に力を入れており、対象も児童が多いです。児童に反戦など理解できるのかな？と言う気がします。
こんなネットに自分の運命を委ねては駄目ですよ。 しかしこのご時世、３社から内定をもらえるなんて良かったですね。 おめでとうございます。 会社は社風や体質よりも、配属先が問題となるから、現時点でのアドバイスなんて 無理だと思います。 しかも東高津と松崎町という目と鼻の先の距離の関西系中堅ゼネコンの両社だし。 阿倍野のハルカスでも見上げながら、ゼネコン２社のうちどちらがいいよ、なんて回答すれば、 もう一方から苦情の声が聞こえてきそうな近距離ですね。 しかしながら他の1社は東京メトロという東京の代名詞のような会社だし。 （就活での苦労がわかるような気がします） 私も無責任なことは言えません。 ご自身でＯＢの話など聞くなどしていろんな情報を得てください。 離職率などを比べてみても良いでしょう。 また会社四季報や会社情報といった雑誌（書店で立ち読みできます・・・ でも立ち読みはいけないことですよ）で会社の財務状況を比較するのも 一つの手です。 私はどちらの財務状況が良いかは分かりますが、ここで書き込むようなことではないので ご了承ください。 また東京ならば兜町、大阪ならば北浜に証券センターがありますので、上場会社に関しては 会社ごとに、その会社に関しての詳細な記事がたくさんファイルされています。 それらの記事を読んで会社の将来性など自分で判断してみるのも一つの手だと思います。 ＰＳ 　会社というのは不思議なところで、業績なんかよりも人間関係で左右されることが 　多いもの事実なんですよ。 　だから誰もこの質問には答えられません。 　冒頭に述べたとおり、ネットで自分の進路を決めてはいけませんよ。 　もちろん、あなたが関東出身ならば東京メトロで構わないと思いますけどね。 　（そういう出身地での選択は充分に有の話なので）
スカートのサイズが小さいのでは、あなたが痩せるか、スカートを大きくしましょう。
得て増えてというより・・ 慣れ始めたら危ないと思う事。 教習所で教わる安全確認は絶対に忘れない事。（特に巻き込み確認） 大体この2つを忘れなければこちらからの事故は回避できるでしょう。 「自称運転上手い奴」っていうのが一番アブナイと僕は思っています。 自分の周りにも何人か居ますが1人は何回も減点されてますし1人は巻き込み確認を怠って事故スレスレの事を起こしました。 彼らに限った事ではありません。 運転覚えてから横道から出てくる車の運転手の顔を眺めるのが僕のクセになったんですが、彼らは流れて来る車の間にいかにスムーズに入れるかばかり気にしていて余り歩行者には目を向けていません。 うっかり前に出ると轢かれて死にます。 運動神経がどうか、ではなくて各人の心がけの問題でしょう。
　座学は基本的に決まっているので、そこは無理です。私は社会人に成ってからなので、思いっきり空くこともありました。順番は順不同だったので、受けられる日には座学を。空き時間を車の運転へと調整しました。土日、夜間も可能な所を探してですね。 　半年間だったかな教習期間は。それまでに出来るか、自分で調整してね。アルバイトを休む、ずらすなどしないと難しいかな？平日は以外と余裕があるとおもうから、なんとか成るのでは？ 　実技は予約をいれないと駄目だから、分かった段階で予約を入れることですね。
　　 奨学金の性質と要求されているものによると思います。 　奨学金といっても、家庭の経済状況を重視したものであったり、成績優秀者等に対して支援しようという主旨のものだったり、その中間の性質のものであったり色々です。 　どのような奨学金であれ、財源は限られているのに対し応募は多いことと、学びたいという強い意志があることの２つは多かれ少なかれ重要なポイントになると思います。ただ、お金があるないという点に関しては親の収入とかを基準に審査されるのであればふるい可能性が有り、それがなければあまり気にしないと言えるでしょう（というか判断する手段がないので実質あまり関係ない。）学びたいという意志に関しては、あなたの考えとそれを裏付けるための客観的な事実があれば本当はよいです。後者は成績とか賞を取ったとかも含めた具体的な話です。タイトルが「私の夢」とあるのでお金がないうんうんはなくてもあなたの考えとそれに対する客観的な事実（根拠）を含めて納得させられるかということです。 ＞私は将来の夢は、画家になって人の心を動かすことの出来る絵を描くことで、そのために美術系の大学に行って絵の勉強をしたいと思っている。 と言うものです。私の夢は完全に私個人の願望なのですがこんな夢でも奨学金を貰うことが出来るのでしょうか？ お金をもらって勉強したい、というのはどんなに世の中のためだろうがあなたが優秀だろうが最終的には趣味であり、個人的願望に過ぎません。別にあなたが例えば研究者や弁護士にならなくても別の人がなろうが世の中は知ったことではありません。逆に言うと、あなたが勉強することがどう他者にとって魅力的あるいは社会にとって必要な人だと思わせるかとも言えるでしょうが、大学の奨学金レベルではそれほどユニークな話は求められていないので、むしろ真面目にもっと勉強したいという意志が伝わるかどうかでしょう。 いずれにせよ、それがダメだと思う、感じるのは言い方は悪いですが表現が「中学生か小学生」の発想の域を抜けていないからです。「感動させたい」とか「困っている人を助けたい」というならたとえば「困っている人を助けるために、私は高校生の時から毎週末欠かさず老人ホームでボランティアをし続けてきた」とか「○○の画作に感銘をうけてからは、感動する風景というものを目指して週末に出かけて様々なものを描いてきた、これまで1000枚以上になる」とか、（適当に考えたのでイマイチ）とにかく自分が「感動する絵」というものにどのように思い入れを持っていてそれを成し遂げるためにどのような努力（あるいは考察、実際に描いてみたり、画家の絵を分析してみたり、それ以外客観的あなたの意志がわかる事柄）をして考え通したということとが重要です。そしてその結果、大学でなぜ勉強したいと強く思うに至ったか、が重要なんです。読書感想文で「とても面白かったです」ではだれにも評価されません。でも、大学で学びたいということは読書感想文が「面白かったです」ではダメで「主人公の○○に対する心境の変化の現代心理学における解析」とかそういう小論文的発想が求められるのです。　逆に言うと、奨学金の申請書も同じで、あなたの夢というものをいかに素晴らしく、優秀な学生であり、将来的な目標を成し遂げるにあたって学ばせてあげることが世の中にとってもプラスになるだろうと思わせる、逆に言うとあなたがそういう深い視点で自分の夢を捉えているということをアピールしなくてはなりません。そう言う意味では、「感動させる絵」でも別にいいんですが、それだけだと何が感動したのか中学生やそのへんの旅行者が興味本位でちらっと見て「キレイ」と行っているのと違いがわからないのでダメなんです。 ちなみに、「横書き」「縦書き」に関しては線があるなら横書きでしょ？別に日本語だからといて縦書きでなければいけないということはないですよ。というか、縦書きってどちらかというと大学でのレポートとかでもあまり使わないですよ。
公費払いの場合，しばしば見積書・納品書・請求書を「３点セット」と呼びます。筋からいえば，まず見積書をだし「その価格・納期でいいよ」となったら，品物を納品書・請求書とともにおさめることになります。しかし数万円の品物なら，質問文のようにぜんぶ一括ですませ，「品物と３点セットを持ち去る」ことも多いでしょう。 以上は「買う立場」のはなしです。売るほうでは，品物と引き替えに代金がもらえず，後日に銀行振り込みになりますから，「ツケ」の扱いになるでしょう。それは店ごとにやりかたがあるんじゃないですか。
支援学校教員です。 他の方の適切な回答があるので、蛇足ですが… >診断名も「高機能広汎性発達障害」だったり >「自閉傾向」だったりするので戸惑ってしまいます。 う～ん。これって「ほぼ同じ」と考えてもいいと思いますよ。医学的には違うのでしょうが… >頭で考えていることを瞬間的に話し言葉にすることが苦手なようです。 それもあるかもしれませんが、一般的に「自閉傾向」の子は「他人からの視点」と言うものを持っていないと言うか、苦手です。 ですので、それをSSTなどの「知識」として身につけていく以外、方法はありません。 >イジメられると子供は成長しますよ。自分の欠点がわかるし、強くなりますから。 と言うのは、「自閉傾向」のない子に向けた言葉です。 「自閉傾向」の子にとっては、「片麻痺の子にうさぎ跳びをしろ」と言うくらい無理な注文です。 >心ない言葉を他の子供に言われているのを これは、とっても駄目です。発達障がいの子は、とても「傷つきやすく、嫌なことを忘れられない」傾向があります。 周りからは「気にしていない」ように見えても、本人はとても傷つきますし、覚えていて忘れません。 ですので、きちんと言葉で否定してあげてください。「あなたはアホではない。菌でもない。あの子達が言っている言葉は、人を傷つける酷い言葉だ」と。 ただ、あまり「ひつこく」はしないでください。「繰り返し」は「その事を強化する」ので。 >友達とうまくつきあえないのも○○君の個性としてみてあげられませんか？ >子供は成長していきます。焦りすぎです。 これは一面の事実です。 「9歳の壁」と言う教育関係者が口にする言葉があります。コミュニケーションに関係することで、9歳前後で「他者の視点・他者との距離」を把握していきます。 ですので、発達障がいを持っていない子でも「人を傷つける言葉」を平気で口にするのは９歳ぐらいまでと言われています。（中には、その子自身の環境から来るフラストレーションで暴言を口にする子はいます） そして、発達障がいを持っている子でも「支援」があったり、非常に理論的であれば、「知識」を活用して、別の方法で「9歳の壁」を乗り越えていきます。 ただ、その為には「同じ境遇の子」と言う「同志」が必要です。 >手厚い特別支援級に入れたら健常者の世界では生きていけなくなる。 いいえ。それは「泳げない子」に「浮き輪は必要ない」と言っているのと同じでしょう。 「泳げない」のだから「初めは浮き輪が必要」なのです。そこで足の使い方・手の動かし方を練習し、身体を浮かせるようになってから「浮き輪は必要ない」になるのです。 「ぬくぬくとした環境」にいつまでもとどまれば、確かに「荒波」には出て行けません。「荒波」で生きていくには、「小さな成功」をたくさん経験して、「僕は大丈夫」と自信をつけてから、出て行くべきでしょう。 >私は今の息子を守ってあげたいです。 >自分からSOSが出せる子ではないので特別支援級がダメなら少人数のフリースクールで・・・とも考えています。 親として当然の気持ちですし、色々な取り組みもされていて、とても模範的なお母さんだと思います。 また、フリースクールにも「発達障がい」を専門に取り組むところもあります。 >息子が一生トラウマに残るようなひどいイジメを受けるのではないか、 >そのことで自信がなくなり、人間不信になってしまうのではと心配です。 いわゆる「２次障がい」という物ですね。 確かに思春期になる「中学」「高校」では、多くの発達障がいの子達が「２次障がい」を示しています。 その為にも、お子さんの変化をきちんと見てあげてください。 先回りして、排除するのも１つの手です。また、それに対応する「知識」を身につけるのも１つの手です。 杉山登志郎　著「発達障害の豊かな世界」 とても、読みやすいいい本です。 ご参考までに。
はじめまして。頑張っているようですね。 ＞大学をいいほうを目指したら少しでも変えられるでしょうか？ 簡単じゃないことも承知はしています。 勉強の励みになって、よいのではないでしょうか。自分自身が変わり、そして将来が変わると思います。努力を続けることは簡単なことではなく、苦しくて投げ出したくなることもあると思います。頑張ってください。
　少子化で学校がサービス業となってしまい、先生が聖職ではなくなってしまったため。 　それとは関係なく、日本人には各々が「ガマンをして枠からはみ出さないようにする」「人にサービスをする」という文化があるので、それで社会が成り立ってます。 　経済力ですが、自分の職域でなくても「親切で」こなしてしまったり、サービス残業と称して無償で労働したりしてるので、経済力が維持出来ています。 　他の国の国民なら、考えられない事です。 　純粋なコストパフォーマンスで言ったら、かなり悪いと思いますよ。
『学校教育法』で調べてみましょう。 google検索でも読めると思います。 小・中・高校・大学・公立・私立で，個別に設置条件や義務事項が記されています。
下記URLは体罰ではありませんが、教師による言葉の暴力の事実が明るみに出た事件です。つい最近のニュースです。 これでもおわかりと思いますが、証拠がないと教育委員会さえ動きません。 このニュースでもおわかりのように、証拠がないときに教師を問い詰めても、知らぬ存ぜぬです。 過去のことを訴えるにしても、証拠がないと、相当な困難を伴うでしょう。 また、この事件でも、もし民間企業なら退職処分になるべき所ですが、研修指導で済ませていますね。 この教員でも、自分から辞めると言わない限り、教育現場に残るのではないでしょうか。 過去の出来事でも、動かぬ証拠が決め手になります。
全くの嘘ではないと思いますよ。 少しでも、そのような傾向があれば先生は言うと思います。 でも、それを聞いてどうするかは貴方次第です。 多くの先生が同じことを言うとことは、本来貴方にはその素質があると考えられます。 しかし、今まで何も行動しなっかたら何も起きません。 先生は、貴方が自分で考えて行動することを願っていると思います。 また、これをきっかけに人間的、精神的にも成長して社会でやっていける自信を持って欲しいと思っていると考えられます。 湾曲させず素直に受け止めて、貴方がやりたいことを行動することだと私は思います。
していません。 検査費用がありませんから＾＾
補足。 ＞ぼくが自分の目で見たかぎりでは・・・ 高等学校まで（1960～70年代）は，筒に入れてもらったぼくの卒業証書が（押入れのどこかに）あったと思います。しかし，大学卒業証書，修士課程修了証書，博士号学位記はＢ５判かＡ４判の大きさで，見開きの厚紙にはさんで渡されましたので，大きな厚紙の箱に入れて（どこかにしまい込んで）います。現代でも筒に入れるとは限りません。 こういう証書は，時代が下るごとに学歴がインフレして，小型化もしているのではありませんか。
ゆとり世代にしては、オマエかなりやるな、と上司に言わせるくらいガンバってみよう。
初めまして、○○です。 昨年体調を崩して休学し、2度目の1年生ですが、気持ちはフレッシュですので 皆さんよろしくお願いします。 ・・・とか？ 1つ上に元同級生もいるし、憶測でうわさされたくないとか、 あなた自身が言っておきたいなら言えばいいけれど、 そうでないなら無理して休学の事を言わなくてもいいと思います。
http://takehayaelemshc-dousoukai.net/archive/yan … これににてるけど、、、
塾講師の経験もありますが、 小５なら中学受験はハズした方がいいです。 と言うのは中学受験は明らかなピラミッド社会であり、勝者の多くが低学年からみっちりと塾通いをして対策をした層です（ちなみに僕はゆるいところですが幼稚園から行ってました）。 積み重ねで圧倒的な差があるので、よほどの天才じゃないと勝てるわけがありません。 ですから小学生のうちにみっちりと高校・大学受験で最重要になる「英語、数学」を徹底的にやるといいですね。 家庭教師や個別などで十分に出来るでしょう。 ※間違ってもそういったことを怠って「本人の努力次第」「中学に入ってからやればいい」 なんてなめたことは言わないように。いまの東大生や医学生の多くが、幼少時から塾通いしてる事実を忘れないように。 灘に行った同級生は小４で微分積分できましたよ。甲子園に出るのと同じです。積み重ねが大事。と言うことはどうしても先取りが大事です。 それで公立中学１ケタであれば、地域１番の公立高校に行きましょう。 高校でも上位なら国公立医学部は十分に合格圏内です。 唯一狙うのであれば、医学部に定評のある中堅進学校（毎年、２０名以上受かっているところ）や対策が取りづらいので上位層の志望からハズされることの多い公立中高一貫です。 関西で言えば高槻、大谷、洛北高等学校附属中学校、大阪市立咲くやこの花中学校などがそうです。 ただこれらもふつうに難関ですから入るのは簡単じゃないです。 あと「私立に行くのが目的ではない」ので志望校が駄目ならすっぱりと公立に行くように。 部活はやってもいいですが、高２から専門の対策を取ることと、遠方や浪人は十分に視野に入れること。 「俺は槍一本で戦う」のは立派ですが相手は平気で、銃や大砲を使いますよ、と言うことです。勝つためにベストを尽くしましょう。 少なくとも東大、京大、医学部が２ケタない私立中ならば行かせるべきではありません。 つまり全体の８割ぐらいの私立中はアウトです。 「人間は朱に染まれば紅くなる」からです。 中堅私立などは、どうしても入りやすい私立文系や推薦狙いが多くなる。 そうなるとどうしても理系科目の多い医学部や難関大受験者は損なカリキュラムになる。 橋下徹さんのような母子家庭でも最難関期の早稲田政治経済に受かってますし、 親が高卒で東大京大に受かる人も結構います。 ただそういう家庭は「受かる仕組み作り」にたいへん尽力されています。 「大金を払ったんだからやってね」と言う態度では塾講師や子どもは表面でしか動きません。 当然ケチケチして最大限の成果を得ようと言うのは甘いです。 そして（言いづらいですが）家庭教師をしてると親や家の中を見ると「伸びるか伸びないか」は１日で大体分かっちゃいます。 教育は中長期での対応になるので、親子で楽しみながらムリをせずに続ける事が大事です。 また小学生のうちは「親＝神様」ですから子どもの勉強や医師志望も８割ぐらいは親のためです。 （これは本人も気づいていないですが事実です） しかし徐々に自我が芽生えて「将来の夢」も「親への評価」も「ゆらぐ」ことになります。 そういうものも「良い距離感」で対応することが大事です。 親が医師で医学部コースで来た奴だと確実に一旦は反発しますね。 凄い奴だと大学４,５年生になってるのに「別に医者になる気はないし」と常々言う奴もいました。 そいつは浪人してまで医学部入ってるのにね。 はた目から見るとアホですけど、そういう経緯は人間にとって重要な通過儀礼なんだと思います。 そいつもいまはちゃんと医者やってますね。 具体的な対策は、 ・医学部や難関大理系に実績のある中学受験(受けなくてもいい） ・塾や家庭教師を利用しての英語、数学の先取り ・３-５年かけて医学部に向けた対策を取る ・中長期でも耐えうる楽観的な態度 ・環境作り（あなたの職場環境がお子さんに良い影響を与えているのなら、大変ラッキーなことなので意識的にそういう環境に接してあげる事ですね。また室内の家具や言葉がけのやり方も重要です。）
要するに、住む場所を確定させるまでの間、お子さんの小学校をどうするか？ということですよね。 家や周辺環境をみてから、じっくり選ぶ……となると、どれくらいの期間になるか分かりませんよね。 早く決まれば良いのですが、なかなか決まらなかったら、ホテルの滞在費も高額になってしまうのではないでしょうか。 家・周辺環境ともに気に入ったとして、そこが空家だったら良いんですけど、また賃貸住宅を探しているんでしたら問題ないんですが、「買ってくれる人がいれば、すぐにでも売りたい」という人がまだ住んでいる状態だと、見つけた・契約したと同時に入居できませんよね。 ということで、私も、他の方が書かれている「ウイークリーマンションに滞在し、そこで住民登録をして、その学区の小学校に通う」というのは、選択肢の１つだと思います。 ちなみに夫の親戚で、事情はちょっと違うんですけど、実家近くに家を建てるために同県他市から転居した家族がいて、家が建つまでは「同じ学区内のウイークリーマンション」に住んで子どもを学校に通わせていました。 ウイークリーマンションで、住民登録ができるということです。
　歌集『サラダ記念日』の作者、俵万智さんは神奈川県の公立高校で教壇に立っていた国語の教員でした。詩作を発表することなどは公務員の規定に違反などしません。 　けれども、あなたが考えるほどプロの作家や物書きの世界が甘いものではないことも書き添えさせていただきます。 　プライベートな部分が公務員規定に違反するのであれば、件の公務員ランナーはとっくに免職となっているはずですね？。 　因みに、夏目漱石は英語の教師でした。
ちょっと調べてみたんですが、まず「東京市立商業学校」というのは無くて、「東京市立○○商業学校」というのが何校かあったようですね。 その中でも、日本橋水天宮にあった市立商業学校というのは無さそうなんですが、近い物を探してみると、東京市立京橋商業學校が、まあ水天宮に近いかな……という感じです。 東京市立京橋商業學校は、芝公園に移転して東京市立芝商業學校に改称し、さらに移転して（現在の港区海岸１丁目）、戦後の学制改革で東京都立芝商業高等学校になったようです。
クラス替えの前に担任に話すべきでした。ちょっと相談が遅かったかもしれません。 普通の先生であれば，以前の引き継ぎ資料があるはずで，それをもとにクラス編成をするので，あなたの以前の状況が分かっているはずです。 だから，心配なグループと一緒になることはまずないはずです。 でも，当時の状況を先生が知らない場合は，同じクラスになる可能性もありますね。 その場合はしかたありません。 状況を受け入れるしかないですね。 いじめをなくすためには，あなたが毅然とした態度で生活することが大事だと思います。 また，いじめる子どもたちがあなたを認めることがあれば減ることもあります。 何か得意なことを見つけて，誰にも負けないくらいのレベルになるくらい努力してみたらどうでしょう。 それも見つからないのであれば… 無理して学校に行くこともないと思いますが。 ただ，一人で問題を抱えるのはつらいので，家族や友人，諸機関などに気持ちを打ち明けたり相談したりすることをおすすめします。 こういう問題はしょうもないことではないですよ。 私もクラス替えはいつも嫌だったし，見境なくいじめるグループのメンバーと同じクラスになったときは本当につらかったので。
１．経験 ペーパーはみんな下手です。乗ることで上手くいきます。 下手でもともかく乗ることです。 僕も数年乗らなかったことがあり、久しぶりに乗る時はすごく怖かったです。 またMT免許ありますが今では乗れる自信がありません。 経験が1番です。 ２．やる前は準備。始まったらセンス(感覚）が大事。 やる前にいろいろと見たりするのはいいことですね。でも始まって頭で考えたり、ノート見ることはできませんよね(事故っちゃいますよねw) 始まったら体に染み付いてるセンスを重視して下さい。 普段は準備するべきですけれど、始まったら頭で考えてはいけません。感じるままに動くべきです。 ３．気づき 1.2もそうなんですけど、教官に言われたこととかで「気づき」はないですか？ 例えば僕は路上教習で「一旦停止」を見過ごすことが多いのだと「気づき」ました。 そこで一旦停止の標識を意図的に見ることが増えました。 それでそこで注意される事はだいぶ減りましたね。 また 右折の際の「僕の感覚」が「教官の感覚」より「狭い」ことに2,3回目で気づきました。それ以降は「意識的に大回り」しましたね。 「気づき」のスピードは人それぞれ違うけれど、意識的にやってれば向上はしますよ。 そういう１つ１つの繰り返しです。 MTなら「交差点で減速しながら右折」みたいな複数の作業の時はパニックになりませんか？ 実は「減速に自信が無いからバラバラになる」と言うことが多いです。 「MTで減速する」「右折する」と言うよう１つ１つの作業を自信持てるレベルまで持ってくように意識したら、同時並行の作業も自信を持って行えるようになりますよ。
　＃２です。 　知り合いが教員をやってまして、硬直した教育現場の話は聞いてます。 　それ以上は、専門家ではないのですが素人考えとして。。 　未だに黒板に文字を書いて板書して…という授業スタイルが主流で、テストは丸暗記型です。 　中学と高校のカリキュラムは重複していて、とび級もないなど。。。 　社会に出れば「自己アピール力」が求められるのに、学校ではほとんど受身の授業ばかりです。 　あと、社会ではほとんどPCでの作業なので、授業もPCを中心にしても良いのではと思います。 　PC使って答えが導きだせるなら、記憶や暗算に頼らなくても結果は一緒ではないかと（アナログな授業を全廃する必要はありませんが、オンデマンドやPC中心にしても良いかなぁと思います）。 　--------- 　結局、社会に出て一から覚える事が多いので、学校で習った事があまり生かされてないように思います。 　そういう意味で無駄が多いのではないかと。
　可能性として 　宣伝費がかかっている。講師陣の給与が高いなども考えられます。 　学費だけで考えると難しい面として、私が専門学校で体験した話しですが、コンピュータの学校。出力したプリントの費用は一定の金額を払うだけで、後はどれだけ使用しても問題が無かったが、他の学校では別途、都度費用がかかるという仕組みだった。 　諸経費込みでしている場合と、そういったものは出さないで入ってから寄付金とか別途支払いを要求されるなどの形もあります。 　少人数でとなると、先生の数も増えて行きますので、自然と負担金額が多くなる。教室の場所が一等地とか高い場所だと賃貸だとしても費用が高いなどもあります。 　後は心理的な意味も有る。安いとそれなりという感覚もあるからね。 　どういった授業内容なのかも調べてみてね。
>>学年より何年か先の勉強経験がある人は、 何年くらい先の準備をしています（いました）か？ 1-2年ぐらい前。 中学受験。 と言っても中学受験進学塾はどこもそんなもの。 小4,5では3-5割ぐらいしか解けないが、いつの間にか分かるようになっていく。小6になると同内容を超高速で解けるようになっていく。 いわば小学生がバッティングマシーンで140キロ打てるようになるのと同じ仕組み。 とにかく慣れること。 自力独学で覚えるのは難しいと思う。 知り合いの方が独学でロー受けたが1時間50ページぐらい読み込んでた。これだと1日300-500ページ以上読み込める。月1万ページ以上。 これを5-７周繰り返す。 それも中学受験なり、予備校なりのサポートがあってのもの。 初心者には分からない、きついと思う。 イメージ映像で言うとこういう感じをずっと連続する感じ そろばん名人 ともかく受動的に学んでいたらだいたい誰でもそうなる。僕が特別なわけではない。 中高一貫校でも実質的には同じ方式。 高2までには実質講義は終わり、高3で演習。聞いて無かったから意味なかったけど。 ＞先取りをしたら、初めて直接授業聞くより効果ありますか？ どういったメリットがありますか？ 小学校の頃(低学年でも学力はあったはずだが）最初の半年ぐらいは先生が何を言ってるかよく分からなかった。 先取りの意味はあるが、一定時間、大量に浴びないと意味ないと思う。また基礎学力がない状態では効果は薄いと思う。 一定レベルを超えれば「演習を解く」のは当たり前のことで、それを高速、正確に解けるかどうかが大事になる。 その際に先取りは基本になる。 ＞因みに、先取りをしていたのはいつの時（小学生・中学生等）ですか？ 小学校。中高。 今の司法試験予備校など難関試験はだいたいこの方式ですよ。
＞今はこれらのプリントは講義ことにクリアファイルにまとめて、 ＞棚に入れているのですが、これだとなかなか復習する気になれないし、 ＞実際、クリアファイルに入れている講義の内容は全然身についていないような気がします。 ⇒いい受講をなさっていますね！　こういう学生さんばかりのクラスを担当したかったなぁ。（泣・笑） ＞逆にノートをとっていた講義は、よく身についているような気がします。 ＞（ルーズリーフで一時期とっていたのですが、どうも合わず2年生のころからノートに変えました。） ⇒むべなるかな、です。つまり、ノートをとるとは、他ならぬ「自分語にして記録する」ということとほぼ等しいことですから。（なお私も、学生時代、偶然質問者様と同じように、ルーズリーフから科目ごとの専用ノートに変えた経験があります。） ＞レジュメor配布資料で授業を進めていく形の講義において、 ＞クリアファイルにいれておく、以外で ＞復習しやすいようなまとめかた、ないし、おすすめのまとめかた ＞を教えていただきたいです。 ⇒（１）ファイルに付番する。 （２）番号順にノートに整理する。その際、受け取ったプリントが（a)レジュメならその内容を添え、（ｂ）説明ならその要約を添える。 （３）ざっとノートを通観し、必要な場合は補足説明・追加研究・自分の感想や意見などをつけ加える。 （４）テーマごとに見出し的タイトルなどをつけ、さらにできれば,目次的なものを作成する。 以上のことを、授業の進行と並行しながら着実進めておけば、講義内容の全容がかなりよく頭に入り、それだけで、例えば、試験の準備なども整っているも同然,と言えると思います。 ご健闘をお祈りします。
ブライダルフォトの場合は、いきなり会社に電話しても、アシでアルバイトなれますよ(土日だけでも） 写真学校などで基礎技術やセンスを磨くのはいいと思うけれど、別にとっとと実践にいっちゃった方が早いし稼げると思いますよ。
普通の会社の歓送迎会と同じでよければ・・・ 乾杯の後しばらく歓談し、場がある程度和みはじまったら（そして、場が盛り上がりすぎないうちに）タイミングを見計らって送られる側、迎えられる側の順で挨拶をしてもらうのが一般的ではないでしょうか？ ただ、学校というのは一般社会とは少し異なる部分のある閉鎖社会でもあるので、ある程度の流れを考えておいて関係者（できれば送られる人、迎えられる人も含め）に「こんな感じでいいですか？」と事前に窺っておいたほうが良いかもしれません。
現実問題として、戦争がなくならないのと同様に いじめや体罰もなくならないとは思いますが・・・。 ただ、いじめを無くそうという目的を果たそうとしているサイトはあるようです。 ご参考までに。 いじめ体罰告発サイト│とある学校の生徒の声 http://ijimemaps.com/ 参考URL：http://ijimemaps.com/
友人が教師です(笑） 僕も知らなかったんですけど、 先生は授業の準備とか、研修、会議、採点なんかが膨大な時間あってそういう時にまとめてこなしてるようです。彼が真面目なだけかもしれませんけど、話を聞くと先生ってけっこう大変なんだなあって思いますよ。
＞そこで中学時代とは比べものにならないくらい努力して、学年一桁に入るくらいになりました。 あなたの努力もあったと思いますが、高校の偏差値が60なら偏差値70以上の生徒さんがいなかったこともあると思います。 ＞私にとって中学校よりも高校の勉強のほうが理解しやすかったような気がするんです。 予備校に通っていらしゃったなら、先生の教え方が上手なのかもしれませんね。 あるいは、あなたの脳の発達が、高校入学後にめざましかったのかもしれません。 また、小学校の算数より中学校の数学の方がわかりやすいですよね。 つるかめ算は判りにくくても、方程式を立てればすぐ解けます。 それと同じことが、高校数学でもあるのかもしれません。 大学に行っても同じことが起こるかもしれません。 知人が言うには、 「大学で勉強すると、高校までの勉強がクソみたい」だそうです。 「何故初めからこういう風に教えないのか不思議だ」と言っていました。 因みに彼は理系です。 お体に気を付けて、有意義な大学生活を送ってくださいね。
こんばんは。 質問者さんのご意見も理解できます。 ですが、自由となると範囲が広すぎて収集が付かなくなることも考えられます。 例えばですが、 高校くらいになると、色気が出てきます。 実際、高校の制服を、第３ボタンまで開けて下着が見えるほどだったり、 スカートを超ミニにしているコも多いですが、 それが良いとは言えないと思うのですがいかがでしょうか？ 思春期であるが故こそ、それはダメだと言えると思います。 水着となったら余計にそうだと思います。 最近は、下着ですら派手なコが多いので派手なビキニで授業するコが増えることが容易に想像できます＾＾； 色気（セクシー）さと下品の境目を理解できていないけれど、セクシーを意識する年齢ですからねー（困） 余計に問題です。。。（いろんな意味で。） またその一方で、ださい水着を着てるコが、それをきっかけにいじめられる可能性も考えられませんか？ それは、体型や肌質を理由にいじめられることと何ら変わりはないと思います。 それじゃ、なんの解決にもなっていません。 むしろ、範囲がなさ過ぎて歯止めが利かなくなる分、要領は良くないと考えます。 まったく同じ理由で、制服も必要なくなるし、校則も無意味になる。 「自由」というと良い響きに聞こえますが、 捉え方は人それぞれで、捉え方次第では、ただのわがままになりかねない分、難しいと思います。 パッドなど、最低限のことに関してはフォローが必要だと思いますし、 デザインも可愛くておしゃれなものでもいいという面では大賛成です＾＾ ですが、水着そのものを各自の判断で自由に選びなさいというのは、 上記の理由でさすがに無理があると思います。 体型そのものに関しては、それは私自身も含め、みんなコンプレックスがある中で乗り越えて来たことですし、 着るものでどうにでもなるという考えが若いうちからできてしまうと 自分でどうにかするという自発心を養えなくなるようにも思います。 …というか、そこまでフォローする必要はないと思います。 なんでもかんでも便利な中で過ごして来た今の若い世代は、残念なことに、 自分で考えたり、想像したり、工夫したり、努力したりという面での力が大きく衰えています。。。 それは子供そのものが悪いというよりは、 何でも便利に、与え、かまい過ぎてしまった大人の責任だと考えます。 太ってるのが気になるなら、体育を必死にして運動しなさい！ 好き嫌いを含めた食生活も考えなさい！と伝える方が筋が通ってるように思うのです。 コンプレックスは体の問題だけではないはずです。 苦手教科で、当てられて、みんなの前で応えられなくて恥ずかしいと思うコも多いはずです。 私もそうでした。それが苦痛だから授業出たくないです！って言って通用しますか？ 保健室で熱があるから帰っても良いよという許可があればいいですけど、 そうじゃなかったら誰も納得しないと思います。 だったら自分もやらないってなりませんか？ １つの事を、一方的な思いで考え主張するだけでは、他の面での影響・問題が出てきます。 だからこそ校則や法律があるわけで。。。 そうそう簡単に、はい、そうしましょうとは言えないと思います。 よって、質問者さんの発案には賛同しかねます。 （すみません…。） ですが、少しでも子供たちが楽しんで勉強できる環境になればいいですね＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/pdf/y/24r … ４ページをご覧ください 私は自衛官ではありません。 ＞＞着隊する時の服装はスーツですか？ 一般的に考えてスーツ着用です。 ＞＞着隊する時の身体検査はどのような項目がありますか？ わかりません。 ただし、選抜されたのであれば、何ら問題はないはずです。 ＞＞私物のパソコンは持ち込み可能ですか？ わかりません。 学習に必要な物であれば、（学校内の）パソコンは使用できると思います。 ★陸上自衛隊内部のことは、ここで聞くよりも上官にお聞きください。
どちらか迷うところですね。 鍼灸あん摩だと、将来独立することもできますしね。
現在でもいます。少数派になっただけです。
ですから「両者も、意外に狙い目の職業だと思う」と言うのが僕の考えですね。 年齢制限も薄いですし(若い方がいいでしょうけども）。 がんばってくださいね。
来年度から東京校に通うことになった知り合いがいますが、毎月プレ講義を受講しに行っていると言っていましたから確認をしたほうが良いと思います。 仕事をしていると言うことですが、昼休みなどを利用して電話をして見てはどうでしょうか？ 入学して必要になる物も先にプレ講義を受けることで準備が出来ますし、合格通知など送られてきている物に書かれていないか確認をしてみてください。 ただ、早期出願の特典ですので、受ける受けないの選択ですから何等保障は無いと思いますよ。
駿台市谷校スーパー医系αコースにかつて在籍していた人間です。 現在はとある国立大学の医学部に通っています。 １.私立を志望しているのに国立の勉強をするのはどうか？ ２.私立の医学部を志望としている人用のハイレベル私立大医歯系（横浜までならなんとか通えるので）の方が効率がいいのではないか？ 本当に私立しか受けない、国語社会いらねーと仰るならば別にそれでも良いと思います。 そのコースが私立医大に受かるために特化しているなら。 但し周りの学力層は明らかに違いますけどね。 ハイレベルクラスだと上のクラスにスーパー私立医系とかいうのがあった・・・と思いますが（僕の居た時代はお茶の水校8号館あたりにあったかな） やはり模試などの結果が違ってきますね。 それから講師も教える能力の高い講師が上のクラスに置かれる傾向があるから上のクラス（コース）に居た方が有利っちゃ有利。 まぁ、でも結局本人のやる気次第になります。月並みな言い方ですが。 与えられた教材を勉強してわからないところは講師に聞きに行けば大抵の問題は解決しますから。 落ちる人は大抵授業受けて勉強した気になっているだけです。
通りすがりの者です。普段このサイトは閲覧することはあっても回答した事はないのですが、質問者様の日々苦しんでいる心中を思うと他人事とは思えず、今回初めてこのサイトに回答させていただきました。 まず大学ですが、盲学校を卒業し教員養成課程に進学したいのであれば、養成所入学にあたって大卒が有利だと聞いたことがあります。つまり大卒程度の学力があるという証明になるからです。これは一般社会に出ても同じことが言えます。また就職するにあたっても大卒と大学中退（＝高卒扱い）では給与面でも違ってきます。ただこれらは普通の人が考える場合ですので、質問者様のお体の状態、大学の残りの取得しなければならない単位の数、年数など、総合的にみた上で大学卒業がよいのかどうかは判断して下さい。（無理をして大学は卒業したものの体を壊して次のステップが踏めなくなることもありますから。） 次に鍼灸あん摩マッサージ師の資格取得の難易度ですが、他の方が回答されていますが、確かに合格率は高いです。しかしそれは晴眼者の場合であって、視覚障害者もそうかといわれると、必ずしもそうとは言えません。それは視覚にハンデがある以上普通の人以上に学習に時間がかかるからです。（普通の人がいかに視覚からの情報に頼っているかがわかります。）実際国家試験の制限時間でも例えば晴眼者２時間に対し視覚障害者は3時間です。これはそのまま学習時間にも当てはめる事が出来ると思います。（普通の人の1.5倍以上の時間と努力が必要？） 最後に、盲学校への進路ですが、同じ苦しい境遇にある方々と出会い、思いや志を共有でき　また手に職を付けるといった面で今後の長い人生を考えると、一つのよい選択だと思います。今年の盲学校の入学試験は恐らくどの県も終了していると思いますが、どの県でも一日体験入学というものを行っていると思いますので、まずは一度お近くの盲学校に問い合わせてみて、一日体験入学を経験されてみてはいかがでしょうか？そうする事で盲学校の詳細なカリキュラムがわかると思います。それを見て体力的に可能かどうかも判断できると思います。盲学校が家から遠い場合は寄宿舎に入ることもできます。 質問者様が、今後良い人と巡り合い、一歩一歩前進出来、実りある人生を送られることを、心より切に願っております。 通りすがりの者で、長文になり失礼致しました。
今年の夏に創価大学へスクーリングに行った者です。 ほとんどの方９０％以上が学会員（先生方も）だと思われます。聖教新聞を片手に授業を受けてらっしゃる方もいますし、先生もその話題をされたりコピーして授業に使用したりします。 いつから信心されているの？や親や兄弟、結婚しているのであればそちら側の家族の信仰など初対 面で聞かれます。池田先生は偉大な人である。という文章が書かれている教科書もあります。 創価大学を卒業すると社会から偏見をもたれる可能性があることも考えておかなければなりません。 もし、脱退される予定がおありなら、行かれない方が賢明だと思います。
出来ますよ。 免許状と大学の単位取得書類を持って地元自治体教育委員会にお持ちください。 確約は出来ませんが認定されるはずです。
同意します 子供は常に接しているんですよ だから親なんかよりもはるかに理解しています 大切なのは、ダメな教師を首にする事を最優先にすべきだと思います 理由なんて子供に聞けばすぐ分かりますよ。 ちなみにこれは理解不能です ＞学校，教師，保護者，地域で連携しながら子どもは教育するべき 優秀な子供に対しては、ガセネタを流したり、過干渉や過度のプレッシャーで潰したり 子供より親の方が悪質な嫌がらせをしますよ、そりゃそうですよね 自分の子が勝てないんだから、相手を潰すしかないでしょう？
１、上のとうり、兵庫県尼崎市(ほぼ大阪）から通えるおすすめの教室 知らない。総合大なら専門学校と協力して安く講座を開いてたりしますよ。 2、初心者として新しく学ぶ上でのアドバイス、心得など 続けること。最初からがっつりやらなくてもいい。 とにかく続けること。 パソコン　英会話　当然どちらか一方でも構わないですのでよろしくお願いします 最初にン十万払えってとこはどんなケースでも詐欺みたいなもんだから辞めとけ。 絶対に辞めとけ。 カネが無いです⇒ローンもありますよ、ってとこは詐欺みたいなもんだから辞めとけ。 絶対に辞めとけ。 ネットで調べて怪しいところも多い。 初見で決めるな。 必ずググったり先輩に聞け。 ともかく(合法）詐欺が多いです。 ネットでやってるスカイプ英会話はオススメかな。 相手はインドやフィリピンの途上国の先生なので安いし、講師の質もいい。 がっつりやっても月1-2万ぐらい。 実は大学のサークルが1番安い。 そういうのも検討すればいい。
＞先日受けた国立大に万が一落ちた場合、防衛大に入る予定の者です。 防衛大に進学するほとんどの人が国立に落ちて仕方なく入学する者で 初めから防衛ありきで熱い志を持ってくる人は少ない...と 自衛隊協力部隊の方がおっしゃっていました。 そりゃそうですけど、言うなよ。 無料で受けられる事からお試し受験者が殆どで異常に高く出る偏差値や、 貧困層御用達なのは事実だけど、それを言って気分を害する人もいるでしょう。 一応自衛隊内ではエリートなんだし・・・ 特に君は防衛大に入る可能性が高いのだから。 任官拒否しての大学院は行けますよ。 特に防衛医大の方で問題になってますね。 一応、入学の経緯を考えると良くない行動ですが個人の人権を考えれば束縛はできないので。 通常、相手先は担当教官の推薦書類なども欲しがりますから通常より面倒になる可能性もあります。
お弁当を作って、バスがないので7時の電車に乗る子供を駅まで送って、 8時から5時半まで仕事をして、仕事と学校と塾の都合でバラバラの時間に 夫と子供達にそれぞれ夕飯を食べさせて、大学受験の子供は早くても塾が 終わるのが11時なので、迎えに行って夜食を作って・・・という生活を 昨年3月までしていました。 せっかく独身時代の仕事を生かせて待遇も良いパートは、 このご時世なかなか見つかるものではありません。 子供はいつまでもママ、ママとは言ってくれないし、 親離れする頃になると年齢的なネックもあって、良い仕事は見つからない。 ご主人とお子様の理解が得られるなら、外に出ることはいい事です。 家事は何とかなるものですよ。これはいつやるもの、という概念を捨てればいいんです。 集合住宅だとちょっと干すところが大変かもしれないけれど 洗濯は夕方やって朝外に出せばいいし、夕飯煮込んでいる間に、紙モップで 目立つところだけ掃除してもいい。 お弁当のおかずは夕飯の材料を少し多めにして、一緒に作ってしまえばいいんです。 ハンバーグ作る時は小さなハンバーグを焼いて冷凍しておく。 肉じゃがを作ったら多めにしたジャガイモをつぶしてでチーズをくるんで焼いたりして うまく形を変えるなど、いくらでも工夫できます。 きんぴらでもなんでも、カップに入れて冷凍しておけば、そのまま入れられます。 真夏は凍ったまま入れれば、食中毒予防にもなるそうです。 翌日だといかにも夕飯の残り物感が強いので、2，3日あけるのががコツ。 一番の心配はお子さんですが、下のお子さんも週3日位なら大丈夫なのではありませんか？ その分残りの4日はいっぱいハグしてあげればいいと思います。 上のお子さんもそのうち学童より、お留守番かお友達と遊ぶ方を選ぶように なるかもしれませんが、洗濯ものの取り込みなどお手伝いしてもらって、 いっぱい褒めてあげれば、お子さんの成長にもつながると思います。
＞その学校には2年しか居られないんですね。だから焦ってしまうんです。 あせる気持ちはわかりますが（ぼくだって40年前には少年だったんだから），人生はそうそう駆け足では展開しないのですね。あなたの意志はえらいと思います。それを10年，20年と続けることが真に大変なのです。ゆっくり生きていこうよ。
　僕が知ってる限り、おとなしくて良い子です。 　反応は薄いですが、それなりに熱いモノは持ってるようです。 　社会に出れば、前に出たモノ勝ちな部分もありますので、もうちょっと図々しい所があっても良いのにとは思います。 　日本にきてる外国人とか、目的意識がハッキリしてて行動力もあるので、そういうヒト達に負けてしまわないか心配です。
中学生ですよね？ 自分が言ってること判ってます？ 「学校側の意見が正しい」とまでは言いません でも「あなたの意見が正しい」とも思いません 言わせてもらえば 学校側が生徒が納得できる期間・理由も十分に準備できずに進めてきたことに問題があるし あなた方生徒は規則を頭から守らないことを前提に話しをしていることも問題です 私も中学生くらいの時は校則について理不尽に思うことも多くありました でも今はあの時厳しいくらいの校則で良かったと思えます なぜなら「どこの世界でも規則はある」からです 規則とまでは言わなくても「モラル」というものはあります 将来就く仕事によっては「茶髪禁止」「ピアス禁止」「ハイヒール禁止」「マニキュア・ネイル禁止」なんてざらにありますよ それにいちいち反抗しますか？ 学校側は生徒が理解できるようにきちんと説明する義務があります。それを怠っているというのは良くないですね ですが、靴を統一するというのはスニーカーだと色柄・メーカーや形・値段などが歯止めがきかずにやりたい放題になってしまうという心配からきているものだと思います 色々と改正理由があるようですが、学校の意図はココだと思います あなたの周りで心当たりはありませんか？ ここで一番うまくやれる生徒は「とりあえず校則は守っとこう」の子だと思います 指定シューズは学校にいる間だけ守れば良いことで、下校後や休日は自由で良いのですよ 規則を守っとけば内申点も良くなるし、ウケも良いです。受験に有利じゃないですか？ そういうのをズルイと考えますか？ぜんぜんズルくないですよ。 進学は将来に大きくかかわってきます シューズの件を勝ち取ったとしてもごくごく小さいこと 私なら進学の方が大事ですね ところでそのシューズの件に関してあなたには仲間がいますか？ 一緒に掛け合ってくれそうな仲間です 口ではいろいろと言いながら、いざ直談判に行く時にはついてきてくれそうにない子達なら、あなたは踊らされているだけですよ あと私の前に回答されてる方がいますがお礼コメントはつけないのですか？ 私的にはそれだけであなたの信用度はゼロです。熱心さが伝わってきません
なんでか知らないけど実技でいきなり「運転できるでしょ？」と何回も言われた。 風貌から無免許で乗り回してると判断されたみたいだ。 何度も否定した。 教習はけっこう余裕だったけど試験は緊張した。 免許証の取り方が分からず何回も運転免許センターに行ったな(なぜかたいがい遠いよね） 教官は若い女子には異常に優しかったですね。 当時は男性差別って言葉は無かったですが、それが実感できた初めの一歩でしたね。 そこで仲良くなった子とドライブデートしたんだけど、いきなり彼氏の話を持ち出されて 女性不信になりました。「彼氏いるのにふつうに他の男と遊びに行ってなんだこいつは？？？」って。 全然その子も悪気なさそうでしたけど。当時はウブだったんですねー。
少なからずあると思います。 しかし、テストの成績が良ければまったく問題ありません。 影響を受けるのは、成績があまりふるわない人です。 でも、嫌いを好きになることはできませんから、そのままで良いと思います。 貴方も、いきなり嫌いと言われたらどのように思いますか？ 先生も人ですから、同じです。成績に関係なく人として言っていいことと悪いことの区別は身につけましょう。
成績には，テストだけでなく，普段の態度や発言，提出物，ノートの内容などが加味されて評価されます。 また，数学であれば，知識・理解，数学的な考え，表現など1枚のテストの中で評価する項目がたくさんあります。 何枚かテストをしていると，.合計点数はほぼ同じでも，ある項目で落ちが目立つ子どもと平均的に点数がとれている子どもの差が出ます。 平均的に点数がとれている方が成績は上になることが多いです。 あとは，教師も人間ですから，自分に反抗的な子どもよりも親しみを感じてくれる子どもの方に態度面でよい評価を与えることがあると思います。 本当はそんなことがあってはいけないのですが，これも現実です。
あまり歌う機会がないですね。 学校の式典で歌うこともありますが、「歌っても歌わなくてもいい」と指導されていたので周りに合わせて歌ったり歌わなかったりします。他の生徒がシーンとしてるのに自分だけ歌うのもバカくさいですから…白い目で見られますしね。 歌うのは特に苦ではありません。まぁ自国の国家ですからそれなりに尊びます。しかし、あまり重要視はしていません。どちらかといえば、歌うも歌わないも個人の自由かなぁと。歌うべき所では歌い、わりとどうでもいい所では歌わないか歌うか気分次第で選ぶ感じですかね。ただ、さすがに起立すべき時に起立しない人を見てると「あ～KYなやつだなぁ」と思います。とりあえず立っておけばいいものを…
え？年齢って関係あるんですか。。。？手に職系の仕事は関係ないと思ってました。。 私は３０歳ですが今年からヘアメイクの学校に通う予定ですよ。 無駄ではないと思います。
けがの程度によると思います。 保健室で治療できる程度のけがであれば、お互い様ですから わざわざお詫びに伺うまでもないでしょう。 学校から連絡をもらったら、電話でお詫びでいいと思います。 お子さんから聞いたら、まず担任の先生に確認しましょう。 今は個人情報云々でうるさいので、学校が相手先に連絡先を教えてもいいか、 聞いてもらう事になると思います。 もう少し大きなけがでしたら、学校から保険の話も出ると思います。 知っているお宅でしたら直接でもいいと思いますが、そうでなければ 電話で相手の都合を聞いてからの方がいいかもしれません。 その上でまずは相手も受け取りやすいお菓子程度を持参し、 治療費等相談してください。
大型二輪と普通二輪はそこまで違わないですね。 こだわる人は何だかんだ言ってますけどね・・・ 車体サイズは違うので女性の場合は立ちゴケに苦労するかもです。でも女性でハーレー乗る人もいますからね。 取得免許で価格が違い、大きいバイクは値段も張ります。 種類も250以下が豊富なので「まずは250」って人が多い気がします。 取れない人はいないと思うし、 僕は４輪⇒２輪でしたが４輪の方が難しいと思いましたよ。 日本人はだいたい自転車に乗ってるから、そんなに難しく感じないんじゃないでしょうか。
学校のため以上に、ご自身のためになります。 世の中は、リーダーになる人、リーダーを支える人、リーダーに従う人　から成り立っています。 委員会活動に参加すると、その姿の具体的な状態が見られます。それは、学生生活をするとき、社会に出るとき、社会人として仕事をするとき、すべてのシーンで役立ちます。 学校は、社会に出るための練習場で、学校の先生は、委員会活動をその一環として捉えています。特に卒業生の評判が良い学校ほど、進学指導以上に委員会活動に熱心なのにはそういう理由があります。 委員会活動に参加することは、ご自身に一番役立つと思いますよ。そして、学校のというよりも、生徒のためになります。 ついでにいうと、中学生か高校生だと、進学にも有利になります。高校や大学など、学生数が多いところは、先生が直接指導をするには限界があるので、自治が原則になります。なので、良質なリーダーやそれを支える人を、学力以上に積極的に欲しがります。 この手の学生の獲得に失敗すると、どんなに名のあるまたはレベルの高い大学でも、学生が引き起こす不祥事で潰れる危機に直面することになります。 そういう学生がいない学校は、先生が直接支配をするしかなくなります。目が届かない状態で、直接支配をするためには、生徒どうしを監視しあうように仕向ける北朝鮮などの独裁国家のような仕組みを取るしかなくなります。そうなると、自分のためにも生徒のためにもならない、それこそ学校のためしか意義が存在しない学校の仕組みになってしまいます。
佐賀県の中三です。 私たちの学校では、集団行動が授業で普通にありまして、前の回答者さんのお父さんのように 反射的に左足が出ます。 教えられたのは 足幅は肩幅ぐらいで、35~45度ぐらいの角度 手は後ろに組んで右手のひらを伸ばしそれを左手で握る 顔は常にまっすぐ背筋伸ばしという形でした。少しでもずんだれていると、注意されます。 また、「○の番号始めっ！」と言われて1番から順に、「いちにさんしごろく～」と間を開けずに というか少しかぶせながら言う&左を向く　という感じですね。 行進でも、流石に北までとは言いませんが全員が合うようにします。 「二列縦隊」とか「4列横隊」などという号令でも完璧に揃えさせられます。 体育大会でも、「かしら～右っ！」と言われれば、斜め45度を頑なに保持しつつ行進してました。 「軍隊並み」という例えがありますが本当にそれに近かったです。 まあ、それでもなかなか楽しかったんですがw 長文になりまして、すみません。
がーんてならんように止まってって言われたわ 電信柱にぶつかる 落ちそう 運転が危ない 走行位置確認して 気持ち悪くなるからその止め方止めて やる気あんのと言われたし
中には「１，２回英単語見たら覚えちゃう」って人もいたなあ。 周囲の子の勉強法を珍しそうに見てた。駿台模試でも上位で普通に東大行ったよ。 橋下知事もこのタイプだったらしいけど、こういう奴らの真似はしちゃダメだよね。 http://www.itojuku.co.jp/voice/2011/shinshihou/i … 司法試験で毎年2000名以上の合格者を出している伊藤塾は 音読、色マーカーによる可視化、演習読解、これを延々と繰り返す。 塾長いわく基本的に塾生はこれを全員が徹底してやってるみたい。 そういう事もあって 僕は、重要なのは質の高い方法を「繰り返すこと」だと思う。 とびっきりの勉強方法なんて無いんじゃないかな。 下記に土井香苗や岩瀬大輔のような秀才のエピソードを挙げられてるけど、方法論はみんなけっこうポピュラーだよ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/327?page=5
　大体、３学期あたり。２学期の終わりぐらいとかもある。 　ただ、あまり遅いと駄目なので、３学期も最初あたりがぎりぎりかな。 　学校毎に異なりますので正確な物は分かりません。こればかりは、学校からのお知らせからしか分かりません。年間予定表にも出てないこともありますから。 　全体の集合写真となると、そんな感じで、あとは日常の写真は全く不明ですが、大きな行事。修学旅行や運動会など。クラブ活動の写真とかは分かりません。 　そういった写真を含めれば、最終学年のほぼ１年が撮影期間となりますね。
金銭的負担　そもそも維持費がかかるんだから、それが無ければ借金してやれなんて暴挙は通用しない 介護者が居ない　探せば見つかるなんてタダの妄想　入居ということは常駐させなきゃいけない24時間人様のいつ勝手にどうにかなる子供なんて見ていられない。 それ相応の金銭でも貰わなきゃやってられない。 そもそもこの負担が嫌だから、体よく子捨てしてるのが預けてる家族なんだから その分払うもの払えといえば、口をつぐむでしょう。
失礼ながら年間５万円をもらったからと言って、所得税も贈与税も課税されません。 質問文やお礼欄を読んでも全体像がわかりません。 父母会という組織が事業所を登録されている。 「父母会が何らかの収益事業を営み、その収益金から奨学金（ひとり年５万円、１回限り）を給付する」という認識でよろしいでしょうか？ ５万円を１回もらうのが「奨学金」になるかどうか、それは置いといて、収益事業を行えば何らかの税金の対象になります。 細かい内容が不明ですので、もう少し内容がはっきりわかるようにして、税理士・弁護士・司法書士などの専門家のアドバイスを受けてください。 このような場所で質問しても、おおよそ解決できる問題ではありません。 課税対象になるのは、父母会になります。 民間団体の奨学金を支給している団体の多くは、「財団法人」になっています。 私の個人的な思いですが、大学は４年間で卒業します。 毎年、卒業生がおり、新入生がいます。 父母会という組織も在学中ならば加入していても、子供が卒業してしまえば脱退することと思います。 事業所で事業を行うには、事業所に通勤できる場所に住んでいる方しか参加できないように思います。 奨学金というものは、継続して行われるものであり、また収益金が出なければ「給付」することができません。 あと、大学の規模によって学生数も多くなります。 １００人なら、５００万円。 １０００人なら、５０００万円。 毎年、毎年、これだけの収益を出すのは大変だと思います。 事業所の規模もわかりませんが、そこで働く人の雇用や給与など、クリアすることはたくさんあると思います。
リーダー生徒が、入試中止に抗議してましたが、 それが桜宮高校在校生全員の意見だから、仕方ないし、そう受け止めるしかないでしょう。 だから、学校側もリーダー生徒のTV出演を許可したのでしょう。 少数でも入試中止容認在校生がいたなら、学校側も マスコミに、「リーダー生徒の意見ばかり放送しないでください。中止賛成の生徒もいるんです、意見を聞いてください」 と、抗議すると思います。 もし、少数でも中止賛成在校生がいたなら、 TV出演していたリーダー生徒は、マスコミの用意した偽物でしょう。 だって、リーダーともあろう生徒が、少数意見（入試中止賛成）を無視し、自分の意見だけをいえますか？ 言えませんよ、「礼儀やマナーなど人として大切なことを学んできた生徒」が、など人として大切なこと（少数意見に耳を傾ける）をせず、自分だけの意見ばかり云うことなんて、絶対にありません。 まとめると、 (1)学校側が入試中止反対の在校生だけの意見を聞いて、賛成派の意見を聞かないことは絶対にない。 (2)学校側がTV出演生徒を決めた場合に、少数でも中止賛成者がいれば、中止反対派の生徒ばかりを選ばない。 (3)学校側からマスコミに、「リーダー生徒の意見ばかり放送しないでください。中止賛成の生徒もいるんです、意見を聞いてください」と云う苦情の放送が一度もない。 (4)先生なら、少数意見でも間違った判断でなければ尊重してくれる。 以上のことから１００％入試中止反対だと思われる。 でなければ、マスコミの作った生徒だ。 恥を知れと云われても、全校生徒の意見だし仕方ありません。
はっきり言って最近の教育現場はかなりハードです。 子どもは常識がないし，それに輪をかけて親もマナーが悪く，お客様状態です。 私も採用になって１５年たちましたが，その中で何度か親とトラブルになり，教師を辞めようかどうか真剣に悩んだことがあります。 もちろん，すべての子どもや親がそういうわけではありませんが，クラスに一人でもそういう人がいると，その1年間はかなり苦しめられます。 また，講師が楽なわけでもありません。 講師でも担任になることはあるし，講師だからと言って馬鹿にする親もいます。 担任になった場合，.正規の教員と負担は全く変わりません。（でも，給料は安いです） もちろん，講師にもいろいろな種類があって，都道府県によっては担任をもたない講師や，勤務時間の短い講師がある場合もあります。 ただ，どんな形であれ教師を目指すのであれば，かなりの覚悟が必要だと思います。 外から見れば教師は楽だと未だに考えている人がいるみたいですが，そんなに給料ももらえないし，苦労の割には見返りの少ない仕事です。 努力によって子どもの成長を見られるのはすばらしい仕事ではあるのですが。 以上，日頃，私が感じていることを正直に書きました。 否定的なことが多くなりましたが，あなたにやる気と情熱があれば克服できることかもしれません。 私の周りにも，病気などの困難を克服してがんばっている先生方もたくさんいます。 医師や諸機関と相談し，時間をかけて考えてから決断することをおすすめします。
（１）前閉じタイプのボクサーパンツ （２）一つは、ピンク色の無地で、もうひとつが、ピンク色でオレンジのチェックが入ったやつ （３）色が目立つので、よく見られる。てゆうか、見てほしい。 （４）履いてません。 （５）男女別です。
ぼくは批判的です。 国のロボットにするための教育に思います。 理由は多いので、箇条書きにします。 暗記重視。 先生の求める答えを言わなければならない。 模範解答を言わなければならない。 平均的にできることを求められる。 協調性を求められる。 なぜこの制度が変わらないか。 それは東大出身の官僚が制度を決めているからです。 国会議員では、頭のいい官僚にはかないません。 結果、彼らの案がそのまま法律になる。 これが官僚国家です。 これにより、彼らを頂点としたピラミッドを維持できるのです。 もっとも、それに逆らい革新的なことをしようと、 いくつかの私立大学ができました。 でも、やはり小中高と同じ部分も多いです。 テストとか。
前略 生徒を指導するのが大変なのは当然ではありませんか？ だから教師はその昔“聖職”と呼ばれ、自らを律していたのは御存知な筈。 何もオーダーメイドと云うか、日より見的な指導をしろと言っているのではありません。 教師が正論を以て生徒に接し、教師のペースに引き込む事でしょうか？ 正論を持つのは難解かつ定義も難しいと思い勝ちですが、少なくとも悪しきえこ贔屓がないことが一つの定義でしょう。 少なくともその辺りのバランスは昔の教師の方が巧かった筈です。 さて、知的不良の存在ですがこれはモンペアの存在、過剰な情報供給、経済的・政治的強者による学校側への圧力が寄与してますね。 これ等に屈する学校側にも問題があり、人間力の欠如を問われ、基本ルールを逸脱し、えこひいきがつく訳ですから。 知的不良に関しては、それこそ今、躾をキチンと行うべきでしょう。 今の親がろくでもないわけで、例え親のクレームが来ようとその内容が正論でない限り戦うべきだと思います。 最もそういうモンペアには何を言ってもムダですけど。 しかし怖いのは他の生徒への波及です。 そこにヒントがあるでしょうか？ 私ならそこを突きますが。 すいません。 私は質問者様程、知的でもなくありませんのでこのくらいしか回答出来ません。 なるべく受けた返答はお答するようには心がけておりますが、中々時間をとれる訳でもなく、これからはレスの遅延も予測されます。(この時期は忙しいのですいません)その点はご容赦下さい。 感想としてはディベートみたいかなと云う印象でしたが(笑)
一番手っ取り早いのがユーキャンなどを使って勉強し受ける一発試験。 失敗したらひたすら時間かかりますが。 次が短大、その次が通信制（サボればもっとかかりますが）、最後に大学でしょう。 一発試験と通信制は意志力次第ですが費用が少ないのも特徴です。 就職に有利か、それは学校の力もありますが結局が自分の力です。 普段からボランティアに参加したり、幼稚園や保育園のお手伝いをしたり、人脈を広げるのが重要です。 さらに周りの人ができない特殊な遊びや技術を身に着けるのもいいでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A6%8F%E5%B … 詳しく見てみましょう。 ・http://www.kanngogakkou.com/shougakukin.html これによると、真ん中くらいに、「国立病院機構病院就職を希望する学生に 奨学金を貸与された病院に一定期間勤めれば返済免除」とありますから 福岡・国立病院機構病院を探すと http://www.hosp.go.jp/~kyushu/link.html 結構ありますね。詳しくは訪ねて下さい。年数は各病院で違うかも知れません。 看護学校は量が多いのでこの辺で
暴走指導者の黙認の問題と言うよりも、部活が現在教育活動として認められていないので、ボランティアでやっているので管理職（校長）が口を出せないと言う現状が問題の根幹にあると思いますよ。 つまり、俺（教諭）は強いチームの顧問だから指導者として優秀であるという勘違い。 強いチームを作るために、体が出来ていない生徒も出来ている生徒も同じ練習をさせる。 ついていけない生徒は駄目な生徒としてさらに厳しい練習を課し、出来なければ・・・。 逆に、強いメンバーが揃えられれば他の弱い奴なんて相手にしない。 強い奴を邪魔するなと言わんばかりの放置。 教育の一環としてやっているのなら問題ですが、ボランティアでやっているので文句を言うこともできない。 しかも、学校の代表として顧問がいないと正規の試合に出られないので、近所の人が顧問をやることが出来ない。 学校教育で体罰をした場合は、100％問題となるが、部活は学校教育の一環じゃないので暗黙の了解で問題としない。 と言ったようなわけのわからない状態が教育の現場で起こっているので、学校の中で行われる部活を教育の一部として体罰禁止や、きちんとした休日を設けるようにしてしまえばほぼ問題は起こらないはずなんですけどね。 部活を教育の一環でやると、大会が土日に行われるので手当てを出さないといけなくなるとかで、部活は教育活動ではないと決めたらしいんで、再度政権に就いた以上は、金よりも命を優先する政治を期待したいですね。
別のサイトで同じ質問に回答したので以下記載します。 現在候補にあげてらしゃる５つの自動車学校について全部調べました。 (1)南福岡自動車学校 博多駅筑紫口出てすぐの都ホテル前からシャトルバスが出ています。 間隔は1時間に１本です。 学校がJR水城駅の目の前にあるので博多から電車で行くことができます。 ・片道かかる時間 ⇒ 電車で17分、バスで約40分 (2)はかたの森ドライビングスクール 博多駅筑紫口出てすぐのカフェベローチェ前からシャトルバスが出ています。 間隔は1時間に１本です。 電車で行くことはできません。 ・片道かかる時間 ⇒ バスで約25分 (3)はかた自動車教習所 博多駅筑紫口出てすぐの日産レンタカー前から予約制のスクールバスがあります。 定期的に出ているものではなく事前に予約が必要のようです 電車で行くことはできません。 ・片道かかる時間 ⇒ バスで約20分 (4)マイマイスクール 博多駅博多口から徒歩５分くらいにある代々木ゼミナール前からシャトルバスが出ています。 間隔は1時間に１本です。 電車で行くことはできません。 ・片道かかる時間 ⇒ バスで約22分 (5)西鉄自動車学校 シャトルバスは博多駅から学校までの直通がなく、西鉄・雑餉隈駅とJR・南福岡駅から 1時間に１本か２本出ています。そのため、博多駅から行く場合はJR南福岡まで 電車で行き、スクールバスに乗り換えて行くことになると思います。 事前予約制のスクールバスは博多駅にも止まるようなので、事前に予約しておければ 博多駅から直通のスクールバスにも乗ることが可能。 ・片道かかる時間 ⇒ 約25分（スムーズに乗り継げたら） という感じです。 個人的には電車で行ける南福岡自動車学校が便利なんじゃないかと思います。 スクールバスは乗り遅れると次のスクールバスが来るまで１時間待たないと いけないですが、ここなら乗り遅れても電車で行けば良いですから。 学生さんなら進学先やアルバイト先がJRや西鉄沿線にあればそこから 電車で通うこともできますし。 学校選び、頑張ってください♪
　少なくとも僕の受けた小中高校段階では体罰はなかった。現在５５歳ですが、生徒の側にも部活至上主義のようなアホけた輩はいなかった。しばしばあったのは「チョーク投げ」で、これはかなりのコントロールがある隠し技ともいえる手段だったが、その前に警告が行われ、それでもダメなら最終手段的にチョーク投げが発動されるとの手順でした。 　先日明るみに出た体罰(という名の暴行)を行った教員は、教師である以前に自らは管理者であるとの勘違いに基づき、規格外を認めないとの短絡的な発想の下で教育管理の仕事に従事しているサラリーマンにすぎないとも言えます。「言葉よりも先に手が出る」ならば、それは相手を一つの人格として認めていないとの幼児と変わらない。自分が行っている指導法に誤りがないかと自己検証できないから、あの様な蛮行が横行するともいえます。もし自己検証を行っているならば、そこには「言葉」があるはずであり、その言葉を媒介として相手に接する。 　なぜミスをしたのかとの理由を原因から究明しない限り問題が続くことなど誰もが容易に考えるはずだが、それすらも持てないのはお粗末としか言いようがないでしょう。 　肉体的暴力に限らず、相手に精神的なダメージを与えて傷付けてしまう「言葉や威嚇による暴力」は尚更悪質な行為とも僕は考える。相手の言い分を聴かずに一方的に自らの枠組みに押し込めてしまうことは、それこそ人格形成途上の若者達に対する暴力行為でしかないと僕は断言します。
やめといたほうが無難ですね。 生徒からの教師イジメも実際にあるし、先輩教師の目もある。 少なくとも数ヶ月は様子を見てからの方がいいと思います。 僕は男子校だったんですが、たぶん蝶ネクタイ、サスペンダーの新人教師が来たら 皆でめちゃくちゃからかってたと思います・・・
小さいものなら割とどこでも手に入ります。飲食店の店頭にある、おすすめメニューを書くような奴ですね。 おそらく、一番確実なのは店舗用品の店です。合羽橋道具街とか、浅草橋のシモジマとかそういうところ。 あとは大きめのホームセンターや、高めでいいならハンズにもあるでしょう。
改善は期待薄ですが、きちんと苦情は言いましょう。 ほかの住民の方もいやな思いをしているはずですね。 それから、苦情の申し立てを、クレーマー等と言って馬鹿にする風潮がありますが、気になさらないほうが良いですよ。
まず、がんばって下さい。応援しています。 管制官は皆さんの言うとおり、国家公務員です。それも、難易度が高いと言われる難関の。 高校は普通科の学校でいいと思います。出来るだけ偏差値が高い進学校を目指してください。 東大京大早稲田慶應などへ進学する人が多いような高校が良いです。なぜなら、管制官試験を突破できるのはそうした勉強が好きな人でないと、狭き門をくぐれないからです。 高校では英語をよく勉強してください。管制官試験の勉強は大学生になってからで間に合うので、それまでにうんと英語の力を身につけてください。 では健闘を祈っています。
あんまり参考にはならないかもしれませんが 小学校中学年から中学受験まで公文をやっていました。 勉強が致命的にできない子供で、塾はついていけなかったので公文式を選んだと言う感じです。 それでも国語は苦手でえっちらおっちらと言う感じでしたが、算数に関してはかなり計算式に強くなった実感があります。 今の公文式のシステムを知らないのですが、私が通ってた時は「●●点以上が合格、そこにいかなかったらもう一度同じのをやりなおし」と言うシステムで、何度も何度もやり直していたと言う感じでした。 ピークのときは「９の6乗」とかをまる暗記していたのですぐ答える事が出来ました。 今でもたまーに役に立ちます。 算数に関して苦手意識がなくなって、他の成績はふるわなくてもその後もまぁまぁの成績を収められました。 国語に関しては分かりませんが、問題をよく見ていた母は「よく出来ている」とよく言っていました。 ただ最近しったのですが 携帯ゲームのニンテンドーDSで「脳を鍛える」ゲームってありますよね。 あれは監修した川島教授の方が目立ってますが実は元を正すと公文との関わりが凄くあるみたいです。 実際にあのゲームで脳にどれぐらい影響が出るかは微妙なところらしいですが、毎日繰り返し出来る簡単な計算式等を繰り返す事で、認知症患者なんかに劇的に良い効果が見られたそうです。そしてその研究に公文式がかなり協力したとか。 私個人も実感で思った事は「まる覚えでも繰り返しやると覚える」と言う事です。
この感じ分かります。 私も若いころは大学のレベルが本人のレベルだと勘違いしてて、友人に低い偏差値大学出身者がいたんですね。 彼は親をなくしものすごい馬力で高レベルの職に就き、今ではファッション関係のベストセラー作家です。 もう一人の友人は東大大学院出身で、親は政治家、そしてやはりベストセラー作家になりました。 大学なんて関係ない、本人の問題だと言うことですね。 ちなみに私自身は平凡なただの人になり、出身大は職業と無関係だと身にしみています。だって上司は高卒ばかりですから。
こどもが成人するまでにかかる養育費について，日本FP協会が試算したデータがあります。 http://www.jafp.or.jp/knowledge/qa/012.shtml これを参考にして，おおざっぱに１人1500万円とします。4人なので6000万円ですね。いっぽう，現在支出している実績額は155万円ですが，これを今後20年間続けられると仮定すれば総額で3100万円なので，半分しかまかなえない計算になります。総額の計算上は。 したがって，いくつかの方策が必要かと思います。 ・養育費を，たとえば年額200万円に増額する（これで4000万円）。その年度で余ったぶんは貯金する。 ・奨学金を借りたり，（大学の）学費免除を受ける。きょうだいが多く世帯収入が低いと，学費免除の可能性は高くなりますが，持ち家があればどうですかね。奨学金は借金なので，本人が就職してから払わせます。 ・できの悪い子は大学にやらないで，手に職をつけさせるか，スポーツなどで身を立てさせる。5歳にもなれば，能力はいくらかわかるんじゃないですか。4人の能力は異なるはずで，それを見抜くのも親のやるべきことだと思います。
「公的に認可されているかいないか」が大きな違いで、他の 違いは、この1点から派生したものだと考えると良いかと。 「公的に認可される」には、一定のカリキュラムを届け出て 「専門学校」として認証を受ける必要がありますので、例えば 「調理師」なら、栄養や保健衛生などのカリキュラムを組み込む 必要が出て来ます。当然教員の数や学校の衛生管理なども 一定の要件を満たさないといけないわけで、認可校ならある 程度、やってる内容が似てくる・・・という面があります。 逆に「認可が不要」なら、調理技術のみを教える・・・だけでも 良いわけで、学校の独自性を強調することが出来、その辺に カリキュラムなどの差が出て来ます。 このへん、たとえば全く同じ「辻調グループ」でも「専門学校」と 「エコール」があるわけで、前者が「認可」、後者が「認可外」です。 やってる事は似ていますが、カリキュラムを見ると「なるほど前者は 専門学校だな」と理解できると思います。 http://www.tsuji.ac.jp/index.html
こういう問題は、弁護資料が多少かかりますが、専門の弁護士さんにご相談なさるのが間違いがないと思います。また、国民生活センターにご相談なさるのもよろしいかと思います（↓がアドレスです）。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200709.html とても残念なケースだと思います。しかし、1年を棒に振ったと思わないで下さい。人生、何がよかったかなどわからないものです。何か素敵な出会いが待っているかもしれませんよ。
学校教員はやや特殊ではあるけども総合職なのだと思います。 なので、(1)や(2)の片方に振れている人は、どちらも良いとは思いません、、、。 子どもたちへの影響も大きい大人なので、あらゆる意味でバランスの良い人がいいです。
度々ご厄介になります。 ＞　それらの職業がスケベであるという証拠はありますか？ 　なんか、公務員が発する言葉のようですね。 　都合が悪くなると証拠を見せろ。 　道徳の教育が欠如した社会性の現れのようですね？ 　証拠と云えば下記の全国に渡る事件を視れば、殆どの公務員がポテンシャルを抱いていると云っても過言ではない。 　これは、我々が記録したほんの一部です。 　日本は1000兆円の国債を発行し、その相手は海外が80％以上です。海外向け金利は３％が保証されますから、その支払う金利合計は28兆円を超えると試算できますね。 　挙句に、二三年前の中川氏のヨーロッパにおける酔っ払い答弁。 　更に、最近では野田首相の官邸（聖域で）での酒びたり、アルコール中毒。 　　http://sankei.jp.msn.com/politics/news/121105/pl … 　　首相、解散どころか総辞職の危機　ろれつ回らず酒浸り 　 　さらに安部党首の酒びたり報道とダライ・ラマ氏のスカーフを着せられる。これは日本国を代表する人間の行為としては全く不甲斐ない。 　ダライ・ラマ氏は現在売名行為に成り下がっている。その証拠に彼の国内でも批判が多い。 　http://sankei.jp.msn.com/world/news/121113/chn12 … 　ダライ・ラマが国会内で講演　安倍氏にスカーフ 　以下、最近の公務員スケベ事件です。　 　参考にしてください。 　日本の男性よ、たくましき未来を創って欲しい。 　　男性を支える女性が漫画チック名ギャルばっかりですか？ 　http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 大阪市課長を痴漢で現行犯逮捕　「酒を飲んでいた。事実と違う」と否認 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120727/crm … 服脱ぐよう強要、いきなりキス…警察官４人、後輩女性に集団セクハラ　神奈川県警 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/121118/crm … 「援助交際の捜査だ」警察手帳見せ、ホテルに少女連れ込む　誘拐容疑で警視庁巡査長を逮捕 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 車の中から“ホレ、見てみ”と露出　わいせつ校務員懲戒　三重・伊勢 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 泥沼不倫のもつれ？　元小学校長、２５年交際の女性教諭に暴行容疑　兵庫県警逮捕 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120820/crm … 淫行容疑で中学教諭逮捕 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120809/crm … ２５歳女教諭、小学女児の裸盗撮容疑で逮捕「女性の美しい胸見るのが好き」 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120820/crm … 駅で女子大生の胸わしづかみ　消防士を停職６月 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … ホスト風教師が１６歳少女を裸にした「手口」 三角関係「嫉妬」に狂った２７歳女教師の「人望」 2012.3.24 07:00 （1/6ページ）［衝撃事件の核心 west］ http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 「死」の文字、車に刻んだ女性教諭を懲戒免職　堺市教委 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … トホホの中学校教諭、元教え子にみだらな行為を脅されて相談し発覚 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120815/crm … 少女２人にいかがわしい行為　淫行容疑で市職員ら逮捕　北海道 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120815/crm … 気象庁係長が書店で下半身露出　女性の大声で逮捕「ストレスたまっていた」 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120409/crm … 山形大付属中の元教諭逮捕　教え子に淫行容疑 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120404/crm … ４０代男性教諭が酒気帯び運転の疑い　埼玉・特別支援学校 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120328/crm … 女子高生につば吐き戒告　男性教諭に名古屋市教委
まったくそんな事はありません。 今や日本の小中学校のどこでもいじめは起きている、起きつつある。 表沙汰にならない陰湿ないじめはむしろ私立に多いとも言えるでしょう。 ただ公立と私立では対応に多少の差が出ます。 隠ぺい体質は変わらないけど私立の場合は悪評判がそのまま経営悪化につながるわけですから真剣に対応してくれるケースも多いでしょう。 それが良いか悪いかはまた別の話として。 私立より公立で多くみられるのは不登校や学級崩壊や非行など、いわゆる生徒の「荒れ」です。 いじめと切って切り離せないけど本質的には別の問題だったりします。
　都道府県立高校ですと、校長は課長級です。課長からの横滑りもありますしね。市町村立の校長というと数が多いですからね・・係長くらいかな 　人事権は教育委員会にしかありません。校長もその権限で異動、昇格、降格が決まります。職務権限もあるといえばあるのですが、職務命令を出すのはよほどの勇気がいります。やはり教育委員会の指導の下にしか出せません。 　権力関係からいえばたいした存在ではないということです。学校現場にとっては非常に重要な存在なんですけどね。
小さい子供に縄跳びを教える方法でもいいでしょうか？ 縄を後ろから前に回す練習をします。。この時はまだ飛ばないで、回すだけ。 上手に回せるようになったら、一度静止してから前に来た縄を飛び越す。 最初は続けてやらずに、まず1回とぶことを目標にします。 子供たちは「回して・・・ピョン」と言いながらやります。 少しずつ、「回して」と「ピョン」の間隔を短くします。 これを繰り返すと結構飛べるようになる子がいるのですが。 ご参考までに。
＞朝鮮 朝鮮人で日本に併合されるのを嫌がっていた人がいることは事実ではないでしょうか。朝鮮の位置的にソ連の脅威があったし、時代が時代で軍事国となるか植民地になるかという状態だったのでしょうがなかったと思います。ただ、日本のおかげで、朝鮮の人口増加や高度成長がなされたのは事実としてあります。また、日本に在日韓国人が未だにいることが日本にいるほうが住みやすいという証明ではないでしょうか？日本人から迫害をうけていたら、戦後すぐにみんな帰ってしまうと思います。 ＞中国 やはり時代が時代だけに侵略はしたかもしれません。ただ、満州や台湾など、日本に整備されたところに人が集まってきていたという事実はあります。つまり、その当時のほかの中国の場所より日本に整備されたほうが住み心地がよかったという証明ですね。悪いことより良いことのほうが多かったのではないでしょうか。 アメリカによって中国や韓国で反日洗脳がされているので、アメリカ、中国、韓国、日本、ソ連などの国以外の歴史を調べると真実がみえるかと思います。アメリカですら、戦前の修身の授業が見直されているくらいだから…日本は良い国だと思いますよ。
学校の価値というか、卒業者にとってのブランド価値のせいかもしれませんね。 その地域のトップ高の場合、卒業アルバムなどに載っていることで、身分詐称に使われるのを嫌っているまたは過去にそういう例があったのだと思います。 就職時や社会生活をするうえで、最近、ネットの普及でそういうことをする人が昔よりも多くいるみたいですよ。正式な卒業証明を取るシーンだけでなく、Facebookなどで、一緒に学校にいたよね、ということで、卒業者に紛れ込んで仕事に役立てている人が。
こんにちは。No.3です。 先日は、走り書きでごめんなさい。 もう一度、ご質問等を読み返してみました。 前回の回答時にはスクール側に法令違反がありそうにも思ったのですが、今考えてみると、そうでもないように思えてきました。 もしかして、ice8creamさん、契約内容について誤解している点がありませんか？ あと、ご質問には書かれていない何か重要な前提がありませんか？ ＞休学中も授業料は引き落としされていました。 ＞授業料は引き続き払い続けてもらう まず、ここがわからないんです。 もしかして、受講契約に「自動継続特約」がついていませんか？ つまり、一定の期間に受講者から申し出がなければ、２年目も自動的に契約が更新されるという特約です。 もしそうなら、休学中に引き落としされていた授業料は、休学期間中のもので（※下記）、引き続き支払うものは、２年目（つまり、今現在）のものということで納得できるんです。 ※について。 たとえば、契約内容が次のようなものであれば納得できます。 「休学期間中であっても、月々の授業料は規定通りにお支払いただきます。ただし、休学開始後１年を経過しない間に、所定の手続きを経て復学された場合には、その授業料は復学後の授業料に充てるものとします。」 自動継続特約があるのなら、「復学できない」の解釈も変わってきます。 もしかして、スクール側がいう「復学できない」っていうのは、「休学が成立したことを前提として復学手続をすることはできない」という意味であって、「受講できない」という意味ではないのでは？　（新年度の別のコースの受講、または別の校舎での受講はすることができるということ） 私の仮説をまとめると次のようなかんじ。 （１）休学期間中は、１年以内に復学手続がされた場合には復学後の授業料に充当されるものとして、授業料の引き落としがされた。 （２）しかし、１年以内に復学手続がされなかったため、休学期間中に引き落としされた授業料を復学後の授業料に充当する権利を失った。 （３）自動継続特約にもとづき、現在も受講契約は成立しており、授業料の支払義務が発生している。 もし、私の仮説があっているとしたら、ice8creamが今すべきことは、退学手続（わざわざ内容証明でする必要はないと思います）をして、今後の授業料の発生を停止することです。（もしも新年度が始まってから数か月の時点で退学手続をしたのに、その後の年度末までの授業料を支払わなくてならないと言われたら、そこは本当に裁判なりで争う価値はある。） 休学期間中の引き落としについては、もしも上の※のような契約内容でないのなら、スクール側の手続の誤りで、本来引き落としされないはずのものが間違って引き落としされていた可能性も疑われます。 ちょっと厳しい話をすると（ごめんなさい！）、ice8creamさん、契約の内容を正しく理解していないまま、ご質問をされている気がしなくもない（もし、違っていたら本当にごめんなさい！！）。 こんな風に言っていた、こんな風に聞いた、っていう口頭での説明ばかりが先行していて、書面（契約書や退学届）の契約内容がいまいち見えてこないんです。 まず、契約書や退学届にきちんと目を通して、その記載事項と現状とを整合して、それで整合しない点があればスクールに指摘をして、っていう手順を踏まないとダメだと思う。 もし、自分でそれができないのなら、誰か身近な人に契約書や退学届を見せて、現状を説明して、スクール側に落ち度がないかどうか確かめてもらったほうがいいと思う（行政書士等の専門家でなくたっていいから）。 今回の件、ice8creamさんが納得できる結果に落ち着くといいですね。 がんばって！！
現在の日教組は、かつてほどの思想性は持たなくなり、文部科学省ともほぼ協力関係にあると思われます。 今は全教（共産党を支持している組織）でも、あまり思想性は前面に出してないと思います。 かつての日教組は社会党の強力な地盤であり、社会主義国にするという意思も半ば持っていたところが ありました。安倍さんの頭の中ではまだそういう時代のイメージが残っていることと、後は彼自身の 思想性とはやはり対立するからでしょう。 日教組は中道化しましたが、安倍さんの理想とするような「愛国的」な立場とは相いれませんからね。 国の愛し方を型に嵌めようとすることは、普通の教員なら願い下げでしょう。それでなくても、問題は 山積しているのに、また混乱のもとが増えるだけですから。
かなり前ではありますが、私のいとこが警察官に合格した時の話です（ちなみに、いとこは、大学に進学したので警察官にはなってません）。いとこですから、別な家ですが、突然警察官がやってきまして、いろいろ聞いていきました。 対応したのは母なので、よくわからないですが、少なくとも親戚に「犯罪者または前科がある人がいないか」を確認していたようです（親戚全部に回っているとのことでした）。家族全員の分聞かれたようです。幸い、無事合格はしたのですが（つまり、親戚に前科がある人はいなかった）。 　ただ、その１０代の頃の警察にお世話になった、ということですが、例えば少年院に入ったり、刑務所に入ったり、執行猶予がついたのでしょうか？　もしそうでないとすれば（つまりは、ご両親や教師が呼ばれて注意指導された、という程度なら、「前科」にはならないはずなので）もしかすると大丈夫かもしれません。でも、隠すのはやめたほうがいいです。あとになってから「虚偽の申告をした」として懲戒免職になりかねないです。 　本来なら、「これは非合理な差別」であって、日本国憲法に反すると考えていますが（なぜなら、すでに刑を終えている、または、刑の執行が行われなくなった時点から規定年数たっている＝執行猶予がついて、執行猶予の期間が終了したのなら更生したと考えるべきですし（酒井○子にせよ、芸能人は許されていますよね）、ましてや本人が犯罪を犯したわけでもないわけですから職業選択の自由があります。しかし、そうは言っても、警察に「そういう申し立てをすれば、筆記試験自体不合格であった」とか言い出しかねないのが今の日本なんです。情けないことに。 　とにかく、警察には正直にお話したほうがいいかな、と思います。あと、ご子息にも正直にお話してください。そうでないと家庭が崩壊します。 　どうかご子息の夢が叶いますよう心よりお祈り申し上げます。
こんにちは。 先生や親御さんがどのような気持ちで、どのような思惑でその発言をしているのかを 常に考えていれば面白いですし、時間が経つのも早いですよ。
体育系の部活のスタンスを授業に持ち込みたがる先生っていますよね。 スポーツ選手ではない単なる授業を受ける生徒にもそれを強制するというのは、ハラスメントといえます。 ずいぶん前の話ですが、体育主任が水泳専攻の先生に替わり、授業の水着も競泳用に変わりました。そのころの競泳用の水着は、速く泳ぐようにするため生地が薄くて透けるのが当たり前でした。私たち水泳部は透けても平気でしたが、ほかの子はかなり苦痛だったみたいです。恥ずかしがって、手で隠していると叱られてました。 コンマ1秒を争うような水泳選手のための水着を、単なる授業のために着せるのは意味がなかったと思いますが、先生に取っては、「水泳は競泳水着でするのが当たり前」という自分のスタイルを押しつけたかったのかも知れません。 その競技のためには、髪とか容姿とか羞恥心を潔く捨てるべきだという古い価値観の押しつけでしょう。そして、それに従わないと自分の価値観が否定された気分になるのでしょうね。 水着の件も、結局は、誰かが苦情かボイコットかして、すぐにもとに戻ったみたいです。 いずれにしても、いやなものはいやだと、意思表示をはっきりすべきかと思います。
学内に立派なのがあるようですね。 http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/annai/shise …
　こんばんわ♪ 　部活の移籍ですか(´▽｀) 　自分は吹奏楽部に所属していますが、 　転勤族で、同じ部活なのに状況が変わるという貴重な体験をしましたヽ( ´￢`)ノ♪ 　しかも、 　県大会出場レベルから、全国レベルへと大きく環境が変わりました。 　周りが変わるのはきつい部分もありました(/＿＜) 　けど、 　吹奏楽部が大好きだったので、努力して、努力して、いまでは個人県2位までいく事ができました★ 　バスケが大好きで、努力できるのなら移籍は全然いいと思いますよ(ゝω・´★) 　ただ、 　軽い気持ちで移籍をすると、 　もといた卓球部も、次のバスケ部も、テンションが下がります。 　卓球をやめて、バスケで頑張っていける自信があるなら、頑張ってくださいね(*゜▽゜)/
　昔の話しに成るけど、帰宅部でした。気に入ったクラブが無かったこともあり断念。ただし、強制入部させられて、部長という肩書きまで押しつけられた状態でしたけど。顧問が嫌いな先生でした。 　中学には入っていたけど、部活に入るのは楽しいですよ。入って頑張って居る友人とか生き生きしていたし。
「乗り換え案内」で「鹿沼→今市」を調べれば、通学（高校）の定期券運賃が載っています。 わたしが調べたものをはりましたが、いちど、自分で検索してみてください。
学生時代に、学校の宿直のバイトをやってました。 寝ないで、警備するのが建前ですので、 電気をつけてます。 また、勝手に校庭で遊びに来たり、 勝手にプールに入りに来たり、する奴がいます。 防犯のためにも、電気はつけておきます。 宿直しているこっちだって、怖いですから。
いままでについている，批判的なお答え（複数）に同感。ぼくふうに加筆すれば： ヒトは高等動物として，自分の生まれ育った場所（家庭，町，都道府県，国家）への愛着というか，安心感をいだくものです。これは自然な反応でしょう。ぼく個人は，両親とも引揚者で高校まで住んだ郷里のネイティヴではなく，同窓生ほどの愛着はありませんが。同窓会名簿で「○○市役所」などの現職をみると，「せまい社会で生きてるんだね」と思うと同時に，「風来坊のおれより堅実な人生だったんだろな」とうらやましくも思います。 だから，愛着という感情は否定しませんし，その地域を深く理解することに意味はあります。郷土学習とか日本史・日本地理の勉強です。問題なのは，教育ではしばしば「目的」と「結果」とを混同した議論がなされることでしょう。愛着をえることを「目的」として，すべての児童・生徒に強制してはならないのです。愛着が強化されたとすれば，それは「ある個人に生じた結果」であって，知れば知るほど嫌悪感を増す結果になる個人がいてもいいはずです。われわれの日本社会が，すべての国民に手放しで愛され誇りをもたせる行動をとっている（きた）とは，個人的には考えません。まずそこから問題にすべきです。
　ランダムに振り分けますが，指名もできます。指名の場合は分かります。 指導員は，結構モテルのですが，トラブルは命取りになるので，ベタベタ教習生には一線を引きます。 昔は武勇伝もあったようですが，現在は，プロですから，感情はできるだけ伏せます。 襟のある清潔感のあるシャツを常時着用して穏やかな話術で迫りましょう。 好感が持たれます。＝必然的に指導員との関係は良くなります。 近隣の起業と比べると，意外と所帯持ちが多いと思います。従って，落ち着いていると思います。 　
授業内容についてはなんともいえないので、お金の面に関してだけです。 職業訓練の場合、失業給付を受給できる状態じゃないと給付金はでません。 （待機期間の場合はすぐにもらえるようになります。） 失業給付が終わった後に受講になると交通費と1日500円はもらえたと思いますが、それ以外はもらえないはずです。 基金訓練（昨年の10月から求職者支援制度に変更）の場合給付金をもらうにはいろいろと条件があります。 実家暮らしで家族にそれなりの収入があったり、親が年金をもらっていたりした場合、条件に該当しない場合があります。 また、職業訓練の場合科目によっては倍率がかなり高くなります。 基金訓練の場合はほぼ大丈夫みたいなことをハローワークの職員さんが言ってました。
こんにちは。 無責任な問題を無責任で解かせる、日本人の無責任体質を作ったのは他ならぬ学校教育だと本気で思うなら、それを解決するためにご自分で勉強してみるのはどうですか。 今は昔と違い、ネットで勉強することも出来ますよ。 問題意識があることは良いことです。
ご質問への直接の回答ではないのですが。 http://www.franklincovey.co.jp/books/info/teens/ http://www.franklinplanner.co.jp/learning/selfst … フランクリン・コヴィーの例ですが、ご質問は、思春期を終え、自我を持った以降の、世界中の人たち共通の悩みのようで、手帳コーナーにこの時期に行くと、いろいろな解決策が手帳というツールをもとに提案されています。 やる気を出す、対人関係を良好にする、ビジネス書とか自己啓発書のメインテーマです。 ただ、個人的なオススメ。 http://www.amazon.co.jp/%E9%81%A9%E5%BD%93%E6%97 …
家庭科の裁縫とかも意味あったなあと思う。 ボタン取れたりすると、マジでけっこう困るから。
名推理です。 電車の走っている線路が常にピカピカである原理と一緒です。
かなり一般的な回答です。 委員会のほうは，みんなから選出された少数の委員だけが構成する組織です。教員組織のなかの「教務委員会」（各学科から１名ずつ選出された教務委員が構成する）など。 部会のほうは，みんなをいくつかの種類にわけて，それぞれで構成した組織です。教員組織のなかの「国語部会」（国語の先生の全員が構成する）など。
まず、ハローワークの案内窓口に「職業訓練学校の相談をしたい」と言いましょう。 訓練校の説明をしてくれますし給付金目当てなど思われませんよ。 在職中でも訓練校の申し込みは可能です。しかし定員数が決まっていて面接試験の他、適性試験、一般常識ペーパー試験などがあります。 訓練校側は求職者又は申込者に「この人が訓練が必要かどうか判断」されますので面接試験、ペーパー試験が良くても必ず合格するとは限りません。 まだ、退職なさってなければ訓練校の面接試験等を受け合格し退職されても遅くないと思います。 私も訓練歴がありますがいい部分と悪い部分があります。 専門分野の勉強がしたくて入校しましたがとにかく授業スピードがとても速くついて行くのがやっとでした。 得意な分野、苦手な分野になるとその差は激しく分からないけど授業カリキュラムは決まっているのでどんどん進んでいきます。じっくり自分のペースで勉強するのであれば専門学校がいいと思います。 メリット 訓練校は失業給付金（一か月３０日丸々貰える）の他に通所手当、交通費など訓練が終了するまで給付が受けられます。（訓練校により給付金が違う場合もありますので） デメリット コースは基本だけなので専門学校程度の時間をかけてはやりません。 訓練校の説明会（施設見学、コース相談）などしている訓練校もありますので問い合わせるのも手かと思います。
AEONに通っていたわけではないですが、基本的に退会手続きは、 実際に、その場所で行うものだと思います。 もし、郵送で辞めたい場合は、AEON側としては、異例な事だと思うので 電話で問い合わせしないと、どういう手順になるかは、分からないですね。 まずは、問い合わせてみたら、いかがでしょうか。
　教えたら子どもできても、教えた手前退学にできない。親に預けて自分は高校生のままでいいことになっちゃうんで、母になってもらうために退学させるためには教えられないですな。 　高校でてからでも、殺しちゃうんでね。ただ、そういうのは、エロ本で学んだけどね。それと、離婚しないまともな親であれば、自然に学ぶわ。戦後半世紀そうだったんだから。自分の子どもの頃と変わったことは、片親だらけで、恋人のようにとりかえひっかえ毎年運動会に来る父の顔が変わることだな。そらね異性つかむことを恐れるように育つよ。根本見本だよ問題は。
教員は、教員免許で教える範囲が決まります。 ＞中学数学と高校数学って内容にかなり違いがありますが、数学教師は皆両方とも理解し、教えることができるのでしょうか？ できなければ、教員免許はもらえません。 本来、教員免許を持っている人が教えなければなりませんが、最近は教員免許を持たない講師や臨時教員がいますので、教えることが不十分な人もいるかもしれません。
あります。公立中学校です。 まず、襟カラーは、襟に首の汚れを付けないためにあります。冬場はひやっとしたり、夏場は汗がべとっとしたり、あまり良い物ではないと感じています。こんな詰め襟はない服がよいですね。 また、下にＹシャツを着ると首が絞まります。Ｙシャツの襟と制服の詰め襟とが二重になりしかもホックで絞めたりするからです。それを嫌って、生長につれてだらしなくボタンを外す生徒が多くなりました。伸び盛りですから、入学したときの体格と卒業する頃の体格はまるで違います。 そこで、下に着る服を学校専用の「襟なし中着」として開発し、校章も付けて衣料店で売ってもらうことにしました。 これで制服のボタン外しは激減し、「首が苦しいから」という子どもの言い訳も封じることが出来ました。ただし、前述の冷たさと気持ち悪さは何も改善されていません。 ブレザーにすると良いのですよね。何も昔の軍服式を墨守する必要はないと思います。軍隊でも。
宗教史をあつかう宗教学は、一般教育科目、教養科目、基礎科目あたりで無数の大学にあります。 直接聴講を願い出れば、教員の一存でいいよという場合もありますし、 手続きを踏んで科目履修生になってほしいということであれば、そのように丁寧に応対してくれると思います。 特に人物にこだわらないなら、通学しやすい大学でシラバスを調べてお探しになればいいでしょう。 パソコン検索で、[科目、一般、宗教学]や[シラバス　宗教学]のように掛けると、選びきれないほどの大学が見つかります。 あなたの興味が本物でそれなりの勉強をしたいのであれば、まず訪問すべき教授個人を探すことをおすすめします。学校を選ぶのではなくて教師を選ぶことです。 この場合は、大学院のこじんまりしたゼミの読書会などに入れてくれるかもしれません。 そもそも宗教史の概要ならば独学でじゅうぶんなわけですから、学校へ行く醍醐味は、トピックやテーマを持って教師や仲間と資料を読んだり、発表しあったりしながら、知見を深めるとともに横へと広げていく面白さにあると思います。 amazon、宗教学概説、と検索すれば、入門書や概説書がヒットします。 大きな本屋さんや図書館でも書物が確かめられます。 気に入ったものがあれば、著者ないし訳者のプロフィールをごらんになって、近頃は大学のホームページから研究室の連絡先を辿ることができますから、臆せずに連絡してみたらよろしいのではないかと思います。がんばってください。
7は就学許可書とでも訳せばいいものです。働く人は就労許可書がいるし、勉強のために長期滞在する人は就学許可書がいるのです。 ちょっと意外な感じがしますよね。日本の場合は、家族と一緒に来ている子供には「就学」とか「留学」とかそういう在留資格はいらないのですが。 申請の方法は在日南アフリカ大使館に行って聞いてくるのが一番いいのではないでしょうか。 私がなんかでたまたま知っているだけで実際に申請したことが無い、というのもありますが、こういうのは提出先に直接聞くのが一番間違いの無い方法です。 8は、お子さんが初めて南アの学校に行くのなら関係ありません（と書いてある）。 南アでは、LURITS (Learner Unit Record Information and Tracking System)というのがあって、就学履歴が簡単に参照できるようになっているみたいですね。 なお、IDは日本人の場合一般にパスポートのことです。 日本で言うところの在留カードみたいのをすでにもっているのなら、それでもいいんじゃないですかね。
＞これはクラブへクレームを言うつもりですが、私の考えはどうですか？ 　　直系の祖母→母(貴方)→子供ですね。 ＞緊急時の連絡先…　…を母に伝えたこともありません。 　　　どんな家族なのでしょうか？　アブノーマルですね。 　祖母は、傍系や離婚した片親でもありません。 　まして、普通に迎えに来る祖母に話したことは妥当であると考えます。 　クラブへクレームを言うことはできますが、それを言うのなら、 　普通ではない申し出なので、あらかじめそのことをクラブに伝えるべきでした。 　今は、腹に収めるべきです。貴方の落ち度です。我慢しましょう。 　　　と思います。　　　　　　（*^_^*） 　クラブの先生の落ち度だとは思えません。 　
学校の通信教育で探してみてはいかがでしょうか
僕はよくサボってたなあ。 最初は「逃げる」のが凄く嫌だったけど、「逃げて」みると意外とラクで「なんだこんなものか」って気がラクになった。 精神的にもペースを戻せるし次の日からふつうに学校に行けたり。 （よくって言っても、何ヶ月かに１、２回とかだけど） 小学校でも中高でも、社会人でもたまにある。 よく「逃げるな」って言う人が多いけれど負荷は人それぞれだし、人間は折れることもある。 逃げることで安定してパワーを貯められることもあると思う。 考え方なんじゃないかな？僕はサボりだけどこのままじゃ社会で通用しないぜ、なんて思ったことなかったな。何とか成るだろうって思ってたよ。 社会人になって仕事は続けてるし。 そもそも有給あるから、年１０日ぐらいは合法的に休めるわけだし。 基本的には学校には行った方がいい。 けど、行かなきゃ人間としてダメだとか、社会に出て云々とかってのは無い。 そんなもんはその瞬間にならないと分からん・・ きっかけはふとしたことで出来ると思うよ。 偶発的と言うか。 僕はそうだった。 部活とか受験とかで前向きに取り組みだしたのも、たまたま結果と言うか成長を感じられたからだし、 仕事も前向きに感じられたのは（偶然かもしれないけど）上手く行って褒められたり、何となく勝ちパターンを感じられたから。 自分でどうこう、ってんじゃないよ。 人生なんだから逃げたりサボったり頑張ったり愚痴ったりいろいろやりつつ、でいいと思う。 いつかきっかけがあればそれをちゃんと掴めばいいと思うし！
大学で6年です、院卒ではありません。学士です。 医学博士になるには卒後4年間の博士課程で博士です。 院に行く人としては 卒後、初期研修(2年)、後期研修(3年)、ぼちぼちできるようになってきて 社会人院生として診療しながら大学院進学(4年)という人が多いように感じます。
クリップボードですなぁ。 マイクロソフトのＯＳを使っているならお馴染みでしょう？
補足に対する回答が遅くなり、すみません。 娘に話したら、「大変なんだね。」と言っていました。 娘は末っ子で、リーマンショック真っ最中に就活していた姉や、 今まさに就活準備中の兄を見ているので、仕事を得て維持する大変さは わかっていると思います。ですが中学からカトリック系の学校で ボランティアは「する」のではなく「させていただく」気持ちを持つ事や、 スクールバスの運転手さんや様々な仕事をしてくださる方がいるから、 自分たちが安心して勉強できるという感謝の心を持つ事を叩き込まれているので、 学生様という呼び方に戸惑ったのだと思います。 最近は男の子でもカバンなどに小さいぬいぐるみ等ををぶら下げているのを よく見かけますし、癒されたり喜んでいる学生さんも多いと思います。 あなたの心使いはきっと伝わっていると思いますので、 どうぞこれからもがんばって下さい。
　今は違うけれど、私も大学に入った時は障害児教育の専攻で入りました。 　一口に障害児教育というけれどものすごく広い分野です。身体障害・知的障害、新しい分野として最近は学習障害もよく話題に出てきますよね。そして“障害”も生まれつきと、何らかの病気や事故で起きた障害では対処の仕方が違うのは判りますよね。つまり大学や大学院で研究するのはほんの一時期だけで、自分の選んだテーマを徹底して追求していけば研究は一生涯でも続けられます。 　障害児教育は色んな研究を組み合わせて成立しています。ですから、特別支援学校の教員から大学の教員になったり、臨床心理士だったり、小児科や精神科のお医者さんだったり実に様々な方が研究されています。 　まずは、自分がどの障害をどのような視点から研究するのかをはっきりさせておきましょう。そしてそのために必要な資格は何かをチェックしておけばなお良い結果が得られると思います。 　“大学の教授とかになりたいわけではないのですが、キャリアを積めば講義なども受け持つことがあるのでしょうか？”という質問にはなかなかお答えしにくいです。ないと言えばそれは嘘ですが、普通はなかなか難しいです。でもいわゆる“研究者”ではなくて、障害のある子どもたちから学ぶことのほうがはるかに多いのが障害児教育です。
おはようございます。 いつも保健室にいる先生をわかりやすく保健医と言っているだけで、お医 者さんじゃないと思いますが（養護教諭だと思われ）。勿論医師の資格を 持っている人もいないとは限りませんし（医師にはなったものの自分の人 生の道として学校の方が合ってると考えたとか、養護教諭では力不足を感 じて医師資格をとったとか）、私立ならそういう医師資格をもっているこ とを条件にしている学校もあるかもしれませんが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A4%8A%E8%AD%B7% … >保健医（誤用・誤解・架空名称） [編集] >保健室に常駐する職員の職名を指して、保健医（ほけんい）という呼称 >が一部で使われており、しばしば創作上の作品に用いられることがある。 >「一見して養護教諭風に見える架空の職業」として設定された、もしく >は作者の知識不足や誤解から養護教諭を指しているつもりで結果的に架 >空の職業を作ってしまったものが発端とも考えられるが詳細は不明であ >る。医師でなければ出来ない行為を盛り込むために意図的に設定してい >る場合もある模様。 >実際の養護教諭は、医師・看護師などの資格を持った医療従事者ではな >い（それらの資格を必要とする行為を行わないのであり、資格所持自 >体を妨げるものではない）。学校に保健医という名称の職は実在せず、 >教育や保健の分野においてまず用いられる語ではない。 >なお、すべての学校には「学校医」（校医）という学校職員がおかれて >いるが、学校医は教員でなく医師であり、大学などを除いて殆どの場合、 >非常勤職員であり、実際の運用では学校近隣の開業医が嘱託されている >場合が多く、大半の学校において保健室に医師は常駐していない。
子供が通っています。 講師の留学経験が必要かどうか知りませんが、 息子の講師は留学経験がない人です。 こども英語は、教諭歴を重視される傾向にあるように思えます。 元教諭って人が多いです。 車が有無より、必要なのはフットワークの軽さです。 研修が頻繁にあるようで、 午前中研修、午後から授業・・とか普通にあるようです。 見た目より、ずっと体力いる仕事のように思えます。 地域によっては、営業が必要かもしれません。 息子が通っている教室は、チラシ配布だけですけど。
面白い自校ですね 自分所は、無いですね 決める時用紙に書かされるのでそれ以外に入れられる事がないし 残りを決める時や補習もちゃんと聞いてくれます この時間この日どうですか？は、あるけど無理なら無理と言うから無理矢理は、無いですね 何か用あって電話は、ありますがほぼ無いですね 勝手にした事だろうし払わなくていいと思いますよ
英語、数学はほぼ必要ありません。どちらかというと物理です。音響学がありますので。 まずは言語聴覚士のテキストをしっかりと理解し、過去問も分かるまで調べるようにしてください。 http://clinicalpass.com/st/
？？？ 土曜日に学校があるの？
理解しました。 因みに、不登校の人をクズだとは思ったことはありません。
東京都といっても広いですからねえ。 下町と多摩地区では生活圏が全く違ってきます。 どのへんに住んでいるのか（あるいはとこから通うのか）が分からないと答えようがないですよ。 あと、普通科がいいのか、専門学科がいいのかによっても選べる学校が変わってきます。 一応、定時制高校に関する東京都教育委員会のサイトをご紹介します。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/school/system/p …
質問者さんと集団との関係や集団の規模、年齢、課題が必須なものなのか、選択しても良いものなのか？などだけでもわかると考えやすいのですが・・・・・・。 （個別の補助者として、その子だけについているのであれば、その子の特性あわせた個別指導となりますが、集団の指導者であるとしてのご質問で良かったでしょうか？） ＞”放っておく”というというのは本当に良くないだけなんでしょうか はい。 絶対に良くありません。 状況として、「口を挟まずに見守る」というのは、場合によってアリでしょう。（というか必須です。） しかし、それは、「見守る」という関与をしています。　見守りは”放っておく”とは異なります。 見守りっているときには、危険が無いように介入できるような位置にいて、何に困っているのかを探り、今後の参考にしたり、後から声掛けをするための情報として覚えておいたり、ということをします。 これは、その一瞬で言えば”放っておく”ように感じるのかもしれませんが、内容も意識も全く異なります。 決して、発達障害者だけを見守るわけではありません。　集団として、より良い経験になるように、という意識をしながら、大きなトラブルになるまえには介入できるようにして、しかし手や口を出すのを最小限にして近くに居るという選択です。 集団として自己解決能力を育てていくということです。 後から良い点をほめ、改善可能な事柄のうち、その集団にとって受け入れ準備ができている課題については指摘しておくというフォローがあると望ましいでしょう。 発達障害の方にとって有効な手助けの多くは、普通の典型発達者にとっても有効です。 特定の子どものフォローをするという意識ではなく、全体にとってわかりやすい指示をすれば良いのです。 （典型発達ならわかるというレベルではなく、発達障害者に伝わる時には、典型発達者であれば非常に良くわかるというレベルになります。） ・全体の見通しを前もって伝える（今が、全体の中のどの場所なのかも明示する） ・音声での指示のみではなく、適切な図を補助に用いる。 ・大切なことは簡潔に箇条書きにして、見えるところに表示しておく。 ・多くのことを同時に指示しない。 ・優先順位を明確にする ・5ｗ1H　を　常に　意識・整理した指示をする ・暗黙の了解とせず、具体的に明瞭に伝える などです。 また、はじめての経験になりそうな部分については、予測できるような情報の提供や慣れ、が必要です。 ＞フォローし過ぎると、そのうち、やってもらって当然。 それは、フォローの仕方が間違っているということです。 やってあげるのではなく、自分でできるような準備を事前にしておくのです。 そうすれば、つねにやってあげることにはなりません。 また、普通学級に通うような発達障害者であれば、通常は典型発達者よりも優れている点があるはずです。 それを見出し、集団の中で活躍できるような「あ、すごい」と、本人も周囲も感じることのできるような場面を作っておくことも指導者の大切な役割です。 漠然とした返答ですが、参考になれば幸いです。 今は、発達障害児への指導方法に関して、多数の研究がなされていますし、実践の報告もなされています。 専門の月刊誌もあります。　 http://www.nise.go.jp/cms/ 個別に、特定の子の補助員であれば、フォローの方法は異なります。　特定の子であれば、その子の保護者との綿密な打ち合わせが前提になるでしょう。
まだ残り１週間あります。 君にゼロ点を取らせたくありません。 私がネタを考えます。 ・日焼けとオゾン層について 日焼けのしすぎは皮膚がんの原因？最近都市部でも気象条件によってオゾン層が薄くなることがあるとか！？ ・ゴミの分別 私はゴミの分別頑張ってます。 ・エアコンの温度設定 節電頑張ってます。 ・割り箸は本当に無駄か 今日外食したら、はしが割り箸ではなく洗える箸でした。森林保護ため？ 日本の森は今荒れ放題です。割り箸は木材のどの部分から作られているのか？ ・ペットボトルのリサイクル スーパーに行ったらペットボトルのリサイクル箱があった。なぜ必要なの？ ・私の町のゴミの分別 ゴミ分別の種類はいくつ？全然ゴミ分別してないとこもあるの知ってますか？ ・おかしの包装材料の表示について プラマークってなに？おかきでもかってきてください。外装、個包装、トレーの材料表示がされてます。 ・一軒家の屋根の太陽光パネルについて あれはなんのためにつけてるのか？ ・環境にやさしいとはなんですか？ エコ、環境にやさしいとよくCMでききますが具体的にどういうこと？ ・不法投棄について 街を歩いていたら、テレビやパソコン、自転車などが捨てられていました。これって不法投棄？ 環境にもわるいの？ ・うなぎが高い 今年の夏はうなぎが高い。なぜ高いのか？うなぎの生態について考える。 ・ふとした疑問：南極の氷は本当に融けているのか？ テレビで南極の氷が融けているっていってましたが、氷の融点は0℃ではないのですか？ 南極ってそんなに暑くなったの？ ・原子力発電からでる高レベル廃棄物の処理について どこに埋めるの？ ・熱中症予防 まいにち暑いですね。わたしはこんな風に熱中症対策しています。 ・こんな節電努力しています エアコンの設定温度以外にもこの夏こんな節電がんばりました。 ・雷に注意 落雷って意外と怖い。たまに落雷で病院に運ばれたってきくけど。雷がなったときどうすればいいの？ ・３Rとは 環境の３Rについて調べてみました。 ・レジ袋について エコバッグがはやっています。今日スーパーで買い物したら、袋入りますかって聞かれました？ レジ袋って環境に悪いものなのか？ ・森林浴 旅行で森林浴してきました。気持ちよかったです。森林の大切さについて考える。 ・食品添加物について 一口ゼリーの色があまりに不自然だったので、原料表示をみたら着色料がたくさん使われていた。これって健康に大丈夫なの？ ・遺伝子組み換え食品について 今日おかしを食べていてたまたま原材料のところをみたら大豆（遺伝子組み換えでない）とかかれていた。遺伝子組み換え食品ってどんなの？なんかあぶなそうだけど。 ・素数セミ せみがみんみん鳴いています。そういや数学の教科書に素数せみっていうのがのってたのを思い出した。 ・大地震に対する備え 最近ニュースであちこちで活断層が新たに見つかったって報道されている。地震は人間の手ではコントロールできない。予知も出来ない。大地震に私はこんな備えをしています。 ・地球の温暖化の原因 二酸化炭素は本当に悪者なのか？世界で二酸化炭素削減頑張ってるの日本だけって聞いたけど？ ・蚊について 毎日のように蚊にさされます。最近地球温暖化の影響で日本にいなかった蚊の種類がみつかるようになったらしい。そのなかには伝染病を広げる危ない蚊がいるらしい。ほんと？ ・エアコン 今日家電量販店にいってエアコンを見てきました。省エネが売りらしいです。 好きなの選んでください＾＾
以前訓練校に通いましたが、授業時間の都合で昼休みは12：15に始まったと思います 昼の休みは一時間ありました 午前の授業時間の終わりによりますが、はっきりと知りたいなら 時間割について学校に問い合わせするのも良いでしょう 、
　法律上の問題という意味次第だが、罰せられることはない ただし、実態のある住所を基にして転学が可能である・・という指針なので、教育行政法的には、ダミーの住所の効力はないと認識した方が良い 　というか、そもそも転学措置として同じ市町村でも対応が異なるので普遍的な回答は出来ないが 上記したように、”生活実態のない住所には行政法上の効果はない”というのが一般的なので期待しないほうが良いので、そのつもりで 以上
　転勤ではなくて退職です。英会話学校なんて、怪しい企業の代表格ですよ
教員です。 彼女の学校には、そのような相談ができる先輩はいないのでしょうか？ 地域によっても、様々な要因がありますから「現場に聞く」が一番です。 ちなみに、産休に入るのに「4月2日から」と言う方は、多いです。（理由は現場で聞いてください）
補足へ＊＊＊＊ 付属の病院に24時間保育所も併設して居るので、意外と条件は良い・・・ 病児保育も微熱位なら、受け入れは可能です、看護師は24時間勤務と言う実情です。
そういう状況だと、最初から名門に入るのはどうかな、と思います。 根性のあるお子さんだと言う事だからそれなりについて行くだろうしいいセン行けるかも知れません。 でもそうなればなるほど親の負担も増えますよ。 それに休まない事が条件というのだから基本それを守らない場合は見放しますよ、と言ってるのと同じです。 あるいはもしもお子さんに類いまれな才能が見いだされれば見放さないどころかガッチリつかまって特訓させられるでしょう。 ご主人の国への帰省などは諦めなければならないでしょう。 とりあえず初心者で基本を覚えたいなら小人数のところが良いのじゃないでしょうか。 本格的にやりたいとなったら学年が進んでから他の教室へ移っても遅くないと思います。 母親が経験者だとかでバレエに強い思い入れがありプロを目指したいというなら最初から名門が良いのでしょう。 そうでないなら子供よりも母親のストレスが大きいですよ。 私の娘もバレエをやってましたが、特殊な世界ですよ。 とくに母親達の熱の入れようには正直ついて行けませんでした。 受験を控えて辞めるとなった時は心底ホッとしました。 バレエは母娘のタッグです。他の習い事とはそこがちょっと違いますのでお覚悟を。
　通信で小学校免許が取れる大学一覧 　　http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 　とりあえず、通学も・・。 　http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 　 　ただ、他大学に所属していて科目等履修が可能かどうか分かりません。
＞特別支援学校の教師になれなくても特別支援教育支援員にはなれますか？ 特別支援教育支援員になるには、特に資格は不要。 ＞障がい児施設で働くには保育士の資格が必要不可欠なのでしょうか？ ☆児童福祉施設の一般職員募集の場合、 ・保育士 ・児童指導員任用資格 ・小中高のうちどれか1つ以上の教員免許 ・・・以上のうち、どれか1つ以上の資格・免許を持っている者に限る。 ・・・といった資格制限がされていることが多いです。 ＞星槎大学で特別支援学校教諭の免許取得を目指したいと考えていますが、 ※文部科学省は、 「特別支援学校免許は、幼小中高のどれかの教員免許とセットで取得すること」 ・・・としています。 →そのため、一部の特例措置もありますが、 普通は、 （例） ・特別支援学校幼稚部で働きたい→幼稚園免許＋特別支援学校免許が必要。 ・特別支援学校小学部で働きたい→小学校免許＋特別支援学校免許が必要。 ・特別支援学校中等部で音楽を教えたい→中学音楽免許＋特別支援学校免許が必要。 ・特別支援学校高等部で国語を教えたい→高校国語免許＋特別支援学校免許が必要。 ・・・というのが基本です。 ☆ですから、質問者さんが、 「特別支援学校のどこで働きたいのか？」 「中等部や高等部で働きたいのなら、何の教科を教えたいのか？」 ・・・ということをよく考えて、 幼小中高のうち、どの教員免許とセットでとるか決めて下さいね☆
フリースクールはちょっと分からないんですが、私は夏休みに学童保育でアルバイトをしたことがあります。 夏休みだとどこも募集していると思いますのでアルバイト情報誌をご覧になってみてください。
>医学部は新聞奨学生は無理なんでしょうか？ 無理です。受け付けていません。 時間の余裕のある文系だけでしょう。 実習など多いので、普通のバイトもあまりできないようです。 母子家庭で収入が少ないなら、国公立の授業料免除は可能性があります。 地方の医学部では、県などが修学資金を医学部生に援助しているところがあります。 ただし、自治医科大学と同様にその県で働く義務が生じるでしょう。 http://www.pref.yamagata.jp/ou/kenkofukushi/0900 … http://www.pref.gifu.lg.jp/kenko-fukushi/kenko-i … 尚、初期研修医はアルバイトは禁止されています。 参考URL：http://www.a-kumiai.or.jp/as/school/capital.html
＞いじめ問題で沢山の方々（静岡市長やタレント）が 「自分の身を守るため学校に行かなくて良い」と言っていますよね。 無責任な話だ。行かなくなった子は日々ケアを彼らがしてくれるのですか？恐らく無いんでしょうね。確かにイジメが欠席中に無くなる保障もなく。寧ろ教師の目が腐って意識が薄れる可能性の方が高い。私から言えば逆効果ですね。そして自分の身を守るには自分自身を磨かなくてはならない。家で孤独にそんなことできませんよ。子供が自分で自分を磨く場所はその場の環境です。私素人ですけど彼らに市長やタレントする資格無いですよ。 ＞本当にそのあとはどうすればいいんですか？ そのタレントもしくは所属するところに聞いてみると面白いかも知れませんね。高確率で『軽率な発言をしまして～』と言った謝罪になるオチだと思いますが。
勉強してきたことが社会で役立つか役立たないかは貴方次第です。 学校の勉強は基礎、基本、原理を教えますので、自分で考えて応用し役立たせるかです。 応用ができなければ、宝の持ち腐れとなるだけです。 まだ、実感がないと思いますが人生経験を積んでいくと、多くの人はもっと勉強しておけば良かったと思っていると思います。
私が勤めていた教習所では 100問の学科試験が合格しないと 卒業証書を発行しないなんていう所でした。 でも法的な効力は無いですので 相当反発すれば通過可能でした。 でもあなたのためですから例えその教習所であっても 頑張りましょう。
様ではなく、御中だな。 部長宛てなら様で良し。 それと物騒な世の中なので、いきなり送りつけると受け取りを拒否される事も有ります。 担当の先生に了解を得てから送ってね。
教育委員会が指導なんてするはずないです。 彼らは自分たちさえいいという考えが大津の事件で大ぴらにされたのです。 市民が市を訴えることができるのでしょうか。ですが。 市民オンブズマンに話をもっていくとかですね。 そのための団体なんですから。でもボランティアみたいなものなので絶対に 上手くいくとは限りません。 成年でしたら、選挙で投票すべきです。アナタと意見が合う人を選ぶということ。 選挙に行かないのに口ばかり出しても無意味です。
主に給料という視点で書いてみます。 夏休みは、５日間あります。 民間企業の夏休みと同じようなものだと考えてください。 その他は、出勤日です。仕事はいっぱいあります。 Ｎｏ３の方の説明がわかりやすいでしょうか。 先日は２時間ほど残業しました。普段は４，５時間残業するのですが、 定時近く帰れるのは、うれしいですね。 （あ、ちなみに、公立学校教職員は残業時間に応じた手当というものはありません） 働くので、当然給与は普通にでます。 民間で夏休みをとったら給料が減りますか？ と考えればわかりやすいかなと思います。 ただ、 民間企業は仕事の調整で平日有給休暇を取ることも可能ですが、 学校の教員は、課業日（子どもが来て授業をする日）は どんなに調整しても私用での年次有給休暇はとれません。 （自分の子どもに関わること、病気に関わることは別ですが） そんな調子だと、年次有給休暇を全く消化できませんので、 長期休業中にはとるように言われます。 仕事があっても休暇を取らされ、休暇だけれど仕事しに行くこともあります。 もちろん、普通に休暇として過ごすこともあります。 ただ、 夏休みと合わせてまとめてとると民間よりは長くとれるので、 「学校の先生は、長期休業中は不当に遊び倒している。」 というような誤解をされる方もいらっしゃるようです。 民間企業を引き合いに出しましたが、 一応大中小で言うと中くらいの企業において、 ３年ほどの総合職会社員経験は持っています。 憶測などではなく、自分の居た会社と、お取引会社さんあたりの 経験や話をもとに比べてみました。
今逃げてるので判りません。
全部却下だね！ イタズラする側は、イタズラ(遊び半分)って気持ちかもしれないけど、そんな事されて傷つく人だっているんだし、ましてやそれを人前でやられたら心に傷だって残しかねない！ それ全部犯罪だから！痴漢行為にもなるし、だいいち相手が喜んでいなかったらイジメだよ！ 痴漢や覗き行為　全部捕まる対象だよ！
　今日終業式。 　でも、３学期制とか、２学期制とかでも変わるし、地域によっては短くも成り、長くも成るので地域を限定しないと難しいよ。 　後は学校によってですが、ホームページがあり、そこに出ていることもあります。
イジメは集団排除だけではありません。政治の世界と結びつける事が大間違いです。 コミュ障など、自分の居場所を集団の中で確立できない者が、居場所争奪戦に 負けてしまったが故の現象です。場合によっては、イジメでも何でもない事もあります。 自己に価値を見出せない子供と、子供に信頼される大人の減少が原因ではないかと 考えます。学校関係者に至っては論外ですね。関係者全員懲戒免職でいいと思います。 件の大津の中学に関して言えば、歪んだ朝鮮関連の教育を止めることですな。 全く関係のない事に注力して、本来の管理能力まで疑われるようでは話にならない。
僕は、床に置く方が普通だと思っています。（特にスクールバッグ） また、そう思ってない学生もいるかもしれませんが、 意外と場所をとるので隣の方に迷惑になるから、足元に置くのでは？ さらに、足元に置いたほうがスッキリおけます。 ※あくまで僕の考えなので失礼でしたらすみません。
はい、間違い。 知的障害とダウン症と自閉症にはなんの関係も ありません。「知的障害が併発する」ことが 多いことは事実ですが、直接的な関係にあるものでは ありません。 配慮点としては、特に自閉症においては 「相手のこだわりを“生き方”と認め」つつも とくに幼少期においては「ちょっとした変化」 をみのがさないことが大事です。 何んとなく見過ごしたことが、その先何十年にも わたるこだわり行動（問題行動）として癖付くこと もあります。 　知的ハンディを持っている場合は「空間把握能力」 が自分より劣る、と思って接してください。 　ものの距離感やカタチのイメージの認識が自分よりできな いと思ってください。 　あとは「こんなことならこれくらいの説明でできるだろう」 は要注意、自分よりも3倍くらい噛み砕いて説明するくらい で丁度良いです。 　また「一般的なものごとの因果関係」のみへの配慮では 突発的な問題行動への対処がおくれます。しかし、彼らの多くは 「問題をおこそう、相手を傷つけよう、物を壊そう」と思ってそう するのではありません。彼らにとって私たちと同じ次元で言葉などで 自分の状況や心境やたかぶりを言葉で表出するのは困難なのです。 　なにより、「障害がある」というだけで「こうすればいい」という画一的 なものの考えではない、ということは認識してください。 　私たちも「障害がない」という共通項はあっても千差万別、それと まったく同じです。
　責任の押し付け合いは止めましょう。それをすると次年度の活動に影響が来ます。きちんとしたい気持ちも分かりますが、些細なミスは次年度の役員に申し送り程度で良いです。問題はＰＴＡ全体での責任とすべきです。部長、副部長とかの問題ではない。これが大もめすると、次年度の役員が決まらない。怖くなって参加したくないという保護者が続出します。 　些細なミスというのことなので、役員内で次年度の申し送りでこんなトラブルがあったので、注意して下さいで良いのです。これが予算が余分にかかったりとか金銭が絡むと駄目ですが、そうではない場合は役員内で解決。 　 　副部長の方も、その人なりに努力したんでしょう？責めることが目的ですか？ 　私は怖くて、役員になりたくないですよ。そんな険悪な状態に成るような組織は。 　役員の方達も仕事の合間とかに頑張ったりしています。ミスも出てきます。それを全体でカバーしないでどうするの。 　ＰＴＡの本部経験は無いけど，其れ以外の役員経験していますが、みんなでカバーし合って遂行できます。
記念品を誰が決めるのか、行事によっても異なりますし、学校によって異なります。 卒業記念品の場合、卒業対策委員の親御さん達が相談して決める場合が多いのではないでしょうか。 記念品の探し方ですが、前年の申し送りを参考にしたり、付き合いのある地元のお店を選んだり、インターネットで探したり、色々です。 http://www.giftit.co.jp/novel_sotugyo/ http://www.memorialranking.net/ http://record-of-life.com/
東京では、幼稚園や小学校でも私立校が何校もあります。 そういう幼少時から私立に通わせる経済力がある家庭の子が集まっている、その中でもある程度「日常生活から様々な知識をインプットされ、それを整理して、必要に応じて引き出せる能力」がそなわっている子が集まっているのが、受験を突破した子が集まる私立幼稚園・小学校ですので、学校が園児・児童に期待する学力も一定水準以上です。（その学区域に住んでいれば自動的にこの学校……と決められている公立だと、そういう事ができない子もいるわけで） しかし、地方に行くと、幼稚園や小学校から附属がある私立は少ないのです。 「うちから通える範囲には、そういう私立の小学校は、１つもありません」という地域も、珍しくありません。 で、小学校よりは中学の方が、中学よりは高校の方が、公立の学校数は少なくなります。しかも高校は義務教育ではないので、住所により通う学校を指定されることは無いので、入学試験で合格する必要があります。 私立は、税金からの補助金も多少はありますが、基本的には「生徒の保護者が納入する学費等」が収入源です。そのため、生徒（収入源）を集めるために、いろいろな特色をアピールしています。 これが、「国公立大学進学率がこのくらい」「中高６年間の一貫教育で、４年半で６年間の授業内容を終え、高２の秋から予備校テキストを使った入試対策の授業」など、学力向上をアピールする学校もありますが、生徒を集めるのに苦労していて、「底辺公立高校ですらも落ちて、中卒浪人をするかどうか」というような人でも受け入れる高校も、中にはあります。 地方に行くと、「私立高校は、公立高校に入れなかった子の受け皿」みたいな地域、まだあるようです。 そういう風潮があって、「私立＝公立にも入れない子が行く学校」という認識がある地域もあるため、どうしても国公立の高校や大学が、優位にたっているように見えるかも……今はしっかり勉強させてくれるのに、昔のイメージを捨てきれない大人が、作り出しているのかもしれませんね。
イジメの定義は人それぞれでしょうね。 愛情表現で適度にいじったと思っていても、 相手にとってはそれが耐え難い苦痛という事もよくありますし。 ＞イジメはどこに行ってもあるのでしょうか？ ・ストレスの多い環境 ・自分が優れた存在だと思っている者が多い環境 ・所得格差の多い環境 ・差別意識を生みやすい環境 で特に多くなるでしょうね。 イジメというのは暴力の連鎖の１つの形に過ぎません。 人は自分が暴力を受けて苦しむと、 自分も同じ種の暴力を他者にふるいます。 殴られた人は誰かを殴ろうとし、 罵られた人は誰かを罵ろうとし、 拒絶された人は誰かを拒絶しようとします。 人に暴力を振るう人は、 人に暴力を振るわれ苦しんだから、衝動的に暴力を振るう訳です。 特に暴力を振るわれたり、苦しんだ記憶がない人は、 過剰な溺愛をされ 「自分が優れた存在だ」　「だから自分は何をしても許される」 という価値観の汚染をされない限り、 わざわざ相手から反撃されるリスクを犯してまで 他人を攻撃しようとはしません。 まぁ。暴力を振るう人も、 暴力をふるわれ、抗えなかった「恐怖」を記憶しているため、 本能的に抗って損をする相手には暴力を振るわず、 反撃できない者を攻撃する。そういう弱い存在ですけれども。 イジメ　も何らかの反撃できない者を標的にしますからね。 しかしその裏側には、親、職場、社会からの暴力の苦痛が、 少しずつ形を変えながら(自分が苦しまない正当化で歪みながら) 人から人、親から子、子から子へと 連鎖し続けているというのが実情です。 暴力で苦しむと、暴力的な衝動が少しずつ育まれます。 長期間暴力に苦しむと、その衝動を抑えられなくなって、 暴力を起こし始めますので、 社会から暴力を減らす方法を考え、試し、改善して行かない限り、 社会に溢れる「あらゆる暴力」が無くなる事はありません。 少々脱線がちな長文、失礼しました。 何かの参考にでもなれば。
理由がわかれば，教育関係者は大助かりでしょうねえ。 不登校の大学生はいくらか見ていますし，大人でも出勤拒否というかたちで出現しますが，周囲の者が首をかしげるのは原因がよくわからないこと。学校や職場が楽しくないというのは，ありふれた現象ですが，登校・出勤してくる者はちゃんと来ます。自分自身も，そう思いつつ学校という場所に半世紀もとぐろを巻いています　笑。本人は不登校の理由としてなにか（たとえばイジメ）をあげることもありますが，ぼくは「こじつけ」だと推定しています。本人にも理由を特定できないのです。 不登校は，「不適応がこうじて精神エネルギーが切れた」としかいいようがない現象だろうとぼくは解釈しています。精神エネルギーは，古代日本では「魂（タマ）」，メラネシアでは「マナ」と呼ばれたものです。日本人はタマが弱くなったと感じたときは，タマフリという行為を行って充電しました。英語でいえばrecreationですね。安価で手っ取り早くは，「焼け酒を飲んで不貞寝する」とか「AKBでオナニーする」　笑。そういう「遊び」のない人は，不登校になる危険性が高いと思います。
文句ばっかり垂れてるけど、 改善のために他者に働きかける手間暇をかけられないんだったら、 何も変わらない。 おそらく専門学校だと思うけど、 受験勉強のキツいのをくぐり抜けてこなかった人たちだから、 だらし無い連中であるのは想定の範囲内でしょう。 そういえば上智の電子工学科に進んだ兄貴分が、 周りの連中が、 人と関わりたくないからここに来た、 と言うのを聞いて腰を抜かしたと言ってたのを思い出しました。 理系の人ってそういうとこあるのかもね。 コミュニケーションを絶つのなら、 学校を辞めることしか解決策は、無い。 私は慶應義塾でコンピューターの勉強をしましたが、 授業では一切やっておらず、 ただコンピューターがあったから利用申請して使い倒しただけ。 何度も教室に泊まり込んだけど。 今はICTエンジニアです。 ネットワークにつながったコンピューターさえあれば、自分で勉強できるんだよ。 周りは紳士とレディ揃いで非常に快適だったし、 日本のインターネットの発祥が慶應と東工大と東大の三校ということもあり、 高度なシステムに触れることもでき、勉強できました。 慶應にいらっしゃいよ。 一応、現状のフレームワークの範囲内での根を開陳してみると、 ・掃き溜めの中でも一番まともそうなのを数名ピックアップ ・その連中とつるむようにする ・前後左右をその連中に固めてもらう ・後から来てもその真ん中の快適な席に座れる 教員にも相談するなぁ、私なら。 現状だと、誰も問題意識を持っていないのです。 あなたの指摘するクラスメートの態様がその学校の標準的学生であって、 あなたが異端という状況。 風穴を開けていかなきゃ。
みんな真面目にあなたを心配して書いてくれてるんだから、 お一人おひとりにキチンとお礼をつけなさい。 それができない人だから勉強もできないのです。 一年半でどれだけ伸びるか？ この応答の悪さではまったく伸びないと予想しますが。
社会人になったら、うんと複雑怪奇な社内遊泳術を身につけねばなりません。 部活の人間関係はその予行演習だったんですよ。 部活は同世代だし同じ地域だからまだましで、 会社は60の爺さんは居るし二十歳の新人も居るし、 生まれ育った環境が違うから、いっつもへとへとになるまで神経すり減らしてます。 バレリーナって一人で取り組むものだから、 集団生活に適応しにくい人種になってしまってるのかもしれないね。 まぁでも一緒に働くパートのおばちゃんとか世間擦れ激しいから、 女の人だったらさして気にしなくってもいいのか。 気になったのは、 マネージャーというのはマネージメントをする立場の人であって、 雑用係とは違います。 会社組織の中では、課長に相当します。
同級生が今年卒業したのなら、まだ、当時あなたが、中退したことを知っているひと（先生）も、残っているでしょうから、素直に 事情を話して見せて貰ったらどうですか？名簿となると個人情報の関係があるので、見せてもらえない可能性もありますが、 応接室かどこかで、立会のもとなら見せてくれると思います。在学中、「ワル」で暴力的だったので退学させられた（に近い）のなら別ですが、不登校で大人しかったのなら見せてくれると思いますよ。 具体的には、 １　まず学校に電話して、事情を話し名前を名乗り、「卒業アルバム」がみたい事情を素直に話す。（「卒アル」などとは言わないでね） ２　電話で拒否されなければ、たぶん、一度来校するよういわれると思いますので、きちんとした身なり。服装で指定された時刻の５分前には着くように学校に行く。 ３　応対してくれた人に、もう一度誠意をこめてお願いする。
お母様に相談しないのですか？ 生理は毎月有る事です。 年齢が書かれて無いのですが　学生と言う事ですから　年１０回生理があったとしても 年間３０日の欠席になりますよね？ 中学生であれば　完全に公立高校受験はアウトです。 高校生であっても　単位はどうだか分からないですが　進学、就職するには　欠席が多いと落ちます。 病院に行き　検査をする事で　対処法を考えてくれると思いますよ。 学校内での立場　を気にするなら　進路を心配した方が良いです。 大抵　生理痛の薬とか　飲みますよ。 だって　休めないもの、、、授業中も集中は出来ないけども　出ている事で単位取得はなるし　欠席扱いではないですから。 生理痛で　２～３日寝れない　となると　病的な事が考えられると思いますので　母様に相談し病院を受診した方が良いです。
質問の内容から明確な回答は出来ないが、 現在でも、市町村レベルで社会人学校（社会人大学）は、行われている 小生は、とある政令指定都市の社会人学校の歴史学講座の講師でもあるのだが、 おそらく、そのような講座の話であろう ちなみに、クラスの意味も色々想定されるが、いわゆる上級・初級というランクの意味のクラスもありえるだろう しかし、小生が知る限りは、クラスが出来るほど大量の受講生がいる市民講座的な社会人学校は多くない・・・・ 趣味の延長に近い市民講座と大差ない話であろう 大概の受講生が、元教員だったり公務員だったりするのも相場のようである 以上、参考になりえないだろうが
240万円で70万円はおかしいですね。 それともあなたの所得全てに対する所得税の額なのでしょうか？ 明細をもらった上で、税務署に相談しましょう。
まあ、私も高校の時はOBOGがしょっちゅう来てましたね。厳しい部活だったんで。 もうその当時のOBOGの年に近づきつつありますが、よく来れたよなぁ…と思います。 私なら無理ですね。まだ部活の仲間と連れ立って行くならいいけど、お一人様で行くのはカンベン。 まだ知ってる後輩がいるならともかく、もうその後輩も卒業しちゃって知らない人ばかりなら尚更無理ですね。
地下鉄千里中央・桃山台　阪急千里線の北部は　住んでいる方々が、比較的、温和な地域ですよ。転勤で　千里中央にいる2人の孫は、公立小学校ですが、今でも　荒れている話は聞いていません。但し、勉強に関しては、のんびりしていてイマイチなので　上の孫は　今年、中学は　私立進学校に進学させた様です。下の孫も　いづれ中学受験するようです。　それと　関東出身の私が、大阪に勤務していた時に聞いたのは、茨木市辺りや　高槻市辺りは、高校受験に行きたい高校を受験させてもらえない。　地域トップ高校に希望をしても出来る子と　出来ない子をまぜこぜにして　強引な進学指導すると聞いていました。　教員が日教組の中でも過激な方で、なんでもカンでも　平等・平等と叫んで、歪んだ地域と　当時　聞いていました。　学校間にレベル差があるのは、間違っているという　思想だったのです。　人間には　体力差もあり、学力差もあり、芸術の表現の差もあるのを知るのも学校でしょう。　社会に出てれば、どこでも　必ず競争社会で、平等なんてありえません。今でもマスコミを騒がす、卒業式に国歌を歌わない教員は、そりゃ　左かかった思想の持主の教員でしょう。　教員自身が荒れているのですネ。　そのため、それらが当時ないと聞いていた千里中央辺りに住んだのでした。　我が子は、自分の子にも同じようにさせるために、転勤時に　千里中央に居を構えた様です。　参考まで。
高校は義務教育ではないので、小学校や中学校のように「どの教科もまんべんなく授業をする」だけでなく、特定の分野の授業がたくさんある「専門学科」の高校もたくさんあります。 （小学校や中学校のように、ほとんどの教科を学ぶ、ただし２年生以降は進学のために理系・文系にわかれる「普通科」の他に、商業科、工業科、音楽科、、、などあります） しかし、あなたが学びたいと思っているようなことは、かなり専門性が強すぎて、高校の段階で「詳しく教えている」学校は無いのではないかと思います。 高校は、無難に普通科高校に行き、文系・理系に分かれる時に迷わず理系を選び、生物や化学の授業を多くとって、動物について学ぶ専門学校に進学するのがベストではないかと思います。 ……と簡単に言われても、納得できないかもしれません。 そのお気持ちは、よく分かります。 残念ながら、私は九州の高校については詳しくないので、具体的な学校名を出せないのですが、日本の高校の中には、「単位制」といって選択科目がとても多く、好きな授業を優先的に選択して単位数を積み重ねて卒業するのが可能な学校があります。 また、「総合学科」と言って、特定の分野だけを専門的に学ぶのではなく、かと言って普通科のように、小学校や中学校のような授業科目というわけでもない、広い分野の授業がある学校もあります。 そういう学校で、理科を中心に時間割を組み立ててみたらどうでしょうか。 気になったので、ググってみたのですが、福岡県立ありあけ新世高校という学校があって、ＷＥＢサイトを見る限りでは、「ペット動物」の授業もあるようです。犬・猫を中心に動物のことを学び、この授業で学んで獣医学部に進学した生徒がいるとか。 サイトを見ただけなので、これだけでは何とも言えませんが、この学校に問い合わせをしてみてはどうでしょうか。 他にも県内には、総合学科はあるようですので、他にもどこか見つかるかもしれません。 いちおう、上記の高校のＵＲＬを貼り付けておきます。 参考URL：http://ariakeshinsei.fku.ed.jp/html/course/cours …
補筆。 ＞「数撃ちゃ当たる」 すべての入試（筆記試験）において，「問題がちょっと入れ替われば，ボーダー線の上下いくらかの合格者は入れ替わるだろう」と言われています。試験では実力を正確に測定できないのであり，それを承知で実施しているのです。判定50％とかの値はそういう不安定な学力であり，まぐれ当たりをねらうことになります。判定80％超でのぞむ受験生は，問題がどうであろうとちゃんと解けて入学します。大学がほしいのは，後者です。
回答者さん達の言うことは全て事実です。『公務員と民主党』の方が正解だと思います。
答えを見るなとは言われたろうけど、「全部見るな」とは言われてないんでしょ。 「解法」だけ見て解けばいいじゃん。 それに 授業で数回やっていたのなら、解法はそこまでの間に明であれ暗であれ示されている。 情報量が少ないんじゃなく、それまで提示された情報を解釈（普遍化）できてないんじゃないのかな。
リスカをしてはいけない理由 １）リスカの痕が残る。 ２）存命の場合、治療が必要となる。(大抵治療費が必要となる) ３）死亡の場合、葬儀費が必要となる。また、残された家族に色々な行政手続きをする必要が生じる。 ４）行政(消防[救急車]、警察等)の出動を伴い、行政や近所の方にご迷惑になる。 よってどうしてもリスカをしたいのなら、病院等へ行って医者を説得して医者の監視の前で指導を受けながら行うようにしてください。(多分、極めて困難ではあるとは思いますが) リスカ以外で自分を傷つける方法 １）筋肉痛になる程度の過度な運動を行う。(筋肉痛は筋繊維の断裂とその再生に伴う痛みのはずです。 筋繊維の断裂は表面から見えません。また、副次効果として体力Upになります) ２）断髪をする ３）献血をする リスカをする前に考えること １）なぜリスカをしたいのか？ ２）前記目的を達成するための他の方法はないのか？ ３）客観的に観て前記目的を達成することは必要なのか？ １）の答えが肉体的刺激のためであれば、生物・医学的に病的です。病院で診察された方が宜しいでしょう。そうでない場合は、一度参考のためにカウンセリング等を受けてみるのも良いかも。但し、カウンセリング結果を単なる他人の意見として受け入れられないのであれば止めておいたほうが良いかもしれません。 ２）単に流血をしたいのなら世の中のためにも献血をお勧めします。 他の理由なら、他の方法がいくらでもあるでしょう？一度良く考えてみては？ ３）人間ひとつのことを考え続けると思考が固まります。一度全く関係ないことに意識を向けてから客観的に見直してみてください。新たな解答が見つかるかと思います。
回答になっていないかもしれないが、娘を持つ父親の立場からすると、やめてくれと言いたい。ただし、赤ん坊の時からお世話になっている小児科の先生がいて、この先生なら信頼しているのでギリギリOK。 おそらく、大人になってしまえば問題ないんだろう。ただ、中高生の思春期の健康診断には、女の先生を充てるか、男の先生になるのなら胸を全開しないなどの、配慮が必要ではないかと思う。決してわがままではないと思うぞ。
ブルセラショップの規制の頃にほぼ全廃しましたので、もう15年前のことです。
塾講師、家庭教師経験者です。 また私にも人見知りの子がいて、塾選びにはすごく苦労しました。 塾は大きく分けて、集団、個別、個人があります。 個別は金額的にも教え方も、塾と家庭教師の中間のような位置付けで検討する方が 多いようですが、他が可能なら私は勧めません。一番不満を聞くのも個別です。 現在も1対2のところに通われているようですが、 2人の学力が近くないと、スムーズに進めることができません。 ですが限られた人数の中から完全に同じくらいの子を組ませるのは難しいです。 結局先生のいるところで自習しているような感じになってしまう所もあるようです。 個別なら、家庭教師の方がまだ効率がいいと思います。 ただ家庭教師だと、合う先生を見つけるのが大変で、受験の情報やノウハウが 少ないのが難点です。 普通に中学校に通えるなら、意外と1対1や、1対2より、集団の塾の方が 相手が近くない分人見知りでも大丈夫な場合があります。 個別にしろ家庭教師にしろ、自分と合って成果が出ればよく言いますし、 合わなかったり、受験に失敗すれば悪く言います。 さらに、A市にあるその教室がすごく評判が良くても、B市にある教室もいいとは 限りません。特に学生のバイトを使っているところは、そこにある大学によって 先生の質も違います。 ですから実際に体験授業を受けた上で判断なさるのが一番だと思います。
タイトルと実際の質問に誤差があります。 タイトルにある質問でしたら 陸曹＜防衛大入学 ですが、 陸曹と防衛大卒業でしかも幹部に到達する であれば 陸曹＜＜防衛大卒業でしかも幹部 だと思います。 防衛大学って結構難しいです。いきなり将校になれるんですから。 まず学力がなければいけません。ここでふるいにかけられます。幹部というと佐官クラス以上ですから防衛大学卒業生のだれでもがなれるとは限りません。 陸曹のほうは、普通の体力があって根性があれば、だいたい昇進できます。昔の軍隊でも何年か経つと軍曹に到達していました。私の妻のお父さんは一兵卒で入って軍曹になりました。そろそろ曹長かというころ、除隊になりました。
３人の子をもつ母です。 うちの子が小学生の時は、プール開きをして、 一番最初のプールの授業で着衣水泳をやりました。 一度見学しましたが、 濡れた衣服はどれだけ重くなり、動きにくいかを実感させたり、 上手に服に空気を含ませる方法を習ったりしてました。 洗濯してある長袖、長ズボンという指定でした。 水着の上に服を着て、そのまま消毒槽にも入っていたし、 その頃は親からも衛生云々という話はでませんでしたし、 問題はありませんでした。
はじめまして 昔、失業時に職業訓練校に通いました。 ↑ これですよね？ 私の場合、バスだったのですが、 同じく近い為、出ませんでした。 たしか2km未満だったと思います。 質問者さんの場合、1km未満なので当然出ないので自腹になると思います。
お作りになったらよろしい。 他にも必要な人が居るんなら、数十円という低めの値段つけてgoogle playに出せば、 小遣い稼ぎできますよ。 Titanium Studio というソフト使えばJavaより簡単にアプリ作れますから。 http://titanium-mobile.jimdo.com/titanium-studio …
随分面白味のない先生ですね、 中学生時代の美術せの先生は、スケッチ大会の際に提出した作品の裏に描いていた私の落書きにまで赤ペンで評価と点数を添えて返してくれましたけど。 まぁ先生も生き物ですから、その日タマタマ機嫌が悪くて貴方に当たりちらしただけか、もしくは普段からあなたの授業態度が著しく悪くその不満がそのらくがきで一気に爆発したかのどちらかでしょう。 普段の授業態度に問題がないのなら、その先生の事を「クソ面白くない先生だなぁ～」と思って気にしなくて良いと思います。
　♯１５と１８の方へ。 文面を拝読させていただき貴殿は正直で裏表のない方であるとお見受けしました。が言葉は使う状況によってそこに使われるべき言葉、適切な表現が許容されるとはお考えになりませんか？ 　確かにやつがれの言葉には「上から目線」の様な響きで受け取られる危険性は多分にあるでしょう。貴殿が正直でお世辞のいえない人物であるからこそ、あの様に直裁的な言葉になったことも想像に難くありません。けれども相手を威圧して平然とする、自らはそれに踏ん反り返るような情景を想起させる言葉遣いだけはご自身を貶める以外の何物でもありませんのでお慎みになられた方が良いかと存じます。テレビのトーク番組で司会進行を務める田原総一朗なる人物がいますが、あの方が持つ疑わしさに殆どの人も気付き始めているはずです。司会進行者には自らの意見を述べる必要などないのです。相手の言葉を如何に引き出し、それを叩き台として話をするかの舞台回しに徹すればそれで彼の「仕事」は完結します。 　教育者といっても様々な領域があることはご存知でしょう。一枚の通信添削の答案から受講者の肉声を読むことに長けている方がいらっしゃる一方で、何年もの間同じノートを使い続ける国家公務員(現在は独立法人に勤務する教育研究職の職員)もいます。こうしたかたがたの彼我を目の当たりにするにつけ、肩書がその人を示すとの日本的な思い込みにはいかがわしさを感じざるを得ません。 　戦後のそれも８０年代以降この国では「比較して優劣を競う」ことは存在感を増しても、「そのものが持つ良さや独自性、本質を問う」作業は片隅へと追いやられ意味のないことと誤解され続けてきてもいます。 　やつがれが関わる学問領域のゆえかもしれませんが、少なくとも自らを対象化する営為だけは最後まで失ってはならないとの原則があります。社会科学としての歴史学が依って立つべきは大袈裟な言葉でいえば総体としての歴史の形成や発展を見つめる時、それを自身がどの様な位置から眺めるのかが常に問われる性質の学問です。自身の見解を補強するための目的で史料を探し提示する。それも史料の中身を吟味せずにするなどは論外といえます。こうした姿勢が貴殿には鼻持ちならないと映ったのでしょう。それは未だやつがれが不勉強の至りであることの証左であり、日々自問していることと同じです。そんなやつがれも一方では民間企業の一社員として仕事の現場で様々な声を聴きそれを受け止め、一度みずからの内部で翻訳し相手にフィードバックしていく作業の連続に身をやつすとの姿を持ちます。決して「評論家」などとして冷笑されるいわれなどありません。少なくともこの部分だけは撤回していただきたい。 　そんな中にあって貴殿と意見を同じくする部分も多々あり、そのことが唯一やつがれにとっての救いともなりました。生徒が教師を育てる、これは中々に言えない言葉です。この質問者の様に「教師が私にどの様な視線を向けていたかも私がその教師達にどのような教育効果を与えたかも知らない」と一方的に教育そのものを切り捨てる姿に一抹の不安をいだいた次第です。
ポリテクセンター、科によって異なるかもしれませんが、私の友人の場合は常勤の方が2名と非常勤の方が1名でまわしていたそうです。
高校の保健体育教師を目指しているのならば、尚の事、部活に少し遅れて入部する体験が必要になりませんか？ 教職に付く人には、逆境から這い上がって来た人が望ましいと思います。 人としての強さが無いと、生徒は付いて来てくれませんよ。 貴方が記載した質問を、赴任後の生徒からされたら貴方は何と答えるのですか？ 教員免許を持って教壇に立てば、生徒からは「先生」と呼んでもらえますが、生徒の本心から「先生」と呼んでもらうには、貴方自身にも相当の努力が必要になります。 白い目で見られたら・・とか、足手まといと思われたら・・などとネガティブな考えばかりで、本当に教壇に立てるのですか？ 白い目で見られたら、血のにじむような努力をして羨望の眼差しで見られるようになってやる！ 足手まといと思われたら、人の２倍も３倍も練習して、無くてはならない存在にまでなってやる！ くらいの意気込みで望まないでどうするのですか！ 周りの人間がどう思おうと関係ありません。 将来受け持つかもしれない、生徒たちがどう思うのかを、常に考えて行動すれば、おのずと答えは見えてきますよ。
東京にお住まいなら、ちょっと決断が遅かったかも。高卒が有利、というのは、この学校が都内にあるからです。 http://www.tky-iwakura-h.ed.jp/curriculum/641.html http://www.tky-iwakura-h.ed.jp/schoollife/career … ところで、なんでＪR東海じゃないの？　リニアは運転したくない？（運転士がいるかはわからないけど） https://saiyo.jr-central.co.jp/faq/#q5 普通科の高卒は採用していないみたいですよ。
　専門校とは公務員予備校のことでしょうか？それが消防学校でしたら卒業しても消防士にはなれませんよ。 　消防士は市町村採用の地方公務員ですので採用試験に合格しないといけません。あなたの場合は本来は消防士試験高卒程度を受ければよかったのですが、受験資格は18-21歳いうことですでに年齢オーバーです。受験資格がありません。大半の公務員高卒程度試験は21歳が年齢制限です 　どうしてもというのなら大卒程度試験を受けることになりますが、競争相手は大学卒業者です。学力的に太刀打ちできるか厳しいですね。 　どこもかしこも10倍以上を超える難関です。まずは第一次の筆記試験に合格しないとどうにもなりません。 　横浜市のリンクを張っておきます http://www.city.yokohama.lg.jp/jinji/koukou/kou- …
小学校の場合は高学年以外は、 全教科、担任の先生の授業だからじゃないですか？ 人間関係の許容範囲が小学生ではそれ程広くないしまた広げる事が難しい。 中学から教科毎の授業になる事と 先生との関係、クラスでの友達関係、クラブ活動での先輩後輩 付き合いの範囲が広がることが大切なのでは？ その子の世界がちょっとずつ大きくなるんだと思います。 子供自身、先生の性格など冷静に観察してたりしますからね。 社会に出たとき、1人の方だけを向いていたら済むって事はない訳で 色んなタイプの人と関わり合いになりつつ、 相手との距離感を考えて付き合っていくこと、 付き合えることがコミニケーション能力には不可欠なのだから。 ただウチの娘は大学生になった今でも夏休みなど 高校の担任の先生の所に友達数人と出かけて行きますよ。 担任の性格によるところは多々あると思いますよ。
ショットノートにも、壁に貼るタイプがありますよ。 http://www.kingjim.co.jp/news/release/detail/_id … 割と使われるのがこれ。 http://www.mmm.co.jp/cmd/comm_film/
レポートは、報告ですので、内容を纏めることを目的にしています。 しかし、実際にやったことだけを羅列するのは、レポートではありません。 常に、事実から考察、検証をして自分なりの結論を導き出すことです。 質問の箇条書きは、特にレポートで使ってはいけない理由はありません。 しかし、きちんとレポートとして見ることができれば話です。 ただ単に、端折る内容なら駄目でしょうね。 なお、企業では箇条書きで1枚に纏めることをする場合があります。 企業では、早く要点と結果が見たいこともあるので、箇条書きを推奨していますが、学校のレポートはあまり推奨していませんので、指示に従うのが良いと思います。
支援学校教員です。 あなたの＃１さんへの補足を読む限り、あなたは「知的障がい」対象の支援学校に通っているのでしょうか？（回答の為、知的障がい対象として話しますね） 世の中には、あなたが書くように「聾・盲・肢体不自由・病弱」などの支援学校もありますから、一概に「支援学校だから修学旅行にカメラを持参できない」の反証を求めても、意味をなさないと思いますよ。 つまり「同じような障がい対象の支援学校では、カメラ持参はいいのか？」と聞くべきでしょうね。 そして、私の勤めた３校は知的障がい対象の支援学校で「生徒のカメラ持参」は許可していません。 理由としてはあなたの学校の先生が言うように 「全員が持ってこられない高額な品である」事も一つです。 これは「全員が持ってくるならOK」と言うことではなく「誰が持っていても、うらやましがって、他の子が手を出さないくらいの金額の品物」ではないと言うことです。 中には自分の気持ちを抑えられず、人のカメラを手にする子や壊してしまう子もクラスメイトにはいませんか？ 壊れた時、誰が謝って、誰が弁償しますか？ また、持ち物の管理ができるかどうかも大きなポイントです。 携帯のように「学校では鞄の中」ならば、無くしても探す場所は限られますよね。でも修学旅行でのカメラは、常に鞄の外で、持ってきた生徒が「どこかに置き忘れない」とは限りません。 ですから、私の学校では「写真は先生が撮る。その代り、デジタルだからたくさん撮れる。撮ってほしい時は、いつでも言って」となっています。「撮りたいから撮る」ではありませんが、先生は「仕事として撮る」事をしていますので「撮って！」と言われれば、忘れずに撮りますよ。 ただ、あなたの言うように「使い捨てカメラ持参」は許可したことがあります。紙箱に大きく名前を書いて「なくした時は自己責任」としてね。 がんばって先生と話しあってください。 ご参考までに。
結構、生徒の机の上を見ます。 蛇足ですが、教壇って良く見渡せるんですよね。 生徒は「見えていない」と思っているようですが… ただ、最近は教壇がなくなった教室は多いですがね。
はじめまして。 ＜放課後について＞ 　ハノイ日本人学校では、スクールバスによる送迎が基本となっています。ですので、放課後のクラブなどがある日についても、下校はスクールバスとなります。 　多くのご家族が、サービスアパートメントに居住なさっており、その施設を利用されています。具体的にはテニスコートやプールなどで、お子さん方は遊んでいます。アパート外で遊ぶことは、大変危険な交通事情なので、お勧めできません。 　サービスアパートメント間で、お友達の家に遊びに行くことも頻繁に行われては居ますが、前の方も書かれているとおり、安全確保のため全て保護者による送迎となります。 ＜日本人学校について＞ http://www.jshanoi.com/00homepage/03tennyugaku/0 … 　↑ 　こちらにハノイ日本人学校の諸費用などが掲載されております。かなり金額的には高額とは思います。　http://www.jshanoi.com　で検索されれば、様々な情報を得ることができます。 ＜ローカルアパートメントについて＞ 　少数ですが、ローカルアパートメントに住んでいらっしゃる方は居ます。実際問題として、質問者様の語学力と助けてくれるお友達がいるかいないかで、大きく生活が変わるかと思います。お買い物は、基本的に値段交渉をしなければなりません。安心して両替してもらえる宝石商(金を売っている)も探さなければなりません。 　日本人どおしのおつきあいは煩わしさがありますが、生活するには助け合いも大切です。 以上です。お役に立てると幸いです。
言い訳はすればするほど相手の印象が悪くなるため堂々と一言で頭を下げるのがベスト。 その中で１つか２つは次回まで猶予をもらえるよう交渉。
　先に回答されているように、電話での確認を御願いします。 　それに、まず学生には保護者が居ますよね。保護者に対しての許可も必要成ります。 　写真を撮影するにしても許可が要ります。先生達と話すのは時間が許せば可能ですが。 　書くにしても趣旨とかの説明が要ります。どういった目的で、どのように使うのか。その理由を説明した文章。見学もあなたの都合出会わせずに学校の都合に合わせることも大切です。 　それに学生と話すにしてもいきなりは嫌なので、先生や生徒達と打ち解けるような努力も必要。 　簡単な紙切れ一枚では駄目でしょうね。紙を出し、さらに電話で話、事務所に行って直接話し合ってという形かな。不審者対策とかも大切なので学校は慎重ですよ。
来年高校を受け直すということであれば、当然可能です。 高校浪人または高校中退後再受験と同じ扱いになると思います。 中学を卒業しているのですから、原則どこの高校でも受け入れてくれるはずです。(現在の高校を辞める理由が、素行不良や犯罪に絡むものでない限り。) ただ将来を考えて、慎重に判断されることをお勧めします。 色々と悩んだ末のことでしょうが、しなくて良い回り道は、しないに越したことはないですよ。 まずは、自分が希望する高校があれば、編入生を受け入れていないか、調べてみてはいかがですか？ 試験を実施する学校、面積のみの学校等、選考方法はそれぞれですが。
　学校によってはカウンセラーが常駐していることもあります。非常勤のカウンセラーがいる場合もあります。 　まず保健室に行って相談してください。 　学校で駄目なら親に相談して下さい。 　ここで質問しているということは、もしかしたら親に知られたくないと考えているのかもしれませんが、どうせお金が掛かるので親に知られないでカウンセリングを長期間受けることは無理です。そしてカウンセリングは１度や２度受けた程度で効果があるようなものではありません。
　普通はフルネームを書いて 　甲の部分に３－１みたいにクラス名と学年を書いたりするね。 　名前はかかとの固いところ。 　やはり履かないと分からないので一度ためし履きはした方がいいですよ。
ＴＯＥＩＣの試験監督は、派遣業者が募集します。 何も学校の先生や英語の知識のない人でも、試験監督をしています。 ＴＯＥＩＣは、公的機関ではありませんから。 場所の確保、試験監督者というふうに、分けて考えるなら可能かもしれません。 ただ、監督者が教育機関の教員となると、ちょと思いつかないですね。
自己紹介って、自分を知ってもらって、友達になったり、何かクラスで役割を決めるときに、自分の特徴、好みを知ってもらうということでしょう？ ご質問者さんは、学級委員や生徒会長になりたいのなら、これで良いと思いますが、私なら、まず、友達にはなりたくないかな。 あなたの文章には、自分とその他　しか具体性がありません。 「他者」って、具体的には誰？　「誇られる行動」って何？　そして、他人があなたを誇らしく思うことを押し付ける（＝心がける）って、どういうこと？ ホントに興味や趣味が、「何にでも」なの？　あなたの趣味は、学校にあるすべてのもの、クラスの人の趣味すべてを趣味にするの？ 様々な分野　って、具体的には何？　どんな係でも引き受けるってこと？ あなたが書いた文章では、あなた以外の人は、すべてあなたを尊敬すべきで、その実、あなたはすべてのものに興味や趣味があるので、具体的な行動を率先的にはできないけど、自分が話すことは尊敬して聞いてね、自分がやることは敬意を持って従ってね、ということで、他人から見たときに、役に立たない、面白くない、そして、今は何の趣味も興味も知識もない、でも、反応しないと怒りだしそうな、つまらない人です、と言っているんです。 言うことの中にないことに本質があるとすると、あなたは、他人のためには動かないし、他人を尊敬しないし、他人のためには動かないと言っているともいえます。
大学はないと思います。神戸女学院高校に昔トランポリン部があったと思いますが、今はなくなったみたいです。だから、兵庫県内にはトランポリン部のある大学・高校はないと思います。 兵庫で競技トランポリンといったらアドバンス尼崎というクラブぐらいで、他は子どものトランポリン教室がいくつかあるぐらいだったと思います。 http://www.advance-trampoline.com/index.html
高認は9科目受けますが、質問者さんは一年は高校行かれたようなので、免除科目が幾つかあるはず。 受験者は数学落とす人が多いんですが、免除になると思いますから、旧在籍高校に確認してみてください。 高認の各科目の合格点は40点です。 しまりす親方の勉強法でサクッと今年のうちに合格取れてしまうでしょう。 通信制に行く必要はないです。 http://www.stepup-school.net/step/book/shimarisu … どうぞこの本を手に入れて、自分のよき将来をつかみ取ってください。 なお文部科学省の高認のページはこちら。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ ちなみに高認は16歳から受けられますが、18歳にならないとまだ大学とかは受験できません。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/05030 … 来年一年間ゆったりできますから、 予備校の浪人の人と同じコースへ通ってみっちり勉強して、大学へ進むことも可能ですよ。
静岡の郡部の中学校では20年前まで坊主という校則でした。 北海道では50年前でもそんな校則はありませんでした。 地域性が大きいと思います。
私も現在高2です。 私の友達にサッカー部のマネージャーの子がいるのですが その子は入りたいというよりは、入らないといけない雰囲気に なってしまって仕方なく入ったという感じの子です。 それでも毎日休まず頑張って1年続けています。 あなたほどやりたいという気持ちがあればきっと大丈夫です。 不安な気持ちはすごくわかります。 けれど思い切ってやってみてはいかがでしょうか。 やると決めたら出来ます。 今しかできないことですし、どの様な結果になっても学べることはあると思います。 大変だと思いますが、頑張ってください。
アドバイスはできませんが、どうしても気になることがあったので。 自分は、大学教育学部の付属小で実習をしました。 教員と言わず、教官というのですよ。 なぜなら、大学の関係者だからです。 実習生を受け入れるのは、本務のうちなのですね。 だから、一クラスに５人以上の実習生を受け入れます。 実習生を受け入れる前提で、年間の計画（授業や行事）を立てています。 保護者もそういうことを同意して入学させます。 しかし、一般の公立学校の教員は、 実習生受け入れが本務ではありません。 ボランティアなんですよ。 手当も出ないし、ただでさえ残業が多いのに、数時間のせられるのです。 実習生の指導をするために、学年の打ち合わせはその後になるので、 担当の先生以外にも残業（教員の残業は手当てなし）を強いることになる。 保護者からは、授業の進み方や指導の甘さ、養教であれば処置に対し、 クレームをいただくことにもなる。 結構きついと思いませんか？ やってもらって当たり前ですか？ それを勘違いして実習に行かれると、指導してくださる先生に対し、 感謝ない振る舞いが出てしまうのではないかと、心配になりました。 自分の学校は、学区近くに教員養成学部を持つ大学があります。 その近隣の大学生は、ボランティア派遣制度も持っていて、 １，２年生時の学生をボランティアで派遣してこられます。 今まで来た実習生は、基本的に出身者でしたが、 そのボランティアつながりで 出身者以外の実習生を受け入れたこともあります。 （これは、責任に関しては学校が重いですが、 　労力に関しては、ギブアンドテイクになっていると思います。） 公立学校は、どんな児童生徒でも受け入れるので、 学校の体制や子どもの構成によってはどうしても受け入れられないこともあります。 学校の体制がわかるのは、前年度の年度末、かなりぎりぎりです。 例えば養教は一人職のことが多いので、 養教が異動になった学校は厳しいですよね。とか。 産休代員など、臨採が養教やっているところは、 養教の実習生は受けられないと思います。 本当にアドバイスになっておらず、申し訳ないです。
わたしは小学校ですが、 土日すべては休んでいません。 平日は２１時を回ることもしばしばです。 わたしだけがそうかというとそうでもなく、 今日、わたしが２０時過ぎに職場を出たときには、 まだ１５名ほど仕事をしていました。 部活や生徒指導上の忙しさで、中学の方が大変と思われがちですが、 やはり大変さの中身が違います。 部活は正規の教育課程に入っていない、いわばサービスなので、 全生徒がやっていない学校もあります。 もちろん、顧問をされているとそれは大変だと存じております。 学習については、 中学は１教科場合によっては２教科。 ３学年分ができれば指導できますが、 小学校は一人で７～９教科。 そして６学年分の内容を押さえてなければなりません。 一週間の授業の持ち時数も中学校では２０時間弱だそうですが、 小学校は２５時間以上持っています。 生活指導も小学校の方が大変です。 場合によっては、下の世話もしなければなりません。 お子様が小さいうちの方が保護者の方も何かと気になるため、 保護者対応の時間も小学校・・・低学年になればなるほど時間がとられますね。 毎日のように連絡帳を書いてこられる保護者が居るのも、 小学校ならでは。 基本的に学校教員は時間に応じた残業手当が出ると言うことはありません。 仕事の内容はそれぞれ違った大変さがあり、 小学校教員も部活指導こそ無いですが、 持ち教科が多い分、教材研究などは土日に家庭で、なんて、 結構あたりまえのようにしているのですよ。 で、 小中の給与は基本同額だったと記憶しています。 高校は専門性の違いもあるので、またちょっと違う体系だったと記憶していますが。
着信拒否するか、相手がヒューマンアカデミーを名乗った瞬間に電話を切る。
じゃあその部活のいいとこを部員にゆってもらえばどうですか？それでがんばれとかこえをかけてあんしんさせたりしてもよいとそうおもいます。ねつをだすのはしょうがないとしてそれいがいのときにいきたくないというならあなたもいっしょにぶかつにはいってあげてもいいと思います。ならそのこもいきたくなるとおもいますがやくにたたなかったらすいません
学校というのは基本的に明治以降の物です（江戸の寺子屋とか各藩が作った学校は別として）。 そして、学校は全員が行けるところでは無かったのです。また、義務教育が始まった当初は小学校だけ。 中学以上は裕福な家の子がいくか、無理して行かせるかしか出来ませんでした。 無理していかせるとなると、跡継ぎである長男だけということになり上の学校に行くのは男ばかりでしたので基本的に中学以上は男子校になりました。 基本が男子校ですから男子と付ける必要は無く、女子だけ分かるように女子校とか女子学園とか付けたのです。
　もしかしたら質問者様は大阪の「あの人」に憧憬などを抱く方でしょうか？。その意味でなら僕は質問者様を教育職に不的確な人物と判断します。 　「教師」は (1)大学及び大学院で教職課程を履修する (2)その後教職免許を取得する (3)更にその後、公立学校ならば教員採用試験を受験し合格して採用候補者名簿に登録される (4)実際に学校の教員として任用される の過程を経た者です。そして「公立学校の教員」は「教育公務員特例法」の適用を受ける地方公務員となります。 　これに対し「教育委員会の人」と質問者様が呼ぶのは教育委員会の委員ですか？。それとも教育委員会に勤務する公務員ですか？。 　前者ならばいわゆる「名誉職」として学校の管理職(校長および教頭)経験者やその自治体に住む教育関係者(大学教員)や地元の有力者。後者は単なる地方公務員です。しかしこの教育委員会に勤務する公務員にも「教育公務員特例法」の適用を受けるポストか幾つかあります。 (1)教育長 (2)指導主事 (3)社会教育主事 その他の一般職員は地方公務員法のみの適用対象となります。部署によっては学校教育課の他に社会スポーツ課や文化財保護課などのセクションがあります。 　従って「公務員」としての仕事を望むならば地方公務員の採用試験を受ける以外にはありません。そして採用されたからといって必ずしも教育委員会への配属がなされるとの保証もありません。 　ここまでお答えしたのですが、質問者様の姿勢が気になります。 (Ａ)「国立大学二年生です」→「現在大学二年に在籍する者です。」自らの大学を示す必要は殊更にありません。 (Ｂ)「教師と教育委員会の人は何が違いますか？」→「学校現場の教員と教育委員会の職員は公務員としてどの様に異なるのでしょうか？。」 (Ｃ)「また、どうしたら教育委員会にはいれますか？」→「どうすれば教育委員会の職員として勤務することができるでしょうか？。」 　(Ａ)と(Ｂ)の間に「少しばかりお尋ねしたいことがあります」などと前置きをすることも大切です。「何が違いますか？」「どうしたら入れますか？」などとぶっきらぼうにそして唐突に書かれても困惑が先に立ってしまいますので、社会常識を身に着けることも大切です。 　また質問者様の姿勢からでは「なぜ教育に関わる仕事に従事したい」のかも伝わってこない上に「教育現場」と「教育行政」の何れの分野で仕事に就きたいのかも判りません。こうした点から教育に関わる仕事は困難ではなかろうかと危惧されます。僕は民間企業に勤務すると同時に大学でも教育に従事しています。こうした視座から見れば質問者様は「国立大学」の看板を弄んでいるだけのように見えます。一人の大学人としては余りにも稚拙なのです。現在大学の二年生であるということは少なくとも二十歳近くの年齢のはずで、二十歳にしては文章の書き方やそこから醸し出される姿勢も世間知らずとの印象を拭い去ることも困難です。
過去に定期的に同様の質問があるので、由来などはそちらを。 教育上の意味合い（学校で行う意図）は、文科省からの教育指針にも記載がある内容で、集団行動を学ぶためのものです。 授業中に私語をしない 皆で行動するときに列を乱さない ごくごく当たり前のことですが、できない学校がものすごく多くて、社会に出たときに人に迷惑をかけないという当たり前のことを学んでいるんですね。 でも、遠足や修学旅行のときによくわかるのですが、駅での整列や観光地での行動で、そういうことの出来の悪い学校が、先生の指導が大変だなぁと、周囲の人に思わせるのに対して、そういうのことがきちんとできている学校は、先生の指示そのものに対して社会常識がないなぁと思わせるんですよね。 改札の前に平気で生徒を集めたりして、通勤客に遠慮している生徒の視線や行動を逆に注意したりする、そんな高校もあります。まあ、集団行動ができていない学校の方が多いですが。
　校則がない高校、というのはあり得ませんね。それに近い・・極めて緩やかなのは旧制中学を母体とした都立高校でしょう。 　日比谷、両国、西、新宿、国立など、と書けばわかっていただけると思います。制服そのものがない学校もまだ残っているはずです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 一覧がありました 旧制府立第一中学校（明治11年）現・都立日比谷高校 　　　　　二中　　（明治34年）　　　　立川高校 　　　　　三中　　（明治34年）　　　　両国高校 　　　　　四中 　（明治21年）　　　　戸山高校 　　　　　五中　　（大正8年）　　　　小石川高校 　　　　　六中　　（大正11年）　　　　新宿高校 　　　　　七中　　（大正10年）　　　　墨田川高校 　　　　　八中　　（大正12年）　　　　小山台高校 　　　　　九中　　（昭和3年）　　　　北園高校 　　　　　十中　　（昭和12年）　　　　西高校 　　　　　十一中　（昭和13年）　　　　江北高校 　　　　　十二中　（昭和14年）　　　　千歳高校 　　　　　十三中　（昭和15年）　　　　豊多摩高校 　　　　　十四中　（昭和15年）　　　　石神井高校 　　　　　十五中　（昭和15年）　　　　青山高校 　　　　　十六中　（昭和15年）　　　　江戸川高校 　　　　　十七中　（昭和15年）　　　　葛飾野高校 　　　　　十八中　（昭和15年）昭和21年、十中に統合 　　　　　十九中　（昭和15年）現・都立国立高校 　　　　　二十中　（昭和16年）　　　　大泉高校 　　　　　二十一中（昭和16年）　　　　武蔵丘高校 　　　　　二十二中（昭和17年）　　　　城南高校 　　　　　二十三中（昭和18年）　　　　大森高校 　　　　　二十四中（昭和18年）昭和21年、九中に統合 【東京市立のナンバースクール】 旧制市立第一中学校（大正13年）現・都立九段高校 　　　　　二中　　（大正13年）　　　　上野高校 　　　　　三中　　（昭和15年）　　　　文京高校　　　　　　
化学や生物の知識がなくても、専門学校でしっかり勉強して国家試験に合格すれば何の問題もないと思います。 待遇については、大学卒のほうが初任給が高いところもありますが、 最終的には、能力、性格、学歴などの総合評価で待遇や環境が決まると思います。 いずれにしても多くの知識が必要な専門職なので、 入試でそれなりの点数を取る能力や努力はやはり必要だと思いますし、 それができない人は将来いろいろと苦労するのではないでしょうか。
例えば、レギュラーになれる力のない人が、 レギュラーの人と同じ練習をした場合、 モチベーション上がらないうえに、練習もきつい→楽しくない ってなりそうな気がします。 全員、一律に同じメニューではなく、個人の能力に応じたメニューを考えれば 両立できるかも知れません。
>質問文をしっかり読めばわかるものです。 ご質問には答えたつもりですが、あなたの悩みってのがよくわからないんですよ。 不良教員には腹が立つがヘタレなので面と向かって注意出来ない自分が情けない、と言う事ですか？
ギャルと大人しい人は例え同じ服を着ていてもわかりますよ。 ギャルやオシャレ派の人は中のブラウスをフリル付きにしてみたり、バッジをつけてみたりといろいろします。方向性を間違えるとスケバンになったりww 大人しい人は服の素材そのままで着たり、清楚な着こなしなので見ればわかる人にはすぐ分かりますよ。
こちらからどうぞ。 私立大学通信教育協会 http://www.uce.or.jp/ 放送大学 http://www.ouj.ac.jp/
運動場の土ぼこり、運動会シーズンになると毎日地獄ですよ？ 本当に真っ白になるので。 相談先、学校以外なら、ＮＯ１が書いてましたが、 市議に直接相談することです。 選挙で選ばれる彼らは実績が少しで多いほうが人気が上がり、 次の選挙でも選出させやすくなるので、 ＨＰではなく、直接市議に相談にのってもらうのです。 まっとうな街なら、市議会たよりなどの広報が発行されていますから、 そこを頼りに市議に相談できる方法を模索できると思います。 一番の近道です。 教育委員会に相談という方法もあります。 が、学校が公立のときは窓口としては適切ですが、 私立だと注意して終わり・・ってこともあるので。
＞　いつからか、学校の手紙の文章などの　、となるはずが　,　となっています。 ＞　小中学校そうなので私がおかしいのでしょうか? 昔からです。あえていうと、間違っているのは、ご質問者さん　そして、私自身です。私の場合はわざとですけどね。 日本語に、本来は「横書きの、」は存在しません。「、」は、本来は文字を四角のマスで区切ったときに右上に書きますよね。左下にくる「、」は、存在しないのです。 日本語を横書きにする場合、本来は「，」で書くのが正しいです。日本語としては、「、」という文字はありません。 といいながら、私も、を使っていますけどね。最近のパソコンは横書き用と縦書き用のフォントセットをわざわざ用意していて、このケースや小さい「っ」などにも対応してくれていますからね。 ちなみに、縦書きでは逆に「，」を使うことはありません。理由は同じです。 ＞　最近例えば「子ども」などわざと?漢字を使ってないのは何故ですか? 最近じゃありませんよ。子供の「供」は小学６年生で習う漢字なので、昔から小学生が読むことがある文書では「子ども」という表記です。 教育漢字はどの学年で何を教えるかが割り当てられています。その中で、比較的高学年に割り当てられている漢字は仮名書きにすることが多いです。
息子さんがどんな暴言を吐いたのかな？どの程度の骨折かな？ 周りは、保身もあるだろうが、ドン引きだね。 私は組合をやってるが、弁護士６人で束になる。 例えばあなたに弁護士６人、学校に弁護士６人…まあ疲れるし、空しいね。 武田信玄お得意の、位詰め（くらいづめ）宜しく、適度に圧迫をかけて、あなたが上手（うわて）だと思い知らせる程度にしておいた方が賢いかな。
3/31までは小学生でしょうね。 卒業しても、その年度内は卒業した学校に在籍している形となり、入学式前でも入学が確定している生徒はその年度の初めから在籍することになると思いますね。 私が小さい頃はこのように教わりましたが、国内にある学校であっても、外国の関連する学校ではわかりません。ただ義務教育であれば、基本的には年度で考えてよいでしょうね。
教育委員会は基本的にお飾りで部下の事務局がほとんど取り仕切ってます。 自治体によっては健全な運営をしている場所もありますが基本的にダメもとでいくくらいでいいかと思います。 一方で電話相談窓口や地域で子どもに対する活動している大き目の団体、弁護士などを探しましょう。 直接見ていないことで立証が難しく盗難を解決するのは難しいのは確かです。 しかし被害を名乗り出た生徒を犯罪者呼ばわりすることは教育者として大きく逸脱した失格者です。 教師は揉め事が学校で起きるのを極端に嫌がります。 理由は自分の評価が下がるから。 まずはこの辺を頭において校長へ直訴からかな。
拘束力はないはずですが、仮に抜けた場合は、何かと嫌がらせはあるかも分りません。 会長はじめ役員多数は脱退賛成ということですが、最終的にはPTA総会で決議すべき事項ですから、多数の保護者の判断結果ですね。 因みに、最近では市団体などから脱退するPTAもあるようです。ご参考に下記URLを入れておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PTA （ウイキペディア抜粋） 日本にも、小・中学校を対象とした全国組織の日本PTA全国協議会（通称、日P）が存在し、北海道、東北、東京、関東、東海・北陸、近畿、中国、四国、九州の9つのブロックに分かれている。しかしすべてのPTAが日Pに属しているわけではない。日Pに属さず独立して活動していてもPTAを名乗れる点がアメリカ組織との違いである。また、高等学校を対象とした組織として、社団法人全国高等学校PTA連合会（通称、高P連）が存在している。 なお、杉並区立和田中学校のように、公立学校でもPTA自体を廃止し、地域のボランティアの住民でつくる「地域本部」に統合しようとする動きもある。
http://www.min-iren.gr.jp/ikei-gakusei/kangakuse … こういうところもあります
公立校は、税金で成り立っているので、基本的に卒業は１回。卒業した学歴の学校は、入学資格を失います。 ただし、大学、大学院は、異なる学部や専攻なら何度でも。
学校によって微妙に変わりますが、通常4月9日ぐらいが多いです。大学もその辺が入学式ぐらいです。
こんにちは、はじめまして！ 私は、埼玉の大学で養護教諭を目指して勉強中の大学生です。 今年の夏、採用試験に臨みます。 たまたま質問を見つけたので、参考になればいいなーと思い投稿させていただきました！ ◆養護教諭の資格が取れる大学・専門学校について… 埼玉県内で一種の免許が取れる学校は ・埼玉大学（国公立） ・埼玉県県立大学（国公立） ・十文字女子大学（私立） ・女子栄養大学（私立） 上記以外でも、東洋大学（私立）の埼玉にあるキャンパスでも資格取得出来たと思います。 養護教諭の免許が取れる専門学校は、今のところ県内にはありません。 また、看護師の勉強をして「保健師」という免許を取得すると、単位を取って申請すれば養護教諭2種免許が貰えます。 （このことについては詳しくは知らないので、調べてみてください＞＜） 養護教諭の免許（教員の免許も同様です。）は ・専修免許状 ・一種免許状 ・二種免許状 の3種類あります。二種免許状の場合、採用されて晴れて養護教諭になっても一種免許状を目指して勉強しなければいけません。 ◆アドバイス等 (1)学校選びについて まず、学校選びについて個人的に感じてることを書かせていただきます。 近年、養護教諭の資格を取れる大学は増加しています。 いろいろな方面から、養護教諭の資格が取れるようになりました。 大学を選ぶ時は、まず最初にいろいろな大学のオープンキャンパスなどに参加して、自分の目でその大学を見に行くことが大切です。 雰囲気、学びたいこと、サポート体制、就職状況など、それぞれ大学によって違います。 学費なんかも大学によって違ってきます。 金銭面で不安があるのなら、日本育英会や大学独自の奨学金制度などもあると思います。 学校の先生に聞いてみたり、パソコンで調べてみて下さい！ 看護系がいい、教育系がいいなどお話は聞きますが、どの大学に進んでも、100％完璧な養護教諭にはなれません。 看護の知識も必要です。だけど養護教諭は看護師ではありません。 養護教諭は学校の先生です。生徒指導に携わることもありますし、時には進路指導に関わることもあります。 養護教諭として数年勤務すると、兼務発令というものが出て「保健の授業」を行うこともあります。（必ずやるというわけでもありませんが…） だけど、児童・生徒の悩みや不安などカウンセリング能力を求められることもあります。 保健指導で、栄養や食事などについて指導しなければいけない部分も出てくるかもしれません。 養護教諭といっても、看護・教育・栄養・心理・保健etc、いろいろな方面の知識が必要なのです。 どの大学に進んでも、特化してるもの、苦手なものは必ず出てきます。 それを補って自分で自主的に勉強していくことが一番大切です。 ちなみに、オープンキャンパスは高校1年生でも参加出来ますよ！ (2)教員採用試験について。 教員採用試験の倍率は高く、養護教諭は狭き門だと言われています。 教員試験は、前年度とまったく同じ条件・傾向という訳ではありません。 募集人数も増加したり、減少したりもします。 埼玉県の教員採用試験では、去年は一次試験では「一般教養」「教職教養」「養護専門」の3つの筆答試験（マークシート）がありました。 教職教養・養護専門の2科目は、大学に入学してからの勉強になりますが一般教養は違います。 中学生・高校生で習ってきた全ての教科の総復習です。 それも主要5教科だけでなく、家庭科、美術、音楽、情報なども入ってきます。 なので、今の勉強も大切にしてください。 毎日の積み重ねが、必ず貴方の力になりますよ！ (3)身近な方にお話を聞いてみて下さい！ 高校に進学されるということで、進学先の学校に養護教諭がいるかと思います。 中学校・小学校にも養護教諭はいます。 養護教諭のお仕事のことや、受験のこと、何気ないお話もきっとして下さると思います。 辛い事、苦しい事も沢山あると思いますが、信じて頑張り続ければきっと夢は叶います！ お互い、素敵な養護教諭になりましょう！ 長文を失礼しました！
小学校でもあなたのような子はいますよね。 中学生くらいになると、レベルが低すぎるので口に出さなくなるかいなくなるか、 どちらかになりますが。 例えば、 「うちは一軒家だ。マンションなんかに住んでるおまえとはちがう」 とか 「ぼくは塾にいってるんだ。将来は私立の中学行くから 公立しかいけないおまえとはちがう」 とか それと同じですね。 そういうとき、あなたの言う最下層の教員はどのように思うか。 「ろくな親じゃないな」 「この子は将来立派にはなれないな」 と、蔑まれて見られます。 ここでも同じでしょうね。 自分より下だと思っている人間に蔑まれるあなたはとてもかわいそうな人ですね・・ｗ
自分が犯した罪を反省し、もう一度チェレンジする気持ちは良いことだと思います。 しかし、貴方は教師としての資質は既に自分でないことを証明しています。 教師としての資質が無い人に教師をする資格は私はないと思います。 幾ら反省しても、教師としてやってはいけないことをした人が教壇に立つことは許されるものではないと思います。 それだけ、貴方は重大な罪を犯したことをもっと自覚しなければならないと思います。 自分に甘いだけの人が教壇に立って生徒に何を教えれるのでしょうか？ 教員は、全ての人の手本とならなければ生徒に教える意味はないと思います。 貴方には、既に手本となる資格もないと私は思います。 厳しいことを言って申し訳ありません。 やはりそのような人には教わりたくないし、一人の不信感が他の教師への不信感にも繋がると思います。
生徒もいろいろいるように、先生もいろいろいますからね。 ただ、あなたの言うように多くの先生はまじめな子が好きみたいですよ。 でも、わざわざ荒れている学校に行きたがる先生もいます。 ちゃらちゃらした子が多い学校を選ぶ先生もいます。 先生って基本、自分の生徒が一番かわいいです。 かわいい生徒が自分の理想の姿になってほしいと思うから、いろいろ言ってしまいます。 「大きなお世話」と言えばそうなんですが「もっとあなたのことを好きにさせて！」と言っているとも。
教え方がくそなやつ 教科書ただ読んでプリントに穴埋め問題つくってるだけの授業とか
国家を歌ったか？ 小学校（公立）　歌った 中学校（公立）　歌った 高校　（公立）　歌った 大学　（公立）　歌った ですが、中学生にもなって、国歌を初めて聞く、というのは一体、どれほどの情報弱者なのでしょうか？ 日本以外の地域で育った人が多い学校だったんでしょうか？ テレビで国歌を聞く機会なんて、 オリンピック、ワールドカップ、日本代表の試合、タイトルマッチ、甲子園の開会式などなど、 数えればきりが無いですが。。。 スポーツの国際親善試合だって必ず両国の国歌がながれます。。。 それすら見た事が無いって事かな？？？？ なお、県によって扱いが違うと思われます。 関西地方は、日教組の力が強くて、国歌を歌わない地域が多いと聞きます。 ※運動会でガチの競争をしないでみんなが一番の悪平等とも聞いています。
求職者支援制度は、給付金目的の者や非常識な者がいるので、それらを振るい落とすためのものだと思います。 面接は、ほぼその目的です。 適性検査は、訓練生のPCスキルを一定にするためでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5% … 参考にしてください
自宅で過去問を時間を計って解いていますか？　本番での緊張を考えて8割の時間で解く練習をして下さい。　 自宅では合格点が取れるのに、本番では解けないのであれば、「場慣れ」の問題ですから１級の勉強に取り組んでもかまわないと思います。 しかし、自宅でも合格点に達していないのであれば、２級の講座に通いましょう。 確実に２級に合格すれば済むことです。３級は受験しないで良いのです。同時受験は疲労がありますので・・・・・・。 場慣れの問題がありそうなら答練への参加が役にたつと思います。集団の中で時間内に類似問題を解く訓練です。弱点の把握にもなると思います。　 ところで、1級は何故必要なのですか？　 税理士を目指す方でも簿記の１級は難しいからと言って避ける方があると聞きます。 税理士の簿記論には受かっても1級は落ちたりするようです。 1級の必要性について吟味のうえで、2級の講座に通うのが得策としか思えません。 ２級までの基礎が確実に身についていることが、１級合格にとっても有用と思います。
　司書の資格が欲しいということでしょうか？ならば止めた方がいいです。 　司書の資格を取ることなどお金と時間の無駄以外のなにものでもありません。 　というのは公立の図書館でも司書を正規職員ととして採用するところはほとんどなくなってしまったからです。全部臨時職員です。私立大学も大半が臨時諸菌です。司書資格がなくともよい場合さえあります。わずかに正規職員として採用があるところをご紹介します １・東京都の今年の司書職員の採用は「二人」です。ここに200人以上が押しかけます。 ２・もっとも多くの司書を採用しているのは国立大学ですが、ここの受験には司書の資格は必要ありません。司書職希望者には別に図書館学の知識を問う2次試験を行うからです。で、今年の採用予定は東京ですと、一番採用者が多いのが東大で「三人」です。 　東大を含む関東甲信越の大学に司書として採用されたければ「国立大学関東甲信越地区統一試験」を受けることになるわけですが、全体でも16人です。北海道なら全体で2人、近畿地区で14人。あなたがお住まいになられていると思われる東海地区は名古屋大の「たったの一人」です。まともに司書を採用してくれる国立大学の採用合計数さえ全体で40人程度です。 　リンク先に採用予定数があります http://www.sssj.jimu.nagoya-u.ac.jp/s_jouhou/ind … ３・もう一つ国立国会図書館の司書職がありますが、これも司書職希望者には別に図書館学の知識を問う2次試験を行いますので司書資格は必要ありません。採用数は一桁で最難関です。 　そんなわけで、一番恵まれている東京から通える範囲内での司書職の採用はどう大目に見ても10人ちょっと、ここに300-500が押しかけますから、ひどい難関です。しかも大学と国会図書館は司書資格を必要としません。東海地区は一人ですね 　☆司書になりたければ、今すぐに勉強を初めて上記の国立大学司書職試験、もしくは国立国会図書館司書職試験を受けることをお薦めします。29歳くらいまで受験資格があります。 　もう一度念を押しますが、司書資格を持っていても何の役にも立たない時代です。そんなものを高いお金をかけて、時間をかけて取得する価値はゼロです。
　どちらも国立・公立の大学なら年間学費は55万程度です。さらに合格すればすぐに授業料減免の申請が出来ます。入試の成績など関係なく、あなたの家庭の経済状況に応じて、却下、半免、全免となります。全免となれば全額免除ですから、学費はただで4年間大学で学べます。 　北海道であれば北大医学部保健学科に上記の専攻があります http://www.hs.hokudai.ac.jp/sub_index.html 　札幌医科大学も同様です。旭川医大は看護師養成課程しかありません http://web.sapmed.ac.jp/jp/school/health/ 　やる気のある方には必ず道は空いています。易しくはありませんが受かるように努力して下さい。
教師の主観のみです。 一生懸命やればOK。ふざけていればNGです。
看護師から保健師になるためには、保健師養成所へ入学して１年間の教育を受けるか、看護系の４年制大学へ３年生から編入し２年間教育を受けることになると思います。 知人にも看護師から保健師になった方が多くいますが、良い選択だったと思っている人が多い印象です。 参考URL：http://www.bremen-tv.com/
提出日と評価は無関係だと思います。
今高校3年で中高一貫校ですが、2月の頭1、2、3日ぐらいまでは全校生徒が中学受験でやすみで、高3のみ3学期の途中から受験のため週1しかありません。
俺も高３です。 おしゃれに限定するなら、その必要はないと思いますよ。 ダメだとは思わないけど、意味ないですよね。 俺自身は服とかに関心があるので、外出のときはそれなりな格好で行きます。 でも普通は行く場所に合わせますね。 たかだか車の勉強に行くためにバッチリ決めていくってことは絶対にないです。 普通の服なら問題ないと思うので。
私は教員養成系大学の教員なので、この辺りはよくアンケート結果を見ます。 1位は、自分が出会った先生が良くて、その先生のようになりたいという回答ですね。意外かもしれませんが男子に多い。「良かった」という意味は色々で ・小中学校の場合は、トラブルがあったときに助けてくれた、クラスが楽しかったなど生活面での話が多い ・中高で出会った先生だと、その教科の教え方が上手で、よく分かった、好きになったなど学習の話が多くなる（社会と理科、英語の免許を取得しようとする学生に多いかな） 2位は、教えるのが好き、子供が好き。まぁ、分からないではありません。これは初等と女子に多い。 3位は、自分に合った職業だと思う。 2位と3位は教員の子供が比較的回答する項目です。親をみていてそう思うのでしょうか。 困ったちゃんですと ・部活の指導がしたい。これは体育の免許を取得しようという学生に多い。要するに部活が指導できれば免許は何でもいいという阿呆です。 ・別の大学志望だったが、落ちたので。という学生も無論います。これは理系に多い。こういう学生は教員は「滑り止め」で本音としては、大学院でどこか理系のラボにいきたいと考えている場合が多いです。 もちろん就職という話ですから、公務員としての安定性だとか賃金のことなども背景にあることは当然でしょう。特に芸術系・技能系の学生ですと、例えば「本当は音大（美大）に行きたいけれど、将来食えるかどうか不安なので」という心情はあると思います。それを「きれい」に語れば、3位の「自分に合った」という回答になるのでしょうね。 その辺は、普通の学生と変わりません。
こんばんわ。 高校生は、 高１、高２なら３月の第３週～４月の第１か２週目までの だいたい２週間。 高３は、 ３月２日～ですね。 大学生は、 早ければ１月の下旬～４月の上旬まで。 ３ヶ月くらいあります。 私の大学は、 テスト期間が２週間あったんですが、 全レポート系課題の提出日がテスト初日だったので、 レポート課題の授業ばかり専攻してた人は、 初日で全て終了して、 さっさと春休みに入ってましたよwww 筆記系のテストの授業を持ってる場合は、 最後のテストが終了するまでは、春休みに入れませんでした。 なので、 人によって専攻している学科や教科、課題のタイプによって、 ２週間程、休みの期間が違ってました。 けっこう、そういう大学多いみたいですよ～。 少しでもご参考になれば幸いです。
あなたが希望する4年間よりも1年長くなりますが，5年制の高等専門学校があります。
　今、ほかになにか重要なことがあって、それをやらなければならないから卓球ができない、という理由も無いのに、部活から離れてサボっているとしたら、あなたは今後逃げる癖がつきます。 　進路とかいう前に、人生を見失います。 　人生は戦いです。 　一時退却はよしとしても、ずっと逃げ続けていることはできません。 　逃げ続けた先には、得るものはありません。 　どこかで踏みとどまって、理不尽な現実と対峙し、報われなくても必死に頑張るべき局面というのが、人間にはあるはずです。 　今ここで踏みとどまらないと、次に一念発起してなにかを頑張ろうとしても、決していい結果にはならないとおもいます。 　ちょっときつくなったら逃げればいい、という考えが浮かぶからです。 　嫌なこと、報われないことをどれだけ耐え忍んで努力したかで、人間の質が変わってくると、私は思いますし、そういう苦労をしてきました。 　孤独に、死を覚悟したこともありましたが、それを耐えてきたからこそ、今があります。 　ここが人生の分岐点です。
>そういう行動は増えているんですか 増えてるよ。
　家庭の変化で悩んで辞めたくなる者はいるが、通信制高校に行っても、そこには就職の事実がないことを考えると、差別までは行かないが、同じ高校の資格を持っていても区別される現実を自分の責任として甘んじて受ける覚悟があるかどうかだ。勧めない。 　ここでもよくいる社会が悪いという、実体のない得体の知れないモノのせいにすれば、味方が居るように錯覚するが、現実は「ドロップアウトした、ヒトと合わせられない人格の集合体でしょ」とひとくくりにされる。 　学力はないよりあった方がいい。そして、今の立場を最大限活かして進むほうが、その先に対する対応力は研ぎ澄まされる。 　転職が必ずしも満足を生んでいないという統計が出た現実を考えると、「やり直しはできる」のは、明確なビジョンと、それを達成する能力があることが自他共に認められる者だけの話に思う。 　金のことを、自分だけで考える必要はない。お父さんを余計に凹ませてしまう。ホントに金が続かないなら、親から謝る。
多分既にご存じだと思いますが、動物看護師は国家資格ではなく、民間資格であり、しかも認定団体が複数存在することになって、受けてきた教育の内容や質はバラバラである。また実際には教育をうけたことがなくても、動物看護師として動物病院などで勤務する（させる）ことは可能です。 しかも、動物看護師の養成機関の社会的評価は、大学、短期大学、専門学校の順です。 しかも、通信課程は、通学課程よりも、評価は低いので、直接の就職は繋げることが大変難しくなることも理解した方が宜しいかと思います。
その指導は、先生がするのではなく、幼子の時から、親がや地域の大人が子供にするべきことです。 その子たちの親が、家庭で、先生や地域のお年寄りをどう表現しているか、目に見えません？ 悪貨は良貨を駆逐します。その地域は一部にそういう人たちの家庭があるということでしょう。
　「準看護学校へ通います」ということは準看護師の資格は取得してないですよね… 　私の知っている範囲では準看護師や看護師の資格を取得していない人の病院での夜勤は聞いたことがありませんし、無資格者に夜勤をさせるようなところには行かないほうがいいです。 　資格の無い看護学生に夜勤をさせてなにかトラブルが起きた場合、病院側は「どうして資格のない人を夜勤につかせたのか」と責任追及されますよ。 　私が入院をした病院では日曜日や祝日に準看護師や看護師と一緒に看護学生が仕事をしていましたが、「看護学生が夜勤をしている」というのは見たことが無いですし、看護学校の教師からは「看護学生も夜勤をする」というのは聞いたことがありません。(私の身内に看護学校の教師がいます)
お礼ありがとうございます。 私の意見をいうと、生徒が自主的に変えることができる規約を持っている高校が多いので、学校が変えようとした時、意思表示をしなかったら変わるし、変えたいと思わなければいつまでも変わらないのも教育かと思います。 実際、学校が変えたいとした時に、生徒会で決議して変えさせなかった公立高校はありました。 家計が苦しくお下がりで間に合わせているような友達がいて、後輩になる人たちにもいるだろうから、という理由だったようです。 始まりがなんであっても、生徒が自分で考えて決めて行くのがいいのかなと思います。時々大人は刺激を与えて考えるきっかけを与える形で。
声楽長く学んでます。声の大きい人より小さい人の方が丁寧に雑でなく感情を表現して歌える事があるので、そのようにアピールしては如何でしょうか。どのような曲かわかりませんが、それに合っているとも。 「私はどちらかというと高音域に自信があり、大きな声を出す事より丁寧に正確な音程と、今回の曲のソロ前後の表現やバランスを考えて聴いている方に伝わるような声を心掛けて歌う事ができると思います！」 みたいなのはどうですか？
逆に質問ですが、こんな質問をして、このサイトに質問内容の経験者がいるとおもうんですか？ 特別じゃなく同じ人間です。 どちらのクラスでも、生きる上で沢山の事を経験するその一部です。楽しんでいるかはあなたのいうその子にしかわかりません。
すべての都道府県を調べるのは、骨かと。 お住まいの都道府県であれば、議会に予算案が提出され、翌年には執行報告もされます。大体6月から9月には、わかるはずです。
私も昨年基金訓練に通いました。 経験上の返答となりますので、確実性はないものとお考えください。 私は病気で休んだことはありませんが、隣の人がよく検査でお休みされていました。 その方は病院から検査予約表を出してもらって提出されていたようですが、せいぜい月２・３回のお休みでした。 質問者様の月６回の疾病でのお休みは少し多すぎるのではと思います。 最悪給付金打ち切りの可能性もでてくるかもです。 そういえば一人、体の弱い方がいましたが途中から給付金なしで最終まで通われていました。 詳しくはしりませんが、休みが多いということで給付金打ち切りをされたそうですが、勉強がしたいと結局休み休み終了まで通われていましたよ。 給付金打ち切りされても学校には通うことはできるようです。
Ｎｏ１さんとは別の視点から。 一つ目に、教員の情報スキルの問題があります。 仮に生徒児童に一人一台のＰＣやiＰＡＤのようなものを配当されたとしても （自分のＰＣをもってこいというのは家庭間格差の問題から無理だと思いますので）、 恐らく教員側が拒否反応を示すでしょう。 もちろん、学校の中の情報担当の教員や、視聴覚情報教育を推進したい委員会の人は 「無駄が省けていい」「子どもの関心が高まっていい」等の理由で 受け入れに好意的だと思います。 ただ・・・教員みんながそのようになるのは難しいでしょう。 学校内で「情報研修をしましょう」といったって、 すぐ使いこなせるわけではない・トラブルが起こったとき対処できない→また嫌悪感が・・ ということが起こります。 委員会から降りてきたとしても「また上は訳の分からないことをして・・」と 現場はあまり積極的には動きません。 愚痴のようになってしまいましたが・・・ 個人的には、そういった学校現場をめざすのなら、 採用の時から、ある程度の情報スキルをもった人を選別してほしいものです。 二つ目に、児童生徒の情報端末の使用目的に関することがあげられます。 休み時間に携帯電話を使用することを承諾したとしても、現状ではメールか携帯ゲームくらいしか 使わないでしょう。中にはそんなものに興味を示さない子もいますが。 そうなると、徐々に、ゆっくりと規則をゆるめていく（情報端末の使用を許可していく）ほか ないでしょう。 早くても10年、20年かかりそうですね・・・。 もっともその頃には、また新しい端末が出てきて、いたちごっこにしかならないと思いますが・・。
補足に対するお答え まず『補足』より『お礼する』の方を使って頂きたいです。 お礼だったらメールで分かりますから…。 『他の回答、質問者からの補足が投稿されたらメールで通知する』 のところをチェックしません。 沢山のメールが届いて、正直うっとうしいです。 さて本題ですが、水泳の授業を見学するのは、 よっぽどの理由が無いと認めてくれませんでした。 例えば手もしくは足の指が骨折して、 水に濡らしてはならないとかね。 プロフィールを確認していませんが、 質問者さんはゆとり世代ですか？
その子が、いわゆる「オタク」なら、周りの人間が趣味を強く否定せずに受け入れる所からがいいと思います。 最近はアニメや漫画でも、実際の歴史上の場所を舞台にした物や、理科の元素や数学の数式をモチーフ、話に取り入れている物もあります。まずは、本格的な教材から始めずにその子の趣味から始める方がいいと思います。 ネット環境が整っているのならば、Tw○○○erやfa○○bookなどの交流を目的としたSNSサイトに登録などして、ネットからでも対人ができるようにしてください。その子のアカウントの他に、他のpcや携帯から自分用にもアカウントを作り、自分だということを隠して友達のフリをして、仲良くなってから話を聞き出すのもいいかもしれません。フィルターをかけるのを忘れずに。有害サイトに行かないとも限りません。 詳細(趣味や経緯)がわからないので、あくまで推測の上での話になりますが、わからないことがあればまた質問してください。
留年要件には２つあります。 ひとつは出席日数。もうひとつは単位です。 単位は、ある授業の一定の比率を出席しないと貰えません。これは、その日の欠席ではなく、その授業の欠席のことです。必須単位は１つでも落とせばアウトですし、合計の単位数が足りなくなってもアウトです。 進学重視の私立高校の場合、３学期にこの単位が足りなくなるような設定はしていない高校が多いのですが、体育などが３学期にも授業としてある高校は、ちょっと危ないので、先生に確認した方が良いです。
国立大の入試は、分離分割方式といって、前期、後期で各々定員を決めるので、難易は異なります。 東京大などの最難関大は実質上、後期日程がないので、後期日程は、上位大学の不合格者が下の大学に降りてくることになります。なので、多くは後期日程の方が難度が高くなります。
私は学生なのですが、ほぼ毎年、担任の先生から年賀状を戴いています。その年賀状に記載されている先生の住所宛てに、私も年賀状を送っています。事前に聞いて送った事もありました。 先生の住所を知らない場合、学校宛てにしても、ちゃんと先生のもとに届きます。 参考になれば幸いです。
そうですよね～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私も愛子様は弱いと思います！
自動車教習所で検索して、料金を調べたほうが早いです。 　　例　http://www.koyama.co.jp/price/list_3_ftk.html 　　 　現在は、「中型免許」から「普通二輪」と言いますので、お持ちの免許は普通二輪で見てください。 　やはり１０万前後かかるようですが、教習所によっては入学金をキャンペーン期間中サービスしているところも多いです。 　免許の窓口　http://www.menmado.com/hot-tsugaku04/ 　で検索するのも良いかも。 　１～３月は学生が増えるので、少し時期をずらしたほうが予約がとりやすいかもしれません。 　頑張って下さい。
疲れている感じを外に伝わるように出しましょう。 先生から「どうした？」「なんか疲れてるね？」 などと聞かれた場合、 「昨日少々勉強に没頭しすぎまして。。。今日は帰ったらゆっくり休もうと思っています」 「昨日の部活の練習が思いのほかきつかったようで。。。今日は帰ったらゆっくり休もうと思っています」 「昨日少々読書に没頭しすぎまして。。。今日は帰ったらゆっくり休もうと思っています」 などそれらしい理由で（嘘でよい）疲れている理由と解決策を一言で話します。 正当な理由と自己解決策を答えることにより、その後の会話は続かない為、話はすぐに終わります。 １度、２度、そのような回答をすれば、先生も この生徒は疲れている顔をしていても特にアドバイスの必要が無い生徒なので 疲れている顔をしている時は、ゆっくり休めるように無駄に話しかけるのはやめようという結論になるのではないでしょうか。 先生の性格にもよりますが、先生は疲れている生徒を心配して話しかけている為、 自己解決できると判断した生徒にはアドバイス等をしないのではないでしょうか。
あれ？ 名前は常用漢字表と人名漢字として追加されたモノだけで、異体字は 使えないのでは？
ボールと仲良くなることです。 そうすれば自由に操ることできます。 シュートは、綺麗なホームで打つことですね。ブレていないホームです。 レギュラーになると無理な態勢でも入れる必要がありますが、先ずは静止した状態で１００％決めれるようにすることです。
中学校でしたら部活しなかったことを後悔したことはありません。 ただ、高校の時に吹奏楽部の部員募集のチラシに「人数が足りません。臨時でもOK」ってあったのを無視してしまったことは少しですが後悔しましたね。
行きたくないんだったら行かなくていいと思うよ。 ただ、それによって質問者さんが被る（であろう）不利益は、 全部自分で責任を取る覚悟を決めてから。
　離婚などで親に相手されていないからと言って、不幸ぶって大人すべてに反抗的なヤツは嫌だな。素直に哀しむヤツがいい。
洋服のお直しの店では、持ち込まれたスカートが制服のスカートであること、その学校がどういう校則か、スカートの持ち主は在学中なのかということについては確認しないと思います。 そこまで確認しないと、裾上げをお断りできないですから、お店に要求するのは無理なことではないでしょうか。 裾上げするお店の責任ではなくて、それを依頼する側に責任があると思います。
遅刻は出席日数に関わります。 授業への不参加はその科目の単位に関わります。 出席日数が足りてても、その科目の出席数が足りないと、その単位は得られません。
私はよく言うFラン大学卒ですが、今は一流企業で仕事しています。 在学中から学生ベンチャーなどで他校や東大、早稲田、慶応などなどの人たち とも絡んでましたが特に劣等感もなく、楽しかったですよ。 自分や大学の友だちや教授、学校自体を卑下したことも無いです。 かといって、＊＊大学大好き！ってほど愛着心もなかったですが・・・。
　すべてありますね。特に最近は幼稚園小学校では、親に疑いを切り出されることはあるらしいですね。高校あたりになると、なかなか言えませんね。でも、親が我が子を高校まで疑えなかった時点で、その子の矯正環境はきわめて難しいと思われます。経験上、それを診断されていても「障害」という言葉が認められない親が多いので。 　しかし、学校はこれからどんどん認知が上がるので、対処は上手くなっていくでしょう。ただ、教員側にも、無理解無認識のヒトは居ますので、親が学年が上がる毎に説明しまくることが一番重要なポイントだと思います。
＃６です。ひつこくてすみません。 >あなたが支援学校の教員なので敏感に反応されているように思います。 はい。そうです。ですので、わざわざ書きました「支援学校教員」と。 あなたは教育関係者であると書かれていますし、ネットは公の場です。 その人が「支援学級を受け持つ教員は、怠け者」と言っているように取れる発言をされれば、敏感に反応してしまいますよ。 >私が聞きたかったことは、校長の配慮の無い人事についての意見と、「担任ができない」と主張する教諭が居ることについての意見です。 ですから「担任できない」と言っているだけで「担任をしていない」訳ではないでしょうということです。校長の人事に関しては、あなたは第3者である以上、その情報だけで弾劾は出来ません。 教育委員会に苦情申し立てが出来るのは、お母さんだけです。 >「今年は新任の先生の担当、教育実習生の受け入れ、人権教育の担当」これを一手に任されているのは普通なのでしょうか？と言うことです。 とっても能力の高い、信頼の厚い教員ならば、普通でしょう。 その年齢の教員は数も少なく、実践でバリバリ内の仕事をこなすか、対外的な交渉の場に出て啓蒙を広めるか、管理職になるかです。 あなたのお母さんは、1番目を選んだのだと言うことです。 一番地味な仕事ですが、子どもから一番慕われる仕事でもあります。 また、あなたが感じるように「管理職が上」とは、この年代の教員は感じていません。それぞれが「自分の得意な仕儀とをしている」と思っているはずです。私はあなたのお母さんとあまり変わらない年齢ですが、同年代の管理職は上ではなく同志です。＾～＾ >怠け者という点では、以前に「手術をして体調がよくないので特別支援希望」という方が居たので私の中で、学級担任より楽なイメージがあったのです。 >特別支援の子の担当は体力もいると思うのですが、矛盾してるなと思いました。 では何故、その誤った認識の方にあなたの経験を話さないのですか？ 教育を携わるのに、楽な仕事はありません。 一生懸命すればするほど、責任もしんどさも増える仕事です。（あなたもご存知だと思います） 楽をしたければ、手を抜くだけです。教育に関わるどの仕事でも同じです。 これほど、自己規律を求められる仕事はないのでは？ ご参考までに。
国内で取れる石灰や廃棄物になる貝殻などを焼成して作るので、環境にはかなり優しいものです。 ただ、食べても無毒ではあるんですが、強アルカリなので、粉などを吸い込んだり目に入ったりすると強い刺激があります。 環境には優しいけど、子供に優しくないんです。
＞めったに休講なんてないのであまり見ない子が多いです。 個人で確認するのが基本。 アドレス知らなかったら来なくて当然じゃない？ でも、 休講の連絡はホームページでするんでしょ？ それを怠ったあなたの責任。 昔の話するのもどうかと思うけど、 インターネットのない２０数年前は 休講かどうかなんてキャンパスに行かなきゃ 判らなかった。 掲示板確認しないで教室に行って 待てど暮らせど誰も来ないなんて 事もあったんだから。 自宅で確認できるのだから これからは確認しましょうね。 で、連絡来た友達にアドレス教えたの？
相手を見つけては、喋っている人は、きっと 淋しいがり屋さんですね。 絶えず誰かと話していないと落ち着かない、安心しないため 喋っていると思います。 しかし、授業中とは、けしからんですね。 真面目に授業を受けている人だっているわけですからね。 きっと注意したくてもできないかと思いますから、 先生に伝えて、注意していただくのが良いかと思います。
＞教育実習における取得予定免許以外での教科の指導は可能なのでしょうか。 そういう実例は知りません。日本史専攻だが教育実習は「世界史」という例はざらにありますが，どちらもおなじ地歴科ですからね。ど素人に「美術」を担当させるわけがないです。 また，「美術をやりたかった」ことと，「美術の才能がある」ことは，まったく別です。まして，「他人に教える」というのは，不遜です。 あなたのような非常識な（世間をなめた）人物は，教員にはならないほうがいいです。
必ずしも帽子の中に入れなければならないというのはないと思います。 髪をひとつに束ねる、頭のてっぺんでおだんごにするとか、要は髪の毛が邪魔にならなければいいんです。
　ゲーム会社ですが、バンドあがりとか多かったですよ。 　ただ、サウンド系は求人枠のワリに志望する人が多いので、非常に狭き門です（デザイナーより全然難しい）。 　ゲーム系の専門学校とかなら、つぶしかききませんが、カリキュラムに無駄がないかと。 　音大卒のサウンドの人もいたので、行けるなら音大の方が良いのでは。
有料なら、いろいろな塾、予備校がやってますよ。 無料なら、とりあえずは、NHKのサイトをのぞいてみましょう。テキストは買わないといけませんが。
大学生なら大学の看護学科の２年に編入した方がいいですよ。 大体夏に行われますが、面接がものすごく厳しいです。 今年は終わっているので一年待てないなら専門学校です。 大学の履修科目の一部が専門学校の履修科目に適用されます。 准看護師は卒後さらに２年間学校に行かないと看護師の資格が取れないので遠回りです。 最近学校も少なくなってきているのと医師会立の学校だと卒業後２年間のお礼奉公が待っています。 全額返還すれば避けられますがいい顔されません。 最終手段として取っておきましょう。 専門学校なら一般試験が年始～３月位まであるので間に合います。 大学も一般なら試験が２月頃行われますが、国公立以外は学費が高額です。 学校を選ぶ際は出来る限り自宅から近い学校です。 それと実習病院がどこにあるかです。 学校によっては実習病院が散在しています。 朝早いので通えるか、自習もあるので帰りが遅くなり勉強時間が削られるのでその分負担がかかります。 大学病院付属だと実習病院が近いですが倍率が高いです。 公立は学費が安いので倍率が高いです。 一番いいのは見学して学校の雰囲気を見ることですがこの時期ではもう学校説明会終わっています。 随時見学可能な学校もあるので候補をあげてホームページ見て問い合わせして見てはいかがでしょうか。
タトゥーシールじゃないですか？ はがせるのでちょっと前ブームになったとかテレビで言ってたような。 もちろん学校では校則違反でしょうけど。
採用合格されたんですよね。 候補者名簿に登載されたということはほぼ内定と一緒ですので、 もはや教育委員会に問い合わせしてみては？ 何かそのような前例があるでしょうから、対応してくれると思います。 勤務先が分かればそちらの教育事務所・学校長で伺えると思いますが、 もうしばらくしないとわからないと思いますので。
授業内容は、最初に申請した時点で承認されています。 ゆえに、国もその実態と知っているものと思います。 また、検定の都合などで半年の訓練期間であればかなりゆっくり進んでいくものと思われます。 3ヶ月スパンの訓練講師をしていた私から見れば、3ヶ月で無理矢理詰め込んでしまうよりも良いと思います。 私が講師をしていたところは、3ヶ月間で4回の検定を行っていました。 ただ、検定を受けるまでの訓練期間が短いため、4回全てを受験する方は半数くらいでした（15人定員のクラス）。 言い換えると、折角訓練を受けているのに、検定を受けるまでの知識を習得できるのは半数ほど、ということです。 習得の早い方にとっては、3ヶ月の訓練で十分なのかもしれませんが、私から見ていると、「もう少し訓練期間があれば……」と思うこともしばしばでした。 10月からということであれば、新制度のもと始まったものですので、それなりに厳しい審査を受けているはずです。 どうしてもどこかに知らせたいということであれば、受講勧奨を受けたハローワーク、もしくはその上にある機関ということになります。 たしか、各都道府県にある「職業能力開発協会」ではなかったかと。 同じ教室から複数のクレームがあると、講師が交代することもあります。 ただし、元々マニュアル通りに授業をしていた場合、講師が交代しても授業進度自体は変わりません。念のため。 講師側からの意見なので、不快に思われましたら申し訳ありません。 ちなみに、半年の訓練の場合どれくらいの頻度になるかわかりませんが、３ヶ月の訓練の場合は月に一度くらい協会の視察がありました。 一度は（２度目の視察の時?）アンケートを採ることがありますので、それまで待ってみても良いかもしれません。 基本的には資料等の確認が主になりますが、教室の視察も行いますので。
米国はこちら。 http://blog.livedoor.jp/funs/archives/51964476.h … 愛知県 http://www.geocities.jp/infinity_ruhe/
中堅大学中退　 40代前半 世間一般にいう「学歴は大事」とは良い就職先に収まる事を考慮しての事でしょうが、 学歴と就職は本来は全く別のものだと思います。 大学は学問をするところであって就職予備校ではないはずです。 実務を学ぶなら専門学校に行けばいいのです。 （最近は専門学校化している大学も多いですが） 勉強する事は理解力、情報処理能力、応用力などを養う事であり、 試験に向けて自分の実力を高め、本番で100％の力を出す、 という社会に出てから役に立つ能力を総合的に養う事でもあります。 それは仕事面だけではなく、全ての事の基礎能力です。 学歴を得るまでの努力が幸せになるために大事なのだと思います。 ただし、それは幸せという山があるとしたら、 学歴というあくまでも定番の登山道であって、 もっと面白い登山道、マニア嗜好の登山道もあるはずです。 私は今、幸せとは感じられません。 純粋に学ぶ事の楽しさをもっと味わいたいと思います。 通信制の大学もありますので、入り直そうかと考えています。 仕事でも趣味でも勉強（個人的な研究）でも 何かに夢中になれるモノがある事が幸せの条件だと思います。 若い頃の後悔としたら、 夢中になれるモノを見つけられなかった、という事でしょうか。 今からでも遅くはないと思っていますが、、。
　食べていけてますよ。すごく怖～い先生ですが、その反面熱血漢！時給は1万円超えますから。人気講師ですね。有名予備校から引き抜きがかかっていますけど、行かないみたいです。娘もお世話になっています。教科は数学です。なかなか数学を指導できる先生はいらっしゃらないので、教科によると思います。理系の先生達は大体時給が高いですね。物理とか、本当に主導できる先生は引く手あまたです。
着ぐるみとは少し異なりますが、キャラクター等風船の様に空気で膨らむ立体物は、多摩美の教授の発明品だそうです。 バボットと言って、高橋士郎の発明ですね。 http://www.babot.co.jp/rental/babot-news/news.html
最後に書き忘れました。 ＞水準が落ちる私立大学の有力教授に個人的なコネをつくる おおもとの質問にもどると，「無名私立大学非常勤講師」のくちはあるようですね。そこに勤めながら，「常勤職になりたい」という意志表示をし続けても，損はしないと思います。公募をかけて応募者ゼロなどという悲惨な結果になったとき，「いっそ非常勤の○○君を常勤で採ったら？」というはなしが出ないともかぎりません。確率はかなり低いです。
初めまして 　これから引っ越し準備で、本当に大変かと思います。 　母が同じように大変だったと昔話ではよく口にしていました。 　帰国子女の立場（子どもの立場）と元日本人学校（香港以外ですが）教諭の立場でそれぞれ、書かせて頂きます。 　私は小5から英国の現地校に入れられました。40年弱前の話です。当然、英語はできませんでしたが、学校生活は楽しく過ごせましたし、英会話の家庭教師を付けてもらったこともあって、いつの間にか話せるようにもなりました。子どもは環境に馴染みますので、大丈夫です。 　しかし、私見ですが、日本語（国語）力の点では、お子さんの年齢ではお勧めできません。下の妹は当時6歳で彼女も現地校でした。彼女たち（もう一人8歳の妹がいます）の方が、英会話はすぐにできるようになっていましが、新しい単語や言い回しは、日本語で覚えるよりも英語で覚えてしまっていました。 　6歳という学齢を考えると、基本的な国語力を初めて学習する時期です。ご家庭でその部分を補充できるかどうかをお考え下さい。補習校もありますが、週に1回しか通学できません。 　私は高校入試の為に帰国しましたが、松田聖子もガンダムもしらないので、未だに話に加われない昔話の期間があります。 　日本人学校勤務の立場からの私見です。質問者様は英会話に自信が無いと言うことでしたら、日本人学校を薦めます。 　学校生活の中では、授業料の納入について、児童生徒の事故や病気の対応、授業の様子など、保護者に伝えなければならない事柄が沢山出てきます。それらを英文や英会話でしなければならないインター校と全て日本語対応の日本人学校であれば、赴任して間もない緊張感で疲れやすい時期には、日本人学校に通学させる方が幾分かでも気楽だと思います。 　香港生活にも慣れ、生活レベルの英会話にも自信を持てるようになってから、インター校への編入を考えてみてもよろしいのではないでしょうか。 　日本人学校の難点を言えば、保護者同士が日本人であることから、おつきあいが大変という方もいらっしゃいます。「駐在妻」はこの「おつきあい」がつきものです。喋ってはいけないことを気にしつつ、ライバル企業の奥様とコミュニケーションを取らなければならないので、あまり気にしなくてもよりインター校へ行く方もいらっしゃるようです。日本人同士の付き合いがお母様の中で減ればすむことですからね。 　長くなりました。参考になれば幸いです。 　何しろ体力勝負の赴任までと赴任初期です。お体を大切にして下さい。 　
　最初の四日間は自宅で療養していたが改善の改善の兆しがないので病院へ、診察を受けた期間だけの診断書が出ただけかな。本当は最初から欲しいけど診察がないから診断書に書けなかったかも。 　それと休みと称してアルバイトなどのお金を貰う仕事をしたら申告しなければ成りません。でも、それをすると、その分の給付が止まります。申告しなければ、余分にお金が入ることになるので、診断書が必要に成ります。正統な休みですと。 ジョブカードはわ、就職に向けての物なので強制とか関係無く作成してください。就職する気は無いのでしょうか？必要な物ですよ。 　それと訓練校で頑張っていれば、その担当の先生推薦で就職先に紹介したりしてくれますよ。
一部の天才や馬鹿（失礼）を除き勉強が出来るできないは勉強時間で決まります。 よく、「効率が～」などありますが、効率よりも時間の方が大切です。 「勉強の出来不出来＝勉強時間×効率」みたいなかんじで、時間はまんま時間、効率はよくて5%とか10%程度でしょう。 今成績が悪いということは、小学生のころはあまり勉強されてなかったと思います。 これから毎日３～５時間くらい勉強すれば、余裕で取り戻せますよ。 最初は難しいと思いますが、１カ月もたてば勉強していないことが不快に思えるようになってくると思います。 がんばってください。
色々と事情がおありでしょう。 しかし、他の皆さんが指摘されているようにあなたの授業の進め方にも何か問題があると考えた方がいいのではないでしょうか？ ただ、授業が面白くないから寝ると言っても、いきなり寝るというような失礼なことはいくらなんでもあまりしないでしょう。しかも高校生ですよね？！ 聞いてもどうせ分からない、と寝てしまっているのか、そもそも授業や先生に抵抗があるのか・・・。 今からバイトを始めたということは前任者が相当甘やかしていたとかいうこともあるかも。 塾の人に相談しましたか？ 当然していると思いますが、それでも分からないからここに相談しているんですよね？ あと、それから怒るというのはやはりよくないと思いますよ。 あまり答えになっていないかもしれませんが、色々な人に相談して頑張ってくださいね！！！
大事なご子息の将来の事、大変ご心配のことと思います。 基本的なことを何点か確認させていただきます。 １　東京都の「愛の手帳」は根拠法令である「東京都愛の手帳交付要綱」によれば知能テストや発達検査で算出されるＩＱやＤＱのみで判断されるのではなく、対人関係などの社会適応能力、いわゆる「問題行動」等も加味されることになっています。ただ「愛の手帳」は希望に基づいて、知的障害児者を対象に交付されるものであり、知的障害は知能が低いことに重点を置いた概念ですから、ＩＱ等によって把握される知能の高低以外の要因のウエイトが低いのは事実です。 ２　ＩＱ等はその方の絶対的能力を表すものではなく、実年齢に対するその方の知的能力の割合（指数）か同年齢集団の中でのその方の順位（偏差値）です。従ってその方の能力が向上したとしても、あるいは横ばいであったとしても、ＩＱ等が低下することも、逆に上がることもあります。そのような上下は特に児童期では珍しくありません。ご子息のような広汎性発達障害や注意障害を合併している方の場合には、その傾向の改善によって（見かけ上の）ＩＱが顕著に上昇する例も見られます。 ３　従って、「愛の手帳」該当・非該当の理由の大きな根拠がＩＱにあるとしても、７７という微妙な数字であるとすれば、数年後同様の理由で非該当になるとは限らないと言うことです。逆にご子息のコミュニケーション能力や注意集中が改善し、あるいは知的能力を司る中枢神経系の成熟が進んでますます非該当域に入っていくと言う事態もありえます。それは本来、ご本人にとってもご家族にとっても喜ばしいことだと思います。 ４　１年後２年後を目安に再判定を受け、その点の確認をされるのがいいと思います。 ５　想像するに、永福学園では卒業後の就労を目指して、技術指導だけではない広義の職業指導に重点が置かれるのだろうと思います。その場合の就労とは「愛の手帳」所持を前提とした障害者雇用をさしていると思われます。 ６　従って永福学園在籍中に障害者雇用を前提とした就労が内定しているにもかかわらず、結局「愛の手帳」を取得できないという事態が最も難しい、避けるべき状況と言うことになります。 ７　永福学園出願時までに手帳を取得できていないとすれば、どのレベルで非該当になったのかと、ご子息の成長の今後の見通しについて、信頼できる専門家、ご本人、ご家族で十分相談された上で、永福学園に出願されるかどうか決めていただきたいと思います。出願時、医療機関等の「知的障害と思われる」旨の意見書等を添付したとしても、だから手帳を取得できるとは限らないという点にご留意下さい。 ８　永福学園という方向性は、よくよく調べお考えの上での選択とは思いますが、手帳取得が順調に進まない事態も視野にいれ、次善の選択も一応練っておく必要もあるように思います。居住地区との関係もあるかと思いますが、ご本人の適性とその学校との適合が第一と思います。 ９　ご質問の趣旨とは少しそれましたが、あえて言えば「４」「７」が私としてのお答えです。
生徒会長、生徒会役員は上下関係うまくできる人が多いので上からもしたからも好かれるタイプの人間がいます、そのため同学年からはそれが時々羨ましく感じられるのでしょう、そのため同学年から嫉妬され嫌われることがあります。
（伸縮式）指示棒ですが、差し棒と言う先生も多いです。 http://blog.goo.ne.jp/eppur_si_muove/e/f7e5e9ff5 … http://kuwako-lab.com/wordpress/?p=3920
名古屋情報満載!! 美味いもん、一杯在るでよ、早よ来んさい!! 下のURL、見てちょ!!(^0^)?、(^-^)? 参考URL：http://www.tsuushinsei-navi.com/search/tokai/aic …
　教師ではないのですがよろしいでしょうか…？ 　今ではほとんど言わないと思うのですが…まだそういう言い方の人がいるんですねぇ 　そういうのって世界が狭くなるから普通はさせないと思います。同じ価値観持った同じメンバーとしか作業しませんからね。 　「隣の子とペアになって」とか「決め方を自分たちで考えて班作って」と言われた経験ならあります。 　多分教師は「あまりが出たら誰かがその子を引き入れるだろう」、もしくは「自分のクラスではそういう事は起こらない」と思っているのでは？ 　いじめの有無の確認かも知れませんし、消極的な子に積極的になって欲しいと思ってるかも知れません。周囲の状況をきちんと考えて動けているか、にも繋がりますね。 　その表現にはどういった意図があるのか、真意は個々に違うでしょうね。 　余った子を引き入れる子の心象はいいでしょうし、おそらく内申で関係しますよ。生徒会選挙が近くなると、誰をスカウトするか教師で話し合うと聞きました。優等生、というか委員会を任せても大丈夫だと思う人を探してるのかも知れません。 　全ての学校ではもちろんないでしょうが… 　逆に余った子を気にもとめない子の心象は…かなり悪いでしょうね。 　小学生のような子どもの場合、ということでしたが小学生でも結構気を遣ってますよ。低学年でもね。 　本当にあぶれる子が出るクラスは学級崩壊する可能性が高いと思います。その辺は生徒と教師間のコミュニケーションがきちんととれているかなど、やはり個々に違います。 　何か具体的な経験があるようでしたら、「この場合はどうなんだろう？」と考えることから始めた方がイイと思います。 　否定から入ると、碌なことになりません。
経営側に都合悪いからに決まってるじゃないですか。 客（生徒父兄）に迷惑かけますからね。 っていうか担当配置所属が決まってからメンドー言いだせば、営利団体に限らずどんな組織にもメーワクこの上ない。 扱いが悪けりゃやめるのが当たり前なのと同じく、経営側に役立たずが経営側のみならず、とばっちりを受ける残った同僚からも毛嫌いされるのは当たり前でしょう。 正義はどちらにあるかという話じゃないんでしょ？
こんにちは。大阪の学校関係者です。 １．２番の方が書かれていることにプラスさせてもらうと、 幼・保一元化という言葉を耳にしたことはありませんか？ 何年先になるかわかりませんが（なるんでしょうか？）、 幼稚園と保育所を一体化しようという動きが国にあり、調整中です。 これに対応するためにも、短大で幼稚園教諭免許と保育士資格の 両方と取っておかれることをお勧めします。 （幼稚園の就職は、結構狭き門なので、就職対策にもなります。） ご参考にして下さい。
公立高校無償化・高等学校等就学支援金についてですが， 高等専門学校の１年生から３年生も対象になっています。 参考URLは文部科学省のHPです。 Q＆Aの３番「どのような学校が対象になりますか」に書いてあります。 下のURLは茨城高専のものです。 ここにも明記されています。 http://www.ibaraki-ct.ac.jp/what-ct/q3.html 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/129 …
まあ、結局高校生ってのは「親の希望」というのが強いので自分で勉強を選んで進学したわけではないでしょうから本人を責めるのも現場と理想論の隔たりがあるきもしますね。結局したいからというよりはいいなりですから。 　個人的な見解としては「教育」というのは「権利」という部分と「義務」という部分があると思います。要するに、日本人として生まれた以上教育を受けなくてはいけない義務があって、最低限その社会でいきていくためのルールや教養といったものを一方的に強制するのです。この点は必要かどうかは問いませんよね。極論を言ってしまえば「力ずくで物事を解決する方がいい」ということがなぜいけないのか、というのもあくまでそれがルールだからとかそういう次元の話になってしまいます。教養がある人＝ルールや社会をよく知っているというのがすなわち国の求める「義務」教育の本来の目的と言えるのでしょう。 　高校生なら国からの義務は外れます。ただ、親に飯を食わせてもらっているならお金を稼ぐ＝生きていく努力が免除されている一方で、高校教育を最低限受けるだけの義務があるといってもいいのではないかと思います。それが嫌なら働けと。まあ実際にはそれでいいと開き直る人もいるかもしれないところが、親の意思なのか、どうなのか、、。いずれにせよ、高校生（未成年）は法律的にも自分の自由というものが自分の意思だけでけっていされていない「未熟者」というわけですからそれには強制力のある「指導」があってよく、本人がいやだろうが周りの「保護者」や「指導者」が必要と思われる強制力を責任をもって指導する必要があるともうのです。そういう意味では、あなたはその生徒たちに最低限求められている学問を理解させてあげる責任がある以上、その一方で強制力を発して授業を受けさせる程度のことはあってしかるべきと言えるでしょう。親から学校を通じてそれが任されているのですから。 　しかし、もう少し社会というものがわかってくると人間個人の利益というものは必ずしも自己完結するものではないということにも学生は気付くのですけどね。たとえば、音楽は「売れる」ことが重要か「芸術的に高度か」という議論もありますが、たとえ高度な技術であっても誰にも評価されなければやっぱり満足できる人って少ないと思います。大学の研究者だって多くの人は、「好きだから」やってるとおもいますが、それでも論文で評価されることはお金を取ってくる以上に「やりがい」になってもいると思います。企業だって、大企業になればなるほど利益を出す一方で、社会貢献できる道を模索しながら理念とかを掲げているのですよ、実際は。学校教育だって、元をたどれば皆が安心して暮らせる世の中を作る上で出来上がってきた制度でしょうし（決してお国の都合のよい兵隊を作るのが今の日本では目的ではないはずです。）警察官に正当な業務で職務質問されたら怒るけど、困ったら110番するというのは自己中心的極まりない低次元の考えだと思います。 　長くなってしまいましたが、とはいっても結局は「親」は周りの子の成績や進路などどうでもよく、自分の子が良い大学に入ってほしい。そのためには、テストで回りの子を蹴落としていく。点数が取れない子は、、、といった世界が、高校生の住む「社会」ともいえます。競争というのは社会で必要なものである以上それから逃れることは不可能なのですが、その中で「皆のため」と言えるようになるには、まず自分の身が潤わなくては無理な話で多くの高校生にとってそれは「きれいごと」という認識はおそらく正しいでしょう。
学科の名前と来歴だけで判断すると、電子制御工学科ですね。 あとは学校案内を見るとか、シラバスを確認するとか、そのくらいしないと何ともいえませんね。 学校によっても違うので、聞いてみるのが一番早いですよ。
平成元年生まれのゆとり世代です。 私としてはゆとり教育でよかったと感じています。 確かに学力低下などの問題があると言われています。しかし、ゆとり教育では少しの勉強で他の人に差をつけることができます。勉強は、勉強した時間に比例すると考えています。でも、途中からは飽和してきて勉強してもなかなか成績が伸びなかったりします。ゆとり世代では、学力が飽和する段階まで学校で勉強できていないのではないかと感じます。 勉強すればどんどん周りの人より成績が上がっていくことは、最高に気持ちいいですよ。やる気もわいてきます。
駅前のスクール、オンラインのスクールどちらも経験しましたが、 個人的にはオンラインスクールがお勧めです。 何といっても安いですからね。ただ、スクールによって、 レッスン方法がかなり違うので、いくつか無料体験をすると良いでしょう。 ビジネス英語を意識されるのであれば、カリキュラム（テキスト）が しっかりした所を探してみると如何でしょうか。 フィリピンの方やネイティブの方などスクールによって、 異なりますが、あまり国籍は関係がない気がします。 実際、英語を使う場面でもいろいろな英語を話す人とコミュニケーションをとる訳ですから。 価格についてはオンラインスクールだと数千円から1万円程度、 そのレンジであれば、少しでも安いところというよりは自分にあった スクールを探すと良いと思います。 受ける回数にもよりますが、大体、1レッスン数百円位になります。 レッスンあたり数十円-百円位安くても、レッスンがあわなければ自分の時間が 無駄になりますし、そちらの時間コストの方が無駄になります。 　 現在私が利用しているのは バーチャル英会話教室です。レッスン内容ではダントツだと思います。 http://v-english.jp グループレッスンですが、テキストに沿って「学習」するタイプのレッスンです。 ビジネス英会話のクラスでは、色々仕事の場面を想定して、 英語を話してみるトレーニングです。先生はネイティブです。 後は、RareJobが大手ですね。 http://www.rarejob.com 私は受けていませんがプライベートレッスンなので、目的に合わせた レッスンをしてくれると思います。良い先生を見つけられれば、こちらが良いのではないでしょうか。 やはり色々なスクールで体験をされて 検討されると良いと思います。
私もずっと気になっていたんです！ 出勤が、中・高生の登校と重なるのですが 居るんですよぉ。傘差さない「男子」。決まって「男子」。 すごい子は、詰襟背中側に傘の柄を掛けて登校してた・・・。 市内で１番の進学高校生徒なのに。笑えた。 田舎なので、通学は中学生は徒歩か自転車。 高校生はほぼ自転車です。 どちらも結構な距離を通ってきているはずです。 私のリサーチでは、大体３％～５％。 そんなに悪い意味でなく「お馬鹿」っぽい子が多い。 鼻歌・独り言がでてそうな・・・。 絶対、面倒くさいのだと思います。 傘が見つかんない！大体どこに置いたかも覚えてない！ あっ、学校だ！いいや～、このまま行っちゃえ！ 差すのもだり～！先のことなど考えない！ 大体いつもそうだけど大して困んない。　　・・・みたいな。 （多分、タオルもハンカチも持ってないと思う。） アホ面でビショビショの息子の通学姿も見かけます。 傘を差すのもカッパを着るのも、とんでもなく困難な課題のようです。 中１は、最初頑張ってみるけど、やっぱり負けて 課題がこなせなくなっていくからかと。
５本の評価用・・・って、「たいへんよくできました」とか「もうすこしです」っていう桜の花びらタイプのゴム印のことですよね。 最近では、いろいろなバージョン（絵柄）がありますよ。 神奈川県内なら、有隣堂の事務・文具売場（大きめの店限定）とか東急ハンズあたりなら扱っているかと・・・。 ちなみに、過去、有隣堂横浜西口のトーヨー街店で購入したことがあります。
こんにちは。 私も体育は大嫌いです。 ・小学校の時は走れば転ぶ、泳げない、臨海学校で微熱が出て初日に泳げない。 逆上がりと跳び箱ができたときだけ2をもらいました ・中学校の時も5段階評価で1か2です。高校入試の時だけ1学期の成績を3にしてもらいました。 ・高校の時はバスケットボールの試験で1分間に何回ゴールに入るかで50人中1回もゴールに 入らなかったのは私だけでした。先生もふざけてやっているのではと思った位です。 ・大学の時も卓球をとりましたが、生まれて初めて卓球をするので、サーブの仕方が わからずに、テーブルの上で何回かバウンドさせて勢いを無くしてからラケットで 打ったら、あわててティーチングアシスタントの学生が来てやり方を教えてくれました 自動車の運転もできません。教習所から出て公道を走ることなく期限切れになってしまいました この頃は道幅（横断歩道の長さ）ぐらいしか走れません。足がもつれます。 電車やバスでは必ず座ります 結局老人になればいくら体育ができても何の役にも立たないと言うことです たぶん寝たきり老人になって死ぬでしょう。
No.2の補足。 おなじ「居眠りして参加しない」という行為でも，国民から選出された代議士の立場と，勉強してちゃんとした大人になるべき児童・生徒の立場では，意味がちがいます。そういうことも理解できなきゃ，目をさまして脳味噌を向上させる必要がありそうですね。
まず、あなたは悪くない。 この手の嫌な奴は、 どこの学校にもいます。 1クラス3.4人はいますよ。 男子なら、いじめっ子 女子なら、悪口女（人の悪口を言いふらすアホ） しかも1人じゃ何もできないから いつも集団で。 もし私があなたなら、勇気を出して言い返します。 これがもっとも有効だと思うからです。 なぜ卑怯者は、あなたに悪口を言うのか？ おそらく、あなたがおとなしい人で、何も言い返さないからではないですか。 だから面白がってエスカレートしていくんじゃありませんか。 どんどん調子にのっていくのです。 人をいじめる人間は、誰でもいじめるわけではありません。 必ずいじめる相手を選びます。 「自分より弱い・言い返してこない」と思われる相手を選ぶのです。卑怯者だから。 そんなクソどもに負けてはいけません。 勇気を振り絞って、言い返しませんか。 「死ね」と言われたら 笑いながら、お前が死ねよクズ野郎と言い返してやりましょう。 殴られたら、殴り返す 「お前が先にやったんだろ」と言ってやりましょう。 それでも事態が変わらなければ、そんな学校こっちから行くのを止めましょう。 不登校の人間は全国で10万人以上いるそうです。 これだけたくさんいたら、中学なんか不登校だって別に恥ずかしいことじゃありませんよ。 まあ人生長いですから、のんびりいきましょう。 不登校経験者の行く高校はいくらでもありますよ。
初めまして。 　英国の飛び級制度については、お答えできかねますが、参考までに実体験を書きます。 　30年ちょっと前、英国の小学校4年生に入学した私は、学齢にあった学年でしたが、国語（英語）の勉強をマジメにせずに遊び倒していた為、進級できませんでした。 　このクラスには、9歳～11歳までの児童がおりました。 　一学年下にいた妹は、しっかりと勉強をしたため、9月の新学期には同じクラスになってしまいました。留年した私を含めて、妹と同じだったクラスにも、9歳～12歳（私よりも一つ上）がおりました。 　公立小学校の場合には、レベル不相当ならば「留年」、レベル相当ならば「飛び級」している学校もあるという例になるかと思います。 　ただし、英国の場合、様々な形態（制度）の学校がありますので、なんともいえないです。 　中途半端で申し訳ありません。 　
http://okwave.jp/qa/q6193222.html を見ましたが、具体的な姿勢については言及されていませんね。 考え方の発祥が剣道などの道であったとしても、なぜあの姿勢であるのか、由来は何であるかの具体的な説明にはならないと思います。 なぜあの姿勢になったのか、何に由来するかは分かりませんが、 あの姿勢によって無駄が減り適度に落ちつける姿勢が保ちやすいと思います。 純粋に武術に由来するなら、手を組む姿勢はあまり効率的ではないと思いますから、運動、姿勢を制御することで、感覚や刺激を制限するという効果を期待したという考え方には納得できます。
こんにちは。 さて、追加質問の件、お答えいたします。 日本語能力試験は3級に合格していました。 会話は、まぁまぁできたのですが筆記（特に漢字）が弱くて・・・。 でも、さすがに日本に来てからは頑張っていたこともあって2級に合格しましたよ。 1級は、私も参考書を見たんですが日本人でも満点とれるの？？と思うぐらいですから。 もちろん、1級持っている人も多いみたいですが。 アルバイトは、会話力が重視されるようです。 あとは、明るいかどうかとか。 日本人も同じですが、そういった全体を含めて面接では判断されるのではないでしょうか。 お友達も日本でぜひ頑張って勉強してもらえるといいですね！
凄いこともあるもんですね・・。 こういった話は細部がわからないと何とも歯車が掛け違ってしまい答えも、真逆になってしまったりもするんだと思うんです。 それぞれの機関でそれぞれの言い分があったりし、不満をぶちあて原因をこじ開けようとすると、心が疲弊し憤りが増すのが常であります。 この度のことで、さぞ面白くない思いをされ不信に満ちたことでしょうが、複数の機関が介在しての出来事でそれぞれの不手際があったのも事実でしょうが、それぞれの中に大事が起きてはならないと言った思いも少なからずあったのではと考えることは出来ないでしょうか。 どちらの肩を持つのでもなく、心の落としどころをどこかに見出さなければ御自身がもっと、辛くなってしまうのではと思うからであります。 我が家でも学校内におけるトラブルで、時間と心を費やした経験もあり心中を察します。 しかし、体制というのはやはり個人の憤りを原動力としたくらいでは、様々な法の目を掻い潜ってすり抜けて行ってしまいます。 また、しかるべき所をたよって、全てを詳らかににしてもそれから得られる物は実に足りるものではありません。 ですから、今一度深呼吸をしてしばしの時間を見送り、心が晴れることを期待します。
昔英会話学校で働いていたことがあります。 結論から申し上げると彼氏を英会話学校の先生にするのは辞めたほうがよいと思います。 理由は外国人の先生の待遇は、一見給料が良さそうに見えますが、将来性がありません。英会話学校は実は働くにはシビアな世界です。日本で1、２年働いてみたいという理由ならかなりお勧めできますが、結婚して職業とするのはお勧めできません。大半の外国人は英会話の先生として意気揚々として日本にやって来ますが、半年位で予想と現実のギャップに苦しみ、１，２年ぐらいで帰国します。 さらに細かく言うと、 １，昇給が殆ど無い（10年働いても400万円超えない可能性が極めて高い） ２，昇進の可能性が低い。 　　（10年経っても現場で先生の可能性が高い。学校側も数年でやめること前提） ３，営業をさせられる可能性が高い。（某大手英会話学校） ４，他業種への転職が困難。 ですので、結婚して一緒に日本で暮らしたいというのであれば、彼氏のバックグランドは存じませんが、なんらかの外資系の企業に務めるのがよろしいかと思います。外国人が外資系日本企業に入るときの難易度は業界にもよると思いますが、年も27歳と若いですし、比較的入りやすいと思います。日本語も真剣に学べば、外資系企業では日本語の出来る外国人のニーズは高いです。収入も将来性も期待できます。彼氏もそのほうがやりがいがあると思いますよ。 p.s. 英会話学校で働いたことのある外国人は多いと思いますので、ネットで彼らのコメントを調べてみては如何でしょうか。そうすればより具体的に内情が見えてくると思いますよ。 ご参考まで。
東京のデザイン専門学校を卒業し、ゲーム、アミューズメント開発会社で5年間働いています。 基本的にCGモデリングを得意としています。 CGというのは3DCGのことを仰っているのだと思いますが、(違ったらごめんなさい。) 一応専門学校からCGモデラーになった経験を活かしてありのままをお答えします。 仰られているように、専門学校は二年と短いので、あれもこれも勉強したいと言ってるウチに、あっという間に終わってしまいます。 入学前によほど予備知識があれば別ですが。 できる限り、早い段階でやりたいことは絞るべきかとは思います。 ただ、CGデザインとキャラデザインは、学ぶべき基礎は結構似てくるはずはので、両立は可能かと思います。 CGデザインで学んだことがキャラデザインに活かされたり、逆もまた然りでしょう。 CGデザインは、物の質感、面の捉え方、人物なら骨格や筋肉、そしてライティング、つまり絵の本質を研究するので 絵を描くことに繋がることは大量にあります。 今の時代、Zbrushなどのスカルプティングツールを使えば、短時間でキャラデザインラフを3Dで起こすことも可能です。 武器等の工業製品はCGで作ってみると描きやすかったりもします。 なのでむしろCGデザインとキャラデザインは相性のいい組み合わせかもしれません。 絵を描けるだけの人より、いろいろな裏技を使えるようになることウケあいです。 実際僕も、キャラデザイン志願で入学して、CGデザイナーになりました。 基礎が身につくかどうかは、学校によると思います。僕の会社に届けられるいろいろな学校の作品集を見ますが A校：基礎どうこうより、ソフトの使い方やパソコンの知識に重点をおく。 B校：基礎はそこそこに、とにかく作品を作らせる。 C校：基礎を重んじるあまり、目的が定まっていない学生は、結局作品がまとまらない。 といった印象で、結構バラバラです。僕に言わせれば、A校のようなタイプはあまりいいとは思えません。 個性が育たない上、就職活動に必要な肝心の作品が味気なくなる場合があります。 残るはB、Cですが、やりたいことがはっきりしていない人はB、はっきりしてる人はCがお勧めです。 Bの場合は学校に言われることをとことんこなす。 Cは自分から学校を使っていく。といったカタチです。 オープンキャンパス等で学校の方針を見極め、選んで頂きたいです。 私の場合はCですが、入学した当時はCGに関する知識は文字通りゼロでした。 しかし、とにかくヘタでもなんでも作品を量産して講師にヤル気を見せつけ、いろいろなサポートを受け、放課後の教室を借り、就職どうこうより卒業制作に夢中になっていた所、その学校の講師に認められ、講師の勤める会社に誘われました。 大事なのは、学生のうちはあまり周りの作風に流されすぎないで、自分の好きな作風で作品を作りまくることでしょうか。 作品に魅力がない、もしくは作品の数が少ない、となれば、いくら知識があっても就職活動ができません。 私は大学というものを全く知らないのでなんとも言えませんが、学校はあくまでサポートをしてくれる場所なので、本人のヤル気があればどちらでも就職は可能だと思います。 調べてみると、大阪デザイナーと私の出身校は姉妹校のようです。 私が行っていたのが、大阪デザイナーの関東版といったところでしょうか。 なので、同じようなカリキュラムを組んでいるんだとすれば それなりに信用できる学校だと思います。 中には本当に儲けることしか考えてない悪徳学校があるので、気をつけて下さい。 CMや広告に金をかけ過ぎている学校は特に怪しい場合が多いです。 確かに望んだ職業に就く人はわずかですが、とにかく先生と学校の言うことを信じて、独学も欠かさなけば、目指す業界に片足をつっこむところまでは行ける筈です。 大変なのは就職するまでではなく、実際の業務なので。 はっきり言えるのは、確かに他の業界より待遇面では劣るかもしれませんが、毎日のように新しいことを知り、調べることができ、毎日のように変化があるこの業界は、ぜっっったいに楽しいのは間違いありません。実際問題、今の僕は、仕事というより、趣味の延長のような感覚で働けています。 コンシューマーゲームが昔ほど売れなくなり、一時は本当に不景気でしたが、今では携帯コンテンツ等でどんどん息を吹き返している業界です。 あなたの発言にムリがあるとは全く思いません。むしろそこまでしっかり悩んだり選んだりするほど目的が明確な人なら、就職できるタイプの学生になれると思います。 参考になるかわかりませんが、頑張ってください。
この３つの教諭の中なら、家庭科教諭でしょうね。 家庭科教諭は、非常勤の募集をする場合もあるので・・・。 ☆厚生労働省と文部科学省は、 「栄養教諭免許は、 大学か短大の栄養系の学科で、 厚生労働省が指定した「栄養士養成科目」と、文部科学省が指定した「栄養教諭教職科目」の両方を全て勉強して卒業し、 栄養士資格とセットで取得すること」 と義務付けていますので、 「教育学部を卒業したから、栄養士や管理栄養士の資格は持ってないけど、栄養教諭の免許は持ってるよ」 というのは100％ありえません。 そういったことを考えると、 栄養教諭免許は、教員免許の中で一番とるのが大変といえるでしょうね・・・。
頭の回転能力を高めます。臨機応変に考える力がつきます。自分の力で粘ろうという根気強さを養います。 私も数学は大嫌いでしたが、あなたが受験などで数学を使う予定がないのだったら言ってるうちに終わります。 やりたくないことを嫌々ながらやるのが学生時代です。学生の特権と思ってがんばってください。
「特別支援教育コーディネータ」 各学校に一人（以上）配置されています。ただし、専任ではなくほとんどの場合教員（担任だったり、専科だったり、養護教諭だったり）の兼任業務、簡単に言えば先生の仕事分担の一つだと考えた方が良いでしょう。 校内の「配慮を要する児童・生徒」の特別支援について、担任・本人・保護者と外部の専門機関をつないだり、校内（教職員間）の情報共有をしたりします。次に述べる「サポータ」「介助員」などとの連絡も仕事の一つです。 「特別支援教育サポータ」「学校支援員」 名称は自治体によって色々だと思います。簡単に言えば、担任のサポート業務が仕事です。授業以外に、学校生活全般を見ます。2つの違いは、前者が「特別支援」に特化し、どちらかといえば個別支援に近いのに対して後者は学校全体・学級全体を対象としていることです。 多くの場合、自治体でアルバイト的に雇用をしたり、ボランティアを募ったりして配置します。特に資格は不要です。 「特別支援学級介助員」 ＃１の方がご説明されている通りです。 「学習支援講師」 広い意味では、「学校支援員」の一部で、その中でも特に授業（学習）支援に特化した役割を持ちます。ただし、こちらは通常退職をされた元教員など児童・生徒の学習を支援できるだけの知識や経験を持った人が就くのが普通で従って,教員免許を持っている,教職経験がある人がなる場合が多いです。
雑誌「小学１年生」の四月号には「指ピアノ」って付録がついてました。 http://family.shogakukan.co.jp/sho1_cover/piano/ 叩くと音が出るものには WAVEDRUMmini http://www.korg.co.jp/Product/Drum/WAVEDRUMmini/ 外部にセンサーマイクを付けられるので、机叩いても音が出ますね。 http://www.korg.co.jp/Product/Drum/WAVEDRUMmini/ … １９８００円。消耗品費か特別支援の備品費で買えそう。 HandSonicシリーズ パーカッション・パッド リズム・コーチ http://www.roland.co.jp/V-Drums/content/lineup.h … 力がどれくらい必要かは現物がないのでわかりませんが。 ゲーム機には「太鼓の達人」というゲームがあります。http://taiko.namco-ch.net/ 音楽に合わせて決められたタイミングでボタンを押す・コントローラの太鼓を叩くというもの。 プログラムを自作されるのでしたら、内容を簡単にして作れるのではないでしょうか。 入力は、マウスのボタンからケーブルを引き出し（適当なマウスを分解して回路を利用。USBマウスはPCに複数接続できます）。力が弱くても押せるスイッチを自作する。 音楽や画面に合わせて、タイミングよくボタンを押す訓練。もちろん判定はゲーム機のそれよりも甘く設定して。 ゲームは難しいならば、音楽を聴きながら、ボタンを押すと画面上でキャラクタが動くだけでも。
紙粘土でいろいろなタイプがあります。 作るもの（目的）にもよるのですが、巧緻性が低いのならば、後で色を着色できる紙粘土がお勧めかと。 ほとんどのものが、乾燥すると硬化します。（ただし、材料での保管が難しいので、必要量のみの購入をお勧めします） 参考URL：http://www.e-ecole.net/product-list/255
　お住まいの役所に尋ねて、被災地にボランティアで行かれる方がいるか、教育委員会に尋ねるかしてみてください。たぶん喜ばれるとは思いますが。 　それと国体でテニスをしていた地域はありますか？そこの自治体やスポーツ団体経由で被災地と交流が有る場合も考えられてますので、一度確認してみては。そこで集めているかもしれません。 　
はい、まず入学金は公立小中学校にはありません。 次にどの程度の費用がかかるかということですが、こうした統計は文部科学省がちゃんと採っています。「子供の学習費調査」といいます。 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/chousa03/gak … http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/chousa03/gak … それによると一年間にかかる費用は以下の通りです。 小学生の場合（単位は全て円） 第１学年337,091 第２学年257,755 第３学年287,231 第４学年292,982 第５学年305,773 第６学年364,635 ただし、この数字は「学校外活動費」を含んでいます。簡単に言えば塾やお稽古事、学童保育の費用など全てを含んだ金額だということです。一年生が高いのは、ランドセルや机などを購入するためでしょう。 では、純粋に学校のためにかかる費用はどの程度かというと、 学校教育費　年額56,020円（ドリルや遠足、社会科見学、PTA会費などいわゆる「集金」） 学校給食費　年額41,536円 つまり、年額ですと10万円程度だということです。 同じように中学を見てみると 第１学年487,687円 第２学年400,705円 第３学年555,535円 ただしこちらも「学校外活動費」を含んだ金額です。ですから塾などに行かせなければこれよりもずっと安くなるということです。詳しくお知りになりたければ、上記のリンクからご自身で調べて下さい。
こんにちは。失礼します。 「病弱者」は 「１．慢性の呼吸器疾患、腎臓疾患及び神経疾患、 悪性新生物その他の疾患の状態が継続して 医療又は生活規制を必要とする程度のもの」 「２．身体虚弱の状態が継続して生活規制を 必要とする程度のもの」 になると思います。 具体的には結核、気管支喘息、進行性筋ジストロフィー症、 むくみ（浮腫）、高脂血症、糖尿病、白血病、癌、 不登校（心身症）、摂食障害（心身症）などや 身体虚弱に相当するアレルギーや肥満などだと思います。
僕も４年前まで、算盤、暗算を習っていました。 個人的な感想ですが、算盤・暗算は普段の生活でも大変役に立つものであり、やっていてよかったと痛感しています。さらにいざと言うときに電卓なしでの計算も可能ですのでやって損はないと思います。 暗算を得意としたいと思っているのであれば、習うことをお勧めします。暗算は独学でやろうとしてもあまりうまくいきませんから…。やる気があるのであれば、「そろばん塾」で検索してみてはいかがでしょうか？いろいろな塾がでてきますよ。 話は変わりますが、日頃から暗算を楽しみたいのであれば、僕自身も実践していた有効な方法があるのでお教えします。普段、車に乗っているとき、赤信号でとまったり、渋滞で動かなくなったりすることがあると思います。そんな時、一つ前の車のナンバープレートを見てみてください。 　　 　春日部３００ 　あ　27‐39 例として出させてもらいましたが、これを使って行います。　　　　 例えば、はじめは左の2桁に注目します。２と７がありますよね。これを足し算します。２＋７＝９ これで終了です。初めのうちはこれを試してみるといいでしょう。慣れてきたら、四則計算にしてみたり、左2桁と右2桁の四則計算をしてみても面白いですよ！ 暗算は急にできるようになったりするものではないので、じっくり時間をかけてこつこつやっていってください。やる気があれば上達も早いです。今の気持ちを大切にして頑張ってください！！ 同じ算盤仲間として応援しています。 また何かあったら質問してください。　　Ｆｉｇｈｔ！！！
公営だから　広告宣伝が下手なのだと思います。
　＞不可能ですか？ 　入学先によりますが、不可能ではありません。
大阪府の場合は、大阪府教育委員会の中に私学・大学課があり、そこが管轄しています。
＞＞＞ありがとうございます！！！ ＞＞＞やる気でました そう言われると、こっちも元気出るよー（笑） ＞＞＞おすすめの教材とかのことで質問なんですが国語の問題集の作り方のことなんですが ＞＞＞どのように作るのですか？書き方などおしえてください！ 自分が好きな通りでいいんですが、たとえば「書き取りができるなら読むのも当然できるさ」という考え方がありますね。 それなら書き問題だけ作ります。 ・けいざい　（　　　　）　・・・とりあえず覚えちゃえ作戦 でもいいし、 ・にっぽんのけいざい　（　　　　）　・・・ひらがなも含めて書き取りにしちゃえ作戦 でもいいし、 ・にっぽんのけいざい　（　　）の（　　）　・・・ひらがな以外は全部書くぞ作戦 でもいいです。 訓読みだったら ・ながれる　（　　）れる よりは ・ながれる　（　　　）　・・・送り仮名も含めて書く の方がおすすめ。 あと、同じ読みのものがありますよね。 「はかる」 ・時間をはかる（２種類）　（　）る、（　）る ・体重をはかる　（　）る ・合理化をはかる　（　）る 中学レベルだとこの４つですが、オタクになるならもう２つ覚えます。これも常用漢字。 ・予算案を会議にはかる　（　）る ・しまった！あいつにはかられた！　（　）られた ３年生の国語の教科書の巻末に載っている漢字一覧など、中学レベルの漢字が全部網羅されているものを見ながら、こういうふうにしらみつぶしに問題を作っていきます。 音読みと訓読みの両方がある漢字だったら、両方とも問題を作ります。 ＞＞＞ほかの教科も教えてください！ んー、そうですね。 ほかの教科で問題集を作るというのは考えていませんでしたが、言われてみると、社会科と理科なら教科書を見ながら自分でクイズ集を作る手がありますね。 楽しめそうです。 「大阪夏の陣と大阪冬の陣、どっちが先だった？」 「日本の三権分立で、以下の矢印それぞれに該当するものは何？」 １　国会→内閣　（こたえ：　内閣総理大臣の指名、「内閣不信任」） ２　国会←内閣　（こたえ：　衆議院の解散） ３　内閣→最高裁　（こたえ：　裁判官の任命や指名） ４　内閣←最高裁　（こたえ：　行政がやることの違憲性・違法性審査） ５　最高裁→国会　（こたえ：　「違憲立法審査権」） ６　最高裁←国会　（こたえ：　「弾劾裁判」） ちなみに、私は小学５年のときは社会科オタクで、自習ノートで中学レベルまで勉強したので、上のクイズの答えならすぐ答えられましたね。 いずれ、少しは楽しみながら勉強していってください。 「楽しむぞ！」と思うだけだとうまくいきません。 わかることが増えることは楽しいことだし、人が知らないところまで勉強してオタクになるのも楽しいことだし、作戦を立てて自分なりのやり方を作るのも楽しいことだと思います。
http://www.kinkids.jp/qa/ 入学してから卒業まで、「9か月」というのは、全国統一のこと（法律などにより決められている）。 「みきわめ」というのは、「検定試験を受験して合格できるかどうかの判定」と考えてください。 受験しても、到底、合格レベルに達しない者は、検定試験を受験できません。 もう少し練習をしてから、受験しなければなりません。
>概ねどの位在籍しているのでしょうか？ コネ持ち君は気に入ったガッコに末永くご奉公出来るし、嫌われモン（校長などの管理職、そのガッコの組合有力者などに）は1年でも移動するよ。 コネもなく嫌われてもなけりゃ6～10年前後が多いと思うが自治体次第、運次第。 人事異動のような面倒事は避けてるように思えるのはウチのとこだけかいな？ >異動先も県内の東から西へというのもなく、同じ市内かとなりの市町村の範囲 当然だよ、都道府県じゃなく市町村に雇われてるんだからね。ウチのマチの経費でなんでヨソのマチのコドモの面倒みなあかんねん。 隣の市町村への勤務はレアケース。
追加で。 琉球大で偏差値50というのは、保健学科ですね。 今も昔も、平均点ちょっとで受かる医学科は国公立ではありません。私立でもかなり特殊なトコしかないんじゃないかな。
＞偏差値と就職率は関係があるのでしょうか？ 　試しに東京大学と京都大学の就職率について調べてみました。 東京・・・69くらい/80.8%（文III） 京都・・・68くらい/81.6%（文） 　算出に当たっては、偏差値は代ゼミ、就職率は以下の大学公式サイトにあるデータの就職者数とその他の人数を使ってます。一応式は、「就職者数÷（その他+就職者数）」として、学部卒業者の合計を利用しました。 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e09_01_j.html http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/profile/intro/data/d … 　テキトーすぎて馬鹿馬鹿しい計算ではありますが、天下の東大京大が跡見学園女子大より就職率が低いということになってしまいました。それぞれ文学部だけだともう少し就職率がよさそうですが（年によっても随分違う）、それでも結論は変わりません。 　よって、ご質問の就職率と入試の偏差値の関連は「無い」となります。まあ就職率という数字そのものがあやふやなことこの上ないのは他の方々の仰る通りです。 ＞清泉女子大を第一志望にしているのですが、こう見ると悩んでいます。 　「入れる大学より入りたい大学」とはここ10年くらいでよく聞くようになった（大学の倒産が現実化したのと時期が符合してますなあ）言葉ですが、今回のようなケースにこそ当てはまる格言じゃあないでしょうか。行きたい大学があるんなら、清泉女子大がいいなあと思うんなら、そこ目指してガンバッテ下さい。
前の「理科・数学に強い高校」という質問で回答した者です。 小山台高校の最新偏差値についてはこちらのサイトを参考にしてください。 http://www.geocities.jp/toritsukoukou2/ 注意したいのは、偏差値を見る際には必ず「80％合格偏差値」であることを確認してください。Vもぎの公式サイトですら60％の可能圏偏差値を載せてたりします。60％偏差値はその偏差値に達していても約半数は落ちる数値なのであてになりません。市販の高校受験案内本も平気で60％合格偏差値を載せてたりします。この数字にだまされないように。今紹介したサイトの偏差値が一番信頼性が高いです（とはいっても偏差値に絶対はないですが） 偏差値を聞く限り順調に勉強が進んでいるように思います。周りも1日10時間勉強するようになってくるので、偏差値を維持するだけでも今後きつくなってきます。さらに勉強時間と勉強効率をあげていきましょう。 小山台高校の評判はかなり良いです。なんといっても入口と比べた進学実績の良さが素晴らしいです。そして理系の強さや運動会も有名です。学校生活は楽しいでしょう。参考になりそうなウェブサイトを一通りあげておきます。小山台志望なら見ておいて損はないはずです。 小山台高校 http://www12.atwiki.jp/toritsu/pages/28.html 東京都立小山台高校　楽しい学園生活と受験情報 http://tokyo-koyamadai-high.blogspot.com/ 小山台高校の復権　理念と伝統 http://toritsu.blog120.fc2.com/blog-entry-44.html 小山台高校の魅力 http://www29.atwiki.jp/jyuku/pages/22.html 小山台高校はアルバイト禁止です。ただ小山台高校に合格するぐらいの頭の良さがあるなら、家が貧しいとかの例外を除いて、まずアルバイトするなんて愚かな発想ですよ。 アルバイトをする子はかなりの確率で浪人したり第一志望の大学に入れない傾向にあります。 進学校で、部活動とアルバイトと勉強の三つを両立させるなんて無理です。かならず勉強が疎かになります。大丈夫だと思っていてもです。高校時代のわずかなお金ほしさのために浪人するはめになったら、それこそ数百万円のお金がかかります。またアルバイトのせいで勉強時間が不足して、本来の実力の１ランクしたの大学に進学することになったら、就職先も１ランク下になる覚悟をしないといけません。嫌な話ですが生涯賃金にも差がでます。バイトなんて大学に入ればいくらでもできますから、高校時代は高校でしかできない部活動や勉強に時間を割いてください。 進学校ほどバイトする生徒が少ないのは、頭の良い人ほど、貴重な高校時代をバイトに費やすことがいかに愚かなことか分かっているからなんですよ。
「弁論」についての弁論。
家庭教師は教えられる方も教える方も経験あり。 机はどちらでもＯＫ！ 先生にある程度の経験があればどちらも対応。 高校理系だと対面でない方が生徒が見やすいですがその辺も対応するでしょう。 広いスペースで横並びが理想ですが。 敬語については先生まかせ。 経験のある先生なら先生が距離感をはかって言葉を選ぶ。 フランクが良いのか突き放した方がよいのか、生徒を見て調整するはずです。 結果に結びつく最良のコミュニケーション法を選択をするでしょう。 先生が社会人なら顧客の要望に副うように生徒との距離を測るはずです。 大学生なんかだと自分のやり方を押しつけるだけの人もいると思いますが。 社会人でそこそこ経験のある先生なら上手く生徒の力を引き出すと思いますよ。 結局、生徒に合わせられるだけの経験や指導力が先生にあるかどうかにかかってくると思います。
ポイ捨ては環境汚染になりますよ(^・^) 例えばレジ袋数枚を下水に捨てました。一枚は引っかかりその中に藻がついて腐って悪臭を放しました。そのまま下水は川に流れました。川に流れた数枚が木の根っこにひかっかって，いろいろなゴミを溜めてしまいました。そうして悪臭をさせました。 川は海に流れました。数枚が漁師の延縄［はえなわ］に引っかかり，こびりついてしましました。魚が網にかからず。不漁になりました。このように考えたら，ポイ捨ては環境汚染になります。この様子を描くのです。 この様子を描くと３日はかかります。今日から構図［下書き］をして明日から画用紙３枚にポスターの概略を描きます。１枚目はポイ捨ての絵を描き，２枚目は下水から，川，そうして，３枚目は海とその様子を描くのです。
うーん、そもそも声優として生計を立てるようになれば「元気を与える」ことをしない声優はいないでしょうからね。 どんな声優になりたい？に対して「元気を与える声優」と答えても、そんなの当たり前だよって感じはします。 そもそも、人を元気にしたいから声優を志したんですよね。その先どうなりたいかってことじゃないでしょうか。
ご希望に最も適するコースが設けられているのは八洲学園高等学校の高認コースだと思われます。 http://www.yashima.ac.jp/hs/kounin/index.htm ８月末の発表を見て、足りなかった科目についての履修を申し込めば、各科目１～２日の登校で単位の修得が可能なコースです。 ただし、大阪か東京での受講となります。 大学受験をなさる予定とのことですから、おそらく今回でかなりの科目に合格なさることと思います。 例えば文系の方であれば、生物I、理科総合A、数学Iの３科目は通信制高校で科目履修による単位修得を目指すことにすれば、受験科目である国語・英語・社会の３教科を集中して学習していくことが可能です。逆に理系の方であれば、世界史・世界史について通信制高校を利用できると気持ちが楽になることでしょう。 ただし聴講生としての登録料などで３万円以上と+１科目について３～６万円ほどの費用がかかります。 通信制高校に半期入学して科目履修をするコースで、もう少し安価なものもありますが、その場合には高校の期末テストが来年の大学入試の時期に重なってしまいますので、気持ちの上で大きな負担になると思われます。この意味で、費用がかかるのが難点ですが、上記の集中講義コースがご希望に一番合うと感じます。 なお、高認試験で最低１科目は合格していることが、高認最終合格に高校での単位を利用するための最低条件になります。
保育士になりたいという前提でお答えします。 　指定保育士養成施設の認定を厚生労働省より受けている専門学校や短大・大学であれば、卒業と同時に保育士資格を取得できます。もちろん、保育科などの学科にはいることが必要ですが…。 　専門学校の中には、指定保育士養成施設に認定されていない専門学校もありますので、注意してください。そのような専門学校は、「保育士国家試験に合格するための勉強を専門的に教えている学校」と、考えればよいかと思います。 　ちなみに、この国家試験は、高校卒業の資格があれば受験することができます。 　幼稚園教員の場合は、文科省の発行する「幼稚園教員免許状」が必要です。こちらを持っていると、ちょっと勉強すれば(単位を取れば)、保育士試験を受験せずとも保育士の資格を得ることができます。
基本的な疑問なのですが、在籍中学校にはご相談になっていらっしゃるのでしょうか？ 兵庫県の県立高校の入試時には、普通は受験者のみではなく、出身中学校の全員の成績が必要になります。その資料によって、中学校の学年全体が何人居て、その中で何番目の成績なのか？が明確になるわけです。ところが、普通は系列の高校に全員が進学する私学では、県立高校の求める形式に沿った成績一覧を作成しているとは限りません。　 外部受験への協力が中学校から得られるのか？が、大切になるのか？と思います。　 模擬試験が行われているはずで、 例えばhttp://shop.tokyo-shoseki.co.jp/jitakumoshi/28_h … http://www.shofusha.net/ 模試の結果を参考にすることが必要でしょう。 もっと手軽には、過去問集が市販されているはずですから、まずは時間を守って解いてみましょう。 その得点も目安になるはずです。 なお、内部進学をなさらない理由が成績では無いようですから、金銭面であれば奨学金などもあると思いますので、中学側に一度相談なさることをお勧め致します。
転勤は一定の年数で行う場合がほとんどですが、定年などで教科の先生が居なくなったために年数が経っていなくても行う場合があるので、数年で変わる場合もあれば、一定の年数居続ける場合があります。 教員は、市区町村の行政職（役所）と違い、県の採用なので端から端への異動の辞令は出せますが、多くの場合、学区を設けて異動範囲を決めているため、学区内に学校が少ない田舎などは都市部と比べて異動が少なくなります。 どこの学校へ行きたいという希望は、教員の空き状況によるので意味がありません。
ちなみに下がってしまっているという教科は何でしょうか・・？ 算数なら・・・ 教科書の例題や先生が出した問題を、「何も見ないで正解できるようになる」まで 練習をするのが一番でしょう。 ２年生なら、連立方程式や１次関数のあたりでしょうか。 もし、連立方程式以前に方程式が・・・とか、１次関数以前に比例反比例が・・・ というのであれば、夏休み等を利用してもう一度復習するのも大切です。 社会なら・・・ ノートに書いたものやプリントに出されたものを 自分で問題にしてみるのを私はやっていました。 作成するのに時間はかかりますが、書いて覚えるタイプの人には まんべんなく覚えられるのでおすすめです。 例えば「（　　）年、（　　）が（　　　　）をひらいた」などチラシの裏などに つくっておいて、繰り返し解いてみる。間違ってたらもう一回問題をつくる。といった具合です。 自分に厳しく、覚えてなかったら何でも覚え直す！というのが大切かと思います。 理科なら・・・ 用語系は社会と同様で、 実験の問題の対処を加えます。 実験の手順・なんのために実験をするのか・図・結果・結果から言えることを 白紙に全部書けるようになれば問題ないと思います。 国語と英語はすいませんがよく分かりません・・・ｗ 算数・社会・理科は中学校レベルでしたら上記のやり方等で、９０越えは楽々できるかと思います。 ただ、この勉強法は合わないな・・・と思われたらいろいろチャレンジしてみてください。 それも大切なことだと思います。
私の町では、公立図書館に不要本をもらいます箱があって、点検後に差し上げますから自由にお持ち帰りくださいワゴンに並べられます。 無料に近いスタート価格でヤフーオークションに出品する方法もありますね。プレミアム会員にならないと出品できなかったと思いますが。
こんにちは。 当方、演劇好きの主婦です。 「間に合いますか？」というご質問なので、私は「間に合うと思います」。 頑張れば不可能など無いと思って頑張れる・・・それが青春です！ ダメでもともとですから、頑張ってみればどうでしょうか！ 募集要項には容姿端麗が応募条件ですけどクリア出来そうかな？ 合格する人って小さい頃から夢見て頑張っている人も多いけど、 急に思い立って受験し合格する人もいます。 檀れいさんも急に思い立った人で、 何も出来なかったけど、美貌のみで合格し、 成績はいつも学年最下位でしたが、華だけで２組でトップになりましたし。 努力してる人は半端なく努力してます。 たとえ夢が叶わなくても、自分が夢に向かって必死に頑張ったという心の勲章は残ります。 その誇りと自信があれば、次に貴女が目標を見つけて努力しようとするときに 必ず心の支えになると思います。 私は人生の５０年を過ごしてきて思うのですが、 やって後悔するより、やらないで後悔するほうが、 ずっと辛いし、いつまでも引きずりますよ。 若いのだから、恐れずにチャレンジしてみましょう！
http://www.cab.mlit.go.jp/asc/index.html http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k3-gaiyou12.htm 年齢制限(20歳まで)があるので、大学を卒業してからは航空保安大学校を受ける事はできないのでは。
授業に出ない方法という意味でよろしいでしょうか？ 例えば部活動で優秀な成績を出し、遠征に行くというのはいかが？ たいていは学校が休みの時に試合や発表会がありますが、 世界レベルになれば考慮していられなくなります。 往復だけでも時間を取られますし、 日本の祝日や長期休みに重なるとは限りません。 スポーツに限らず、文化系でもあります。 趣味が高じて…という物でも認められると思います。 そこまでいけば進学の心配も無いでしょう！
No.1の補足。 ＞１つずつしか職階を進めないこともあり 准教授でもいいのに慣例で講師にした場合は，短期間で準教授へ昇任させるでしょう（むろん椅子に空きがある場合）。ぼくが講師だったのは，たしか2年間くらいだったと覚えます。
　厳しい方が良いですよ。なにせ実際に道路にでれば危険なのですから。 　マニュアルは持っている方がつぶしが利くし、なにしろギアの考え方が分かります。 　とにかく焦らないこと。練習前にイメージトレーニングをしておくのも良いですよ。 　最初はぎこちない物です。男性の私でも同じ事。仮免まで行って、路上に出たときに、それまでの厳しさは役に立ちます。分からない事ばかりなので、どんどん質問してみてください。 　しだいにちょっとしたコツなども見えてきますから。 　隣に座っている教官はブレーキがあるにしろ、危険な状態に居るわけです。だからこそ、自分を生徒を守るために厳しい状態になるのです。　 　仕事しながらでは大変だと思いますが、上手にやりくりしてくださいね。
訓練期間 　(1)職種に関わりなく、再就職に必要なＩＴスキル等を習得するための3カ月コース 　(2)医療、介護・福祉、ＩＴ、電気設備、農林水産業等の分野での就職を目指すための 　　　　　基礎演習コース　6か月程度 　　　　　実践演習コース　３～６か月程度 　(3)社会教育、環境保全などの社会的事業等分野で就職したり、事業の担い手となるために必要な技能を習得するための 　　　3か月～1年程度のコース があります。 条件としては、「就職したい」という気持ちがあれば大丈夫です。 ただ、訓練コース次第でちょっとした条件があるところもあります。 （ｗｅｂデザイナーコースではキーボード、マウス操作ができることが条件とか） そんなもんでしょうか　 参考URL：http://www.kikin.javada.or.jp/support01/01.html
部活動をどう認識しているかによるので正しいとも誤りともいえます。 部活動とクラブ活動は厳密には違います。 ゆとり教育と言われる世代以前から授業時間の問題で実施されなくなっていましたが、クラブ活動は時間割に組み込んで行う物で、部活動は朝又は放課後の授業以外で実施されるものです。 中・高では当初実施していましたが、授業時間確保が難しい・授業以外の準備で教員の負担が増える等、部活動をクラブ活動と扱いお茶を濁していました。 そのため、部活動＝クラブ活動と認識すると誤りであり、部活動≠クラブ活動と認識した場合正しいとなります。
走る道の問題ではなく，ものごとを身につけるには時間をかけてやったほうがいい，という理由です。ぼくは丁寧な指導で定評のある自動車学校（東京都）に通いました。
通学コースをご希望とのことですから次の点を補足なさったほうが良いと思います。 1　昼間・夜間のどちら？ 2　専門学校が良いのか、大学や会社勤めとのダブルスクールなのか？ 3　都道府県名、せめて地方名 4　受験希望コースが高校卒業程度なのか大学卒業程度なのか？ なお、完全な通学コースでは「授業」への参加ですから完全な自分のペースというのは困難だと思われます。　通信と講義への参加の中間的なものとしてネット配信やCD利用があります。
現場が困っていることに真摯に対応しているんじゃなく、学者さんやお役人さん、現場に向き合う経験がちょっと不足している人たちが、理想を書いているからでは？ 現場では、いろんなモノをやりくりして、頑張っていると思うけど、何年かに一度、ルールそのものが変わっちゃうんで、スペシャリストが育たない。 成功した例って、企画をした人がそのまんま校長をしているなど、実行に責任を持てる人が計画しているケースが多いと思います。
No.1への加筆。急いで書いたので，あちこち穴がありますが，ひとつだけ。 ＞替え歌には「権威への反抗」があります。＋ 仙台のハナタレ小僧は，たぶん無意識のうちに，「東京の全国放送局が強制的に送信してくる権威」にたいして反抗心をいだいたのだと思います。むかしのぼくも，そういう反感をもちました。歴史教科書で，ほんらいは尊敬すべき「偉人」の肖像を，落書きでみんな「聖徳太子」にしてしまうのも，おなじ心理だろうと思います。ぼくは音楽の時間に・・・
あれ、困るんだよねー。 リーダーかなにかになっちゃったのかな？ 図書館や大きな書店には、そういうアイデア集みたいな本があるよ。 ただ、計画立てるときに気をつけることは、 「音」・・・ＣＤとかＭＤとか使えてＢＧＭが流せるのか 「広さ」・・・どのくらいのスペースがあって、踊ったり騒いだりできるのか 「時間」・・・割り当て時間は３分とか５分とか１０分とか・・・ 「マイク」・・・しゃべれるの？　それとも地声？ くらいかな？　当然ファイアーストームだろうから、明るくはないよね。 がんばってください。
小中学生対象の学習塾を昨年度より経営してます。 昨年度は中学生が９名、小学生が... sec_audio5さん http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 小中学生対象の学習塾を昨年度より経営してます。 昨年度は中学生が９名、小学生が３名いました。 本年度になり、チラシをまくタイミングを逃してしまい３月下旬にまいたところ、中学生が５人、小学生が３人しか集まりませんでした。
専門学校は、技術もですが、何より仕事し方、仕事のもらい方も学べる ところがある というのが大きいんじゃないかなぁ。 最近は、大学でも就活の面接の受け方や、名刺の出し方を教えるトコもあるそうですが、なんだかなぁと。 本来の大学は、学問の仕方、教わらなくても自分で学んでいける、教える人より上にいけるやり方を学ぶ場かと。
　つぶれています。最近でも有名な調理師の専門学校がつぶれました。最も建物をきれいにするなどすると途端にやられますね。 　 　基本的に生徒の減少が主に有ります。ただし、上手に引き継ぎを行って、学生はそのまま学べる形も多いです。それなりの学校では。ただし、小さい所だとつぶれて終わりという事も有るようです。 　このサイトでも専門学校で無くなるらしいとかの相談も出てきますよ。 　
#2の方に賛成です。　大学は税理士合格に実績のある大学＆学部を選択すると良いでしょう。　大学の構内でWスクールが可能な配慮のある私立大学も多くなって来ました。　 Wスクールの傍ら大学在学中に科目合格をしている方は多いです。　 加えて資金的な余裕があるようですから大学院への進学＆学位取得による試験科目の免除制度の利用も視野に入れて良いと思います。 また公認会計士を目指す方法もありますので、選択肢に入れても良いと思います。
通常の偏差値の考え方の知能指数版です。 通常の偏差値は、全体の平均点と同じ得点であれば、偏差値５０になり、 偏差値が５０より大きい場合は、平均点より高いということで、 偏差値が５０より小きい場合は、平均点より低いということです。 また、一般に知能指数（ＩＱ）は、１００を基準にしており、 ある知能指数をはかるテストで測定された精神年齢と、実際の年齢が一致していれば、ＩＱ＝１００になります。 ＩＱが１００より低い場合は、知能指数をはかるテストで測定された精神年齢が、実際の年齢よりも低くなっているということになります。 （このＩＱは、全体の平均とは関係なく、各個人の知的能力の測定結果です。） そこで、知能偏差値は、偏差値の考え方とＩＱの考え方をミックスしたようなもので、 ある知能テストで、全体の平均点と、同じ得点であれば、知能偏差値１００になり、 知能偏差値が１００より小きい場合は、平均点より低いということです。 知能偏差値８５という数字の見方ですが、 東大・京大受験者が多くいる私立中学校での知能偏差値８５であれば、 その私立中学校の中では成績が下位で、振るわないかもしれませんが、 公立中学校に移れば、成績優秀の可能性があります。 一方、公立中学校での知能偏差値８５であれば、 教科書レベルの学習において基本があまり理解できていない可能性があります。 前者の場合は、学校の勉強がまったく理解できていないわけではなく、 教科書レベルのことができても応用ができていないと考えられますが、 後者の場合は、学校や教科書の勉強があまり理解できていない状況です。
>大学にいくため今から何を頑張ればいいですかね まずは現在の学力を客観的に評価しましょう。　河合塾・駿台　いずれかの模擬試験を受けてください。 科目は私大用の英語・社会（地歴政経から1科目）・国語（現国・古文まで、漢文はとりあえず除いて良いでしょう）で受験してみましょう。 センター試験は自分で過去問から得点を出してみましょう。 受験費用がもったいないという気持ちもあるとは思いますが、大学を一般受験する可能性があるのなら、「場慣れ」の意味もありますから絶対に大規模な模試を１回は受験してください。 初年度納付金は、国・公立（昼間部）が40万円強、私大夜間部が65万円程度、私大昼間部で100万円強です。　しかし、在住の県に二部のある大学がありますか？ 自宅から通う・会計関係のコース・学力的に手が届く～この絞込みで合格可能な大学名を調べて下さい。 指定校推薦は、どの大学のものを貰えそうなのか？高校に確認してください。 （高校が枠を持っていても、必ずしも自分が推薦枠を頂けるわけではありませんので。） 公募推薦という道もあります。　評定平均で3.9なら受験できる大学は結構あるでしょう。 なお、在籍校の信頼できる教員に本音で相談することが一番大切です。　 大学で何をしたいのか？を明確にしておかないと、進学後に後悔することになります。 高校までに「自分で勉強する」ことが身についていない場合には偏差値的には低めであっても「面倒見が良い」大学で学ぶほうが就職に向けての実力が着くことは有り得ます。　 「大学に進学したい」という気持ちが明確であるのなら、その気持ちを高校の先生にぶつけてアドバイスを仰ぎましょう！　現状の学力の把握ができないと作戦を練るのも不可能だからです。 会計関係の2年制専門学校卒業後に、大学の３年次に編入するという方法もあることはあります。（専門学校を選ぶときに大学編入への実績を調べておく必要があります。）～容易な道ではありませんので、安易に選ばない方が良いのですが、現在の学力が極めて不足しているときには、浪人不可・自宅からの通学という制約上この方法が良い可能性もあります。　専門学校での会計関係の勉強と並行して、英語の勉強を続けることが必須ですが、それなりの「有名大学」で編入試験を受け付けています。 大学へ進みたい理由が、「学問」をしたいのか？「学歴」が欲しいのか？、アルバイトやサークルを含めた「学生生活全般」への憧れか？といったあたりを自己分析してみることも必要でしょう。 指定校推薦で入学可能な大学での就職実績と、通学可能な専門学校の実績（全国展開している学校では、実際に通学する校舎での実績を教えていただいて下さい。）との比較を行うと、お母様との相談も進め易いと思います。 なお、一般入試では、受験料も結構な金額になりますので注意してください。　
　私は専門学校を出ていますが高校生並みの授業でしたね。コンピュータの学校です。まぁアルバイトもしている人も居ましたけど、これはどのような授業内容かも分からないので、場合によってはアルバイトは難しいかもしれません。アルバイトに主力を置くと授業について行けませんから。 　それと、妻からですが短大も４年大学の内容を２年で習得するということで、結構大変だったと言っています。 　どちらも学びたい、習得したいという気持ちが無いと厳しいです。いい加減な状態だと追試とか余分な費用もかかります。自由な時間が欲しいのなら普通に大学に行く事をおすすめします。 　
ぼくも昭和30年代の生まれですが，最初この質問を読んだときは「質問者は戦前教育が芯まで染みこんだ老人なのか？」と思いました。しかし，No.1の方の「お礼」（内容からいえば「お礼」ではなく，「エサにひっかかった善意の回答者にケンカを売り，さらに自分の主張をくりかえす」にすぎない）を読むと，ずいぶん若い人のようですね。それなら，年長者として書くべきことがあります。 「質問」のかたちをかりて「自分の思想を主張する」のは，この場の利用方法としてルール違反です。また，賛否両論があるような主張をすると，議論がエスカレートして「炎上」が発生しかねません。だから，この質問を読んだおおくの人は＜無視＞した（なかなか回答がつかなかった）のですよ。 主張したいことがあれば，実名で新聞に投書しなさい。
こんばんは、素人です。 キャプテンにはそのスポーツなりなんなりの力量だけが求められてい る訳ではないと思います。キャプテンとしての人格、人をまとめる力 量、教える能力、などなどそういう事も当然評価されていると思いま す。 キャプテンとなれば嫌な事を指示することもあるでしょう。後輩はそ ういう能力あると思いますか？（１年生の言葉に従う２年生がどれだ けいるんでしょう） それらも負けていると思うなら、さっさと代わった方がいいと思いま す。しかし自分を指名してくれた人の期待を裏切る事になることはお 忘れなく。
maro4185さん、初めまして。 学習塾講師の経験者です。 かつて私が在籍していた塾では、料金体系を思いっきり見直すことで、生徒を集めていたようです。 その方法とは、小学生の月謝を千円にすることでした！ そして、中学からは他塾並の月謝にするという具合でした。 大半の生徒は、その塾に馴染んで、中学でも継続して通っていました。 さらには、兄弟割引というものをやっていたようです。 上の兄弟が一科目でも取れば、下の兄弟は何科目取っても半額にするというシステムでした。 ちなみに下が小学生の場合、半額だと月謝が五百円になります。 塾の経営者からすれば、小学生を何人集められるかが勝負だと言っていました。 事実その方法で、潰れかけていた一教室が見事に復活した様子でした。 初めの一年ぐらいはキツそうでしたがね。
こんにちは、Frozenです。 いや3級でもちゃんと評価されますよ。珠算や簿記ならせめて2級じゃないとあまり就職に有利ではありませんが、カラーコーディネーターの資格自体を持っている人が少ないので3級でもそれなりに評価されます。 まあとにかく先のことより、まず3級を確実に取れるように頑張って下さい。1級ははっきり言ってかなり難しいです。私は少女時代からこの分野に興味を持って知識を得ていましたら、目新しいこともありませんでしたが、全く初めての方だと、1級で扱う内容は、あまり日常的でないので混乱するかもしれません。それに1級は試験もマークシートじゃなく記述式ですからね。でも時間をかけて確実に覚えていけばおのずと道は開けます。
学年ごとの通塾率は不明です。 小学生、中学生。高校生というくくりになっています。下記URLをご覧下さい。 図　2 - 1 - 17　のグラフで明らかです。 なお、調査は2006年6月から7月にかけて行われたものです。 参考URL：http://benesse.jp/berd/center/open/report/gakuki …
妹がそれを超える値をとってました。並の兄としては追いつかれないように結構必死でしたが。 二つあります。 幼いときほど、テストが易しいんで、小さい子用のテストを受けること。 練習を積むこと。 IQを上げることにはなりませんが、高いIQの結果を出すことはできます。 読み書きに早熟な子は、結構高い値を出しやすいようですよ。妹は最初の誕生日より、立って歩くより先に、本を読んでましたから。
小田急で行ける範囲に、祖師谷-経堂-梅丘と自立学習塾があります、生徒三人か個人で授業を受けれますよ。 小学生からOKの所です。 僕は経堂教室に中高と通っていましたが、先生に分からないところもバンバン聞けて、しっかり教えてくれたし、定期テストの対策も抜かりなかったですね。
「保護者の希望」が最優先されますので、 保護者が「普通学級に入れて下さい！」と希望すれば、 普通学級になります。 例えば、乙武洋匡さんは、普通学級の出身ですね。 http://otozone.cocolog-nifty.com/blog/profile.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%99%E6%AD%A6% …
［おひねり］と［やじ］の違いかと
それ、本当にビーズかな？シリカゲルとか、殺虫剤とか、清掃の薬剤だったりするかもしれませんよ。私もうん十年まえ、夏休み開けの学校に行ったらビーズみたいなのがあって「薬だから触ったらダメ」と言われたような記憶があるような、ないような？
医学部に合格可能な成績であるならば、医師という職業でもやっていけると思います。 少子化といわれながらも、小児科の医師不足が叫ばれています。 理由とすれば、「しんどいわりに報われない」など、子供が好きであれば、また、ちがった医師になれるかもしれません。 また、精神科医師であれば、単に専門知識だけではなく、いろいろな職業の方を診察し、その職業を理解できなければ、正しい治療にもならないと思います。 好奇心があり、医師以外の職業にも明るいほうが、患者とのコミュニケーションを取る素質に恵まれている。
小学校の教育課程では、 特別活動の中の学校行事 その中の、遠足・集団宿泊的行事 　自然の中での集団宿泊活動などの平素と異なる生活環境にあって， 見聞を広め，自然や文化などに親しむとともに， 人間関係などの集団生活の在り方や公衆道徳などについての 望ましい体験を積むことができるような活動を行うこと。 という内容に基づいています。 学校や児童生徒の実態に応じて設定されるものなので、 学校によって異なります。 ただ、宿泊先が市区町村等の施設を使う場合も多いので、 そういったときには市区町村ごとに決めているようです。 費用の壁もありますので、 バスで３時間程度くらいのところに、 学年全員が宿泊できる公共の施設があって、 それが、学校近辺とは違った自然または社会環境で 見聞を深められるところかどうか という条件がクリアできないと 実施が苦しかったりするのではないでしょうか。
既に何度も顔を出しているわけですよね。それなら前日に挨拶に行く必要はありません。ただ、礼儀として電話は入れて下さい、それで当日の出勤時刻や持参する物など再確認されるのが良いでしょう。 菓子折りを持って前日に挨拶に行くなどいうのは過去の習慣です。
こんにちは。失礼します。 『教育心理学』、『教育史』に 少し載っていると思います。 なお、大学講義用のテキストより 教員採用勉強用テキストの方が 簡潔にまとまっていると思います。
どこの大学でも，まず第一に母校で実習するように指導しているでしょう。ただし，母校が廃校になったとか，実家が母校の場所から引っ越してしまったなどの「やむをえない事情」があれば，大学が実習校を手配することはあります。「いやだ」という理由は教職担当のデスクでは通りません。
はじめまして。 デューイの話は、それでいいと思う。 区別するもの・・・ですが、わかりやすくを希望ですので、 その度合いはあれですけど、一つの参考としては、 発見は自分個人でできる。しかし、問題解決は、一人でできないこともある。 一人どできるものと、かならずしもそうでないもの。 発見学習は一人でやらせる。問題解決学習は集団でやらせる。 かな？私の個人的な意見で、あくまで参考例ですす。 こんな回答でいいのか、自信はないですが、問題解決の参考になれば、 幸いに感じます。
　＃２です。補足です。 ＞＞教育実習は大学の付属でやりましたと、書いておられますが、大学の付属でやるに当たって、やっぱり大学の教職の担当者か誰かに、相談を持ちかけましたか？ 　そこのところ教育実習の教授がいて、割り当てていただきました。付属は、教育実習のためにあるので、付属の先生方は、半分教生の指導係みたいなもの、生徒は悪く言えば「教生ずれ」していると同時に、「教えられ方」もうまいので、勉強してないとすぐ化けの皮が剥げる反面、何とかうまくいくと拍手をしてくれたりして、町の生徒より反応が読みやすかったです。
入学試験はありました。結構難しかったみたいで、落ちた人が、知り合いの家に身を寄せたり、推薦した教授などの家に身を寄せたりしました。 本が高い時代なので、勉強のための本を借りることが必要でした。
活性炭入りのマスクをすれば臭いは感じなくなりますが 息苦しくしかも暑苦しいです。 良い方法があります。 ファブリーズをまくことです。 その男子にもかけましょう。 臭いがしなくなります。 私が居間でくつろいてテレビを見ていると 妻が私におっさんくさい加齢臭がする と言っていつもファブリーズをかけます。 ものの見事に臭くなるみたいですよ。
こんばんは。失礼します。 千葉県の教員採用試験は一般選考のほか、 特例の選考があり、御経験の有無によって、 また、採用が比較的多い中学校と 高校が一括採用のため、 新卒で中学校希望の場合、 合格しづらくなるかもしれません。 千葉県の教員採用試験については 千葉県教育委員会のＨＰに載っていますので、 ご覧になるといいと思います。
文部科学省のＷＥＢ頁には明治６年～昭和４７年の間の学制に関する変遷の系統図があり、 第６図（大正８年４月施行頃～昭和１６年４月施行頃）が参考になると思いますので、 各々の注意書きとあわせて御覧下さい。 文部科学省＞学制百年史　資料編＞三　文部省局課変遷・学校系統等図表　学校系統図 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpbz19 … 系統図と見比べながら、文部科学省＞学制百年史　資料編の中から http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpbz19 … 必要に応じ関連法令などを覗かれれば、より具体的な事がわかると思います。 法令の一例　高等女学校令中改正（大正九年七月六日勅令第百九十九号） 第九条　高等女学校ノ修業年限ハ五箇年又ハ四箇年トス 但シ土地ノ情況ニ依リ三箇年ト為スコトヲ得 １、高等女学校(実科高女)、高等小学校、(乙種)実業学校、実業補習学校など ２、はい ３、５、にも関連しますが、中等教育を施す学校の総称で 　　旧制の中学校・高等女学校・実業学校など。 ４、中学校＆高等女学校５～４年、高等小学校３～２年、 　　(乙種)実業学校＆実業補習学校３年など。 ５．戦前で「中等教育」と言う場合には、ふつう旧制の中学校、高等女学校、実業学校など、 　　現在の中学・高校等の教育を示すのではないでしょうか。 ６＆７、に関しましては、有る無しで問われればもちろん有りですが… 　　系統図からすると高等小学校の上に師範学校や(甲種)実業学校もありますから、 　　それをあえて中学校＆高等女学校に進むとすれば、 　　より上の大学予科、高等学校、専門学校、高等師範学校、女子高等師範学校などの 　　ステップとしてということになるのでしょうか。 　　高等小学校卒業を待たずに中学校＆高等女学校に進む 　　浪人生(中学校＆高等女学校受験失敗者)が予備校がわりに何て話はあるようですが… 以上　文部科学省のＷＥＢ頁に基づきカキコミさせていただきました。 漏れはあるかもしれませんが、少しでもヒントになれば幸いです^^
こんにちは。 私の親戚・知人で看護師がたくさんいますが、全員女性です。 彼女等から聞こえてくるところによると、男性の看護師が多く働いている職場は、精神科の病院の病棟（交替制）だそうです。 なんでも、大卒で優秀で東京の超有名な家電企業に務めていた人が、病気の親の面倒を見るために帰郷し、看護学校に入って資格を取り、精神病院で交替制の看護師をしている例もあるとか。 都会だとどうかわかりませんが、このご時世でも、求人に関しては看護師と薬剤師は、いつでも就職でき、いつでも転職が可能と言ってよいぐらいの状況のようです。 しかし、男性についてはそうでもないようです。 実際、（精神科以外の）医院・病院、あるいは、薬局に行ってみると、男性を見かけることはゼロではないものの、まれです。 たぶん、就職では、実質的に性別での差別を受けているのではないかと思います。 あと、正看護師と准看護師の差は決定的で、仕事振りが優れている・優れていないにかかわらず、正看護師のほうが、給料が必ず高い。 この差は、働いている間、ずっと付きまといます。 医院・病院では、正と准とで、給料体系をきっかり分けているとのことです。 つまり、男性が医療の世界で資格を持って仕事をしていくならば、 ・精神科の病院の正看護師 ・＊＊療法士 ・＊＊技師 の中からの選択になるのではないかと思います。 そういうところから考えてみてはいかがですか。 参考にしてください。
一般的には学校教育法施行令第２２条の３に該当する５障害があれば入学の対象になります。とは言え、障害種によって入学対象者を限定している学校（視覚特別支援学校等）も多いのが現状です。なお、質問にある重度障害の児童生徒を先に入学させて、後に軽度障害者を入学させている例は私自身は知りません。（知的障害を対象にしている学校で、就労を目的としている高等部の科では、軽度知的障害のみを対象としているところはあります。）
（１）は知らないが（２）は無理。
元養護教諭です。 お疲れ様です。充実した、ハードな毎日を、ものすごく頑張っていらっしゃるんですね。 さて、性的なことを聞かれたら、余裕の笑顔で「あなたには関係ないから」「私のそんな大事なことを、何で他人のあなたに言うかな?」という感じで、焦ったりどぎまぎしないで、毅然と、キッパリと。 そして、「私もあなたのそういう大事なことは、気軽に聞いたりしないよ。それが、相手を尊重することだよ」と、ちょっと教育的に付け加えられたらいいかな、と思います。 うまくはぐらかせなかった件は、もう仕方がないから、次から頑張ってくださいね! ＞その場で、厳しく注意し、謝罪させた 素晴らしい対応でしたね。 生徒に嫌われたくなくて毅然とした指導ができない実習生もいますから、あなたはとても立派です。 その後、学校側に報告するか…難しいですね。 おそらく、正解としては報告する、のだと思います、 が、自分だったら、ためらうかも。 報告した学校(担任)が、あなたがきちんと指導して収めた(かどうか、生徒の心の中は分かりませんが)事を、蒸し返すような指導をしたらイヤだな、とか、生徒と担任の信頼関係がどうなのか、とか、ちょっと不安に思うので。 生徒が本気で「まずい事をしてしまった」と、痴漢という犯罪と同じ、と肝に銘じるくらいの反省があったのなら、きっと不正解だと思うけれど、報告はしないで終らせるかもしれません。 ただ、あなたは実習のあとは、去る身。 黙っていたことでその後何かあっても、その後のことに責任が持てない。 そこに不安があるのなら、やはり、報告すべき、なんだろうな。 生徒とのかかわりや授業では、失敗を恐れず、むしろ色々失敗をして、そこから学ぶことが、実習で一番大事なことだと思っています。 一生懸命やっての失敗で、評価が下がることはありません。 実習での失敗は、教職人生の宝になると思います。 頑張ってください。
管理されないと、ルールを守れない、という論理は、日本のような自由主義社会では通じません。 自由と同時に、その自由の範囲を自分で判断して律することを学生時代に学ぶことは重要なことです。
救急救命士になるには、専門学校に入って、国家試験に合格すれば救急救命士になることができます。 しかし、救急救命士の資格が生かせるのは、看護師などと違って救急活動（救急車）だけですので、消防官にならなければ活躍する場面がないので意味がありません。 また、消防官になってから救命士を希望して、養成所に行くこともできます。 警察官になるための養成所はないと思います。 公務員になるための専門学校などはあると思いますが・・・。 警察官の試験に合格したのちに、警察学校に入校します。 警察学校の教育ですが、１類（大学卒）は６ヶ月、２類（短大卒）、３類（高校卒）は１０ヶ月の教育で卒業となります。
ユニセフかな？
　私は延々と路上教習する羽目になり、ケンカしてはいけないと思って我慢していましたが、教官から「お前のようなのは絶対に卒検に進ませない。何度でも教習させる。」と言われた時、ぶち切れました。 　予約係へ行き、「何時間でも待つから違う教官の教習を受けたい」と言ったら、教官を変えてくれました。その教官は「そんなに路上を乗るのはおかしい。今回は卒検のつもりで運転しろ」と言ってくれ、終わった時は「今日と同じ運転をしたら合格だから、自信持って行け」と卒検に進ませてくれました。 　落ちたらあの教官に戻るのは確実で、「他の教官に変えやがって」とイヤミを言われるのも確実ですから、背水の陣です。 　絶対に合格しないといけないというプレッシャーがありましたが、あれだけたくさん路上教習をしたのだから平常心で運転できれば大丈夫という気持ちもありました。 　　 　当日ですが、一カ所だけ判断に迷いました。それはバス停に停車したバスを追い抜く時で、無理をしないつもりでしたが、明らかに大丈夫でしたので行きました。 　私の次に受けた人は、バスの追い抜きで躊躇してしまい、バスと併走して接触しそうになり、検定員補助で検定中止になりました。 　判断に迷う事は無い方が良いのですが、もし迷ったら行かない方が良いでしょう。中途半端になってしまいますから。 　私のように時間がかかった人でも一発で合格しましたので大丈夫ですよ。自信を持って下さい。
＞養護教諭第一種免許状(で合ってますかね？)を取得したいのですが、大学か専門学校どちらに進学するか迷っています。 ？？？？？？ 文部科学省は、 「一種免許状の取得は、大学に限る」 と決めています。 そのため、短大や専門学校で、1種免許を取得するのは、100％不可能ですけど・・・。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
そんな風には思わないですよ。
私はもう30歳ですが、同じ様に、小学生の頃から胸が大きくて、友達に言われたりしてました。 今は恥ずかしいかもしれませんが、大人になれば羨ましがられる事の方が多くなります(笑) 今と昔では違うかもしれませんが、今もうある程度の大きさがあるのなら、きちんとしたブラ(フルカップがおすすめかな？)を付けた方が良いです。スポブラや、ジュニア様ブラより、しっかり固定してくれるタイプもあるので、多少は胸が揺れにくくなったりします。恥ずかしいかもしれませんが、お母さんとかと、下着屋さんに行って選んでもらった方が良いと思います。 後は…制服では無理ですが、私服は少しゆったりの服を着るとか？ 小さいブラを付けて胸を潰したり、締め付けるのは、将来の為にオススメしません。
元教員です。私には子どもはいないのですが。 基本的に、勤務優先です。 一度、同僚がダメもとで、自分の子どもの入学式に出席したいので、年休を申し出ました。 新1年生の担任でもなく、自分の勤務先の入学式にその人がいなくても、本当に困るかといえば、そうでもないとも言える状況でした。 結果は、校長は許可しませんでしたし、本人も、ダメと言われる覚悟でしたし。 学校にとっても、とても大切な、大きな行事ですから。 ただ、申し出て、万が一OKということもあるわけで、、申し出ることそのものがダメだとは思いません。 原則論で言えば、年休に理由は関係ないのです。 また、両親ともが教員で（別々の職場）、両親の勤務校とお子さんの入学が全て同じ日の場合、親が両方とも出席できないというのも教育的ではないので、どちらかの親の学校が年休を認めるのも、聞きます。 このような、よっぽどの事情は、考慮されると思いますが、勤務優先なのは当然でした。 私の身内の教員は、運動会は毎年自分の子どものは見れませんでした。
　こんにちわ、お困りの様子ですので、私の経験からお話をさせていただきたいと存じます。 商業的な印刷物はそれにより営利を得るわけですから、その全行程に対して綿密なチェックが入りますが、機関誌や同人誌などの「内部向け」の印刷物にはそうした側面は少ないと考えることができます。 　広報誌の性質でしたらこの内部向けの印刷物として区分することができることに鑑みて、副部長が責任の所在を殊更に明確にする必要性ないと考えられます。 　私でしたら、「広報誌の性格上、事を荒立てする必要はありません。あなたが気にしているのはどの点に問題があるとの理由でしょうか。そしてそれが誰に対しどの様な瑕疵を及ぼすとお考えでしょうか。」と副部長に質問します。 　「広報誌として体裁が良くない、地域社会の中で恥をかく」と仰るのであれば、「誰が恥をかくのですか？。あなたご自身が恥をかくと仰るのであれば、それは考えすぎです。記事内容に誤りがあるというのであれば次号でお詫びと訂正の文章を掲載すればそれで解決できる問題ですよ」といって副部長が自らの判断の誤りを自身で気付くように話しをします。どのような組織でも「副～」「～代理」という肩書きを持つ方は必要以上に肩に力の入りすぎている場合が多いこともあります。部長の方は社会常識も節度も弁えた穏健な方と存じられますので、気苦労が多くて大変ですね。
【クラウドガール】でぐぐって ツイート先調べまくり実業家 あさりまくれば玉の輿就職も 有りうるはず＠努力しだいさ
東京ドリーム学園専門学校(豊島区巣鴨、理事長 貝原秀輝)というのがあり、そこは留学生向けに進学科があったように記憶しています。 詳しくは分りませんので参考URLをご覧いただければと思います。 参考URL：http://www.isb.ac.jp/about.html
こんにちは。 家庭事情情報というのは、面接の受け答えとは違います。 情報を箇条書きにすべきものと思います。 親御さんの収入については、それ用の欄があるはず。 収入証明の提出も求められます。 基準額の上か下かは、先方が判断します。 高校の評定は家庭事情ではありませんから書きません。 残るところを整理すると、 ・高校１年生の弟がおり、２年後に進学する予定。 ・３歳の妹の保育費用が家計を圧迫している。 となるかと思います。 もしも、親御さんの収入が減る見込みであれば、それは書いて構いません。家庭事情情報ですから。
被災した関係で、今年度入試は見送るという告知がされていましたが、変則日程で行うことになったようですね。 すぐに出願が始まると思うので、情報は逃さないようにチェックしないと危ないかも。 頑張ってください。
こんにちは。 残念ながら、通信教育で作業療法士の資格を取る手段はありません。
http://www.rchokkaido-cn.ac.jp/faculty/scholarsh … 奨学金については、学校が出す場合もあれば、病院が出す場合もあります。 学校独自の奨学金や地方自治体など、さまざまです。 ただ、一般的に多いのは、病院のように思います。 「看護学生奨学金　北海道」で検索してください。
「准看護学校」にも入試がありますので、その対策をされたほうが、あなたのためになるとおもいます。 一度、准看護学校へ行かれ、お話しされたほうがいいように思います。 また、よいアドバイスがもらえるかもしれません。
書かれている内容に関してなら、不利になることはないです。 むしろ、年齢は、看護学校の方が気にするケースがあるみたいですよ。病院付属の学校では、そのまま採用する気で募集するので。それにしても２０歳代の話ではないかと。
資格挑戦は如何でしょう。 英語検定やTOEIC等語学系は就職活動にも生きてきます。 簿記検定や秘書検定、基本情報処理試験なら、やはり就職に生きるかもしれません。 漢字検定や歴史検定等、就職とはあまり関係なくても、好きな科目関係のものもあります。 司法書士、税理士、公認会計士等の勉強も可能でしょう。
potatoroomsさんの回答に大しての訂正のみ書きます。 ＞高校は、「高度な」普通教育ではなく、「基礎的な」普通教育です。 高等学校等は、「高度な」普通教育を行う学校です。（＊学校教育法 第6章 高等学校 50条） 高等教育が大学等を指すので、高等学校等も「高度な普通教育ではない」と勘違いしてしまいがちですが、 中等教育の後期を担い、「高度な普通教育」と「専門教育」を教育目的としている学校です。 質問されてから大分年月があいていますが、誤情報をそのままにはできないので訂正しておきます。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S22/026.HTM#s5
ちょっと配慮がない先生が多いようですね。 通常は、情報の共有で様々な先生から違った見方をすることで、偏見をなくすことや多くの先生によって指導をすることを目的としているはずですが、授業で個人が特定できるような言動や行動はご法度のはずですがね？ 相当この学校では荒れているのでしょうか？それとも、親からのクレームで先生が疲弊しているのでしょうか？ 教師の話題は常に生徒や児童が中心ですよ。 暇では無く、仕事ですから話題にするのは自然だと思います。 それに、話すことで様々な意見を聞くことができるからでだと思います。
プログラムって、パソコン言語に限っていうと、せいぜいここ半世紀しかない学問分野です。 最新の設備、最新の需要に沿ったところで学べるところをオススメします。 東京だと、東京工科大など、頻繁に学科や講師陣を変えるところは、学生の人気に合わせて、というよりも企業の要望に合わせて、というところが大きいようです。 また、専門学校では、マナー的なモノや心構え的な部分まで踏み込んで教えてくれるところが多いので、就職時には、即戦力とみなされます。システム系の会社では就職後１年以上の研修期間を持つようなところもありますが、大手など一部に限られますよね。 専門学校か大学かは、どのようなところに就職したいかで決まるのではと思います。大学を出て、即戦力を求められる職場に入れば、大卒なのに使えないヤツってなるでしょうし、専門を出て、十分な研修を課すところに入れば、幅広い研修内容についていくのがやっとになるでしょう。
関東だと医学部専門予備校以外だと、今は全寮制の予備校はほぼないです。 （両国予備校がなくなりましたからね） 九州でNo.1予備校である北九州予備校が2009年に東京に進出していますので そこに相談されてはいかがでしょうか。 http://www.kitayobi.ac.jp/index.php?id=54
こんにちは。 うちの子の通っている小学校は、学校の敷地内は禁煙です。 学校の先生も（保護者も）、タバコを吸いたい時は 学校の敷地の外に出て吸ってます。
　中退している、からと言っても必ずしもその人物が天才であるとは限らないと思われます。また列挙されている人物全てが天才であるとの裏付けもありません。 文学部を卒業したからといって作家になれるとはどこにも保証がないことと同レベル。 　ただ一言いえるのは「大学で学ぶことの範疇」からはみ出した卓越した能力を持っている人もいることだけは確かでしょう。 　或いは本人でなく周りが「大学に行け」といったから、との不純な動機で大学に入ったものの、そこで自分の居場所(又はやりたいこと)を見つけることが出来なかったから独自の世界で生きることを選択したとも言えるでしょうね、辛口な回答ですが。
日本学生支援機構 国の教育ローンが該当すると思います。 失業保険は貰えないと思いますが、国の教育支援が使えれば多少はお金が出るかと思います。 もしくは公立の技術専門校あたりで話を聞かれては？
一度大学を出て医学部を受験したのですが 医学部を受験する際に、医学部ってどんなところだろうって思って 適当にオープンキャンパスに行きました。 そこが結局母校になりました。思いの力ってあるのかなってちょっと 思いました。 医学部再受験の成功率は一般に2%と言われていて 狭き門なので受かった人はやはりちょっと縁や不思議な体験があります。 ただ、あまたの失敗者の方々はそのように感じても、縁がなかった人も多いと思われ 成功者だけ口を開け、敗者は口を閉じる、、という世の常の話のようにも 思います。
雑貨屋さん？？街の雑貨屋さん？・・・なら、高卒でも大丈夫かと思いますが。 別に馬鹿にしているわけではなくて、雑貨屋さんの求人がそうなので・・・。まあ、店員さんの場合、正社員は少ないと思いますけどね。 〉専門学校→大学に進路変更できますか？ 試験にさえ受かれば大丈夫です。 〉そして何学科ですか？ 考え方はいろいろですが、将来的に自分でお店を持ちたいとか大手の雑貨屋さんの本社に入りたいのなら、経営系が無難なのかと思います。 他に、フランスの雑貨が好きなら、フランス語学科に行って買付なんかもできるように目指すとか、もちろんそれがイギリスなら英語、イタリアならイタリア語、北欧雑貨なんかもありますね・・・。 雑貨屋さんと言ってもいろいろありますから。 あとは、大学に入ったら、実際に自分がいいなあ、と思う雑貨屋さんでバイトしたりすることですね。アパレルなんかだとそのまま社員になる人もいるから、雑貨にも同じことが当てはまるかもしれませんので。 とりあえず、受験勉強がんばって！
評価のされ方だと思います。 運動部は試合等で目に見えて結果が出ます。 文化部は誰かに評価されて結果となります。
>事務系の仕事につくには、パソコンの資格等、ある程度とらなくてはいけないのでしょうか？ 資格は不要だが、あった方が有利。Excel、Word、PowerPoint は当然使える前提になっている。 >どのような学校に行けばいいのでしょうか‥。 専門学校は経理が有利だと思うが職種が限定されるんじゃないの？ 大学の方が良い。ほとんど営業職となるので学部なんぞどこでも良い。 大学入って出るまでの間に考えも固まるだろうし。
小学生向けの科学図鑑、理科図鑑など。 図鑑だと絵の説明があるので理解し易いのでは。
分類からすると、日本での評価は専門学校に当たると思います。大学（短大）には見なさないと思います。 入試要項などに、上記の卒業（見込）の条件の他に、学長や○○大臣が入学条件に・・・のような項目がありませんか？ 頼るなら、その項目になるのですが。
スーツの方もいますが、着物がどこの大学で今も一番多数派ですよ 袴は年々少しづつ減ってきているように感じますが
　http://www.tokyo-ac.co.jp/kyousai/ky-data_35a_ko … 　大手の業者の資料ですが、参考になればと思います。 　今年受験ですか？ 　頑張って下さいね。
あなただけじゃないのですが，なんか１つの価値観に汚染されているような気もするのですね。なにがいいたいかというと，「学歴が関係ない職業をめざしたらどうですか」。 NHKで放映している「仕事図鑑」（正式名称は忘れた）は世の中にいろいろな仕事があることを教えてくれますし，高齢化・後継者不足で困っている伝統産業もあります。伝統産業では，染色や陶芸は人気が高いでしょうが，「輪島塗に使う筆をネズミの毛でつくる職人」などは，まだ需要があるかもしれません。
フリーですか？一人で出来るのは、地方の商店のページぐらいだと思いますよ。 殆どのフリーと言っている人は、殆ど企業に派遣員として働いている人です。結局普通のIT屋のスタッフとなんら変わらない。分担作業だし。 要するにIT企業が契約は取ったけど、人が足りない場合にフリーの人を雇って補充する。で、終わればバイバイ。そんなのアルバイトと替わりません。 なぜなら、企業が求めているのは作れるスキルではなく、責任もって継続出来る環境を持ち、作業を分担させて、セキュリティリスク回避でき、さらにプロセスを可視化してくれる業者だから。 ひとりでは病気になったら中断しますよ。途中で終了なんて。それに瑕疵担保責任も取れないですよね。テスティングは、プログラマがテストするのは禁止ですよ。業務のシステムは第三者がチェックする事が決まりですから。 まあ企業ってところはそんな曖昧な事では動けないんです。小さい会社には声も掛けません。 まずITとは何か、どういう仕事に分担されているかを勉強してみましょう。情報処理の大学なら教えているでしょう。 とりあえず「もしドラ」でも読むかドラマに成るので見るかですね。
No.1です。あくまでうちの大学の例です。 退学したから即、連絡がいくわけではありません。 しかし、付属校の場合、知っている先生が多くいます。 あと高大協議会が毎月あるので、1か月以内にはばれる可能性が大です。
既にネイティブの講師は見つかりましたでしょうか？私の知り合いは今年の４月から小学、中学で英語を教える為に、日本での採用が決定されていましたが、今回の地震の影響で見送りとなってしまいました。会社から出してもらったビザも既にもっています。今は、タイの大学でESLの仕事をしていますが、今も日本での就職を諦めていません。ちなみにアメリカ人、ESLを教える資格を持ってた経験者です。 もしもまだ講師をお探しであれば、ご連絡いただけますでしょうか？
美容師を憧れる人は多いですね。手に職を～と簡単に考えておられるようですが、世間にはそんな希望者・経験者が長年に渡り山ほどあぶれていますので、今それを目指すのは全く論拠がありません。大卒で就職するよりも狭き門だという事はまずご理解ください。 さらにいえば長続きもできません。やはり商売ですので雇われる側は惨めなもんです。それでもやりたい。店を構えたいという位でないとムリです。 大学は英語サークルとかモチベーションの高い人も多いだろうし、よっぽど刺激的だと思いますね。学力はこの際関係ないでしょう。就職にも英語力（とくに実践的な会話力）は非常に高く評価されますので、よっぽど有望だと思います。 （それに大学では第二第三の外国語も必須になりますし） こんなご時世だから希望する職種に就けるとは思わない方がいいでしょう。しかし英語はどんな企業でも求められます。うまくいけば海外に行かせてもらえますよ！（帰ってこれない人も多いですけど）
　「出なくてもいい」と思って授業を勝手に休むとこの時に想定外の内容をやって「休むんじゃなかった」ということになりますし、休んだことが原因で次の受験で落第したら来年も浪人生です。 　手抜きをせずにちゃんと授業を受けましょう。
講師の場合は、必要ありません。自治体によっては、特別支援学校教免がある方が有利な県もあるでしょうが、東京都の特別支援学校の場合は、講師がいつも足りてない状況なので講師の仕事は結構あります。 講師については、直接、通勤できる学校へ「講師をそちらの学校でやりたいのですが、履歴書をお送りさせて頂いてもよろしいですか？」と副校長に電話して、その後履歴書等を送った方が効果的です。
こうしたことは全国の学校で統一的に指導される性質のものではなく、今も昔も様々な授業の進め方があるでしょう。 今から４０年以上昔、昭和４０年代初めのことですが、私の中学校時代の社会科の先生（の中の一人）は徹底的な「丸写し派」でした。 授業が始まると、先生は説明も何もせず黒板に板書を始め、黒板いっぱいになるまで生徒はこれを一生懸命に書き写しました。しかも最初からノートに書くのはご法度で、商店のチラシの裏などに書き写させていました。それがほぼ終わった頃を見計らって、先生が「書き写しやめ」と命じて、板書の内容を説明します。書き写せなかった残りは説明（授業）終了後、次の科目の授業開始までの休み時間に書き写さなければならず結構大変でした。また、帰宅後チラシの裏などからノートに清書しなければならず、（時々先生がノートのチェックをしていました）こちらも手間がかかりましたが、先生の説明中にはノートを取る必要がないので、説明を聞いて理解することに集中できる利点もありました。
【殺すなら直人にしとけ】と～しでかしそうならいっておく
NO2です。お礼コメントをありがとうございました。 ＞スーツ着用（学生のアルバイトなのに。いちいち、着替えて出勤しろというのか。） 　保護者からみれば、学生アルバイトであっても、専任講師であってもお支払いする授業料は同じなんですけどね。(苦笑） 　私服であっても講師として節度を持った服装であれば良いのですが、夏場にシースルーみたいな服装であってはやはり困ります。いちいち注意するのであればスーツ着用のほうがアルバイトを雇用する塾側としても指導しやすいのでしょう。 　子供の場合、現在のアルバイト先はスーツは塾にて着替えております。 　大学から塾へ直行しますが、大学でスーツでの受講は不便な面があるようです。そのため、スーツは塾に置かせていただいております。 　子供が言うには、塾講は週1～2日、一コマでも勤務可能なところが、大学との両立できる理由と言います。 　集団塾では立ちっぱなしになるが、個別塾は座っていられる。 　アルバイトはほとんど同年代(大学生）なので居心地は良い 　冷暖房（計画停電地域なので今年の夏はわかりませんが）完備 　時給的には安いと思う。（夏季講習・テスト対策などは時給がもっと低くなる） 　　 　大手の個別塾でも出勤は30分前（コマ制なので時給に含まれず）だったり、生徒のドタキャンについては待機手当てで済まされてしまったりと収入が安定しなかったりします。 　80分一コマで休憩時間が20分あれば、一コマ1700円でも時給換算すれば1020円です。 　休憩時間と言っても授業が終了時には生徒を出入り口までは送っていますし、次の生徒の資料を読んだりしますから実質は休憩にはなっていないでしょう。 　
人事のことですので、１００％とは言えませんが、小学校教諭の免許があれば可能だと思います。
そもそも、その専門学校の在学生が奨学金を受け取れるかの問題がありますが・・。 成績だけが問題なら貸与を受けられる可能性があります。問題は、ご両親の収入と、他の希望者の問題です。 希望者が多い場合、競争になります。審査の段階で、成績が低いことはネックになるでしょう。
前年度卒業生です。 自分にはすごくあっている予備校でした。何より友達がたくさんできたので、切磋琢磨して頑張れたことがよかったと思います。 一応希望している大学に入学することもできました。 個別指導で丁寧にというのは実際そのとおりだと思いますよ。 チャーターの先生にはどんな質問でもできるので、いろいろと活用すればいいと思います。 それと担任の先生には気軽に話しかけることができるし、受験に関していろいろとアドバイスをくれます。 見学したのであれば、なんとなく雰囲気もわかったのでは？
それは御自分のことですので御自分が一番わかるはずです。 その点をまとめられたらいかがですか？ ・なぜその県を選んだのか？ （地元だから：自分はこの土地で生まれ育ちその風土が一番合うなど） ・実家から離れた県ならばなぜその県を選んだのか？ それらはやはり御自分の中にあるもので人から教えられるものではありません。その書いた添削等であればいくらでも見てくれる方がいらっしゃると思います。 今回の質問では抽象的すぎて具体的な回答はできません。
初めまして。今年中二の男です。 長距離のよさですよね？ たとえば、毎日練習を積んで大会で今までの自分の記録を塗り返した時の喜びや、達成感などを書いたらどうですか？ あとは、走っているときに、仲間の応援が聞こえたときの(よしっ！頑張るぞっ！！)と思った時の事(思ったのかはわかりませんが・・。)とかを書いたらどうですか？ こんなので、参考になりましたかね？ 部活動紹介、成功するように頑張ってください！！
あなたは犯罪者候補ですね。
優等生というのは努力しているから優等生なのですよ。そういう生徒をかわいがらない先生はいません。 ワルかどうかというのは友達からみた見方であって先生には関係のないことです。
パンフレットに配当教材が書かれているので，何冊になるかわかりますよ。 名称の異なるテキストは別冊で、たとえば数学なら４冊ということになります。 こんなところで質問しなくても，教材配布日に実際受け取れば， 何冊になるかはわかるのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.sundai.ac.jp/yobi/dp/2011sotsu/kansai …
受けたの７年も前なので、カリキュラムも変わっているのでどちらが良いかはわかりません。 しかし、数学は基礎が出来ていないと応用できないので、苦手なら基礎から学んだほうが、あとから伸びますよ！
　あなたの人生ですから後悔しないように納得する選択をして下さい。 　まずはブレンド指向と高いプライドが絶対に必要かどうか考えて下さい。必要でないならその為に努力する事は無いでしょう。 　満足する結果を得るために再度受験する事は悪いとは思いませんが、私があなたの立場なら絶対にしません。 　まずそのような事ができる強い精神力がありませんし、失敗した時は復学するという保険がありますと「絶対に合格する」という気持ちにならない事もわかっています。 　さすがに東大を目指す人は私のような人間とは精神構造が違うと思いました。 　私は合格した大学へ行きました。今思えば、その大学で得たものはたくさんあり、良い選択をしたと思っています。 　卒業した時に行って良かったと思える大学生活が一番ではないでしょうか。
ｗｙ1ですが、勿論入学時に東京都民である必要がありますよ。
簡単に言うと「盲学校は養護学校のひとつ」です。 ところで養護学校は2007年より、特別支援学校に名前が変わってきています。 この時、対象範囲を広げる（知的障害を伴わないアスペルガーなども受け入れましょう）ということも確認されていますが、とりあえず「養護学校は特別支援学校の旧称」と考えてOKです。 それで、特別支援学校ですが以下の5つに大別されています。 　　・知的障害 　　・身体障害 　　・聴覚障害 　　・視覚障害 　　・病弱 この中の視覚障害が盲学校にあたります。 2007年から視覚特別支援学校と名前を変えた学校もありますが、今のところ「○○盲学校」の名前の方が多いですね。 特別支援学校は小学部、中学部、高等部があり、盲学校も同様です。 そしてこれに加えて盲学校には特徴的な「理療科」が設けられています。 理療科では鍼やあんまの国家資格をとるための勉強ができ、中途失明の方も多いので、幅広い年齢の方が学んでいます。 （ちなみに盲学校の鍼やマッサージは一般より安いので、知る人ぞ知る人気スポットであります） それから「一時的な学校」という表現がありましたが、病弱養護学校がこれに該当します。 病院に併設されていて、長期の治療が必要な子どもさんが通ってきます。 退院すれば前籍校に戻るので、一時的ということになりますね。 ところで5つに大別と前述しましたが、実際には足が不自由で耳も不自由……など重複しているケースが大変多いです。 各学校でバリアフリーだったり補聴器対応だったり設備が異なるので、保護者の方が入学する学校を悩みながら選んでいます。（特別支援学校間での転校はスムーズなのですが、普通学校の特別支援学級からの転校は行政が難色を示すこともあります） ご質問の趣旨が分からなかったので、回答をちょっと広げてみましたがお役に立ったでしょうか？
　小学校では校長先生の挨拶や来賓の挨拶をしたり、祝電披露。６年生による学校の紹介などなど。それが終われば教室に入って１時間ほど持って帰る物などの確認などを行います。保護者向けにも若干時間を取りましたね。 　教室に入る前に記念撮影もしていました。 　だいたい午前中には終わります。中学校も私の経験では似たような物だったと。 　持ち帰る物が多いので大変だったけどね。教科書とか。
日本の学制は戦後ＧＨＱの教育担当者によりアメリカ型ということに変更されたと言ううことですが、６．３．３制はアメリカの極々一部の田舎の制度だと何かで読んだ記憶があります（どうもそのＧＨＱの担当者の出身地だけの制度だったらしい？）。 大学はアメリカとしては教養学部だけにして、程度の高い学問を日本人には遣らせない積もりだったのでは、なんて邪推しています。そして、当時の政府関係者を脅迫して新学制度を制定させたのでしょう。それに対抗して旧制度を維持したのがドイツでした。しかしながら、ここ何年かの間に、国際化と称するアメリカなどの圧力により（？）、ドイツの大学制度もインターナショナル（？）な制度に変わっていかようですね（特に学位の制度ですが）。
　今在学している高校は専門学校へ進学される方のほうが多いのでしょうか？ほとんどの学生が大学に進学される高校に在学していると質問者様のような悩みは抱かれないと思います。 　何になりたいか漠然としている・・お金を、親御さん、許されるなら、大学の観光学科に行かれるといいと思います。今、なりたいものが確固としてある人でも3年後に変わっている人も多いです。高3くらいだと職業の実際を余り知ることがないからだと思います。 　大学は、遊ぼうと思えばいくらでもなまけることができます。でも、希望の就職をかなえようと思ったら自分で語学を頑張ったりレポートを完ぺきに仕上げたり、努力しなければいけません。指示されないとできないタイプなら専門学校のほうが向いているでしょう。大学は自主的にしなくてはいけない所、専門はある程度指示してくれるところです。
こんばんは。 質問者さんのような方は免除の講習を受けるべきですね。 私は毎年国家試験前に予想問題を考えて、模擬試験を開催しますが、緊張される方は、かなりパニックになられますから。 その点、免除の講習は、高いお金を払っている分、しっかりと技術を叩き込んでくれますし、緊張しますが、講習慣れもありますので、一発勝負の国家試験よりも気楽に受けれますよ。 いつもの講習の延長だと思って受けるしかないですね。 でも、本音を言えば、みんな一発勝負の国家試験を受けてほしいな。
府立第八中学校。今の都立小山台高等学校 攻玉社青年科。今の攻玉社高等学校 たぶんこれだけ。 あとは 東京鉄道中学（今の芝浦工業大学高等学校）が関東大震災で南品川に避難してきたことがある。
受付に自習室利用者のための受付がありますから、そこで駿台の学生証もしくは（季節講習中は）講習の受講票を渡し、自習室の座席番号の書いたカードをもらいます。 出入りは少しの時間なら自由ですが、あんまり長く席を離れていると注意されます。 また入れ替え時間が来たら出なくてはいけません。
二つに、分かれます。 一つ目は、勉強させる学校です。 できの悪い教科を障害学級で、念入りに、分かるまで、勉強させます。 分かる教科は、普通学級で勉強させます。 できるだけ、普通学級で授業を受けさせるように、させる学校があります。 もう一つは、隔離する学校です。 障害児学級だけに、学校活動を限定します。 勉強は、ほとんどせずに、畑を作ったり、廃材で季節的な工作したり、してます。 普通学級とは、別世界です。 どちらが、いい悪いとは、いちがいに言えません。 その子に、合ったほうがいいのでしょう。 社会生活を重視する家庭では、２番目の学校を選択して、 勉強は、パソコン塾に通っている、そんな人もいます。 学校、先生、の方針によりますねえ。
下記が大阪市内の日本語学校の所在地と電話番号です。電話をかけて問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
団体競技とかで括りますね。 組の中心は、団長です。よく開会式で「赤組団長のおな～り～」って言って登場したりしますよ。
「・・・経済的には私立高校には進学できない家庭環境ですが、通信制課程で勉学に励み、高卒の資格を得て今後の人生に生かしたい」ていう感じでどうでしょうか？ とにかく「通信制でも勉強したい」ということを強調。 働きながらでも大学へ行きたい（希望でも、ウソでも、勉強したいことを強調） 通信制は全日制と比べると大変であることを十分に自覚している 自学自習・・・自己管理・自己責任・自己努力？だったかな
皆さんが大検と書かれているのは、現在では高校卒業程度認定試験と名称が変わっています。同試験については、文部科学省のホームページを見るのが一番です。検索サイト（google,yahoo,goo等）で、「文部科学省 高校卒業程度認定試験」のキーワードで当該ページが出ると思います。 概要や過去問題があります。
＞国公立と私学の大学とか、文系と理系では、助手の方の地位もまた違うのでしょうか？ ＞（文系に助手は存在しないのかな？） 国立の場合，理系でも文系でも，むかしもいまも「助手」は一種類しかなく，給料もおなじ俸給表上でもらいますから，その意味では地位はおなじでしょう。昇任の可能性のうえでの差はありますが。前の回答にも書いたように，むかしの文系には「事務助手っぽい助手」がいましたが，公務員定員削減でいまはいないでしょう。むかしの理系にはテクニシャンの「技官」という職（助手は教員の一種だが技官は教員ではない）もありましたが，やはり定員削減でいなくなりました。 私立は，その点で任意性が高いです。副手という職（技官に相当？）もあるようです。 なお，大学で資料整理，図書管理，経理などのアルバイトをしている人が，見栄をはって「自分は助手をしている」と自称することもありますので，まぎらわしいです。むかしのTV推理ドラマシリーズで，愛川欽也扮する考古学教授（素人探偵として事件を解決する）が，川島なお美扮する「助手」を連れていましたが，あれも出土品の整理をしているアルバイトだったんだろう（あまり頭が良さそうには見えない）と，ぼくは思っていました。 ＞そういえば、私の学生時代には講師という方がいましたが、現在はいらっしゃらないのでしょうか？ 現在でも講師という職階はあります。教授・准教授・講師・助教・助手の順になります。ただし，非常勤講師とまぎらわしいので，わざわざ専任講師とか常勤講師と自称することもあります。 ＞福山雅治が主演してたドラマ「ガリレオ」でも、福山は若くして天才物理学者と言われ准教授、渡辺いっけい演じる栗林さんは20年以上の万年助手という設定でした。栗林さんは准教授を補助し、学生と一緒に実験の準備もしていました。 いずれ、教授になることを応援しているという内容でしたが、助教では無かったので、実験助手という立場なのでしょうかね・・・ このドラマは見ていません。（渡辺いっけいのキャラクタもふくめた）推定では，実験助手（いまの助手）でしょう。勤続20年なら，昇給はストップしている（俸給表の上限まできている）のではないでしょうか。若いころはいいでしょうが，子供が成長して大学進学したいといえば，かなり苦しいというところです。
・佛教大学通信教育部 ・東京福祉大学通信教育部 ・近大姫路大学通信教育部 ・帝京短期大学通信教育部 ・大阪芸術大学短期大学部の通信教育部 ・近畿大学豊岡短期大学通信教育部 ・近畿大学九州短期大学通信教育部 http://www.uce.or.jp/info.html 以上の7つの通信制大学・短大なら、 ・保育士資格を取得出来ます。 ・高校中退者や中卒者も受け入れています。 →まだ高認をとっていない高校中退者や中卒者の方でも、卒業すれば、大学や短大の卒業証書がもれなくもらえます。 ※高校中退者や中卒者の方の場合、 ・通信制大学の卒業まで、最短で5年かかります。 ・通信制短大保育学科3年制の卒業まで、最短で4年かかります。 ・・・高卒の方と比べ、1年余計に必要となりますので、ご注意下さい。 通信制大学の場合、早稲田と慶応以外は、書類選考のみ。 早稲田と慶応は、書類選考＋面接です。 どの通信制大学でも、入試の筆記試験はありません。 そのため、書類の不備があった場合を除き、 不合格になることはほとんどありません。 また、通信制大学なら、学費も年間20万円などと、かなり安いので、 通学の大学と比べ、学費は半額以下で済みます。 しかし、通信制大学(短大)の場合、 働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 通信制大学卒業まで、6～8(4～6)年もかかった というケースが多いです。 5(3)年ですんなり卒業出来たというケースは、ほとんどありません。 また、仕事が忙しくて、勉強する時間をうまく作れず、 結局、通信制大学・短大を中退する人も多く、 通信制大学・短大の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。
知的での手帳が取れない場合、精神で取る、という方も いますよ。今後、どのように発達していくかはわかりません ので、定期的に状態を見ながら、手帳申請していってみては どうでしょうか。 将来のこと、ですが、今はいろいろな進路があります。 就職する時に、ある程度の支援が必要という状態でしたら、 中学卒業後の進路としては「特別支援学校の高等部」か 「高等養護学校」という選択になります。後者は名称が 違っているかもしれません。こちらは高等部のみ、です。 特別支援学級の高校版とでもいいましょうか、ある種の 職業訓練校とお考えになるとよいと思います。一般就労 １００％が目標です。入試もあります。私の地域にある 高等養護は「国数の試験（小４レベル）」「親子面接」です。 倍率はかなり高いです。学校生活も厳しいです。 高１から企業実習が２週間あります。いくつか専門のコースに 分かれています。 特別支援学校の高等部の場合、こちらも入試はありますが、 それぞれ個別に違います。試験というよりも、事前に保護者から 聞いたことができるかどうかの確認という感じです。身辺自立も 含まれます。私の子どもは中学から支援学校でした。高等部入試の 時には体操服を持参することになっていて、途中で着替えをして、 集団でゲームや運動をしたりします。単純に「着替えが一人で できる」ということだけではなく、脱いだ服をどうするかなども 見るようです。 普通高校に進む場合は、中学で特別支援学級に在籍しながら 普通学級で５教科の勉強とテストを受けないと、内申がもらえ ません。　 お近くにある、特別支援学校、特別支援学級（中学）の見学を どうぞ今から（４月以降）していってください。早過ぎると お思いでしょうが、遅過ぎるよりいいです。 それと、特別支援学校で外部教育相談があれば、一度受けてみると いいですよ。これからの長い学校生活には相談できる場所が必要ですから。 あとは親の会ですね。発達障碍で検索してみると、いろいろと 出てきます。自閉症協会でしたら、東京都支部HPがありますので、 ご覧になってみてください。 子どもが小さい頃から、学校以外にも施設や特例子会社などを見学して きました。どこに行っても言われることは「挨拶、返事、体力」を しっかり養うということです。仕事は施設や会社で教えてくれますが、 上記の３つの事は小さい頃からの積み重ねになります。 ある施設を見学に行った時に、施設長から言われた言葉は今でも 心に残っています。それは「施設といえども、小さいながら社会です」 という言葉です。 コミュニケーションが取れない、と考えるのではなく、本人に合った方法を 探して、取れるように。そしてコミュニケーションをとることは楽しい、 ということをこれから覚えていくことが必要だと思います。
こんにちは。市谷OB（？）です。 確かに市谷なら医学部志望の学生が沢山いて、スタッフも医学部に特化していて良いと思います。 差としては、やはり医学部合格を専門に掲げる市谷と他校舎ではかなりあるでしょう。 （母集団の問題でもあります。市谷浪人クラスはかなり多くて約９００人なので、受かる人数も当然多いです。） ただ、自分の地元では地元の大学医学部に特化した教育をして合格実績を伸ばしているようです。（千葉校は千葉大等） 医学部なら何処でも良いなら市谷。特にこの大学に行きたい！！と言うならばその場所にある校舎でも良いかもしれません。 因みに市谷は確かに上位・・・概ねA~Bのクラスが国公立大、上位私立合格ラインだと思います。 （自分もその例に漏れず後期クラスはAでした） ただ、そのクラスというのも夏休みまでの成績で判断されるのでそれ以降の伸びがあればCDEFクラスでも充分見込みはあるでしょう。 ただし、確率は低いです。その年の学生の質にもよりますが。 （実際にかなり下位のクラスからかなり良い国立に行った知り合いを知っていますし、自分は後期Aになってからは自分より下位のクラスの方々の追い上げがひたすら怖くて必死に勉強した記憶があります。）
こちらの質問者への回答は温か対応でお願いします。
No.3です。補足は拝見しました。 ＞宅浪してでも二浪したほうがよいでしょうか？ 　No.3で申し上げた通り、2浪すべきだと思います。これは基本的に変わりありません。 ＞佐賀大ももちろん予備校の面談の時、担任から進められました。私は受けたい気持ちもありましたが、両親の了承は得られませんでした（県内だけといわれてましたので..）。 　それは1人暮らしはさせぬということでしょうが、理由は金銭ですか？それとも手元に置いておきたいという「親の希望」ですか？お住まいが玉名や荒尾であれば隣県国立大も無理なく通えましょうが・・・まさかの新幹線通学！？という手段もあり得ます。 　金銭的な理由でしょうから、年額54万円はお願いしつつそれは1人暮らしの生活費にあて、奨学金を借りるという手があります。若干住まいが不便だったり、アルバイトが忙しかったり、卒業後に負債を抱えると苦労はあるでしょうが、金銭的理由からの県内限定という足かせははずすことが可能です。 　日本人って与えられた条件・状況を変えようとしない人が多すぎると思います。勝負事で勝つ秘訣は、少しでも有利な条件・状況で戦いに望むことにあるのです。一度御両親と県内限定という条件について話し合い、その結果はさておき熊大第一志望で宅浪し（熊大受かれば最高ですからね）、センターの結果次第で再度協議するというのがよろしかろうと思います。
　大学は全てを教えてもらう場所ではありません。 　自分で勉強する場です。受け身でいるとなかなか進めないと思います。私はそれに気付くのが遅く大変な事になりました。 　私は単位を落としまくって、再履修の山を築きましたので言う資格は無いと思いますが、単位を取る必勝法を教えましょう。 　必修で2回も再履修させられた講義がありました。今度落とすと卒業できなくなりますので、作戦を考えました。 　講義では一番前に座り、理解できないところがあれば即質問攻め。「同じ事を何度も質問するな」と言われたく無かったので 講義は集中していました。すると難解な内容が理解できて単位が取れ卒業できました。 　裏を返せばそれまで適当に受けていたという事を証明したようなものです。 　最初からこれをしていれば苦労しなかったのにと後から思いました。 　最後まで自分を支えたのは、絶対に大学は卒業するという気持ちでした。大学へ行く事は義務ではありませんからやる気がおきないなら中退も選択肢の一つです。
102041131殿 日程的にキツイです。大学４年生になると就職活動が始まり、１８時までに帰宅するのはほぼ不可能です。専門学校を卒業したあと、３年時編入で大学に入ると、最終学歴が大卒になり、就活が２回出来ます。あるいは、就きたい職業の勉強が出来る大学を探すことです。
君の実績では 「独学で勉強する」 わけがないとしか判断出来ないので 「塾に行くべきだ」 という答しか出ないよ。
国際政治や文化を学べる学部を受験したいなら、理系クラスに所属したままというのはどうなのかなぁと思います。 明治とか早稲田でしたら、だいたい受験科目は英語・国語・地歴公民または数学の3科目ですよね？ もちろん地歴公民も大事ですが、やっぱり英語や国語が配点も高いです。 また数学は数IＡIIＢが範囲でIIIＣは入りませんし…。 倫理や政治経済などの公民は1年で全然間に合います。 世界史や日本史も、受験科目の3科目に絞って勉強するのでしたらなんとかなると思います。 （ほとんどの受験生が地歴を本気で勉強し始めるのが高3からですし、現役生でしたら差がつくのは英語と国語です。） 高校によって違うかと思いますが、文系クラスでも数学はとれるのですよね？ もし数学が得意なら数学で受ければいいですし、 ただ数学受験できない大学もあると思いますので、そのために地歴は何か一つはやっておいた方がいいかと思います。 また国語は古文や漢文も入試に出ると思いますが、古文などはきっと文系クラスの方がきちんとやるのではないでしょうか？ これまでの話は、完全に文系の学部を受験することを前提にしていたのですが、 もし理系の学部も受験したいのであれば、やはり理系でしっかり理科と数IIIＣをやらないとダメですね。 そうすると国語は自習でがんばり、文系学部は数学受験ということになるでしょう。 参考になれば幸いです。
　mrkidsさん、こんにちは。 　それは私立鹿児島高校の冬服のことだと思います。 　冬服は紺のボレロとジャンスカなのですが、ボレロの背中の部分が大きく割れたように 　見えるデザインになっているので、そう言う人もいるのだと思います。（実際は清楚で 　可愛いと思いますよ。） 　ちなみに今年度からの新入生はブレザー型の制服に変わりましたよ。 　
通信？ 　留年不可能なら退学しかありません 通信なんて関係ない 主語と述語を使って話（質問）を書けないんですから、諦めましょう 通信教育は誰にも会いませんけど？
浪人すると多くの人はセンターの後に受ける大学のランクを志望大からワンランク下げるので阪大コースにしたらどうでしょうか。
はじめまして。 北予備熊本校に通っていたものです。 テキストは 一学期は基礎基本中心でしかし大学入試問題も改訂版が多く載っており、早くから馴染むことができます。一学期は記述中心の問題です。 二学期はセンター対策のテキストもあり、時間割も一学期と異なります。理系ならば国語や英語はセンター対策が中心だと思いますが..（すみません。私は文系でした） テキスト以外の教材を自習時間にすることは 私はできませんでした。 テキストの予習と復習で余裕がなかったです。 テキストは実際の入試問題で国公立,私立,センター試験で出題された良問や北予備オリジナルの狙われそうな問題ばかりなのでテキストをひたすら完璧に仕上げると合格しますよ。 講習会は夏は必修期間と自主選択期間がだいたい交互であります。学費を抑えてテキスト中心にするなら必修期間だけでもよいと思いますが、自主選択期間に一つも講座をとらないと１日自習は正直きつく張りも無くなります。少なくても最低限は苦手科目の好きな先生の講座はとったほうが無難ですよ。 北予備は先生方もすごくよく いい予備校です。 個人的に東京校は東大対策講座も開講されているので先生方もスペシャリストばかりだと思いますよ。 あまりお役にたてる回答ではないですが.. 少しでも参考になったなら幸いです。 でゎ
こんにちは。 自分は一大学生であるので、あまり専門的なことは答えることが出来ませんが、参考になれば・・・ 四谷学院に付いての話です。 かつて自分は医学部に行きたくて高校二年と三年の期間に四谷学院に通っていました。 感想はどうだったかというと、正直なところ、かなり人によって向き不向きがある予備校だと思いました。 まずウリである５５段階指導ですが、これは「自分でドンドン先に進める」なかなか良いシステムですが、 かつての僕の様に「あまりやる気がない」生徒だと「何時までも先に進まない」恐ろしい一面も持ちます。 かなり本人のやる気が試されるシステムだと思います。 そして、もう一つ。５５段階の先生について。 ５５段階ではテストを解いて担当の講師の先生に渡すのですが、講師の先生は複数の生徒を持っているため、 採点、解説に時間がかかります。 よって、思うように個別指導を受けられなかったりする、というちょっとした負の面もあるということを知っておくと良いと思います。 しかし、要は本人のやる気次第でしょう。四谷にしろ、駿台にしろ、河合にしろ・・ 因みに自分は浪人決定時に駿台に連れて行かれ、そこで３浪し、漸く今医大で勉強しているところです。 息子さんが良い人生を歩めることを願っています。
こんにちは 大学はどこに行っても今は教授も生徒もやる気もなく 勉強しない 本当に社会で活躍出来る人は大学がどこというよりちゃんと勉強したかどうか 大学に行ってない人でも何かしら勉強してきた人間はカッコイイ 自分を磨け 自分も今年浪人して第一志望に落ちました 落ちた時は本当に辛く何も手につかなくなりましたが、自分の尊敬する先生のこの話を思い出し前を向けました 自分も頑張るので あなたも頑張りましょう 少なくとも適当に大学に行き3,4年間遊び適当に就職する人よりは あなたのほうが素晴らしい人間だと思います
インストラクターは、レゴ社の定める研修を受けた方たちです。 子どもたちの発達と学びについて理解を深めると同時に、レゴブロックの特性や特徴について実際に手を動かしながら学ぶ研修を受け、レゴ エデュケーション センターのインストラクターとしての認定を受けます。 参考URL：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121315
　まず、被災者の証明が必要になってくるかな。それに基づいて各学校が対応をすると思います。 　状態によっては学費の免除や減額、優先的に奨学金を出すなどが考えられます。 　学校側としても、今の学生達の事もありますし、今後のこともありますが話し合いはこれからだと思いますよ。新聞などの報道を確認して下さい。ネットの口コミは注意して下さいね。
どこの予備校もそうですが基本放置です。自分で行動しなければいけません。 するならばハイレベル関関同立理系にしておくほうがいいと思います。基本的な科目は同じですがハイレベル関関同立理系だと関関同立の英語や数学の過去問などを使った授業があります。大阪南校でしたら周りに流されずに頑張ってください。
＞ベルトか、珍しいお酒 ということは、予算は数千円でしょうか? 置時計かカラクリ時計は、○万円ぐらいなので高いですね。 雑貨屋などにある、綺麗なガラスの置物とか、オルゴールとか。 財布は、ほしいかなぁ? サボテンとか小さな観葉植物。 自動車に乗る方なら、アクセサリーとか。 色紙を渡すなら、色紙用の額縁か写真立てとか。
追記させていただきます。 資格を書かせていただいたのは、資格がやはり簡単に評価を得られるという点だからです。 一流大学を出て、大企業に入れれば良い生活も可能かもしれません。 しかし、一流大学の卒業だけでは、世間に大多数になる中小零細ではあまり評価されないと思うのです。 私の知る限り大卒で成功している方は、一流企業に就職し出世をしている方や一流企業などで実績を残した上でステップアップのための転職や独立をされている方ですね。 私の友人でも地元では有名な大学を出て就職しましたが、浪人や留年で就職が遅かったことで、年下の先輩や上司に仕事をやらされ、だめだしをされていますね。人それぞれですが、その友人は３５歳にして平社員ですね。 大学で資格と考えているようですが、大学は学問を学ぶ場所であって、資格取得のための勉強をするところではありません。大卒資格が必要な資格などで無い限り、資格を取得されるのであれば、専門学校での学習が近道ですし、独学ではレベルも低いものになってしまいます。 別の友人は、資格社会の業界での独立を目指すため、しかし、大卒のスキルも欲しい、などということから、大学と専門学校を両立したり、大卒後に専門学校に入学したり、その逆をしたりしている人たちも多いですね。 私も人事関係のためいろいろな履歴書を見ることがあります。新卒などの場合には、遅い時期まで就職活動をしている人の大卒者は、学校の成績は良いとは言えず、それでいて資格も持たないような人も多いようですね。それだけを見ると、大学生活をエンジョイしただけにしか見えませんでしたね。 学歴が必要な業界や評価される業界を目指すのであれば大学をおすすめします。 ただ、人より就職先を良いところを目指すのであれば、資格に限らず、あなた自身に付加価値をつけてください。
クラス全体に話すのはやめた方がいいのではと思います 余計に行きづらくなると思いますよ？私ならの話ですが 周りを動かそうとしてさらに悪い状況になるよりどうやったらお子さんが学校が嫌じゃなくなるかを考えるべきだと思います。本人が行くかどうかの問題なのですから これはあくまで自分だったらと考えました ケースバイケースだと思いますので参考程度にお考え下さい
小学校と中学校は義務教育といって、生きていくために最低必要な、他人との接し方、文字の読み方書き方、考え方。計算の仕方などの普通教育を行います。昔風に言いますと、【読み書きそろばん】という、最低限必要な基礎教育です。 これだけでは足りませんから、高校・大学・大学院と、知らない知識を学びに行くのです。その中には、目的に応じて、専門教育と一般教育の延長があります。 普通高校は、一般教育の延長ですが、工業高校は、一般教育と、工業に関係した学問を並行して学ぶところです。大学はさらに専門化されて、医者になるための大学、法律家になるための大学と、分類されていきます。 高校は、中学まで勉強したが、専門の大学に入学して、目的とする職業のエキスパートとなるためには、充分でないから不足を補う、予備校のようなものです。 高校だけでも、一応の知識を享受されますが、あくまで中途半端なママであると、認識してください。 中学までの学問では、物の見かたや、考え方は、どうしても短絡的なものに陥りやすく、大所高所からの見方に劣ります。思考力が伴わないからです。高校は、その思考力を高めるための学問を習いに行くところであると、認識されて、間違いじゃないです。
地域性や校風なども影響すると思いますので、女子に限った話ではないと思いますよ。 私自身男ですが、小学校では金管部（吹奏楽の楽器を限定したようなもの）、中学高校では吹奏楽部に入っていました。私の卒業した学校では、男子にはあまり人気が無く、男子部員も少なかったです。しかし、吹奏楽に興味が無い男子からの偏見などもありませんでしたね。 実際に近隣の学校で、吹奏楽の有名な中学校や高校では、女子ほどではなくとも男子部員が半数近くいる学校もありましたからね。 細かいことはわかりませんが、比較的に男子は運動系、女子は文系の部活動を好む人が多いだけではないですかね。そして、文系を考えると、運動系に比べて部活動の種類なども少ないことが多いため、目立つだけではないですかね。
http://www.tokyo-ac.jp/bl/koza/med_tsushin.html 通信制で勉強できる学校です。↑ 高いと思うか、安いと思うか、質問者さん次第です。
以前はコネもありましたが、最近は教員の不祥事が多いので人物評価が重要視されております。 特に厳しいのが小中学校です。 やはり義務教育ですので、モンスターの標的にされ休職する教員が非常に多いのが現状ですから、 精神的に強い人が求めらっれているようです。 もちろん、筆記はできないよりできるのが良いですが、あまり重要ではないようです。 面接でもあまり偏った考え方をしている人はダメです。政治や県の教育方針などの批判はNGです。 あとニュースで採用試験に合格しても正規教員になれず非正規教員として1年雇い来年再度採用試験を 受けなければならないところがあるようです。完全に就職難民状態ですね。 でも、今年から採用人数を増やして非正規教員をやめるとありましたが、どこまで事実かは不明です。 それと、採用試験は県によって日時が異なるので、全国を渡り歩く人がいるようです。 運がいい人は数か所から合格を貰っているようですが、社会人からの採用も増えていますので、かなり 倍率はありますから、正直容易くはありません。
No1です。お礼ありがとうございました。 時間がないですが、亀田先生が好きなら、亀田先生の単科の「入試突破のバイブル」が あります。 バイブルは1年間とおして有機化学のみをやりますが、亀田ワールド全開です。 そんなんでないだろ！というレベルの話も多く、未習の人が力をつけられるかは 疑問ですが、亀田ワールドを堪能できますよ。
学業なり部活動・サークル活動を３年ないし４年間やりぬいた。卒業はしっかり学び経験したことの証明だと思っています。 たとえ「普通にしていたら卒業できた」としても、全く何もしていなかったら卒業はできません。 私はその頑張りを称えてお祝いしています。 そこからまた新しい一歩への始まりですし、次のステップに繋がる素晴らしい区切りだと思っています。
手ぶらで行っちゃいけないということはないが， 駿台は体験授業でもしっかり授業してくれるので， メモも取らずに帰るのはもったいないと思います。 昔は駿台も筆記用具とルーズリーフを配っていたようですが， 駿台を受けに来る人は自分のものを使う傾向が強いので， 校舎によっては配布をやめたようです。 駿台って真面目な人が集まるみたい。 あと，個人的におすすめは，（ちょっと重たいけど）教科書。 勉強法など質問に行くと，決まって「どこの教科書？」って 尋ねられるし，教科書別にアドバイスもくれたりするので。
こんにちは。おっさんです。 かっこ悪いと思いますよね。 私も同じ立場だったら恥ずかしい。 ＞＞＞体験授業が終わったら教室に戻ってきて一緒に質問をすると親が言っているのです。 親御さんが心配なこと、知りたいことがあるのは当然のことです。 何としても来年は、という気持ちは、あなた本人以上かもしれません。親ですからね。 ですから、質問したいことを紙に書いてもらって、あなたが必ず質問しましょう。 回答内容は、しっかりメモしましょう。体験授業の様子も。 ＞＞＞他の生徒の親も戻ってくるでしょうか？ ゼロか、１人か、数人か、はたまた数十人か。 占い師にでも聞いてください。
こんにちわ^o^ 独学で保育士試験合格をした者です(^-^) 保育士試験は確かに少し教科が多い分難しいかもしれませんが、やる気があれば大丈夫ですよ！ 私も、生まれたてのチビを抱え、なおかつフルに仕事、家事をしながら勉強をしました あまり、回答にはなっていませんが、本当にやる気があるなら時間がほとんどなくても、 お金をかけなくても合格はできますので、ぜひ頑張ってくださいね(^-^)/
何県何市の話でしょうか？
河合に聞け。全部教えてくれる。 国立か私立かで違うし、 成績の情報も無いのに受かるか判断つく訳無いだろ。
二浪して、1年目代ゼミ本部校、２年目河合塾にいました。 駿台、河合塾の自習用の机は学校の机ぐらいの大きさですが、代ゼミ本校の机は ブース型で1.5倍あるので勉強がしやすいです。 本部校14階の自習室はとても混みますが、タワーから徒歩5分程度のところに 自習館があり、そこは確実にあいています。自習館もブース型になりました。 代ゼミで言えば、有名講師の授業ばかりの本部校がお勧めです。 代ゼミは英語の講師が強いので、私立文系の受験生が多くそのため若干他の予備校より チャラチャラしている学生が多いですが、ネットで言われるほどは気になりませんよ。 本部校であれば単科も充実しています。 英語が苦手であれば、英語の四天王である、富田、西、仲本、西谷先生などの単科が を取られたらと思いますよ。 週に1、2回、午後に1コマ授業がある程度は許容範囲でしょう。 また、河合偏差値英語40であれば、水野先生の単科も丁寧に授業が進むのでお勧めです。 >>化学　約40 代ゼミに行くのであれば、亀田先生以外が良いですよ。 亀田先生は人気講師ではあるのですが、初心クラスでも、ものすごく授業を飛ばします。 偏差値60を超えていて70を目指す学生には良いとは思うのですが、 40から60を目指す学生にはちょっと辛いと思います。 頑張ってください
二浪して今年大学に合格しました。 1年目　代ゼミ本部校（新宿）、２年目（河合塾麹町校） 1年目の冬期に駿台の講習を御茶ノ水で受けました。 挙げられている校舎は何回か入った程度なのですが。 新宿の自習室はとても綺麗ですよ。また御茶ノ水は駿台のビルが四つぐらい集中して ありますので、開放教室もあり自習室には困りません。 また、挙げられていませんが、新宿にある代ゼミの本部校は2008年にできたばかりの ドデカイ建物で見るだけでも価値がありますので、河合新宿校に見学に来られる場合は ぜひ見学されてください。16階にあるカフェは外部の人も利用でき、景色がとても素敵 ですよ。 また、本部校なので代ゼミの人気講師が集まっています、一方で自習室はいつも混みますが こちらは自習館が徒歩五分のところにあります。 締切りは完全にコースによります。 代ゼミの際は、早慶の上位コースは３月中旬に締めきってました。 河合塾の麹町校は医学部専門校舎のため、早慶コースがなかったのでわかりませんが 私のいた医学部の上位コースは2月の段階で締切りでした。 早慶の場合は志望者も多いですので、もう締め切られたという事はないと思いますが ３月中旬までには決められた方が良いと思いますよ。 どこもすでに入塾試験が始まっていますからね。
　個人情報の管理が重要な大学が、個人情報を引き出そうとしますか？ 　仮に問い合わせたとして、答えると思いますか？ 　無駄な事をする程、大学は暇ではありません。
経験上、東京理科大理工学部は「勉強以外何にも出来ない」です。ですので、勉強が好きならお勧め出来る大学ですよ。先生も東大とかにコネのある人が少なくないですし。 ただ、「勉強が好きじゃない、大学では遊びたい」なら、これほど不似合な大学はありません。他の大学の二次募集に走った方がずっと正解です。だいたい「卒論で不可を平気で出す」大学なんて、他にはそうないです。
例外的なものも含めて、でしょうか。 ならば6月。 国立大は追加募集があるので、4月初旬。 私大は4月受験が、専門学校も春受験があるところがあるので。
夏休みに集中的に予約をして取得するしかないですね。 入校後から卒業検定の期間を確認をして下さい。
同じく、 可能であること、すごく不利になるとは限らないこと。 上位学校進学の場合は、そういう人も多いし、生徒（お客さん）がほしいのが本音だから、余り詮索しないでしょうが、就職のほうは（戦力になってもらわないと困る）、会社によっては、何故中退したのかを知りたがると思います。
本当に大学に生きたければ、バイトだって奨学金だってあります。 でもまずは今出来ることを精一杯やりましょう。　 自分でもわかっているようですが、 合格点だの、受からないかも、だのという暇があったら、 後期に受かるように死に物狂いで勉強しなさい。 どうしても行きたい高校なんでしょ？ お金のことを考えるのは、その結果が出てから。 良い結果が出るよう祈っています。がんばれ！
お礼ありがとうございました。 Tテキでいくのであれば、３月までに未修の部分を河合塾はもちろん単科の授業が多い 代ゼミなどで講座をとるか、自分でやるのであれば青チャートの問題が自在にできる 程度まで持っていっていると、楽だと思いますよ。 まだ開講まで二ヶ月近くあると思うので、ここは有効に使われてください。 私は今年医学部に合格しましたので、偏差値としては学部によっては 京大に近いところにあると思うのですが、予習の段階でだいたい4問中3問は完答でき、、 難しい日は2題しかできない日もありました。 初めから全部できる人はいないので、焦らずでも着実に頑張られてくださいね。
北九州予備校…厳しいからですよね？ あの厳しさでも、伸びない人もいます。 河合塾の自由さで伸びる人もいます。 自主性があまりないなら…強制的に勉強させられないと出来ないなら、北九州予備校でもいいのでは？
専門学校にも、学歴(入学資格)が必要なトコはありますよ。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/mai … 私は回答をもっていませんが、こんな感じですね。
こんにちは。 私の場合は、実用で役に立ったことならば、かなり覚えています。 一度役に立つと、そこで記憶が延長されます。 運転免許の更新だと、自動車学校で習ったことを思い出しませんが、勉強したことについては、記憶期間が延長されます。 記憶が延長されたことといえば、特に、数学です。 ただし、高校までの数学で、社会に出てからまったく役に立たないものがありますして、それは、パズルのような図形問題です。 それから、物理ですね。（数学の微分積分も関係あります） 身近な例ですと、クルマの運転をするとき、頭で物理法則と安全・燃費などを関連づけて考えながら運転しています。 ほかの人達とはちょっと違う視点で、合理的な運転の仕方を考えています。 また、アクセルを思いっきり踏んだ方が安全になるケースもありますし、高速道路でいちばん危険なのは止まっているクルマやのろのろ運転のクルマですので。 私は理系ですが、受験勉強ではなく小学校５～６年の頃に熱中した社会科も、数十年経った今でも半分ぐらい覚えています。 ニュースを見たり、大河ドラマを見たりすると、やはり、記憶が延長されます。 ちなみに、勉強して覚えたときから衆議院の議員定数が何回も変わって現在に至っているので、その関係のニュースを見ると頭がもやもやします。
僕のところにも来ました! まだ国立の入試も終わってないので、納得がいくレベルに受かったら返信を送ろうと思ってます笑 多分浪人したらハガキどころじゃないかと…
可能というよりはそれが当たり前になってると思ってください。 学部生で・・・というのはあまり聞きませんが、修士で発表の機会あります。そのパターンは上記のパターンになります。
私は、教員として学校へ勤める件についてだけは、 今なお、コネの力が慣例化されてるような気がします。 （根拠ありません。個人的空想です。） あと、学生の頃、柔道で日本代表になったとか、英語も教えられるけど吹奏楽の指導も出来る。 みたいな、付加価値（お楽しみ付録）がある方が良いとか。 （根拠ありません。個人的空想です。） そうじゃなかったら、塾講師がこんなにいる訳ないと思います。 （根拠ありません。個人的空想です。）
教科に関する科目の単位が、英語に関して履修されていれば可能です。 卒業単位に組み入れない形で、英語の教員免許に必要な単位を履修しましょう。
　私の時と少し違いますね。 　教習所へ通ったのはかなり前ですが、その時はクラッチペダルに足を置くなと言われていました。 　私は仮免の試験にたどり着くのは大変でした。教官がなかなか判子を押さないし、押してからもう一時間乗れと言われたり。とにかくたくさん練習させられましたから一発で合格しました。 　ちなみに路上も同様でいつまで経っても試験に進ませてもらえませんでした。最後には「お前のようにまともな運転ができないのは絶対に試験を受けさせない」と言われたので、「他の教官に代えてくれ」と頼みに行きました。次に担当した教官は「路上を何時間する気か。今日は試験のつもりで走れ」と言われ、終わった後は「今日と同じ運転をすれば絶対に合格」と言われ、もちろん試験は合格しました。 　嫌という程、乗りましたから試験の時に不安とか全くありませんでした。 　不安とか怖いとかありましたら、負の連鎖をしてしまいそうです。ミスをしても検定中止事項をしなければ減点で済みます。これだけ減点されても大丈夫と思う事ができれば、楽になると思います。思い詰めても良い事はありません。　　
　何か先生のためにソフト開発をしたいという考えは良いと思いますが、難しいと思います。 　私の感覚ですが、先生の仕事にはパソコンソフトで処理するには難しい事が多い印象を持っています。 　ソフト開発の専門家の方でしたら、業務内容を知らないと良いものは作れない事はご存知と思います。 　仕事の何が大変で、何があれば楽になるかまずは情報収集が大切と思います。 　現場の先生方にとって役に立つソフトなら、採用されるでしょう。現場の意見は大きいと思います。 　余談ですが、学校ではＩＴ関連の事で困っているところが多いようです。ソフト開発も大切ですが、力になってくれる父兄の存在も有り難いはずです。
　面白さはギャグとかではなく、興味を持たせるような授業をされる先生の事です。予備校でもその面白さを出している所も有ります。笑わせたりもあるでしょう。何事にも強弱が必要です。そのリズムに乗ることで長い講義でも楽しくすごせて、興味を持つので記憶もしやすいのです。 　 　今は社会人ですが、講演会などにも出ますが人気のある先生おもしろいです。人を引きつける力がすごいです。小学校のせんせいをされていた方ですが、保護者からも子供達からも人気です。人の気持ちが分かる方です。見事に会場を楽しませるし、泣かせます。こんな先生だと楽しいだろうなと。淡々と授業も良いですが飽きるんですよ。生徒と先生の間だ広く感じてつまらないのです。つまらないと思った授業ほど覚えていないです。また融通が利く先生もそういった先生では融通が利かない。応用が利かないんですよ。おもしろい先生ほど生徒の気持ちを理解するので融通が利きましたね。
開成、巣鴨、学習院 など、 私立の男子校で、 水泳の時、ふんどしを使用するようです。
子供のための授業であって欲しい。 実際は、支援教育制度ができたので「とりやえず、やってます」的な授業です。 １、通常学級で九九を最後まで教えれなかった問題教師が、突然、支援教室の担任になりました。 ２、来年に定年になる先生が、何の知識もなく担任になりました。 ３、数学を教えてもらうのに、国語担当の先生が教えてました。 などなど、とても子供のためとは言えないのが実態です。 その背景は、 支援教育を勉強した先生が、極端に少ないこと、 教えても、どうせ無駄だからとあきらめていること、 保育園みたいに遊ばしていけば、文句は出ないと思っていること、 通常学級の親から文句が出ないように、隔離しておけばいいと思っていること、 そんなところでしょう。 長年、支援教室に通わせましたが、 障害児のための授業では、ありません。 通常学級の邪魔にならないための、制度だと思います。
２００１年から医師国家試験の欠格条項が改正されて「目の見えないもの」はダメという項目がなくなりました。その後２名の方が全盲の医師として合格されています。他にもいるかも知れません。今さら色弱だから医者になれないということはありません。 参考：視覚障害をもつ医療従事者の会 http://yuimaal.org/index.html 色弱の医者はかなりいるはずです。本人が黙っているので判らないだけです。例えば医学部の実習などで色の判別ができなくて困ったりすることはあるようですが、皆さんちゃんと卒業されて医師として活躍していますので心配ありません。
私ならといことで回答します．　落ち着いた私服でとります． ワイシャツ（派手な柄のないもの）かポロシャツでとります．ネクタイは好みで，してもしなくても良いと思います．襟元がだらしなく開いているのは避けます．ジャケットも好みの問題だと思います．　 要は，あとで自分が見て恥ずかしくないければ，ＯＫだと思います．
残念ながら、現在のところ確認中です。 排他的な面に関しては足がかりとなったに過ぎないようです。 しかし、学歴が将来の生活水準の改善になるとすれば、自発的な学歴こそ代表者としての機会を得るでしょう。 ハウスものについては上質なビジネスにもなりますが（笑）
NO２です。 外部コーチには教育委員会から謝礼が別に付きます。 そのことで教師顧問の手当が変化することはありません。 同じように寡少の手当が付きます。 ただし、４時間未満（昨年から２時間未満）の部活ではゼロ円です。
私にとって非常に良い記事を紹介してくださいました。 ありがとうございました。 やっぱり、男は狩りに出かけて、女は周囲と上手にコミュニケーションをとって、 木の実や貝拾いをする。そんな性質なんでしょう。 でも、その性質をこの数十年で操作誘導し変えるより、本質に沿った育て方をする方が男と女が仲の良い尊重しあえる世の中になるような気がします。 （私は相手に補ってもらう部分は、短所（劣っている）ではない気がする。） あとは、社会には男視点で設計や計画された部分が何かと多いので、女性への配慮を程よく整備する必要があるでしょうね。
人間総合科学大学・人間科学科（通信制）であれば、養護教諭の資格がとれるコースがあります。
あれは広くて、しかも結局そうです。 もしくは、教室に遊び場の取り付けの機会を設置するでしょう。
こんにちは。 昨年の暮れに行われた動機付け会では、新旧大勢の先生にお言葉を賜りました。 サポート委員長を務めた先生からは、最後の橋渡しとしてこんな言葉を頂きました。 「夢を見なさい。たくさん睡眠を摂りなさい。」 ご参考になりうるでしょうか？
赤ちゃんの時は、もっと無駄なことをしてません？ でも、無駄に動くことで、筋肉を育て、無駄な行動をすることで、世間を広げていっています。 大学生でも同じ。まだ、未熟なわけだから、行動をして、自分の出来ること、知りたいことを知るわけです。 社会人になっても同じですよ。自分の知っている範囲、できる範囲だけで仕事をする人は、その後も出来る範囲の仕事しか任せてもらえません。
個人塾の者です。 car-men3さんの立場でしたら、No.1の方の回答のように、きっぱり断るのがベストです。 塾は文部科学省ではなく、経済産業省が管轄しています。つまり「商売」なのです。 car-men3　さんは、ここで断ったらその先生にお子様が軽視されるのではないか、と心配しているのではないでしょうか。 「そこまでお金がありませんから」 で良いのではないですか。 やがてお子様たちも成長し、受験モードになっていきます。 場合によっては、いわゆる( 別の )塾へ舵を切るときが来るかも知れませんね。
こんにちは。 とても大事な書類ですので、訂正印を押すことをお勧めします。 お母様にも、今日ぐらいは睡眠を妨げられることを許してもらいましょう。 ちなみに、私は会社勤めをしていたとき、社内文書であっても訂正印を押す必要がある場合がありました。 人事関係とか規格・規程とか。 ＞＞＞シヤチハタの三文判でも構わないならその方がいいです。 願書に押したのが三文判です。 願書に押印するとき、訂正印を押すとき、どちらもシャチハタはダメです。
MOSなら、問題集があれば独学でも何とかなります。 （模試ができるものがおすすめ） 逆を言えば、所詮その程度の資格ですから、就職戦線ではあまり（ほとんど）評価されませんけど。
平成２４年度入学生から、大学で保健師・助産師が取れない所が増えてきます。法律が変わったので。入学前によく調べてください。 安全策としては、看護大学の中でも、教職課程（養護教諭１種免許）が取れる大学を選ぶことです。 保健師の資格が取れなくても、きちんと教員免許が手に入りますし、教育学の勉強や実習もしますので、保健師で申請して貰う養護教諭２種免許より養護教諭の勉強をきちんとした結果として貰えます。 東京の私立だと、聖路加看護大や北里大、東京女子医科大、杏林大なんかがありますね。
こんばんは、素人です。 学校の備品を使うなら安いですが（タオル、手拭い代とかそういう次元）、 自分の防具や竹刀を用意するとなると結構お金いくと思います（品によりピ ンキリでしょうけど、トータル５～７万くらいかかりそうです）。 使ってない人見つけて貰えれば良いんですけどねぇ。。
大きな学校だと１年間のプログラム等に入る必要がありますが、短期を探しているのでしょうか？ チャビック、マージーハーバー、ダグワーヒット、ミッシェルダナーなんかの学校は短期でいつもワークショップをしていますよ。 コメディならグラウンドリングスが有名ですが、お値段も高いようです。 プライベートコーチは取ったことが無いので分かりませんが、殆どの講師がプライベートで教えるので気に入った人がいたら聞いてみるとよいと思います。 頑張ってください！
はじめまして。３０歳になる男です。 大学進学をお勧めします。 人の気持ちは変化します。 現時点で迷っているのであれば、より世界が広がる道（専門学校より大学）への進学がベターでしょう。 新しい出会い（人、もの、考え、経験など）によって、新たな自分の世界が生まれ、新たな気持ちが生まれます。 より選択肢の広がる世界に入り、その中でしぼっていくことがよいように感じます。 私は高校２年で進路を模索しインダストリアルデザイナーの道を選び、その勉強ができる大学へ進学。 入学後３ヶ月で、「これは違う！」と実感。 新たな道を模索。 そこが大学でよかったです。いくらでも道は開けてました。 大学ってある意味なんでもありですから。 これが専門学校だったら、そこを辞めて次の道へってな感じでしょうか。 すいません、言葉足らずで伝わらない部分もあると思いますが。 好きなこと書きましたが、大切なことは、最後に自分の意思で「よりベターだと思う道」を選択すればよいだけです。 間違った道、遠回りなんてないですよ。 どんな道も、自分にしか歩めない、素敵な歴史です。 応援しています。
スポーツのコーチを例にとるとわかりやすいと思うのですが、 自分が三回転ジャンプが跳べなくても、 選手が跳べるようにさせることができる。 というような技能を持っているかがポイントだと思います。 たとえば、 音楽なら、自分が歌がうまくたって、歌わせられなければだめだし、 国語だったら、どんなにすてきな文を書く人だとしても、 書かせることができなければだめです。 一言で言うと、 相手に「行動を起こす動機付け」をさせるプロ。 教え込むのではなく、「学ばせる」プロ。 会社の管理職との違いを言うなら、 損得勘定抜きでという、制限付きの中でのむずかしさもありますよ。
　私自身は、現在塾に通っておりませんが、近くにあるいくつかの学習塾は中学生相手でも１０時頃までしていますね。 　 　１０時頃に、近くの中学の制服を着ている子が、塾から出てくるのを最初に見た時は、驚いたものです。
追伸 法学部だったのですね。 現在、財政再建の必要性から、これまで国や地方公共団体がやっていた公的な事業が、どんどん民間企業に移されています。そういった事業は、ほとんどが認可事業となっているので、行政書士の需要はどんどん高まって行きますよ。 頑張って下さい。 法学部なら、レポート作成・学習法についてもアドバイスできます。 憲法 ⇒判例を中心に勉強しましょう。有斐閣の判例百選を購入して、はじめは事件の概要と判旨だけを流し読みしましょう。１時間で１０件を目標にしましょう。 民法 ⇒体系的な理解が最も大切な法律です。法解釈の基本が民法にあります。 伊藤塾の入門編のテキストあたりからはじめると良いかも（ちなみに、私もテキストを出版してます…）。 刑法 ⇒先ずは、通説で、犯罪成立要件を覚えましょう。といっても、刑法の場合、どれが通説なのか微妙ですが…。 個人的には、団藤博士やその弟子の大塚先生の理論がわかりやすいと思います。 刑法総論の全体像が少し見えてきたら、刑法も判例百選で最高裁の考え方を理解しましょう。 訴訟法や商法・会社法のような特別法、実質的な憲法である行政法は、上記の憲法・民法・刑法をある程度理解してから勉強しましょう。 とにかく、法律学は、民法がわからなければ、すべての法律がマスターできないくらいに、民法が大切です。 レポート作成について 出来る限り、上記の学習と並行して書きまくりましょう。 法学部通教は、１にレポート作成、２にレポート作成、３・４がなくて、５に卒論、というくらいに書きまくる学部です。 「まずは教科書を全部読んで、ある程度理解してから、スクーリングとレポート作成します」と言う人は、いつまでもレポートが書けずに先に進めず、気付いたら法律が改正され、判例も変更されてた…、ってことになります。 毎年、新しい法律が100以上成立し（今は国会がねじれて停滞ぎみですが）、最高裁小法廷判決が1000件程度出されています。 実は、法律は時間を掛けて勉強すると、さっぱりわけがわからなくなる学問分野です。 全体像が解れば、とても面白い学問です。 是非、早くリーガルマインドを身に付けて、法律家の仲間入りして下さい。 お待ちしております。
何を自分の生活の基準と考えているかは人によって違いますよ。 家に帰って勉強してテレビを見ることを生活と考えても一向に問題ないですし、 夜遅くまで部活やって家には寝るために帰るだけでいいと考える人もいますし。 それに、社会人になって夜中まで仕事して・・・・っていう人もいますし。 ＞やりたいことを自然にやっているだけなんでしょうか？ そうでしょうね。 やりたいから遅くまでやっているわけですし。嫌々やってたらすぐに破綻しますよ。そんな生活。
それはもうあなたの良心の問題でしょう。私なら面倒臭くて言いませんが。
他の方からも回答がありますが、残念ながら義務教育課程をすでに卒業してしまっている場合、義務教育（公立の夜間中学など）に再入学することはできません。 また、高校も、一度卒業してしまうと、改めて入学や編入することはできません。 ただ、いわゆる高校ではないのですが（つまり、そこに通って勉強しただけでは、高校卒業にならない学校）、「サポート校」というのが、最近はあります。 学校の特色は様々で、いちがいに「こういう所です」と簡単に説明できないのですが、たとえば通信制高校の生徒である人に、授業内容の理解やレポート作成を手伝ったりとか、高認試験を受ける人が勉強内容を理解するために、対面授業をしたりとか、のようです。 それなら、通学制（全日制・定時制・単位制）に通えばいいのに……と思うかもしれませんが、サポート校は、毎日通う方式だけでなく、１週間に数日だけ通学することも選択できるようです。 また、何らかの事情で、教員が集団に向かって一方的に授業をする方式だと、学習内容についていけないタイプの人のために、個別で指導してくれる所もあるようです。 通学制の高校での勉強が困難である事情がある方々が集まっておられるので、中には「事情」というのが「普通の高校では、授業についていけない」方もいらっしゃって、中学の復習からやってくれるサポート校も少なくないようですし、個別指導ではなく少人数クラスでの授業でも、いろいろな年齢層の方が通っているようです。 公立のサポート校は無いんじゃないかと思うので、そこらへんは残念なんですが、すでに高校を卒業なさっているとのことで、サポート校の他に「通信制高校への入学」「高認試験を受ける」などは不要なので、それらの事に時間とお金をかける必要がない分、割安でじっくり勉強できるかもしれません。 「サポート校」で検索してみると、いくつかヒットすると思います。
こちらをご参考に http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyou/keisa … 最短でなりたければ卒業と同時に警察署かハローワークで申込書をもらって受験しましょう 高卒とかだと全寮制の警察学校に数カ月はいらなくてはいけません。 大卒だと短くなるそうです。出世を望むなら大学出たほうがいいと思います。 資格は上記サイトに載っていますが、査定してくれるそうです。 柔道初段とかは一次試験の点数に一定の点数を加点しますとはっきり書いてるところもあります なくてもマイナスとまではいかないと思います。 あと、将来行きたい部署によっても違ってくると思います。 例えばサイバー警察？とかはシスアドとかだったような・・ まぁ、資格云々よりも上位合格で入ったほうが有利なのは間違いないでしょうから、上位合格目指すのがいいのではないでしょうか
休日がない仕事はありません。 転勤が無いといえば、地方公務員はどうですか。 多少の異動はあるかもしれませんが、同一の県や市町村など。 通える範囲には変わりありません。 最短では、高卒で受かります。
私はFaceBookで相手の素性とか顔写真を見て 気に入った人が居ればスカイプをお願いしてます メンバー数は多いですから幾らでもチャンスは 有ります、頑張ってください。
＞勉強は嫌いだし、なんの為に勉強するかなんて意味ないって解ってるけど、その社会システムを受け入れて、よりよい社会評価を得る為に我慢で勉強したという自覚の人っていますか？ 僕はどちらかというとこっちかも知れません。（そもそも僕が高学歴かどうかはさておいて 正直言ってセンター試験で勉強した漢文や古文が解剖の授業で役になんて立たないって受験するときからわかってましたし。 数学はひたすら解法を覚える忍耐作業でしたし。 でも、夢見ていた職業になるための大学へ行くために我慢して勉強しました（必要な英語や理科も我慢でしたが・・） ただ、そう言った学問も一般教養として覚えておいた方が良いこと、将来絶対に何かの時に役に立つ（話の話題等）こともおぼろげながら気付いていたので、そこまでいやでもなかったですね。 ＞それともちゃんと勉強を習慣として続けられる人ってやっぱり、好きだからやっているんですかね？ それもあると思います。というより、そう言う人って好奇心とかが幅広くていろんなものに興味を持つんですよね。 だから平気でいろんな事を勉強してしまう。 呼吸や食事と同じなんです。やりたいからやる。
きついことを言うようですが、質問者さんは基礎学力もついていないのではないでしょうか。 看護は難関大でも基礎的内容がほとんどですので、やや難しい問題がでても基礎事項が理解できていて、凡ミスしなければ合格点に達します。 質問に戻ります。私は一般の予備校に通って看護大学に合格しましたが、その前に受けた専門学校の面接で落ちてしまいました。その時、やはり看護予備校に通っていればよかったな、と思いました。専門、短大、大学と様々な看護学校をうけましたが、やはり看護は問題傾向が他学部と少しちがいます。また、小論文や面接は結構参考にされますのでやはりその道に詳しい看護予備校をオススメします。 長文失礼しました。
将棋や囲碁を教えてみては？ 最初は、虫の目で強くなれますが、やがて行き詰まり、自然とわかるようになるのでは？
私も建築に興味あります。４年制の大学と建築事務所の経験をもとに、試験を受ける権利が出来ます。
国立高専から、国立大学に編入学したものです。 （もう25年も前ですが、システムは同じでしょうから参考までに） 私の場合は、工学の専門分野ばかり１年からしていることに、なんだか自分の可能性が小さくなっていくような気がしていました。ちょうど２年の終わりです。 それで、急に違う勉強をしたくなり、というか進路の可能性を広げたいため、３年で学校をやめて大学を普通に受けようと思いました。 だったのですが、結局、思い直し、日々の勉強に打ち込み推薦（面接）だけで編入学しました。 と今思い直すと、「英語の試験もうけなかったな・・」 成績がよいといまでも、「面接だけ」で編入できる可能性がありますよね。 いま目の前の授業をしっかりうけて、良い成績をとっておいたほうがとくかもしれません。 昔と違うことがあるかもしれませんが、 そうしていると、大学にいってその意味を知ると思います。 高専のカリキュラムは優れているので、しっかり勉強しているとじつは「大学で学ぶ新しい知識」はほとんどありません。 ですから、大学にいったあと、大学の授業よりも自分の好きなことを探して研究したり本を読んだり、サークルしたり、恋をしたりいろいろできます。 予備校に行って刺激を受けるのはいいと思いますし、それも面白い選択肢だと思います。 予備校よりも社会人が通う「英語スクール」に行った方が英語がもっと見につきますし、自信もつくのではないでしょうか。 予備校に行けば、迷いから学校を辞めたくなるかもしれません。あまりすすめられないなぁとぼんやり考えます。 むしろ、「もっと語学を！」というなら、中国語も英語とあわせてどうでしょう。 いま目の前にある授業をしっかり受けることで、国立推薦をめざしてはどうでしょう？ 私は、それで受験戦争（一般の受験）も回避できましたし、編入学のための勉強（当時は大学進学率は今よりはるか少なく１クラス４人ー５人でした）も、そうすることで回避しました。 本当にそれで楽したなぁと今思っています。というか、なんか時間をうまく使ったというか、得したと思っています。 参考にしてください。
・1をあきらめたほうがよいか？ やる気がないならあきらめましょう。やる気があるなら挑戦しましょう。 JAXAにいくには航空宇宙工学でなきゃだめ、ということはないです。工学系・理学系のいろいろな分野の方が就職してるはずです。文科系で事務職で入る人もいますし。勉強が好きで一生続けていく覚悟があるなら望みはあると思います。たとえ一流大学に学部レベルではいれなくても、大学で勉強を続けて、大学院は一流大学にはいれれば望みはあります。学部レベルではいるより楽です。学生生活が長くなりますからお金はかかります。 ・2のテレビ局ですが、技術職であっても一流大学でないとだめでしょ。東大か、最低でも早慶。専門学校から行けるのは下請け番組制作会社などだと思います。 ・3　NPOへ就職するのに専門学校での勉強は必要ないような気がします。普通に大学に行ったほうがよいのでは。海外を対象にするのであれば語学などは必須でしょう。 青年海外協力隊に行きたいというのであればそれに必要な勉強を大学でする必要があります。農業とか教育とかです。海外援助関係NPOで活躍するためには英語できてあたりまえで仕事はきつくて給料は安くて、やりがいしかない。そういう仕事を本当にしたいのか、大学生になってからアルバイトなりボランティアとしてNPOに参加して本当はどういう仕事なのかよく確認してください。学生のうちにボランティアとかろくにしたことないのに、卒業してからいきなりそういうところに就職なんてことは考えないほうがよいと思います。 金銭的に余裕のないご家庭ならもっと給料が普通にもらえるところを狙ったほうがよいような気がします。半分ボランティアみたいなもので、お小遣い程度の給料しかもらえない仕事で家族を養うことはできませんから、稼ぎのいいだんながつかまればそれもいいんですが、そうでないと将来きついと思います。 いずれにせよ、今の段階でできる事は受験でがんばってなるべくいい学校、お金がないなら国公立に入るということだと思います。英語力とバイタリティさえあれば大学いかなくても３はできるでしょうけどね・・・。 非常につまらない話で恐縮ですが、現実的に言えば、一生懸命勉強して、なるべくいい大学に入って、なるべく大手の普通の会社に入るってことを考えてもいいんじゃないですかね。
こんばんは。 過去問を解いてみてはいかがでしょう？ きちんと時間もタイマーをセットして、本番と同じようにやってみます。 採点して間違えたところや分からなかったところがあればそこを勉強し直し、出来るようになればまた違う過去問を解きます。 自分の実力を確かめられますし、こうやって試験慣れしていけば本番も落ち着いて試験に臨めるでしょう。 試す価値ありだと思います。
☆食品（できればお菓子）開発の仕事がしたい？ (1)メーカーであれば工場・支店（営業）・支社・本社の系図になっていて，製品開発（試験研究室）があります。 (2)将来と云うことですからお菓子関連の本を沢山見てください。 (3)将来この仕事を選択したいと直接面接して下さい。 (4)商品開発と云いますが，そうそう簡単に新製品は出来ません。ですからお菓子に興味をもって本のコメントを読んで，このお菓子はこうして出来るんだ等々興味深く読んでください。 （注）商品開発関係に採用されても将来他の仕事（ポスト）へ内部移動・転勤もあります。そこが小規模な会社と異なります。
マスコミの影響を受け過ぎです。 そう言った教師は確かに極わずかにいますが、殆どの先生は志が高く生徒や児童のことを第一に考えている人が多いですよ。 でも、こう言った報道の影響で学校に対する不信から保護者がありとあらゆる文句を言って教師を疲弊させ、本来の仕事である生徒・児童への授業に悪影響を与えております。 酷い時は、教師が鬱になり授業ができなくなっているのが現状です。 かわいい子供ですから心配は沢山あると思いますが、もう少し教師を信じてやってください。 入学後は、お子さんから学校の様子などを聞き、保護者との交流をして学校の様子を把握してください。 ただ、偏った見方はダメです。
理科総合Ａは化学＆物理 理科総合Ｂは地学＆生物 です。理科総合Ｂの方が簡単ではないでしょうか？ 物理、化学は計算問題も多く、勉強していないと解けませんが、 理科総合はある程度までは国語力＆常識でなんとかなります。 どちらかが必修だと思いますので、学校で習った方を 撮ればいいのではないでしょうか？
はい、それのことです。 読み取り機は、タイミングマーク単位で、マークシートを細切りにした形で読み取ります。 上に書こうが下に書こうが、タイミングマークに合わせて縦に定規を当てた時の単位で、読み取ります。 なお、十分に上なら、大丈夫な可能性が高いですよ。横にみて、他にマーク欄がない高さは、普通は読み取り対象外にします。黒く文字や枠線が印刷がされているトコは、大丈夫です。 マーク欄外でも、黒インクでの印刷がないトコや、マーク状の印刷があるトコは、書いたら危ないトコです。 ちなみに、タイミングマークをさえぎる形に汚すと、読み取りそのものができなくなります。タイミングマークより下も同じ。読み取り時に機械が止まるんで、現場で修正してくれると思いますが。
教員採用試験は、卒業及び免許取得予定者でも受験はできます。 但し、留年や免許取得ができない場合は、採用の取り消しとなることもあります。 県や市によって詳細の試験日は異なりますが、概ね4月願書配布、5月出願　7，8月一次試験　8,9月二次試験のスケジュールが多いようです。 詳細は、受験したい県や市の教育委員会のホームページを参照してください。 以前は全国試験日が同じでしたが、最近は別々になったようで２，３か所の採用試験を受験される人が多いようです。 教員は短大であろう4大であろうが、その人が教員に相応しいかを選考していますから、あまり関係がないと思います。 参考URL：http://www.pref.nagano.jp/kenkyoi/jouhou/gakkou/ …
全然平気じゃないです。 恥ずかしすぎて一生覚えているくらいです。
数学だけを教える塾はないでしょうね。 愛知県の過去の問題を見て、後は学生のころを思い出すしかないでしょう。 それと、愛知県の採用試験内容を見ると社会人選抜枠があり、少し内容が違うようです。 名古屋は社会人選抜枠がないようですから、学生と同じ試験内容のようですから、採用試験内容を見られると良いと思います。 愛知県に限っていませんが、筆記試験より人物重視のところが多いので、面接や小論文が重要のようです。
素朴かつ重要な疑問で、もし社会人になると「人事評価」で同様の問題にぶち当たり・・・ 世の中そんなもんですが、 実力勝負もありです。 ただし、「抵抗勢力」「既得権益」を根こそぎ薙ぎ倒す強さを持って下さい！ 最大の抵抗勢力は「世間の目」「囚われ思考」です。 「男だから」「女だから」「恋人たるもの・・・」「社会人たるもの・・・」「正社員でないとだめ」・・・
センターの過去問が発売されたら、それを買って（まだ２０１１年度版のものしか出ていないと思います。２０１２年度版が出てから買いましょう。）、どんな問題が出ているのかを見てみてください。 問題は解かなくてもいいです。どんな雰囲気なのかを知ってください。（本屋で立ち読みでもいいです。） もしかしたら学校でいっせいに購入するかもしれません。 これからしばらくは、基礎の勉強が大事です。本当に「基礎」が大事ですよ。 なので、今までの教科書の復習をするのがいいです。 教科ごとでは、 英語は、単語帳をみて英単語を覚える、文法であやふやになっているところを復習する、長文を読む練習をする。 数学は、学校で使った教科書傍用問題集を解きなおす（数学は、量が多いので大変ですが、しょうがないです。重要そうな問題、印がついている問題だけでもいいです。） この問題集を、何度も繰り返してとくのが効果的です。 解けない問題があれば、教科書に戻りましょう。 国語は苦手なのでアドバイスできません。。。 物理は、文系の方は取っていないかもしれませんが、基本的なことを覚えたら、簡単な問題を解いていくといいです。 それ以外の理科社会は、とりあえずは教科書の復習がいいです。（地理を取っていれば、山岡の地理Ｂ教室という参考書がお勧めです。） また、学校で使った教材がちょっと使いづらいと思うなら、参考書を買ってみるのもいいと思います。 ネット上に、色々な参考書のレビューがあるので調べてみるといいかもしれません。 長くなってしまいましたが、ポイントは、 ・「基礎」が大切 ・自分のレベルに合ったことをやる。難しすぎることをやらない。 ・教科書や問題集、あるいは参考書を何か「ひとつ」決めて、それを徹底的に「繰り返す」。 センター演習（センターの問題に慣れること）は、１２月からでも大丈夫です。
回答がないようなので。 あなたと同じ位の子を持つ母です。 子ども達が小さいときは、プレイパークに親子で参加していました。 そこには地元の大学生も来て、一緒に遊んでくれました。 教育学部や将来子どもと関わる仕事に興味のある学生が多かったです。 若さと体力で思いっきり遊んでくれるので、子ども達も学生が大好きでした。 実際の活動の写真やビデオ等があれば、どんなサークルかわかりやすいと思います。 本当は笑顔いっぱいの子ども達の姿が一番説得力があると思うのですが、 最近は色々とうるさく、無断で子どもの顔の映ったものは使えないかもしれませんね。 ビラに子ども達の声をのせるとかならできるでしょうか？ 学外サークルといってもわかりにくいので、他大学の学生とも交流できる事のメリットを 具体的にあげたらどうでしょう。 ただ親の立場から言わせていただくと、とんでもない教師もいる時代、 子どもの安全がかかっているので、やたら数を増やすより、少なくても 本当にそのサークルに共感して参加してくれる人を選んで欲しいと思います。 あまり回答になっていませんが、子ども達の笑顔のために頑張って下さい。
文面から見て勉強不足です。
じゃあ、高認がイラナイですね。 レベルの低いスクーリングを元に頑張れるということで。 以下、ご質問への回答。 １．学校の勉強だけで受かっている →僕の近所に開成高校出た人がいるんですけど、内容は教科書で勉強します。 教科書ってどこでも使ってますよ。 教科書会社の数は、そんなに多いわけではないから、同じ「レベル」の高校を比べれば、同じ教科書というか、定番の教科書があります。 私は、そういう話を書いたわけじゃないですよ。NHK学園がその「どこでも」の中に入っているという期待はしないことです。 ２．学校の勉強だけでは受かっていない →だったら開成はいらない その開成にも、塾べったりでしか入学できなかったヒトは、最後まで塾・予備校に頼ります。 独学できるヒトは、他校や全国との学力差や、自分自身の学習法の確からしさを確認ために夏期講習などや模試だけちょっと参加してみる、という感じです。 どっちをとっても開成中学なんて要りません。 公立中学ＮＨＫ学園＋Ｚ会＋予備校の先生が書いた本（出口の実況中継現代文な どなど）でいいんじゃないですか？ はい。ご質問者さんの読解力では届かなかったみたいですが、私は、この勉強法を反対はしていませんよ。高認を取るなら、NHK学園も省けますし、Z会のカリキュラム、書籍を使っtげの自分のカリキュラムの上に、東京大に繋がらない通信制高校のカリキュラムをやるのは無駄なだけ、と書いただけです。 ただ、親御さんを説得するのって、カンタンじゃありませんか？　私は中学受験していますが、関西と関東のトップ私学に合格しましたが、親元を離れたくないんで、公立中に進学しました。 ご自身の年齢以降、小学生向けの模試で、ずっと上位でしたし、１位を採ったこともありますしね。 受かったから進学しなきゃイケナイわけじゃないんで、自分の学力を示した上で、公立中に進学すればいいのでは？　学力があるって、納得すれば、親御さんもある程度理解を示すのでは？ 私の話を少しだけ続けると、進学した公立中で、私は１番になったことがありません。ずっと、他者を大きく引き離し、１位の人に大きく引き離された２位でした。その年だけ校内テストのレベルが上がって、同級生に大迷惑でしたけど。 私は県下トップクラスの公立高に進学し、その子は職業高校に進学しました。結構トラウマになりましたよ。家庭環境で大学進学が許されなかった子のライバルにすらなれなかったんです。 ひとりだけ学力が高いという環境で学ぶ精神力は私にはありません。頑張ってくださいね。
神戸で合宿免許取得可能です。 以下のサイトを参考にして下さい。 １．ポートアイランドドライビングスクール http://www.kobe-gashuku.com/ ２．六甲アイランドカースクール http://www.gasshuku-menkyo.co.jp/ これから繁忙期になりますので、 早めに申込された方がよいと思います。
　もっともなご意見だと思います。そもそも部活動は日本では戦後，生徒の学校生活を充実させようと，野球が好きな先生と，生徒が放課後一緒に野球をやろうというということで自主的に始まったものです。それが，教育的にも効果があったので， 他の種目でも，次々に始まったわけです。つまり，始めは競技が好きな先生が，好きな生徒を集めて行っていたのですが，教育的な効果（主に生徒指導の生活指導）が高いために，学校全体で取り組むようになりました。 　職員の移動の関係もあり，後任の人が必ずしもその部活動をしたいと思っていないという状況も出てくるわけです。法治国家であり労働基準法がある以上，部活動を正式な仕事と認めてしまうと，手当が必要になり，文部科学省の予算がパンクしてしまします。また，人事でも，部活動と教科の両方を考慮することは不可能です。さらに，教員側も正式な仕事となると，強制されるようになり，不都合が生じます。（実質強制されることが多いけど・・・）教職員組合でもこの問題を解決しようと様々な提言をしてきました。たとえば，東京都では教育委員会に部活動を正式な教育活動の一つであると文書で認めさせるなどの動きがありました。そのような動きの中で，休日の部活動手当などが増えてきたわけです。（額はすくなく，ボランティアですけど・・・）クラブ活動があったころ，部活動をクラブ活動として生徒を全員加入させ，教育課程内で活動しようとしたこともありましたが，結局時間外になることには変わらず，クラブ活動がなくなると共に消えました。今回の学習指導要領では，このようなこれまでの意見をまとめて，初めて部活動を学校長の裁量で行う教育活動のひとつと教育課程内に位置づけました。 　教育予算が先進国のなかで，最も少ない日本では，ここまでが限界ではないでしょうか。これ以上のことをしようとすると，教育界がパニックになると思われます。
間違っても誤らなくていいよって、生徒にいっても、あなたは学校の中で先生でいられる？ あなたの考えを生徒にも広げて考えても、問題ないですよね。売春より微罪の犯罪は結構多いですよ。
１．参考ＵＲＬに東京農工大学の編入学が書かれているページをリンクします。農学部獣医学科は「社会人特別選抜」しかないように見えます。私の使用しているパソコンからは募集要項が見れないため、確認はできませんでしたが、通常「社会人特別選抜」は少なくとも数年の社会人経験を必要とします（すなわち、職歴のない高専卒業生がストレートに入学はできません）。募集要項を読んだり、大学に聞くことを勧めます。 　なお、1年次から入学することは、まったく問題ありません。 ２．このことについては、高専に確認すべきでしょう。卒業生の進路を聞くのが一番です。 ３．高専には寮生活等、多くの普通の高校にはない特徴があります。個々の適性の問題はありますが、基本的には人間力形成には良好なシステムだと思います。レベルが高い学校であれば、頭の良い学生が多く集まるらしいので、その意味でも良い環境でしょう。 　　ただ、遺伝子工学の就職事情について書かれているNo.1さんのご回答や、東京農工大学の獣医学科への編入に問題がありそうである（先に記入しましたとおり、この点は、ご確認ください）ことを考えれば、質問者様の「現在の」夢実現のためには、普通科の高校を選択するのが、無難かもしれませんね。 　なお、学校の先生やご両親にも、同じ質問をすることを勧めます。 参考URL：http://www.tuat.ac.jp/admission/nyushi_hennyu/yo …
駿台って専修学校ですが、普通に高校生が通ってますよね。 大学生だけダメってことはないのでは？ 国立大など、補助金の関係などで同種の学校はダメでしょうけど。
下記アドレスへ http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/0805 …
JR尼崎駅前の北側のアミング潮江にあります。コア潮江というスーパーの前のRHY音楽教室が1階に入っている建物の4階に東京リーガルマインドがあります。花屋さんの横のエレベーターで上がって下さい。
？？？ 地元に農業高校がないという事は、その地方で、農業がしにくい理由があるのでは？ なら、遠くの農業高校に進学することをまずは考えないと。 土地が農業に向いていないということは、そこでは息子さんは就業出来ないということですから。
私も中学１年生で不登校になられました。知的障害者なので障害者専用学級実施の学校に転校されたのはお母さんにすすめられたらです。 富山県魚津市　山田雅妃　２８歳
知的障害を伴わない発達障害者に対する教育に関しては、普通学校内で特別支援教育を行っていくという方針が採られているため、公立の特別支援学校は無いのではないでしょうか？ 文部科学省の特別支援学校に関する説明を読むと、小学校・中学校までですが、情緒障害については特別支援学校ではなく、特別支援学級という名称で普通の学校の中におかれているようです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/tokubetu/002 … 小・中でも無いのに、高等部で設置されているのでしょうか？ 中学卒業以降の特別支援教育に関しては、研究段階にあるように認識しています。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/21/06/126888 … 「高等学校における発達障害支援モデル事業」が行われています。 例えば、平成２１年度の指定校一覧は文部科学省のサイトで見ることができます。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/21/06/__icsF … 関東では 東京都　公立　全日制　東京都立　足立東高等学校 神奈川県　公立　通信制　神奈川県立　横浜修悠館高等学校 が指定されいたようです。 来年度以降の指定は不明ですが、このようなモデル事業が行われた学校では一定の理解が得られる可能性が高いと思われます。 試験を別室で受けたり、答案用紙を拡大したりというような支援を試みていることが、報告から読み取れます。　発達障害に直接関係するような「対人能力を高めるための授業」というような授業は期待できないように思います。 学ぶ場という意味で、ご参考まで。 （公立高校では保護者とともにその自治体に住むことが入試を受ける前提になりますのでご注意下さい。）
Ａさんはあなたと同じ高校に行きたがっているのですか？ 「やる気が出ない」とあなたの目の前で言うということは 同じ目標を見ているようには思えないのですが…。 辛いこともあるかもしれませんが、本当の友人ならば そういったことも含めて いろいろと話を聞いてあげてはいかがでしょうか。
短期的な能力が高いのは多分間違いないです。 要するに範囲が狭いなら多分強い。 しかし、長期だと弱いのですかね。実力テストが下がり気味に感じます。 ちゃんと内容を理解すると言うのを英語、数学、理科では徹底して下さい。 そうしないと高専では落ちこぼれる率が高くなります。 あと、全体的に言えることは過去問対策です。 形式が独特ですので、それに合わせた対策は効果があります。 主観ですけど、高専はギリギリで入っても厳しいです。 基礎をきっちり固めて、応用力もつけておく必要があります。 長い目でみた勉強の方が活きると個人的には思います。 もしくは、あの試験の対策もあっさりやっちゃう人もいるかも知れませんけど。 私は高専から大学行って修士まで行きました。成功例の一つだと思います。 まあ、10年ちょっと前なのですがね。受けたのは。
ほほう。前の質問の回答（大学・短大カテゴリー）にお礼もつけない人の言辞とは思えませんな。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6369053.html
絵でも勉強させたらどうでしょうか 有りのままを描くのは難しいですよ 人間の目や耳は、都合のいいものしか感じないので
臨床検査技師免許を持ってますが、どちらの大学に行かれてもたいして変わらないと思います。どちらかといえば藤田のほうが知名度高いので就職には有利になるとは思いますが、検査技師は現在飽和状態なので就職難ですよ。レベル合えば薬学部のほうをおすすめします。 あともし質問者が女性なら診療放射線技師もいいかと思います。女性の放射線技師はマンモグラフィが普及してきてるので需要あるみたいですよ。
最初から　高校中退　もしくは認定試験と書かなかったあなたの落ち度です 社会で学歴詐称を行えばあなたの人格はすべて否定されますから、素直に事務局に「学歴詐称してましたごめんなさい」と電話しましょう 以上。
「いつきもし」が正しい呼び方です。 大阪や京都の受験生には馴染みの響きです。 大阪市鶴見区にある五ッ木書房が主催しているので五ッ木模試と呼ばれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E3%83%84% …
最初に言っておきますが、これは質問というよりアンケートですよね。 アンケートは別にあります（トップから、特設アンケート）ので、そちらでやってください。 というのも味気ないので、とりあえず私見を。 名前って時代と共に変わるものだというのは認識した上で。 親の世代ですが、私は反対派ですね。あなたのまとめで「本人が気に入っているなら良い」とありますが、DQNネームを持つ大人（まだ多くないかな）にも聞いてみましたか？ 未来は違うのかもしれませんが、近未来では障害になると思います。 現時点で、まともな親ならそこまでひどい名前は付けません。少なくとも、私の周りでは。 ということは、20年後くらいの世の中では、名刺を出した瞬間に人間性を判定されてしまうような事態になりかねないわけです。 それに、DQN性が低くても、読めない名前は他人に対しても迷惑なんですよ。 「すぐに覚えてもらえる」という反論を聞きますが、「ああ、なんかややこしい名前ね」という覚え方であって、完全に覚えてもらえるわけではありません。 電話で説明するのも面倒です。 「美しい姫と書いて、ミキと読みます」って電話で言うと、結構恥ずかしいですよ。しかも職場で仕事中に。
私は今予備校業界で、神奈川県内で仕事をしています。 昨年の春に就活を行い、臨海セミナーも受けました。当時臨海セミナーから内々定いただきましたが、辞退しました。 正直、よい噂は全くありませんでした。 私の友人（当時大学3年）が大学受験科でバイト講師をやっていたので、その友達から色々と情報は手に入れていました。 私もその友人にテキストを見せていただきました。 確かに、安っぽいですよね。 さらに、講師の学力に問題があると聞きました。その友達は二流私大でしたが、ここの専任講師は国立も私立もいるが国立だからといって学力がいいわけでもない。大学受験科の数学の講師が集まって高校1年生にやらせるテストを講師にやらせたら、その場にいた友人とは違う私大の大学生バイト講師が一位になったって話を聞いた。 大学生バイトが一位になるようなところですよ。社員の学力は、、、って想像すると恐ろしいですね。 本題から逸れましたが、そんな社員が作るテキストって…って考えれば、質がいいわけないですよね。 確かに、学力と教務力は比例しないと言われます。 でも、先ほどのテストの結果からわかることとして、 「大学生バイトが一位になる」 ということは、社員は少なくとも高1生にやらせるテストで満点を取れなかったことになると思われます。学力がないにも程度があるってことだと思います。だから、ここの社員は授業云々以前の問題でしょう。 さらに、こんなサイトを見つけました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 読んでみて気になったことは、 「講師が忙しいと大学生が対応するみたいですが、話によるとその大学生はその塾の卒業生で、高3のときの模試で数学の偏差値50を割っている人やセンター試験の1Aで30点台の人が数学を教えていたりするみたいです。」 という部分。 これ事実だとしたら、、、ありえないですよね。 三大予備校のチューターにも、IAで30点台の人…数学教えないですよね。 私が就活したとき、臨海セミナーは学習塾業界で成長率NO.1をうたっていましたが、 それは、今までがしょぼかったから成長率もNO.1になれたってだけなんですよね。 三大予備校は毎年生徒数をそれなりに集められているから成長率という指標では今後上位にくることはおそらくないと思われます。 つまり、 今思えば臨海セミナーを就職先から積極的に削除してよかったな、と思います。 こんなブラック企業に就職するメリットないですし、 こんなブラック企業に就職する人は…って考えたらどんな人かわかりますよね。 人間的に問題ある人or他の会社に就職できなかった人or人生からドロップアウトした人しかいない、ってことなんですよ。この会社は。
大学教員公募の事例しか知りませんが，任期の有無はあなたが気にしているとおり＜超重要な労働契約条件＞ですから，かならず募集要項に明記します。任期つきの場合は，期限ぎれのときの再契約の条件も明記します。 何も書いてなければ，任期は「制限なし」とみなされます。
人間の腕は，フリーハンドで二次曲線が描きやすくなっています。簡単な例でいうと，ひじをある１点に固定して腕をぐるっと回せば，円弧が描けます。つまり，ひじが円の中心，腕が半径になります。あとは，これを360度の全周で描けるように練習するだけです。 いっぽう直線は，二次曲線にならないように描くわけですから，難しいです。練習の最初は，ひじを折り曲げてV字にして脇腹につけ，そのまま体を横に動かして，直線になるようにします。腕をあまり動かしてはいけません。
仕事を探す以前の問題として、外国籍の方が日本国内で（合法的に）継続して仕事をすることは難しいでしょう。　 観光ビザでは仕事をしてはいけません。　 申請で留学生にはアルバイトが許可されますがかなり厳しい時間制限があります。（学期中は週に28時間まで） 「研修」もありますが、これは団体として行うはずで、個人参加はなかったかと（しかも、労働時間などがかなり怪しげな団体もあるらしいです。） もしも、日本とワーキングホリデーの協定を結んでいる国の方で、年齢制限にも合致すれば、就労許可が出やすいのかもしれません。 英語のみでの授業で卒業できる大学はいかがですか？ アカウントのコースというのが良くわからないのですが、例えば立命館アジア大学などは、入試も授業も英語のみで困らないようになっています。　（観光学は学べます） ホテル・旅館でのアルバイトの斡旋も大学で受けることが可能なようです。　 奨学金も充実しているようですから正規留学でも良いのなら参考にして下さい。 http://admissions.apu.ac.jp/japanese/why_apu/ind …
exがどんなコースなのかは忘れてしまいましたが、自分が受けたのは 数学　センター試験に3Cが入ったらこんな感じかな・・・って感じ。 現国　センターよりも分かり易い。 英語　個人的には難しかった。勿論文法問題出た。 ・・・まぁ、クラス分けテストで変に考えて良い点とるよりそのご自分の学力をどう上げるかが大事ですから、（点も解答も無いですし） 出来ないなら出来ないで腹くくってテスト受けてその後頑張ればいいし、出来るなら出来るでそれで良いし、 あんまり難しく考えない方が良いですよ。
　すばらしいですね。まぁ大人になればあなたのような方は委員長とか会長とかの声がかかることでしょう。 　その慣習は基本的に押しつけなんですよ。面倒だからさせてしまえと言う感じです。 　思い切って、精神的にも体力的にも限界でしたので辞退したい。勉強で頑張りたいとはっきり言いましょう。 　面倒だからやりたくないと言われたのであれば、「ではあなたがして下さいね。面倒ではないのでしょう？あなたなら出来るからね」と言った人間に押しつけていくことです。そして「面倒です。あなたのような方の相手をしないといけないから」とでも言い返せたら良いですね。 　自信を持って辞退して下さい。
服装自由でも、「標準服」というのが決まっている場合もあり。その場合は、指定洋服店も決まっている場合がありますから、もう少し調べた方がいいんじゃないですか。願書出しに行くときについでに聞いてみるとか 勝手に暴走しない方が良いと思うけど
たくさんあるかとは思いますが、思いつくままに・・・。 まず、第一に気を配ること。 常に子どもに囲まれているがゆえに目立たない子には目が届かないこともある。 そういうことがないように、気を配る。 また、低学年だと優秀な子でもやんちゃをすることもある。そういうことが あってもすぐに対応するために気を配る。 第二にマメなこと。 ちまたでは「小学校低学年の長子がいる親は、一時的にモンスター化する」とかなんとか 言われるほど、保護者との関係は影響が大きいかと。 マメに連絡帳、マメに電話、マメに学級通信、等々。 もちろん子どもに対しても、マメに接して対応しなくてはならないかと思います。 すぐに「なんとかちゃんがほにゃららした～」と苦情が来るのも 低学年の特徴かなと思います。 すぐにマメに対応しなくては、後で対応しようとも本人達も忘れてます。 第三に言葉を選ぶこと。 高学年だとほとんど中学生みたいなものですから、大人に話す言葉遣いでも通じることが多いです。 しかし、低学年だと「ゆっくり丁寧に」かつ「簡単な言葉で」話さなくては通じません。 これって結構難しいことだと思います。 例えば「特徴をあげてね」といっても「特徴ってどういう意味？」というようになります。 「ほかのものとは違うことを・・」とか「変わっていると思うところを・・・」とか 「おもしろいなと思うところを・・・」とかいろいろいって かえって混乱させてしまうといった具合です。 びしっと一発で言い換えられるほどの語彙量が低学年の教員には求められると思います。 まだまだありそうですが、とりあえずこんなところでしょうか・・・。
勉強方法についてのまとめサイトを紹介しておきます。 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Soseki/2996/g … 受験生の疑問への回答は、ほぼ網羅されていると思われます。 なお、迷われているのですから、安い方法から試すのが常道でしょう。 東進の講座は費用も高いですね？ 出口氏の参考書を、手始めに１冊仕上げてはいかがですか？
質問を出してから３週間経ちそうですが、答えはわかりましたか？ 質問者さまは、看護学生ですか？ 一般のかたなら、背景も何も説明せずに　このような質問をするとは思えないので、私はそう感じました。 看護師です。 >酸素吸引 とありますが、きゅういん　ですか？ 吸入（きゅうにゅう）でなくて、吸引？ 確認してみましょう！！
＞教育実習の単位は「実務経験１年＝１単位」として取得できると聞いたので、 このまま教員をやっていれば２単位取得できるはずです。 教育職員免許法施行規則第6条と 教育職員免許法施行規則第10条では、 「幼稚園・小学校教育実習は、幼稚園・小学校の勤務経験 中学・高校教育実習は、中学・高校の勤務経験を、 教員として1年以上良好な成績で勤務した者について、 経験年数1年につき1単位の割り合いで、 教育実習の単位の全部または一部を、他の教職科目の単位で振り替えることを認める。 ※勤務経験を単位として認めることは出来ない。 ※教育実習の分の単位を免除するということではない。」 ・・・と規定されています。 ですから、教員をしているだけで、教育実習の単位をとることは出来ません。 そのため、教育実習単位の読み替えを希望される場合は、 中学理科免許を取得出来る明星大学通信教育部や 文部科学省が教員免許の単位として許可している放送大学で、 教職科目の単位をさらに追加修得して積み上げる必要があります。 ※通信制大学のどの科目を履修すれば良いのかなど、 もっと詳しいことについては、 都道府県教育委員会へお尋ね下さい。 ＞介護等体験の認定は、大学でしかしてないと知りました。 ☆小学校及び中学校の教諭の普通免許状授与に係わる教育職員免許法の特例法に関する法律 (介護等体験特例法)では、 介護等体験は、 「教職課程のある大学や短大が、 都道府県社会福祉協議会や、都道府県教育委員会に、 実習希望者全員分を一括申し込みすること 大学や短大からの申し込みにもとづき、 都道府県社会福祉協議会や、都道府県教育委員会で、 ・Ａ施設で実習するのは○人、Ｂ施設で実習するのは○人といった人数振り分け ・実習日程 を調整し、大学・短大に通知する」 となっています。 そのため、 ・個人で直接申し込もうとしても、はじかれてしまい、受付されません。 ・個人で実習施設を探したり、内諾を得る必要はありません。 ですから、 通信制大学へ3年次編入し、介護等体験のみ履修し、 実習が全て終わったら、通信制大学を中退する ・・・といった方法があります。 ※実習先によっては、土日や祝日はお休みというところもありますので、 実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 ＞ほかの方法があれば教えていただきたいです。 ア)「保健師」「看護師」「准看護師」「助産師」「特別支援学校教員免許」「理学療法士」「作業療法士」「社会福祉士」「介護福祉士」「義肢装具士」のいずれかの資格を取得している者。 イ)身体障害者手帳を持ち、障害の程度が、1級から6級と記載されている者。 ・・・以上のアかイの条件に当てはまる場合のみ、 介護等体験は免除となります。 ＞介護等体験だけの受講でも受け入れてくれる大学 女子栄養大学夜間部（東京・駒込キャンパス）では、 科目等履修生の介護等体験の履修を認めているようです。 http://www.eiyo.ac.jp/kamoku/ ※女子栄養大学は、通学の昼間部は、女子のみですが、 夜間部は男女共学のため、男子学生の受け入れをしています。 http://www.eiyo.ac.jp/edhn/
　下着姿になって、カメラの前かな？に立って終わりです。小学生の時に一度かな？受けました。体のゆがみを見るためでしたよ。 　下着メーカーだったかの映像では体に密着するような服。全身タイツみたいなものを着て居たようでしたね。テレビでの情報ですが。 　特に全裸になるとかは無かったと思いますよ。 　ワコールだったかなぁ。
＞教員免許の取得は、現在通っている大学で取るのは年数的にも経済的にも難しいので通信制の大学を考えています。 ☆基本的に、通信であれ、通学であれ、 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験実習の履修は、本校通学部か通信教育部の卒業生に限らせて頂いております」 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験実習の履修は、卒業生を含め、誰であれ、一切認めておりません」 ・・・といった履修制限をしている大学・短大が多いです。 これらの履修制限のため、科目等履修生として 教育実習や、介護等体験実習が履修出来ない場合は、 通信制大学へ、正科生や課程正科生として3年次編入しないと、 教育実習や、介護等体験実習へ行くことが出来ず、 教員免許を取得することが出来ませんので、ご注意下さい。 ☆基本的に、通信であれ、通学であれ、 4年生で、教育実習に行くためには、4年生に進級した時点で、 (例) (1)卒業要件単位のうち、4分の3に当たる93単位以上を修得済であること。 (2)「教職論」「教育心理学」「教育方法研究論」「教育相談論」といった英語科教育法I・II・III・IV以外の、教職科目18単位のうち、14単位以上を修得済であること。 (3)英語科教育法I・II・III・IVの8単位全てを修得済であること。 (4)「基礎英文法」「英語史概説」「英語教育論」「英詩研究概説」 「時事英語」「英語表現論」「現代アメリカ事情概説」「現代イギリス事情概説」 といった教科に関する科目のうち、20単位以上を修得済であること。 以上4分野全ての単位を規定数以上修得済の学生のみ、今年の教育実習の履修を許可する。 1分野1単位でも、単位が不足している学生には、今年の教育実習の履修は、一切許可しない。 来年の教育実習を履修出来るよう、努力すること。 ・・・といった、履修制限があります。 通信制大学の場合、 ホームページやパンフレットには、「3年次編入なら、最短2年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 実際には、社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 そのため教育実習の履修許可がなかなかおりず、 免許取得まで4～6年もかかった というケースが多いです。 また、仕事が忙しくて、勉強する時間をうまく作れず、 結局、通信制大学を中退する人も多く、 通信制大学の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。
卒業する年を考えると　 それ以降の姉妹校への進学（歯科助手　等）は あんまり魅力的とは思えませんが どうでしょう？ 詳しくお調べになっておられるようなので あとは　各学校の就職率を比較してみるのも 良いかもしれませんね。 確かに　資格は重荷になりませんが 仕事につながらないと　 宝の持ち腐れになってしまいますもんね。
警察はどうですか？　ネット専門の部署や、講演専門の部署などが、私の住む地区の警察にはあり、中学でも高校でも、保護者向けの講演をしにきてくださいました。また、こういうかたもいらっしゃいます。 http://www.angels-eyes.com/kouza/index.htm
ちょっと違いますよ。労働で返す、という話ではありません。その間も規定どおりの給与ははらわれますよね。 単に労働したら返済不要になるという契約のはずです。 労働契約と直接的な連動はしていないはずです。 なので、無料などのプラス要素しかなく、違約時も借りたものを利息こみで返すだけの、ノーペナルティのはずです。 今回は、ここが決められていないということなので、延長がどうのというよりも、看護師の空きがなく、即返還を求められるのが、最悪のケースになるはずです。
食べたいものが分かりません、どうすればいいですか？ といわれたら、とりあえず、食べたり見たりすることしか無いです。 とりあえず、色々やってみたらいいと思います。 もちろん勉強もきっちりやって下さい。 私は中学でおおよその夢を決めましたが、大学決定までに大まかな方針を決めるだけでもいいと思います。 もちろん、大学に行く条件が揃ってればですけど。 悩むのは当然ですが、そろそろ他人に甘えるのはやめましょう。 ここまでくれば、担任も親もある意味進路選択を阻む敵です、 社会があなたを試してきます。 ある意味、世の中はそういうもんだと言うのを感じることができてよかったのでは無いでしょうか。 25歳のあなたは何をしているのがいいでしょうか？ 少しずつでも希望を練り上げて下さい。
もし、小学生でしたら、正式文書では　"児童"　という表現をします。 >確かに、「子供」は差別用語として見られがちです（私はそうは思いませんが…） >ですが、仮にも教師が、このような訂正をするのは間違っていると思います。 　いま問題になされている　レボート　がその学校の正式な文書として扱われる ような類のものでしたら、学校の方針として（標準のことば使い）に従う必要が あります。 　たまたま、今回の言葉は、その標準からは外れていたと考えるべきでしょう。
知識不足が原因か、注意力不足が原因かで、回答は全く異なると思いますよ。 ケアレスがないなら、知識や運用の穴が原因ですから、網羅的な勉強を心がけるだけかと。 知識の網羅を確認するための参考書をひとつ決めて集中してやれば何とかなります。
その大学の一番大きなトコは可能なことが多いみたいです。 学部ごとや学科ごとに持っているトコは、司書さんがいるトコでも、ダメなトコが多いと思います。 ところで、企業内の図書館でも、以外と一般利用できるトコはありますよ。
こんにちは 遅ればせながら少しだけ言わせてもらいます。 他の回答者様のいうことにプラスして、受験生なのであれば、10分くらい休憩を取った時に筋トレなどを軽くやってみるのもいいと思います。 少し汗を流すことによって頭もスッキリしたりしますし、腹筋は肺活量増強になりますし、腕立て伏せでもすれば腕力も上がるのではないでしょうか。 腹筋を10回程度であれば、運動をやっていなくても1,2分はあればできますし。 参考になりそうなサイトもありましたので、そちらもご覧になってはいかがでしょうか 参考URL：http://www.geocities.jp/tenipuri28/
教師というのは，児童・生徒・学生の前で長時間しゃべる職業なので， ・発声がいい（声量があり発音が明瞭） ・人前で声を出すことに恥じらいがない ・下手でもそれを演出して芸にできる などの特徴があります。だから，カラオケのマイクを渡されても「動じない」（決して上手とはいえない）のでしょう。
どこの自治体もお金がないので、教育に予算はかけていられません。 そのため業者にHP作成・管理を依頼するということはあまり見られないでしょう。 基本的には教員が作成をしていることが主ではないでしょうか。 また、先の回答者様の通り、一部のページ（例えば保健関係は養護教諭 児童のクラブ活動の様子などは運営委員会、インフルエンザ情報などは 自治体からの通達後に管理職が、等）が作成していることはあるでしょう。 事務の先生が、というのは周囲ではあまり聞きませんね・・。 （もしかしたらあるかもしれませんが） 加えて教員の中でも情報機器に比較的なじみがある 視聴覚情報担当の教員が作成していることが多いかなとも思います。 ただ、HPに時間を取られるわけにはいかないので、 最初のレイアウトを作ったら、あとは月一とか学期で一回とかで 更新する・・・、といった感じでしょうか。
40歳の主婦です。 私の兄が二人とも東大の大学院を出ています。 うちの兄たちも、そんなに胸張って「東大卒です」っていうタイプではないです。 といいますか・・・東大って、人の嫉妬や、やっかみをうけやすい大学だと思うんです。 距離をおかれてしまうというか・・。 私は平凡な学力ですが、学生時代に兄が東大に通っているということが知られたら、友人でも微妙な空気になりました。　親戚やご近所の人でもそうです。 だから、親も私もなるべくできる限り、兄が東大だということを人に言わないように気をつけていました。 兄たちもそうです。　就職して、「どうせ東大卒だから」という風にみられることを、やはり嫌がりました。 謙虚にせざるを得ないんです。 そうそう、私は先日姑とけんかをしたのですが、その原因が「東大」 姑が言うことが間違っていたので、「ちがいますよ。　○○なんですよ」と私が訂正したら、虫の居所がわるかった姑が、「フンっ。　どうせあなたはかしこいんでしょうよ。　お兄さん二人とも東大なんだから」といやみったらしく言われました。 こんな感じで、「東大」というワードは人の嫉妬ややっかみを呼ぶこともあるんですよ。 だから、あまりおおっぴらに言えないんです。 これが、早稲田や慶応、立命館などだったら、あまり言われないのにねー。 なんででしょうね。 それから、大学によって、その学校のカラーがあります。 愛校心が強かったり、あっさりしていたり。　自分の学校にプライドを持つ、というのもそうだと思います。 自分の学歴を鼻にかけない、というのは東大のカラーなのかもしれません。 大学では、まわりはみんな頭がいい人ばかり。 そんな中で、頭がいいことを自慢したってしかたないんじゃないでしょうか？ ちなみに、うちは育ちが良いというわけではありません。 むしろ、あまり裕福ではなかったので、私立にいくことが出来ず、「何が何でも国公立に。」とがんばった結果です。　塾にも行ってません。　 東大も奨学金を貰っていきました。　小さい寮に兄弟で住んでたし。 うちの親は二人とも高卒。　工場で働いていました。　 だから、育ててくれて、大学にいかせてくれた親に、つねに感謝の日々です。
#1の先生とは、いろいろなところで回答がかぶるなぁ（笑） 同じく講師です。私は、12時間（2日間）の必修講習「教育の最新事情」の方を受け持っています。それを2人の講師で分担しています。ただし、修了認定試験は2日目に一度限り論文形式です。 難易度ですが、 ・題意に正対した回答になっている ・文字数が事前に示した下限を超えている ・講習で話した内容にふれている という程度で「合格」と判定しています。必修講習は校種（幼稚園の先生だっています）も教科も経験も様々な先生が共通してイヤでも受ける内容ですから、あまりハードルを高くするわけにもいかないのです。 ですから、ごく普通に講習を聞いて、適宜メモを取り、普通に文章を書く能力があれば落ちることは無いと思いますよ。
厳しい，きつい，汚い（性格）の職種になってしまったからでしょうか。 それと、教師のレベル低下と信頼の失墜によるものでしょうね。後はモンスターの出現ですかね。 威張るだけが教師の時代は終わり、新しい教師，教育を考えなければ日本の教育は崩壊します。 手始めにゆとり教育は廃止方向ですが、費用が削減され過ぎていますから、教育活動に支障をきたしておるようです。 子供手当を配るくらいなら、こう言ったことに使ってもらいたいのですが・・・。 しかし、逆境の中でも一生懸命生徒や教育のため、頑張っている教師もいますから、志を高く持つことが必要だと思います。 他の人はマスコミの影響をかなり受けていると思いますが、教師以外の人も同じことをしていることを忘れないでください。 所詮、教師も人間ですが、世間は教師に過度の期待をし過ぎていることもあります。 でも、やはり期待を裏切らないことだと思います。 それだけ、教師は注目されている証拠でもあります。
経済は関係ないかと。 多分経営方法、経理などをしりたいのでは。 勉強は何でもしておきましょう、関係ないと思っても。
べき、は無いんだと思う。 貴方が気持ち良く、建設的に学べない場所に無理に入っていっても。 それは自らのバランスを崩して。 今まで積み上げてきたものさえ駄目にしてしまいかねない選択でしょ？ 予備校は。 全日クラスではなくて、期間限定の講習会を活用すれば良い。 そうすればたかが5日くらいの日程だからね。頑張れる筈。 後は行く行かないの選択肢以前に。 貴方の今の学力のレベルだよね。 それは貴方にしかわからない。 家でやってもなんとなる位なら、ある程度出来上がってるなら。 無理に塾という選択を課す必要はない。 家でやろうと、塾に通うおうと。それはどちらでも構わないんだと思う。 貴方が自分の求めたい結果にどのようにたどり着いて行くのか？ そのために必要な勉強のスタイルがあるし、個人差があって良い。 当然だけど、家での勉強は刺激がない。 家ではそれなりに出来る。でもその状態でいきなり本番に突入して、 喧騒のある、プレッシャーの掛かる中での 一発試験では力が出せなくて終るパターンも凄く多い。 普段から周りを自然に意識できる環境で、刺激も貰いながら、大勢の中に慣れていきながら、 全体の勉強のナビゲートをしてもらう事に予備校の意味がある。 家でやっても良い。でも家「だけ」では厳しいからね。 それは貴方も自覚して。模擬試験とか短期講習を活用して。 柔軟に今の自分に刺激を与えながら、プレッシャーにも慣らしながら。 負荷の掛かる試験当日にスムーズに実力が発揮できる自分を作り出せば良いんだと思う。 塾選びに悩んでいる時間があるなら。 その分を目の前の勉強に活かさないと。 後4ヶ月。頑張ってね☆
もちろん理学療法士ですから、理系に進む方がとても有利です。 文系に進んでしまうと、理系との理学の差 は明らかになってしまいます。 物理と生物であれば、物理の方が良いでしょう。 というより、文系は生物、理系は物理を強制的に習わされる学校がほとんどだと思いますよ。 理学療法士に生物学はあまり関係有りませんから…。 私の知識ですが、まぁ参考にして下さい。
＃２です。返信ありがとうございます。 私の子どもの一人は発達遅滞です。 現在、特別支援学校を卒業して作業所で 働いています。雑誌は療育の専門家の方から 勉強になるから、と勧められて読んでいました。 自閉症関係の勉強をするならば、自閉症カンファレンス というものが年に１回あります。私は２回目に参加 しましたが、勉強会だけでなく、ツールや書籍なども 販売しているので、参考になります。
もちろん合う合わないは個人の感覚だからね。 ゼミやZ会のメリットは。 貴方のペースで出来る事。 逆に言えば。貴方が手を抜けば。そのまま抜いた分が貴方に跳ね返ってくる。 やるのであれば。しっかりとブレない心で、確実に毎日毎日積み上げていく必要がある。 塾に通うメリットは。 少し自分が力を抜いてしまいそうな部分を、通うという緊張感の中で保つ事が出来る。 そして不安を直ぐに解消出来る、質問する事が出来る。 手ごたえのある距離感なんだよね。 貴方にはその距離感がきつかったのかもしれない。 周りを意識したり、ペースが創れなかったのかもしれない。 それはそれ。 まだ高１だからね。 それこそ3年になったら改めて塾に通う選択を考えても良い。 今は。自分のリズム、スタイルにあった勉強を選べば良いんじゃない？ 選ぶ事＝上手くいく事でない。 選んだら。選んだ場所で、選んだ選択の中でいかに貴方が頑張れるかなんだからね☆
卒業後の就職が約束されている看護学校ほど、レベルは高くなります。これは、看護系の特徴かと思います。 資格を取るのをまず優先させて、合格しやすいところを狙うという考え方もありますよ。 なお、就職と直結しているところは、たいがい御礼奉公をすることで、学費分補助があることが多いので、その辺もレベルが上がる原因です。
　こんな質問をするくらいですから反省していないことになります。 　まず、ルールを守ることが出来なかったのです。なぜ守れなかったのか考えて下さい。それに対して改善するにはどうするのか考えて下さい。 　反省を証明してもらうには、本人からでは駄目です。第三者に御願いする事ですね。友人に反省していると認めてもらい、先生に証明してもらいます。しかし、再度ゲーム機を持ってきた場合は、友人の信用を失うことになります。好意を無視した卑劣な行為として、貴方自身が信用され無い状態です。 　後は文章で形にして残す。親に対しても。 　後はみんなの前で持ってこないと宣言する。持ってこないように伝えるという事も必要かもしれません。
私も同感です。今現在基金訓練に通っています。ＮＰＯ法人です。雑居ビルでせまい教室２０名ぎっちり状態で勉強しています。 問題点はたくさんあります。まず自分の学校は面接の時点で人数が集まらず定員割れしてしまい、誰構わず全員採用したこと。このおかげで給付金目的人たちや精神病を患ったような怖い人が紛れ込んできてしまい、勉強や就職のことなど考えず、他の訓練生の女の子をお茶に誘ったり、授業妨害⇒授業中ずっと電卓をたたきまくったり、パソコンのキーボードをたたきまくったりして訓練中他の生徒は集中して勉強ができない状態です。にもかかわらず、そんな生徒でもお金になるから？でしょうか学校側がまったく注意も何もせずほったらかし。教師も基金訓練なのでその期間限りの派遣のようなものです。やる気はまったく感じられません。生徒に注意も何もしません。はげのおっさんで四六時中テキストをただ棒読み状態で目新しい知識は全く期待できないからです。この先生は独身で特定の女生徒ばかり執拗に話しかけてくるのではっきりいって気持ちが悪い。低賃金で働いてくれるから？こんな先生？を重用するなんて信じられません。やはり、初めの学校選びは重要です。ここで失敗するとかなり痛い目恐ろしい目？にあわされますよ。この制度は途中で退校して学校を変えることもできないからです。先生もキャリアある由緒ある専門学校を選びましょう。基金訓練を食い物にするできたばかりの民間学校やＮＰＯ法人は金もうけ主義なので要注意ですよ。
どこかで聞いたのですが、意外に海外での知名度があるみたいです。私大の中ではピカイチじゃないでしょうか。
健常者専用の学校・・という表現がちょっと分かりにくいのですが。 そういう学校は、日本にはありません。　一般の学校という意味にとりますね。 質問の回答は、「学校は希望すれば重度の障害児でも入学することができる」です。 まれに、医療的ケアが必要なお子さんが学校側から断られることもあり、裁判になっていることもありますね。　みな平等に学校に通う権利があるんです。 一般的に、障害を理由に入学を断ることはできません。 五体不満足の著者、手足がなく、電動車いすにのっていた乙武さんも一般の小学校に通っていました。 もちろん、学校側の理解と協力も必要です。 最初から普通の学級にはいるお子さんもいれば、特別支援学級にはいるお子さんもいます。 特別支援学級にはいっても、親学級というものがあり、音楽、体育、給食、行事などは、その親学級で、他の普通の子供たちと一緒にすごします。 特別支援学級には、知的と情緒、身体の三種類があり、必要に応じて作られます。 知的は発達遅延、情緒は自閉症などのコミュニケーション障害、身体は体の不自由なお子さんです。 別々に授業することもあれば、一緒に合同ですごすこともあります。 私は重度知的障害の子の母ですが、障害が少しでもある子は、入学前に教育委員会の「就学相談」というものを受けます。 こどもセンターなどの施設へ行き、発達検査を受け、面接をします。　面接官は教育委員会の担当者と、さまざまな学校から選ばれた教師数人です。 その面接で、「お子さんにとっては、特別支援学校で、専門的な知識を持つ先生から個別指導をしてもらった方が良いのではないかと思います」などと、進路のアドバイスをされます。 親があくまでも一般の小学校に行かせたいと思えば、そのあとも１～２回面接があります。 親は希望する学校側とも話し合い、迎え入れてもらう準備をしてもらいます。 XP（日光をあびると体調が悪くなる病気）のお子さんは、窓や教室などに紫外線をふせぐシールドやカーテンが必要ですし、車椅子のお子さんはエレベーターやスロープが必要ですから。 細かく話しましたが、要するに、「軽度だけが一般の学校に通う」というのは常識ではない、ということです。
軍隊式の教育をされているので、決まった生活習慣の徹底を強いられたり外出制限やスパルタ的な体力トレーニングなどが甘えを許さず、それが厳しいんじゃないですかね。 大きな声での応対はやる気の表れだと思うのであって然るべきものだと思います。中三の時点で物怖じしてもしょうがないので、家族とのあいさつとか身近なところから、意識して大きな声を出す練習をすればいいと思いますよ。
ネットでベネッセのサイトを調べれば分かりますが、ベネッセの模試は、進研模試だけではありません。 小学校から９年間勉強をしてきて、同学年の中でも大きな学力差が生まれます。高校はその中で似た学力の人たちが集まるため、学校間の学力差はとてもとても大きなモノとなっています。それこそ世間で易しいといわれる進研模試でも平均点１桁しかとれないという高校はたくさんあるんです。 先生の話は、多分間違ってはいませんよ。そういう高校は、進研模試以外のテストを実施します。ただ、進研模試との換算ができるようになっているので、そのテストで上に振る切るような点が取れれば、次からは、進研模試の受験ができるかもしれません。 一人でも受験は可能ですからね。
凄く良い経験だと思う。 本番は当然一人だからね。 今の不安と緊張を大切にして。 貴方は本命の試験だと思って受けてみれば良い。 ただね、模擬試験は色々な形で受けに来るんだよ。 貴方のように一人でエントリーする人も沢山居る。 同時に友達同士で同時に申し込んだり、塾経由で申し込んだり、 学校としての団体で申し込んだり。 そうすれば当然馴染みの友達は近くにいて、そういう彼らは 友達通しでワイワイしている場合もあると。 でも基本的には試験場では、試験を受ける会場内では静かなもの。 一人で食べている人の方が多い位。 気にする必要は無い。 休憩時間も外に出てリフレッシュする人も居れば、 次の試験の参考書を開いて心のセットアップをしている人もいる。 それぞれなんだよ。 入試でもそれは変わらない。 ただ緊張感が少し違うだけ。 心配しないで。 しっかり試験を受けてきてください☆
都心や地方で教える内容が異なるということは無いと思います。 テキストはみんな一緒ですから同じ内容を勉強します。 ただ、予備校の講師によって授業内容や教え方は全く異なります。 同じテキストを使っていても講師によって解りやすかったり解りにくかったりします。
受験勉強ご苦労様(^^)お勉強は長ければ良いと言うものではありません。一気集中でやった方が良いかもしれませんよ(^^)学校の先生にも相談してみましたか？お勉強のスペシャリストじゃない？無理無く体を労りながら受験乗りきりましょう。家の娘も乗りきりました。貴方も出来るから大丈夫だよ☆来年の春良い笑顔の桜が咲くように☆
うちは中学二年生の重度知的障害の息子がいますが、同じクラスに車椅子の女の子がいます。 知的はそれほど重くはなく、うちの子にも「○○くん、席にすわりなさいよー」なんて声をかけて、手助けしてくれます。 先生も、うちの子と彼女の相性がいいと考え、運動会でダンスのペアにしてくれたり、レクリエーションなどで、同じ班になることもよくあります。 同級生を手助けするというのは、彼女にとっても楽しいことのようです。 特別支援学校は、それぞれのお子さんに対応します。 ３年ほど前に、日光にあたると思い病気になるＸＰ患者（色素性乾皮症）の生徒さんが一人入学されたのですが、その子が関わる教室の窓すべて、スクールバスの窓すべてに紫外線をとおさないシートを貼り、大掛かりな準備をしていました。 登校できないほど重い病気の子も、訪問教室として、先生が自宅に通っています。 大丈夫、安心して進学を考えてくださいね。　きっとうまくいきますよ。
普通高校を卒業しないでも（６年制）大学薬学部に入学する事ができますか？ という意味の質問だとすれば、制度上は「高校卒業程度認定試験」に合格すれば可能です。 （他にも外国で・・・・・・等の同等資格でも可能です。） 定時制高校を卒業してから大学を受験してもかまいません。 薬学部の入試では、私立大学なら　国語（古典を除く）・英語・数学（I,II,A）・化学（I,II）で受験する事が可能ですが、学納金が卒業までに１２００万円程度は必要になります。 一方で国・公立の薬学部では、数学がIII,Cまで　理科が２科目　国語も古分・漢文まで、地歴公民１～２科目　と　大変な負担になります。 定時制高校の多くで　数学III・C や理科のIIを開講していない現実を踏まえると、定時制高校からの薬学部受験は大変厳しい道のりとなります。 センター試験での全科目平均が75％程度が国・公立でのボーダーラインというのが現状のようです。
＞ 小学生や中学生は友達作ろうだなんて思わないでしょ? ？？？ ぎゃくでしょう。大学生になって、ともだちって、どんな感覚です？ ひょっとしてご質問者さんはその時期に友達を作らなかったんですか？ 回答にも書きましたが、幼稚園や年長時期に友達と遊ぶ行為を覚えますが、その時点では与えられた友達です。 小学校入学を機に自発的に友達を「作る」ことができるんです。 もし、補足を本気で書かれているならご質問者さんは、子供の発達段階の知識か経験がおかしいです。何か特殊な事情があったのでしょうか？
わりと最近の修了生です(u_u) 基本的に専攻＋音楽の授業を３単位(授業？)を×３年で修了できます。 取りたい授業は基本的にほぼ履修できます。(条件があって履修できないのもあります。) 単位は持ち越しできないので、１年目にたくさん受け過ぎると３年目に履修する授業なくなります 笑 最低限の授だけ履修して、スケジュールをうまくやればダブルスクールも可能だと思います。主婦っぽい方もいらしたので。 それと、３年目に単位が足りないと強制的に４年目に更新されます。 ダブルスクールだった友人は、３年目の単位が足りず、４年で修了しました。 修了試験が受けられるか判るのが、だいたい３、４年目の後期に掲示されます。 一般教養は受けなくても可です。あと、ソルフェージュ系は入学前のオリエンテーション時に、学部生と一緒にクラス分けの試験を受けないと、履修できません。 ちなみに、ディプロマコースは入学式、修了式ありません。あと、学割も使えないので、定期は通勤扱いになりますので、注意してください。 色々とごちゃごちゃ書き込んでしまいましたが、お役に立てればなによりです。 受験、がんばってくださいね♪
個別指導はおすすめしかねます。 相性が大きな要因になるのと、先生の差がありすぎます。 中学生くらいなら口コミでなおかつ補習がメインの方がいいです。
二回目の回答 失礼します。 一番面倒くさくて面倒くさくないのは、 諦めることです。 結局、そういう人間は云った処で変わる事なんて稀だからです。 集団であれば尚更です。 一人だけならまだしも、集団というのは非常に厄介で面倒ですよ。 そして、云った事によって自分に何かが返ってくるのが嫌でしたら、 自分では何もアクションを起こさないより他ありませんよね。 此方も集団でする、というのなら別ですが…。
オフィスソフトの能力を高めても、ＩＴ分野の技術者には到底なれないでしょう。 事務職や営業職などでは、多少評価される程度でしょう。 今の時代には、中途採用ではパソコンの利用は必須でしょうし、ワードやエクセルが使えるのは当たり前でしょうしね。それに高度な知識を持っていても、使うところは少ないでしょう。 簿記２級ということですが、３級は持っているのでしょうか？ 苦手というのであれば、３級から進めればよいでしょう。 私自身、税理士事務所での経験を持つ経営者だからかもしれませんが、簿記の知識は、よほどの職人で無い限り、必要な知識だと思います。営業職だって、原価や粗利の意識、その他の経費や支出の仕組みを意識することで、営業力が変わってくるでしょうしね。 ちなみに、日商簿記２級であれば、商業高校のそこそこ優秀な生徒であれば取得できる資格でしょう。 事務職で考えるのであれば、日商簿記２級ぐらいは持っていないと、他の応募者と比較されれば見劣りするでしょうね。 オフィス系で資格だけで見れば、スペシャリストを持っていていくらか評価される程度でしょう。 持っていないより、持っていたほうが良いです。しかし、それだけでは、厳しいでしょうね。 頑張れば良いとは履歴書では評価できません。資格は取得して初めて評価されますし、取得だけではなく経験が一緒でなければ評価されない場合も多いですね。 必要に応じて、他の資格を取得されることも必要でしょう。
現役生ですよね？ 要項に調査書に記載のある場合は不要，と書いてあるのだから，それで良いのでは？ 気になるなら，ご自分で大学に確認の電話を入れるとよいですよ。 自分らの時は，担任関係なくやってたけどねぇ・・・
なのはの話は分かる人とだけしたほうが無難です はっきり言って万人向けではありません 学校でできなければネットがありますし
転編入の一般的な注意点を書いてみます。 転入・・学校に在籍している者が、同種類の他の学校の相当学年に移ること 編入・・学校に在籍していない者が、第１学年の当初以外の時期に入学すること 学校に在籍していない者とは、高校を中途退学した者、外国からの帰国者等をさす というわけですから、今の学校を退学して１年生から再受験をするのであれば、どの学校でもご自由に、ということになります。 しかし、来年の４月から２年生になりたいというご希望ですよね？ それなら転入できるのかどうか？ということになります。 引越しを伴う転入なら比較的容易なのですが、それ以外は結構やり難いようです。 （引越し以外では年度途中の公立高校への転籍は、できないと思います。） 来年の４月から転籍するために、通常は来年の２月ごろに転籍のための受験申請を行い、実際の入試は３月中ごろという流れになると思います。（欠員があるかどうか？　受験可能か？等の問い合わせは、もっと早い時期からになるでしょう） まず、入学したい定時制高校に欠員募集があるのかどうか？が最初の難関です。 県立・私立の定時制高校の数は限られていますので、通える範囲の高校はかなり少ないと思います。 その学校に欠員募集が無ければ入学できません。 今の高校が荒れているといっても、転入先の定時制高校の校風と合うとは限りません。 実際に通っている方からの口コミや文化祭などで確認したほうが良いでしょう。 http://www.futoko.co.jp/ta-ch/teiji/okayam.htm 次に、県立高校では、県内からの転籍を認める高校と認めない高校があります。 希望する高校で、県内からの受験を認めているのか？の確認をしましょう。 （若干名の募集をする例が多いようです。） 上記の問題がクリアできたとして、在籍高校が転出を素直に認めるのか？が最大の難点かと思います。 「荒れているから」では、難しいかもしれません。　また、転校のために受験して不合格でも今の高校に戻ることはできません。　そのあたりをどのように考えるか？という事になって来るでしょう。 在籍高校から、新しい高校への依頼という形で転入試験を受ける形になるはずです。 そして、合格すれば良いのですが、不合格だった時には通信制高校などに入学することを考える事になるでしょう。　少しでも早く転籍したい時には、やはり通信制高校という道になってしまう可能性が高いでしょう。　
あと言い忘れましたが、 卒業生が多くなると、学校の正式な同窓会の他に 第５期同窓会、第７期同窓会というものもできてきますので、その運営は各期に任せればよく 学校同窓会のＨＰにでもリンクさせればよいのです。 あくまで学校の同窓会はひとつだけです。 第二ジャニーズ事務所、第三ジャニーズ事務所があるっておかしいでしょ。 ジャニーズ事務所がひとつだけあり、関ジャ二∞が関西で活躍するのは構わないということです。
(1)大検は形式上大学入学の為の資格、高認は高校卒業と同様の扱いという違いがあります http://www.kousotu.com/nintei/difference.php (2)有効 (3)文科省に手続きしてください http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 …
将来の職業として何をしたいのかだと思います。 再就職等考えれば歯科衛生士のほうが求人は多いと思います。 専門学校が格上げされて歯科衛生士資格の取得できる4年生大学が増えています。 将来、大学院、留学等お考えなら4年制大学も将来性があるかも知れません。
看護大学に行けば看護士長や総看護士長にもなれます。 それと、看護大学の先生にもなれますから、大学に行けるなら大学が良いと思います。 看護士にも資格の違いがあり准看護士は比較的取り易い資格ですが、給料面は低くなります。 仕事内容は正看護士とほぼ同じです。 正看護士を後から取るのは相当な努力が必要でなかなか取れないようです。
　基礎体力が出来ていない事も関係有るのかな。背筋や腹筋などの筋肉が弱いので自然と姿勢を正しく出来る力が出ないのでしょう。 　小さいときに遊び、特に体を使うような遊びが少ないので弱くなります。 　ゲームだけの影響ではないでしょうね。
絶対量は変わらないと思いますが、指導要綱の変更に伴い、内容は変更されています。 まあ、使い方次第じゃないの？
回答になっていませんが、今の状況でここで「大丈夫」とか「無理」と言うのは難しいと思います。 ここは勇気を出して担任の先生か、進路指導の先生に聞いてください。最悪、次の手立て（学校を探す）ことも考えなくてはいけないので、早めに相談をしましょう。
指定校推薦は在籍高校が責任を持って推薦するかどうか？です。 平均評定自体、学校間格差があるのは自明です。　 規定が0.1足らないかどうか？、そんな事は高校内の問題です。 生徒に配る通知表は絶対評価なのに、平均評定を出す時の評価は相対評価を使うことに決めている高校だってあるのです（本人は4のつもりだった学科が、８割以上の人に４と５をつけていたので実は２だったりという極端なケースも耳にしました）。 高校側が推薦基準に達していると判断した時点で大学に入学できる可能性はかなり高いでしょう。 「指定校推薦」というのは、それだけの重みです。　ですから推薦入学で入学した学生の成績が悪かったり、退学したりという場合には推薦枠が無くなる事もあるのです。 高校で推薦を受けられるのかどうか相談してください。
＞じゃああなたは、異性の口説き方を親に教わったんですか？ 私は教わってはいないです。 でも、親兄弟に教わる人も普通にいると思います。
国内某団体のアドバイザーとインストラクター、さらに別の某団体のアドバイザーの資格を持っています。 （資格って言っても、民間資格だから、それが無いと仕事ができないってわけじゃないけどね） アロマテラピー（および、その関連の諸領域）だけを、２年かけて学ぶことを掲げた「文部科学省認可の専門学校」というのは、おそらく無いのではないかと思います。 また、質問者さんも想像しているとおり、もし専門学校があったとしても、職に就けるのか？という疑問は、私にもあります。 というのは、アロマテラピー「だけ」を職業にするのであれば、トリートメントサロンにアロマセラピストとして就職・アロマテラピースクールにインストラクターとして就職・アロマテラピーとその関連グッズを販売するショップに店員として就職……くらいかなあ、と思うのです。 経験を積んで独立する人が、辞めてアキが出来たから……という感じで不定期に募集がかかるので、４月の新卒採用を定期的にするのは難しいんですよね。 民間資格なので、興味があって独学で知識がある人だけでも、ショップの店員はできますしね。 じゃあ、アロマテラピーのスクールに通って、資格試験も受けたけど、サロンでもスクールでもショップでも仕事してない人は、どうしてるのか？　何もアロマ関係の仕事はしてないのか？　となると、そうでもないのです。 確かに、個人の趣味レベルではあるけれどアロマテラピーを詳しく勉強してみたい、という人もいて、家庭でアロマテラピーをフル活用するので満足してる人も、いるでしょう。 でも、他に仕事をしていて、その一部にアロマテラピーを活用する人も、たくさんいます。 アロマテラピーの効果を、医学的に、治療の補助手段として活用している、医師・看護師・薬剤師などもいらっしゃいます。（医療従事者のみが入会できるアロマテラピー学会、というのが存在するくらいです） エアロビやヨガなどで、リラックスタイムにアロマテラピーを利用する（ことをウリにしている）インストラクターがいる、という話を聞いたことがあります。 私は、大学で卒業した学科の専門と、自分が大人になってからの経験をもとに、ある立場の人に対して「アロマテラピーでリラックスする」ことを教えてあげたいと思っています。そのために、あの資格もあった方がいい、この勉強もしといた方がよさそう……と、構想を練っています。 大学で勉強した分野があったから、アロマテラピーの中でも「この事をやってみよう」と思えたんだと、感じています。 心理学、学びたいと思っていて、親御さんも「大学の心理学科に進学していい」と言ってくださっているのでしたら、それを実行してみましょうよ。 アロマテラピーで仕事をするにしても、心理学の知識って、不要ではないですよ。（某団体の、アロマセラピストの試験では、試験範囲の中に、心理学に関することがあるくらいです） また、心理関係の仕事をするにしても、アロマテラピーでリラックスさせてあげるなど、何か役に立つことはあります。 大学に進学してから……ではなく、大学に進学と同時にアロマテラピーの勉強をしても構わないと思いますよ。 がんばってくださいね。
大学も専門学校にも行かずに、１年ぐらい番組の制作会社でバイトでもしてみたらどうですか？
＞通信制の卒業は通学生よりもはるかに難しいと聞きます。 通信制大学の場合、 ホームページやパンフレットには、「3年次編入なら、最短2年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 実際には、社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 免許取得まで4～6年もかかった というケースが多いです。 また、仕事が忙しくて、勉強する時間をうまく作れず、 結局、通信制大学を中退する人も多く、 通信制大学の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。 ＞一分一秒でも早く教壇に立ちたいです。 でしたら、通信ではなく、 夜間大学など、通学の大学のほうがいいかもしれませんね。
今は心療内科に再度通っていますか？ 通っていなければ、直ぐに通って診療を受ける必要を感じます。 おそらく、入試のストレスも大きく絡んでいるのでしょうね。 それとは別に、在籍高校の担任の先生に連絡を取り、医師の診断書も添えた場合に卒業までに何日休めるのか？を確認してください。（通常２/３以上の出席日数を病気では大幅に緩和してくれる場合があるので、体調不良を伝えて　そのあたりをきちんと数えていただいて下さい。） 年明けからは自宅学習になっている高校もあります。　そうすると、９～１２の４ケ月だけですので、１学期の登校日数で卒業までの最低日数の大部分をクリアしている可能性もあります。 転校の可能性も含めて、本音で高校の先生と話し合いをしてください。 それから、今なら急げは高校卒業程度認定試験の出願に間に合います。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ http://www.kounin.org/ 高校を卒業しないままでも、大学へ進学資格が得られますので、高校卒業程度認定試験の受験をお勧めいたします。 志望の大学に合格し、かつ、在籍高校を卒業できなかったという時には、高認合格がとても有効です。　生憎と希望の大学にご縁が無かった＆在籍高校を卒業できなかったという時に、通信制高校に転籍すれば良いのですから。 大学受験をする方法は欠席日数が増えてしまってもあるのだ、と、気持ちにゆとりを持たせてください。 そうすれば、きっと、体調も少しは良くなると思います。 頑張りすぎないほうが良いと思いますよ。
あなたが高校生なら，進路室で聞くのが一番です。進路関係の業者で，各専門学校の状況（校風から，生徒の様子，財務状況まで）を専門的に調べたりしている所もあります。そういう業者に学校から聞いてもらうと良いと思います。 またちょっと思いつきで専門学校の選び方を挙げてみると， (1)今年度卒業生は何人で，そのうち就職したのは何人か。就職先はどこか。（数年間のトータルではなく，あくまで前年度のみ。浪人生もなしで） (2)資格に関して，今年度の校内の受験者は何人で，そのうち何人合格したか。（今年度のみの合格率） (3)学生数は何人か。またその数に比べて教室数はどうか。 (4)すぐに入学金等を払うことを執拗に勧めたりする。個人情報を知りたがり，電話が良くかかってきて入学を勧める。これらは×。 (5)見学に行くと，あれこれお土産をくれる。これも×。 ・・・等でしょうか。 まずは学校の先生に聞かれるのが，よろしいかと。 ご参考まで(*^_^*)
まず親に症状を話して病院に行って精密検査を受けたほうが良いと思います。 生活には支障ないけど心肺系に異常がある場合は素人では絶対分かりません。 もし異常が無ければ問題ないし、あった場合でも早期発見出来たら治る可能性はあがると思いますよ。
面接官は人生経験がたくさんある人がやっています。よってあなたが考えてきたこと，あなたが上がること，何でも織り込み済みです。しっかり考えて，学校の進路の先生にも相談して見てください。面接練習もしてもらってね。 完璧じゃなくて良いんです。ベストが尽くせればね。
「頭がいい」って言ってもいろいろありますよね。 成績が良い人、知識の多い人、機転がきく人、要領のいい人etc ただ与えられたものを学ぶんじゃなくて、そこから自分で考えたり 知識を深めたり、知識と知識を結合させたりしてみないとね。 成績が良くても、知識が多くても、考える力がない人は 頭がいいとは言えないんだと思いますよ。
河合塾に相談しましょう　 カリキュラムのことも塾が一番知っているので合ったプラン提供してくれますよ
>今はまだ退学届けは出していない状態です。 在籍期間がとても大切なので、今後　どのような進路を取るにしても退学届けは転入先が決まるまで出すのは止めましょう。 定時制も通信制も単位制のはずですから、高校卒業程度認定試験を受けましょう。 ９月１７日金曜日の消印有効ですから、急いで手続きをしてください。 申し込み用紙をテレメールで請求するときには締め切りが１０日ですから注意してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 合格した科目について、単位制高校なら高校の卒業単位にカウントされますので、だめもとで受験して下さい。 通信制高校～さまざまな高校があります。 不登校者用に配慮が行き届いている高校もあります。　毎日通うタイプもあります。 http://stepup-school.net/ ただ、公立の通信制高校では　柔軟性に欠け卒業が極めて困難です。 私学では卒業率が９割を超える高校もあります。　 コミュ障が、ゆっくりと学校に適応できるように、別室での学習が可能な空間（カウンセラー常駐）を用意している高校もあります。　このような私立高校では、通信制であっても普通の私立高校に通うのと同程度の費用がかかってしまいます。　通えそうな高校を慎重に探してください。 転籍は急がないで大丈夫ですから、とりあえず、急ぐのは高校卒業程度認定試験の申し込みです。 数科目合格すると、今　在籍なさっている高校での進級も不登校のままで可能になる可能性もあります。 （できれば体育だけでも出席できると良いのですが・・・・・・）
当方，公立高校に関係する職員です。優しく，神経質な方とお見受けしました。 まず，職員室に机がない職員が集まれるような場所があるのなら，そこに居座ることですね。そして学校の状況を観察する。些細なことでも仕事について職員室の先生に相談するでもよし。自分の芸術をとっている生徒の担任と，指導の方針に関して相談するでもよし。アプローチをどんどんすることです。古い考えと言われるかも知れませんが，早く来て先生方の机を掃除する，時季の果物を切って振る舞う，レギュラーコーヒーを買ってきて振る舞うとか，何かの糸口を探します。昼は職員室で弁当を食べても良いんじゃないですか？他愛もない無駄話も大事なんです。 ただ，実際今非常勤なら受験勉強も必要だと思います。回りもそういうことであんまり話しかけて来ないと言うこともあります。なら，非常勤みんなで教職科目の勉強とか，ベテランの先生に気構えを聞いてみるとか，何でも良いでしょう。 教員に個性があっても良いと思います。ただ仕事をする上ではなるべく明るく，遠慮しないでどんどん聞くべきです。なに，向こうが困った顔をしたら「済みません」と謝れば良いんです。そういう割り切りを身につけてください。朝の挨拶とか当たり前ですけど，向こうが返さなくても少し大げさに，元気よくこちらからすることが大切ですよ。 芸術科の先生と懇意なら，その先生にはこのことを相談しましたか？相談に乗ってくれると思いますが，どうですか。 同期の連中と飲みに行くのも大事です。いろんな情報が得られますからね。 とりあえずがんばってください。精神衛生にも気をつけてね。
・・・のどれか　　→　これはNG きちんと１週間のコマを作りましょう。 苦手科目をメインにして、息抜きの時間帯に得意科目を入れると良いそうですよ。 塾の問題でも、学校の問題でも復習をして、その日の問題をその日に納得・理解することが大切ですよ。 時間をかけたからと言っても、勉強をした雰囲気になるだけで身に付きません。 大切なのは、短時間でも問題の趣旨を理解し繰り返し反復すること。
おそらく人づてにお聞きになったのは KALSのメールマガジンでしょう。これは公開されています。 http://www.mag2.com/m/0000093652.html yahooのメーリングリストは、検索した限りでは KALSの受講生のグループが自発的に内輪でやっているもののように 見えますが。登録人数も少ないですし、管理者とリアル世界で つながりがある人でなければ参加は難しいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.mag2.com/m/0000093652.html
暑い中、受験勉強大変ですね。 センターまで4カ月ちょっと。 気持ちはわかりますが、もう少し気持ちに余裕を持ちましょう。 食事は生命を維持するためにも、勉強する体力を維持するためにも必要なもの。 決して無駄ではありません。 ?むことは脳の活性化につながります。 ほんのひと時勉強以外の事に時間を使うことで緩急が付き、リフレッシュできます。 人間はその時覚えても、時間がたつと忘れる事があります。 時間をおいてもすんなり出てくるのが、本当に覚えたということ。 食事の前に暗記モノをして、わざと食事で時間をおいて その後もう一度再確認するということも出来ます。 これは、定着させるための勉強方法のひとつで、学習障害のある 児童の訓練にも使われているそうです。 それでもどうしても無駄だと思うのなら、勉強のＣＤなど流しながら 食事をするなり、方法はあると思います。 新聞を読むことも同様です。社説などが英文で出題されるものもあります。 最低限というなら、社説、見出しに目を通して、大見出しを中心に、 重要なものだけ読むようにしたらいかがですか？
過去に高等学校に在籍した期間のある方などで単位の履修状況が大きく異なります。　またコースも通学・通信・インターネット等、いろいろあります。　したがって、直接電話で問い合わせることが確実な方法になります。　通学コースで高校並みの講義を受けるとすれば、私立高校と同程度の費用～１００万円程度必要になる場所もあります。 毎日通う場所の確保や生活リズムの維持等、高認予備校のメリットも大きいとは思いますが、時間・費用に制約のある方では、まずは独力で対応できる範囲は独力でも良いかもしれません。 平成２２年度第二回高校卒業程度認定試験（旧大検）の出願期間は９月３日～１７日（消印有効）です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 住民票その他必要書類がありますので、早急に手続きを始めると良いと思います。 上記サイトで過去問も正答と併せて公開されています。 一度で全部の科目に合格する必要はありません。　とにかく受けてみて、合格しなかった科目だけ対策を取る方法が費用も時間も節約になります。 基本的な情報は下記サイトが参考になります。 http://www.jet-aime.co.jp/info/ もし、学力に全く自信が無い方でしたら、国語総合・地理Ａ・現代社会の３教科について、１冊２０００円程度の高校卒業程度認定試験用参考書兼問題集を購入なさり、ご自身で取り組まれることをお勧めいたします。　余力がある方なら、科目数を増やしても良いとは思いますが、最初は欲張らない方が良いと思います。　 英語・数学・理科二科目については、基礎学力に不足がある方では通信制高校の科目履修生（または、本科に一度入学し、卒業は目指さない）になることが一番費用と時間の節約になるでしょう。　高校卒業程度認定試験で、科目の一部免除が認められるからです。　私立でも１単位１万円程度（１科目２万円 ４万円程度）の高校があるはずです。 http://www.yashima.ac.jp/hs/kounin/index.htm とりあえず、１１月の試験は独学で受験し、その結果をみて来年度の予定を建ててはいかがでしょうか？ １年先には、高校卒業程度認定資格を得ることは十分に可能に思います。
No.3です。 「生徒の自主性を重んじながら、かつ勉強量を保つ方法はないでしょうか?」 こちらの方が秘策を知りたい位です。本当に生徒は、すぐ忘れますね。 問題は、プリントに直接書かせているのですか。覚えが良くないものは ノートに解答を書き、それにいろいろな書き込みを入れさせます。 自分の言葉で書かせます。色分けしたり、絵を入れながら。 次回まで、この問題をノートにやってくる事を宿題にしています。これで、 このプリントで何回も復習できます。 完全にできるまで、しつこいほど、同じ事をやらせなければ知識として 定着しないのではないでしょうか。 「生徒と親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。」 と思われていらっしゃるだけで、充分生徒さんや親御さんに気持ちが伝わって います。才能云々などと考えなくてもいいのでは。 自分が生徒なら、あなたのような一生懸命な先生に教わりたいですよ。
私も近いようなものでした。 予習を軽くして、復習をこなすと寝る時間がなく授業中も眠い。 まず電車で座れるなら思い切って寝ましょう。勉強しなくてもいいです。 あとは必要性のない授業を止めて、予習や復習にあてる。 授業中の内職もいいかもしれません。 数学なんかは予習を軽くして、授業中に模範解答を写して、解き直すを繰り返したり。 とりあえず、模試の結果を考えてどうしてもダメなら予備校側に助けてもらいましょう。
こんにちは。 大学のサークルは、大きく分けて次の３種類があります。 Ａ　スポーツサークル Ｂ　文化系サークル Ｃ　遊びのサークル Ａは、スポーツ部より気楽にスポーツを楽しもうとするものです。「同好会」（テニス同好会など）という名称になっている場合が多いです。 Ｂは、ロックやジャズのバンド、漫画作成など様々なものがあり、何かの成果を出したり、発表会をしたりすることを目的とするものが多いです。 Ｃは、パーティーの企画をするもの、毎年何かの開館日・開園日やイベントに一番乗りで入場すること自体を目的とする馬鹿馬鹿しいもの、３月の入試合格者発表時に受験生のふりをして胴上げをするという極めて馬鹿馬鹿しいものなどがあります。
・「社会福祉士」「精神保健福祉士」 社会福祉士国家試験受験資格を取得するには、 4週間の「社会福祉援助技術現場実習」に行って来なければなりません。 この校外実習は、 児童福祉施設・身体障害者施設・知的障害者施設・養護老人ホーム といった社会福祉施設のどこか１か所へ通って行います。 精神保健福祉士国家試験受験資格を取得するには、 4週間の「精神保健福祉援助技術現場実習」に行って来なければなりません。 この校外実習は、 精神科や心療内科のある病院・診療所、保健所、市町村保健センター、精神障害者施設 といった病院や施設のどこか１か所へ通って行います。 校外実習は両方とも、実習先の施設が実習日時を決めます。 「実習の日と、会社で大事な会議のある日が重なったので、実習を他の日に変えて下さい」 といった、実習生の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、必ず実習生を受け入れなくてはいけないといった義務はありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」というスタンスです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日は休みというところが多いので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 ・「養護教諭」 無条件で認められる単位は、英語、日本国憲法、体育理論、体育実技、情報の5科目です。 教育実習の単位は認められませんので、 小中高いずれかの保健室での養護教育実習5単位4週間へ行って来る必要があります。 この他に、養護教諭免許取得には、 総合病院または大学病院での、1週間の看護実習（校外）が必修となっています。 そのため、合計5週間の実習を済ませないと、 養護教諭免許を取得することは出来ません。
小学校は特別支援学級、中学から特別支援学校で お世話になり、今年高等部を卒業した子どもの親です。 現在は親の希望が通るようになりました。ですので 希望すれば普通学級で学ぶこともできます。 支援学級に在籍しながら、何かできることがあれば 普通学級で学ぶ、ということもできます。 私の子どもが就学する時に言われたのですが、身辺自立が できているのなら支援学級（その頃は特殊学級でした）が 適正、ということでした。ですがトイレができなくても 支援学級に就学したお子さんもいましたよ。 支援学級と支援学校の違いは何かと言われたら、 支援学校のほうが人（先生）が多い、ということ かもしれません。極端過ぎるかもしれませんが。 支援学校を入学希望する場合、だいたい１２月までに 希望を伝えることになっています。その後、人数の確認を してから先生の必要な人数を確保しなければなりません。 １クラス８人の生徒に対して、小学部の場合は３人から ４人が「担任」としてつきます。 ここでいろんな情報を得たら、見学に行く事をお勧めします。 百聞は一見にしかず、です。自分の目で見て、耳で聞くのが 一番ですから。支援学校は年に数回「学校見学会」を実施 しています。お近くにある支援学校に問い合わせてみれば すぐにわかりますし、学校のHPに掲載されています。 文化祭などもあるので、見てみると参考になると思います。 準備が早過ぎて損をすることはありません。私は年中の時に 見学は済ませ、年長の時には教育委員会とすぐに話しができる 体制を夫と作りました。結果、適正は特学でしたが、希望が 通って普通学級に入学できました（ただし、私がずっと付き 添いをしました）２年生から支援学級に移りましたが、 普通学級で過ごす事に必要なことが改めていろいろとわかり ました。保護者の理解が得られた事は大きかったですね。 長々すいません。見学に行った時、我が子がそこにいて どんな表情をしているかを想像してみてください。 楽しそうな顔が想像できたら、そこがお子さんに合った 場所だと思います。中学進学時、支援学校を見学した時に 私と夫は我が子が笑顔でその場所にいることがすぐに 想像できたことが、決め手となりました。楽しく過ごせる 場所が見つかる事をお祈りしています。
その専門学校の入学資格資格にはどのような記載がありますか？ たぶん高等学校卒業見込みの者及び卒業者では無いかと思いますが 通信制高校を卒業でも高等専修学校を卒業でも 資格的には高等学校卒業者と同じです
＞おやは「そんなのふざけてる看護師になれ」と言います…。 基本的に、医療系や福祉系の学科は、どこも退学率が高くなる傾向があります。 なぜなら、 a)「特に何もやりたいことはないし、 看護師の資格がとれるから就職に有利だろうな！と思って、 ここの看護大学へ、とりあえず進学してみたの。 でも、看護の勉強に全然興味がもてないし・・・、 このまま看護大学通うのヤダなあ・・・、最近サボリ気味で休みがちだし・・・、 思い切って今の学校辞めて、興味のあることが学べる別の大学に入りなおそうかな・・・、 どうしよう・・・」 b)「この学校なら、推薦出せるがどうするって、高校の担任にきかれたの。 特に何もやりたいことはないし、一般受験は面倒だし・・・、 だったら、早く決まった方がラクだわ！ ・・・って思って、この学校に来たの。 でも、看護大学の勉強がとっても難しくて、もう全然ついていけないよう・・・ このまま看護大学に通い続けるのは、もうムリ・・・」 ※医療系の学科の場合、 「解剖生理学」「解剖生理学実験」「生化学」「生化学実験」「医学一般」 といった、卒業までにある授業のうち4分の1くらいで、 人体の構造と機能や、病気になったり・病気が治ったりするメカニズムについて学びます。 これらの科目は、医学部や薬学部と共通の科目で、 同じ内容で授業が行われています。 これらの科目は、高校の生物や化学の知識が必要となります。 ・・・といった理由で、 1学年のうち、だいたい10～20％くらいの学生が、 1・2年生のうちに、中退して行くからです。 ですから、興味のある分野の学校でないと、 卒業まで続かない場合がありますので、ご注意下さい。 学校に入学して、授業を受け始めてから、 「ああ、こんな学校、来なければよかった・・・・」 と後悔することになると、 時間もお金も、もったいないことになってしまいます。
国立国会図書館の蔵書検索は、ネットでも出来ます。参考ＵＲＬで試してみてください。 あとは、公共（国公立）図書館ではなく、私立で設置されている専門図書館の中には、教科書関係の蔵書を所蔵している所があります。 例として、東京（江東区）にある教科書図書館があります。 http://www.textbook-rc.or.jp/library/index.html 残念ながら貸出不可のようですが、閲覧とコピーはできるようです。他にも教科書を所蔵している教科書図書館は、いくつかあるようです。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/data/opac.html
自分が小学５，６年で自由研究として取り扱った題材は、「発電機による発電実験」「音の正体」だったと思います。どちらも学習するのは中学生になってからの分野ですが理科が好きなら楽しんで実験出来ると思います。 「発電機による発電実験」確か市販のモーターを使った水力発電機を作ってどの程度の電気を発電することが出来るか調べた記憶があります。実験器具はベニア板で作った物ですがそこまで大掛かりな物を作らなくてもモーターの軸に紐を巻きつけて紐の長さによってどの程度発電量が変わってくるか調べるのもいいんじゃないでしょうか？ 「音の正体」これは「大人の科学」の蓄音機を組み立てて実験しました。レコードに吹き込んだ音はどのように記録され再生されるか実験したように思います。 社会科系の自由研究をしたいのなら地元の歴史について調べるのもいいのではないでしょうか？　小学生なら授業で学校近辺の歴史について調べて勉強しているのではないでしょうか？　郷土歴史について更に深く調べてみるのもいいと思いますよ。 最近の小学校の教科書を見たことはありませんが、小学校用の教科書にはあまりおもしろいことを書いていないかもしれません。少し背伸びをして中学校用の参考書や教科書を眺めて興味の湧いた事を自分なりに調べてまとめればそれなりに評価の高い自由研究に仕上げることが出来ると思います。 暑いですが頑張ってください。
俺だったら、ノート丸めて頭おもっくそ叩いてやり、知らん顔ですね。 相手の性格にもよりますがな。
アオバはOKです。ほかのインターについてはわかりませんが。だってうちの両親も英語話しません。
郵便局の切手を売っているところで、 「８５００円分の収入印紙くださぁい！」って言って、 お金を渡すと、８５００円分の収入印紙を渡してくれます。 # 切手販売店やコンビニでは、高額収入印紙は売っていません。 これを何も書かずに出すと、８５００円を国に払うことができます。 郵便切手の日本国税版です。 # 印鑑を押すとか、サインするとかの指示が無ければ、（おそらく無いはず） # そのまま出します。 # 勝手に印鑑押したり、サインしたりすると、無効になります。 買いに行くときは、現金と財布くらいでしょうか？ 200円の印紙とは違って、手に取ってみるとちょっと高級なイメージを受けるでしょう。
出席として扱ってもらうのは厳しいでしょうけど、何らかの特別な措置はしてもらえると思います。しかし、それはあくまでも校長や教育委員会がいじめがあることを認めた場合ですよ。彼らに認めさせるためには、普段から証拠を残しておいてください。証拠がなければ、このことで訴訟を起こしても勝ち目はありません。日記やボイスレコーダーなど、とにかく何でもいいので、できるだけ多くの証拠を残したうえで交渉してください。
時間的な問題もあるので、まずは 大学に入るための勉強をするのがベストかと思います。 ただ、将来像がないまま大学に入っても、少し大変な思いをするかも知れません。 「（大学の講義で）この勉強が役に立つのかな・・」 「今いる学部は思ってたのと少し違うかも・・・」 と徐々にやる気をそがれていってしまいます。 自分は○○になる。そのために大学で△△を学ぶ！ というモチベーションを持つ人とは、かなり充実感が違ってしまいます。 ですので、時間的な余裕を見つけながら 将来やりたいことを平行して見つけるのことも重要かとも思います。 将来やりたいことを見つけるための具体的な方法は、 まず、得意な教科からはいるのが一般的かなと思います。 例えば英語が得意だから、英語を使う職業（商社・外交官など）に就きたい。 生物が得意だから、生物に関する職業（企業の研究職・学者・教師など）に就きたい。 といった具合です。 また、動物が好きだから動物園や獣医・トレーナーになりたい、 お菓子が好きだから製菓会社やパティシエになりたい、 など好きなことからはいるのもいいと思います。 ただ、それだけだと、質問者様も言われるように「覚悟」が持ちにくいですよね・・・。 それならば、簡単な職業ガイドを見て関係がありそうな職業をふむふむと勉強して、 その次に、古本屋の新書コーナーで、 興味がある分野の古本をかたっぱしから読んでみることをお勧めします。 （お金に余裕があれば普通の本屋のほうがいいですけど） できれば将来仕事になりえるもの（経済・環境・教育・科学・生物・法律・福祉・医療等） を選んで読み進め、いいところと悪いところが見えるようになれば その業界のここを改善していくんだ！とか こんなに困っている人がいるんだからこの仕事に就こう！とか いろいろと思えるようになると思います。 また、友達と雑談をしながら、自分がどういう人間なのか自分で把握していくことも大事です。 細かなことを丁寧にできる人間なんだと思えれば、事務職や研究職は向いているかも知れません。 人と会うことがおっくうではない人間なんだと思えれば、営業職や教職は向いているかもしれません。 自分の性格って自分以外の人と比べないとわからないものだと思いますから。 そんな具合で、適正と興味を両立できそうな業界・分野を選べればあとは簡単です。 一つに絞る必要はないと思います。 大学や専門学校は一つしか受けれないなんてことはありませんからね。 将来は「機械工学系」と「エネルギー系」のどっちかに就きたいな。 といったように 希望する業界や分野を考えて、そのために必要な勉強をしていくべきでしょう。 あとは一心不乱に勉強をしていけば、いつしか その就きたい仕事に対する「覚悟」は生まれると思います。
こんにちは。県立高校で進路指導をしている教員です。 公募制推薦入試は、大学も短大も、 あるいは専門学校も出願期間はまだ先ですよ。 大学・短大は出願は11月はじめ （たとえ早くても10月になってというのがふつう）、 専門学校でも10月はじめからが一般的です。 公募制推薦には、評定平均などを基準とした一般推薦、 特定のスポーツが推薦基準に関係したスポーツ推薦、 自己推薦、などいろいろな種類があります。 その中の一般推薦の基準としては評定平均値や出席日数が 関係してくると思います。 まず志望校から出願要項（願書）を取り寄せ、 自分の状況が、志望校が求めるものにかなっているか確認します。 それから、担任の先生に相談してください。 一般推薦では、一部の国公立大学や看護系の専門学校等で 高校からの出願者の人数を制限しているところがありますから、 それも心に留めておいてください。 それぞれの学校で基準を設けている場合もあります。 早めに先生に相談しましょう。 健闘を祈っています。
　教科以外の時間は、授業の準備をしたり、事務作業などをしています。 　保健室で仮眠をしているわけがありません。 　
逆にプールに通う子が多く泳げる子が増えているのかな？という印象があります 私も泳ぐの苦手でした 小学校の頃は授業の中で ここまでが何級みたいなのがあった気がします。 夏休みは普通に遊ぶくらいでした。 高校は何メートルとか泳ぐようでしたが、そこまで厳しくなかったかな？でもさぼりにさぼって９月頃など単位がまずいので放課後に友達と残って泳いだことありました。 息子や娘の小学校は夏休みの最初にかっぱ教室と言って泳げない子が集まるものが2・3日ありました。
区・市によって違います。 区内だったら自由に選べる所もあれば、基本は自分の居住地の学区だけど隣接学区の学校までは選択できる（人数によっては抽選）という所もあります。 「東京都」というくくりでは、隣接区域までしか選べない区もあるって意味では、「学区制廃止はされていない」と言えるかもしれません。 一部地域で廃止されている、一部地域では学区制の制限が緩くなっている、という所でしょうか。
逆の発想で、まずネットなどで求人情報をいろいろ見て、 興味のあるものをピックアップします。 次にその会社や親や先生にその仕事をするには何が必要かを 聞いてそれを勉強します。 私もやりたいことが見つからず苦戦しましたがたまたま求人で見つけた きっかけで今の仕事をしています。 私の場合はＩＴ関連です。 学習するものが決まったらたとえばパソコンならパソコン教室や 専門学校など無料で参加して感覚をつかんでから決めるのが良いです。 参考URL：http://www.dougakouza.com/
　私も、学校の先生からノートのとり方を教えてもらっていません。 なのでとり方は自分考え、後で見て分かりやすいよう、そして情報量を多く（黒板に書いていなくても 先生が言った重要だろうと思った事は書いてく） 書くようになりました。 　書き方なんて自分で考えろ、という事なのでは？
緊張しすぎです。何にも考える必要はありません。何から何まで教えてくれます。ただ教官によって優しい人と怒る人がいますが、それも気にしないでください。何といっても免許のない超初心者なのですから、いたらぬところばかりで当然です。どんな人でも教習所では緊張するものです。
総合教育では？ http://www009.upp.so-net.ne.jp/machito/othe/ot_s …
どう思うか？と気にし悩む自体、異常な事だと思ってます でも日本人(韓国もかな？)に多い悩みです そしてその意識は変えないと厄介な事になります 下記はその思考を持つ理由や変える為の方法を、一応記しますが 勿論、興味がなければシカトして下さいね これは職種や学歴へのブランド信仰という病気に近いもの これは親やTVの影響などで構築されます 考えた事があるか分かりませんが、人は自分の価値観に順位付け をしていて、その中で学歴や地位、財産などが高過ぎる人が 同時に、人に対して優劣、上下という見方が強く、また比較するため そのような悩みになります 僕が知るアメリカ人や中国人の学生は 現実的に老後までの将来設計を持っていて、社会に出てやりたい事 など明確な目的意識を持ちその為に必要であれば、それに応じた 大学を選択しますし、また社会に出てからも必要なスキルを 学ぶため、また大学に入ったりします 因に東大を出ても即戦力どころか役に立たない場合がありますが アメリカでは在学中に実践的に学ぶため、即戦力として活躍します 僕はそれが正常なあり方だと思ってます 何故なら、同じ学歴社会でも日本人のように変な劣等感を持たない 日本の背景には敗戦後、終身雇用、年功序列が強かった為 良い大学に行けば良い暮らしが出来るというのが一般的な考え 大学を勉強するところと言うのは幼稚で時代遅れの考え方 社会で活躍する為の職業訓練所という意義が常識でなければならない しかし今は戦後ではないのに、あまり意識は変わっていないのは ムラ社会的風習が残っている旧体質の企業があるからです 例えば、大学病院や新聞社は学歴派閥がある為、能力でなく学歴ですし こんな余計な事を書いた理由は この意識を持つインテリ系は人間性に問題を持っていたり 神経症の要因になってしまうからです 良い学校に行けなくて劣等感を持つ人 東大をトップクラスで卒業したのに社会に出て小さい事で挫折し 劣等感を抱き、何かあると学歴の話をし優越感を得なければ 精神の安定を保てなくなる人 因にエリート犯罪者の背景に多く見られる いずれにしろ劣等感は克服しないと自尊心が低下しやすく 鬱、自殺行動、犯罪の共通点にもなっているのし 価値観の再構築は今の年齢を越えると不可能に近いからね
５０年、１００年単位で、ものごとを考える訓練がないので、世の中の景気の浮き沈みは、自然現象のように、みなさん考えていると思います。 NHK朝の連続ドラマ「げげげの女房」、８０歳の母が、毎朝楽しみに見ています。同じ世代で、戦争を経験して、戦中、戦後、空腹で、なにもない時代だったのでしょう。それでも、みんな一所懸命に生きていた。 戦争が終わって、６５年目の夏です。去年の総選挙で、なにか変わりましたね。去年は、アメリカ合衆国の大統領が、核兵器の廃絶に言及しました。なにか、変化が起きているようです。 もう一度、勉強してみたくなったのでしょうか？ NHK高校講座という番組が、NHK教育テレビとNHKラジオ第二放送で放送されています。インターネットのホームページで、番組を視聴することもできます。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/index.html ２００９年度放送分 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html 理科、社会の番組は、面白いし、役に立ちます。 NHK大河ドラマ「竜馬伝」いよいよ面白くなりますよ。 ２１世紀の地球は、おおきな変動期に入っています。大いに学び、友達をつくってください。 男は、女しだいです。おおきくたたけば、おおきく鳴るし、ちいさくたたけば、ちいさく鳴ります。
初めまして。 回答というか、suvaluさんの質問から「やりたい」という気持ちがくみ取れませんでした。 その仕事に就いて、こんなことがしたい。とかアバウトでいいから。 本当にやりたいと思ったら、大卒がどうこう思わないでいけると思います。 「理想なんて所詮」と思うかもしれませんが、そんなのやってみないとわかりません。 どうしたらいいのかわからないのに、こんなアドバイスでごめんなさい。 でももし時間があるなら、自分のやりたいことをもう少し考えてみてください。 長文失礼しました。 suvaluさんにとって納得のいく答えがでますように…
よい指導者についたことがないようですね。あるいは、よい指導者について稽古に励んだが、師匠の言うことを聞かなかった。 本当に剣道がすきなのですか？どこかに修行にいくことをおすすめします。そこで修行をつむと、道がひらけるでしょう。 なにか、ひとつ、これだけは自信があるぞ、というものを見つけてください。 剣道の指導者の段位は、何段でしたか？ 娘の中学校で、夏休みに剣道部の練習中に、生徒が、熱中症で死亡しました。指導者失格です。 中倉清さんの伝記が出版されています。地方の新聞に連載されていたので、新聞で読んで、単行本も購入しました。戦前、戦中、戦後と、剣道にたいする情熱と生き方が、ゆるぎないですね。軍国主義の影響を受けていないのです。一橋大学で、剣道を稽古して、世界中を営業してまわった教え子が、交渉のとき、剣道の試合と同じ真剣勝負をしたそうです。 よい指導者にめぐりあえるとよいですね。悩みが軽くなります。
あくまで参考マデ。 　職務経歴が大切と思います。どいう仕事を経験してきて、どいう理由からこの分野を勉強したくなったのかという流れです。勉強したことをどう活かすのかどうかも知りたいでしょう。社会人の入試ですから、仕事との関連を整理しておくべきでしょう。
そんなことないと思いますよ。
友だちの話なんですが。 旅行会社でプランナー的なものをやりたいから英語を学べる大学に入った子がいました。 今は何故か販売員をやっています。 大学も卒業しているので、在学中にきっかけがあったのかもしれません。 今は２年目くらいで(つまり２２歳くらいから働き始めました)、 接客が難しいけど楽しいよ！といっていました。 大学生をしながら、販売員のバイトをするのは可能だと思います(よっぽどハードな学科でないかぎり) バイトの中で、先輩などに仕事のことを聞いてみるのもいいかもしれませんね。 まずは、とりあえずどっちをメインにしたいか考えてみてはどうでしょうか。 ちなみにほんとに親身になってくれ、貴方をよく理解してくれる先生でないのなら 販売員を反対されなくても気にしなくていいと思う。 自分の人生だしね。 親御さんには、どうしてその道を選んだのかをちゃんと説明できると 応援してもらえると思いますよ！！ がんばってください!!
ここで得られる典型的な回答。 自由研究のテーマを考えることが自由研究の意義。 自分で身の回りの小さなことで構わないから不思議に思うことに注目してみて下さい。 ハエでも蚊でもゴキブリでも可。 やさしい人がいれば、もっとやさしく回答してくれるでしょう。締め切らずに待ってみて下さい。
「日本語教師」と言う資格があります。それを取って教える人が多いですね。 アメリカ限定なんですか。 アジアとかの方が需要があるんですけどね。
『ランニングコストの低さ』これにつきます。 ホワイトボードは、それに使うペンが高いのです。 傷んだときも、黒板なら塗り直せば新品同様です。 導入の費用もさることながら、ランニングコストに圧倒的な差があります。 学校というのは、消耗品についてとにかくセコいところです。 訊いてみればわかりますが、事務用品や個人用端末すら自腹です。 あとは、ホワイトボードの写り込みの問題もあります。 これを回避するには、太陽光に頼らず、 なおかつボードにに直接向けられない照明が必要ですが、 これもコスト高です。 電子黒板もまず無いでしょうね。 パワーポイントに代表されるプレゼンソフトは仕込みが大変な上、 それをやるなら印刷物を配った方が、生徒の手元に残るという利点があります。 生徒に問題演習させ、それを題材に理解を深めるのも、電子黒板ではやりにくいです。 それ以前に、メンテナンスはどうするか、故障したら授業はどうなるのか？ その費用はどうするか…、この辺がクリアされない限り、本格導入はあり得ません。 予算が単年度ごとなので、そんな巨額な設備投資が出来るかというと… 複数年度計画で実施したとしても、自治体の全学校に行き渡る前に、 既に導入した学校での設備更新が必要になるでしょうから。 個人的には、ホワイトボードマーカーの溶剤は 独特の臭いがするので嫌いです…。
高度経済成長により貧しさがイメージできなくなった。
不利にはなりません。優秀な方が合格されます。 受験者も短大卒、大卒の方が大勢いらっしゃいます。 がんばってください^^
こんばんは。 その番組は見ていませんが、「うちの子は文化祭の準備が嫌いだと言っていて、塾にいくためにも残すのを止めてくれ」ということをいう親は、モンスターペアレントでも何でもなくてちょっと変わった親という程度ですね。 その文化祭の準備というのが放課後に行われることなら、放課後に準備を強制することは教員には出来ませんので「学校としては強制していません」というだけです。クラスの雰囲気が強制していることになっているようなら、リーダー格の生徒に「○○は塾に行くから早く帰る。他にもそういう奴がいたら準備を強制するな」と説得しますし、クラス全体にも放課後は強制ではないことを話します。 文化祭の準備がロングホームルーム等の学校の正規の教育活動の中で行われているなら、親に対して「これは正規の教育活動なので、早く帰ると欠席になります。出席させてください」というだけですね。 それで勉強以外はどうでもいいと親がいうなら、「いまは受験でも勉強以外の行事などへの参加態度も評価されます」といえばいいのでは。 結論としていえば、その番組は学校の状況をよくわかっていないスタッフが作った番組なので、実際のモンスターペアレントとはかけ離れた一般的な親の苦情を取り上げていたのではないかと推測します。
　私は見よう見まねで背泳ぎしてました。この時期ＮＨＫの番組とかで教えてくれることがあります。それを参考にですね。普通に仰向けになって浮いていられたので。 　ある程度力を抜くと浮くので、後は手で調節してぷかぷかと。 　学校では教わっていませんね。スイミングスクールとかでしっかり教わりましたけど。クロールとかは。
hey_hey_11さんの意見に反対です。 一般論で語ってるようですが、ファッションに関して言えば、専門の方がレベルが高く、 有名デザイナーもほとんどが専門学校のＯＢＯＧです。 もちろん「大学に行ったら失敗する」と言うようなことはなく、どんな環境でもやる気があれば できます。シャネルも安藤忠雄も独学ですからね。 場所はやはり東京の方がいいと思いますよ。 就職はありますよ。雇われている間は給料は安いです。 独立するまでの修行・丁稚と思うべきですね。
難しいですよね。 大学受けるお金を払ってもらえるかどうか。 だったら就職してから大学に行かれたらいかがですか？
地域・学校によりばらばらだと思います。正確さを期すなら該当の（知りたい）学校に直接問い合わせをされる方が早いと思います。 　一般的には、高校の方が、小中より早く始まり（７／２１頃）、早く終わると（８／２５ころ）思います。あとは、北海道と東京、大阪など地域性もあると思うので一概には答えられないと思います。 　この質問、範囲が広過ぎて答えにくいかも・・。
真意は知らないが、 ある職種において定年制を設けることは多々あることで、教師を60歳とするのも1つの政策。特に国内雇用において自国民と外国人で制限を設けることもよくあることで、その一環とも考えられる。
私も必要があって　３週間前に卒業校に卒業証明書を発行してもらいました。 私の場合ですが、 (1)卒業校に電話をして　卒業証明書を発行してもらうのにはどうしたら良いか聞きました。 (2)依頼の書類と手数料（私の場合、郵便小為替）・返送用封筒（切手を貼る）が必要とのことで、準備して送りました。 (3)書類を投函して、１週間で卒業証明書が届きました。 卒業証明書を発行してもらうためには、必要な書類等がありますので卒業校に問い合わせてみましょう。 一刻も早く必要な場合は、どうしたら良いかも聞きましょう。 補足ですが・・・卒業証明書が入った卒業校の封筒を開封すると無効になってしまう場合もありますので、ご注意を！ 参考にしていただければ幸いです。
自分もあまり詳しくないのですが、ユーキャンは割と評判のようです。 http://www.bordeaux-invinoveritas.com/ もしくは、以下のようなサイトからも資料は請求できますので、一回、資料を取り寄せてみて、検討されてはいかがでしょうか。 http://www.ijinet.com/index.html
onavamiさんのイメージする「高い教育」がどの辺りのものなのか、お住まいの地域がどのへんなのかによって話は変わってくると思います。 例えば東京にお住まいで早慶以上のいわゆる世間一般で言う一流大学に行くというようなことをイメージされているなら小学校から行く価値のある私立はかなり限られてくると思います。 例えば慶応幼稚舎や学習院、成蹊辺りはその候補になるのではないかと思います。 慶応なら幼稚舎から慶大医学部に行く人もそれなりにいると聞きますし、普通の成績で高校を卒業できれば慶大経済や法、理工などの看板系の学部に進学できます。女の子なのであえて文学部でもいいのかもしれませんが。 また学習院や成蹊は大学付属ですが半分進学校という側面もあり、毎年東大にも数名合格者を出しています。もちろんその他の国私立の有名校にも結構な合格者を出します。 ちなみに早実は早稲田の付属ではなく係属校という扱いで早大政経、法、理工系学部などの看板系学部に入るには成績上位に入らなければなりません。学部にこだわらなければ早大に進学はできますが、お買い得感からいうと慶応幼稚舎に軍配が上がります。 また慶応女子もそうですが、早実も付属大学の推薦を蹴って東大や国立医学部などを一般受験してそちらに行く人が毎年何人かいます。 onavaniさんが東京在住で娘さんをお嬢様ぽく育てたいならそういう女子大（聖心、白百合etc）の付属小学校に最初から入れてしまった方がいいでしょう。良くも悪くもその学校の色に染め上げてくれます。（程度の差こそありますが本当に見事にカラーが出ます） 「高い教育」に大学できちんとした学問をさせることや大学受験も含めた高い関門を突破させるという意味合いも含まれているなら、大学受験を前提として中学や高校から私立進学校に進ませるのもありだと思います。実際大学に入ってろくな基礎学力もないようでは（ex：英語の原書も読めない英文科生、簡単な計算もおぼつかない経済学部生etc）ろくな学問はできないと思います。 ご参考になれば。 ※長文失礼しました。（長いので東京以外は割愛しました）
自分は、部活をしています。 なぜなら、部活をしないとヒマになるからです。 部活がない日は、家で一日中寝ています。 目が覚めて、寝たことをいつも後悔しています。 「部活どころではない」と思っているのは、逆に毎日が充実しているからなのではないでしょうか。 うらやましいです。
・願書提出時の履歴に○○中学卒業まで記入して、高校に関する記載をしなければ 　受験資格を満たしているわけで、試験は受けられるでしょう・・書類上 ・合格発表、結果通知までに、事実がわからなければ、通常に通知されるでしょうし 　何らかの事情で、事実がわかれば（事実不記載で受験資格無しとわかれば）何らかの対応をするでしょう 　どの様になるかは、わかりませんが、それなりにリスクはある事を前提に受ける分にはかまわないのでは 　 希望通りに行くか、いかないかは、実際に受けてみないとわからないでしょう 　
　質問者さんも、その教え子も偉いな、と思います。 　この学歴万能の世界で。調理師を目指す中学生、というのも珍しいし、その夢と学校の教科をどうすれば両立させてやれるかと良心的に模索していらっしゃる質問者さんも貴重な存在と思います。 　僕は調理師ではありませんが、身内にも友人にもやってる人がいます。職業はある程度までは収入ですが、それから先は「好きこそ物の上手なれ」で、嫌いなことをやっても腕が上がらないし、行き詰まります。 　長い目で見れば、好きでない仕事をやっても、それは機械的な作業の連続でしかありません。その中学生の家は、金に困らない、ということでしたら、いわばインターンの形で何処か「和」の勉強ができる所へ見習いにパートで行ってみるのもいいかと思います。 　そこの先輩とか主人から「高校ぐらいは出とけよ」と一言言われたら、それはこれまでとは違った意味で重みがあると思います。勿論そういうことを聞かせるために、見習いに行くのではなく、「内側から見た調理師の世界」を知るためでなくてはいけないでしょう。 　どなたかもおっしゃっていましたが、調理は「うで」の世界です。料理の鉄人に学歴は不要ですが、腕がなければ終わりです。そう言う可能性があるかどうかは出来るだけ早く、知っておく必要があると思います。 　「和」の調理の勉強に、世界でいちばんいい場所は、日本です。一流料亭の下働きから始めるのがいいか、料理学校の和食科に籍を置くのがいいのか、は知りませんが、ちゃんとした「腕」が身に付けば、世界のどこにでも通用する「学歴」を身につけたことになります。　　 　まわりみんな「お前は学校が駄目だ」と言わないで、「じゃ明日から駅前の『XX』で修行しろ」と言うと、また新しい世界がまわりのみんなにも開けるかも知れません。
ふつうですと、さわり程度です。 手話は文法も違う、まるっきりの外国語、若しくはそれ以上の困難を覚悟をして学ばないと聾者とコミュニケーションとれるぐらいの手話は習得できません。 そのぐらい学べる教育機関は日本に数校しかないと思いました。 もちろん何年もかかります。 そこまで本格的ではなくとも、地域の公民館などで手話サークルなど開かれているのも多いですし、 簡単な挨拶程度でも意志の疎通ができると楽しいと思います。 機会があったらそういう講座などにまずは触れてみることをオススメします。 興味が湧くというのも、一つの縁だと思います。
それ世代？　20代後半ですけど、そんな先生いませんでしたよ？ 単にトピ主の学校がタマタマどうしようもない教師が回ってきてた時だっただけじゃ・・・。
短期大学で、小学校教員免許を取得できる大学をさがしてください。 教育大学３年に推薦編入できるところを選ぶと、小学校で働きながら、教育大学で学び、一種免許を取得できます。 高校の教員が教えることです。
こんにちは。 まずは、ともあれ、文科省の公式サイトで確認しましょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 … の中の http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … に通信制の一覧があって、その中の http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 二種どころか一種が取れる通信制大学が京都に１つ、兵庫に２つ。
いっしょに楽しめば成立しない 証明可能なら逮捕させるべき
＞私の場合、通信制の大学に入学し免許を取得する方法が最適なのでしょうか。 基本的に、通信であれ、通学であれ、 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験実習の履修は、本校通学部か通信教育部の卒業生に限らせて頂いております」 「科目等履修生の、教育実習や介護等体験実習の履修は、卒業生を含め、誰であれ、一切認めておりません」 ・・・といった履修制限をしている大学・短大が多いです。 これらの履修制限のため、科目等履修生として 教育実習や、介護等体験実習が履修出来ない場合は、 通信制大学へ、正科生や課程正科生として3年次編入しないと、 教育実習や、介護等体験実習へ行くことが出来ず、 教員免許を取得することが出来ませんので、ご注意下さい。 また、基本的に、通信であれ、通学であれ、 4年生で、教育実習に行くためには、4年生に進級した時点で、 (1)卒業に必要な単位のうち、○単位以上を修得済であること。 (2)英語科教育法(国語科教育法)以外の、教職科目のうち、○単位以上を修得済であること。 (3)英語科教育法(国語科教育法)の単位を全て修得済であること。 (4)教科に関する科目のうち、○単位以上を修得済であること。 以上4分野全ての単位を規定数以上修得済の学生のみ、今年の教育実習の履修を許可する。 1分野1単位でも、単位が不足している学生には、今年の教育実習の履修は、一切許可しない。 来年の教育実習を履修出来るよう、努力すること。 ・・・といった、履修制限があります。 通信制大学の場合、 ホームページやパンフレットには、「大学卒業者なら、最短2年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 実際には、社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 そのため教育実習の履修許可がなかなかおりず、 免許取得まで4～6年もかかった というケースが多いです。 また、仕事が忙しくて、勉強する時間をうまく作れず、 結局、通信制大学・短大を中退する人も多く、 通信制大学・短大の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。 ・・・以上のことを考えれば、通信よりも夜間など通学のほうが確実です。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
印刷技術の進歩で印刷代が下がったため、 カラー写真などを多用した、 よりビジュアルに凝った教科書が 主流となったためです。
あまり参考にはならないかもしれませんが 高等養護学校は、発達障碍児の中でも優秀な子しか入学できない のような話は私の住んでいる地域ではあります。 でも元支援学校の校長先生の話によると 教育相談もですが、その前に学校見学に何度も行きなさい。 教育相談では、その子の困っているとこる、難しいところ、 とにかく大変な事を全部話しなさい。 面接官も鬼ではないので、大変であること、支援が必要であることをわかってくれる。 だそうです。 私も後、数年後に教育相談にいく立場の人間です。 面接、頑張ってください。
(全校生徒数の）男女比と同じが良いのでは。 ただし、あまりにも一方が多い場合は、少ない方の性を一人(役員数が多いなら二人でも良い）多いのも良いのでは。
ヒューマンの三宮校もいいよ
高専の教員ということは、研究者（教諭ではなく教授です）です。従って、研究者の募集サイトで調べるのが定石でしょう。今、調べた限りでは高専で募集しているところはありませんね。大学なら常勤・非常勤含めて16件該当がありました。
いろいろあります。 ご参考まで。 http://www.u-gakugei.ac.jp/intra/in_circle.html
残念ですが保管はしていません。以下に理由を述べます。 まず、法の規定（保管義務年限等）がありませんから、学校には過去の記事について保管義務が無いのです。 次に、学校のWebというのは、公立の場合、所管する自治体のサーバのスペースを使用して公開しています。ところが自治体が学校に与えるスペースはとても小さいので、過去の記事や写真を置いておくとすぐに一杯になってしまうのです。過去の記事を削除しないと、新しい記事をアップロードすることができません。削除するしかありません。 最後に、学校のWebを作っているのは、素人の学校の先生です。しかも担当者は数年で変わるのが普通です。前の担当者が異動でいなくなることも普通にあります。そうなると、過去の記事がいつ・誰が作ったのか、それは職員室のどこ（HDD？USB？）に保管してあるのか、ということが分からなくなります。保管義務のないものですから、正直あまり関心がありませんしね。 ということで、数年前の記事はまず100％無くなっていると思った方が良いでしょう。
http://wao.ne.jp/ です。 参考URL：http://wao.ne.jp/
僕も公立中学校に通っています。 男女共、基本的に　苗字で呼び捨て　ですが、授業中はさん付けする先生もいます。 英語の先生などは　名前で呼びます。
パソコンの修理の仕事なら、大学に行かずに就職するば良いです。派遣ですが、そういう仕事はあります。素人でもパソコンなんて作れるのに、大学までいく必要は無いです。プログラミングを学びたいなら、専門学校で十分です。東北大目指すのなら、開発の仕事をしたいというのなら分かりますが。以上です。
ヨゼミか河合。
免許取得だけだったら、難しくありません。 要は所定の単位を取得すれば、免状は自動的に得られます。 やや難しいとすれば、教育実習が就職活動と重なるケースでしょうか。 現実問題として、教員は免許取得よりも採用されることの方が難しいです。 まして保健体育科となれば、競争倍率は地歴公民（社会科）と並ぶ狭き門です。 免許取得者が多く、明らかな供給過剰だからです。 …ということを考えた上で、進路を考えましょう。 保健体育や人文・社会系で免許取得が大変かどうかなんて、 自然科学系の大変さ（物理的困難さ）に比べれば、心配するようなことではありません。 ただ、高校の教員になるなら、理系科目の方が確実です。 採用試験の倍率が10倍を切っていますから。 それに比べたら、保険体育や芸術系は、 『運も実力のうち』ということを納得する覚悟が必要です。
まず、残念ながら日本の授業でやっている英語レベルではとうていインターナショナルスクールでの授業についていけませんよ。やる気があるなら、すでに英語を字幕なしで理解できるレベルくらいにはなっているはずです。娘さんの質問も読みましたが、まず日本語での表現方法も勉強しなければいけない状況ではないでしょうか。いくら英語を勉強しても第一言語とする日本語より上達すると言う事はありえません。インターナショナルスクールに通う学生はみなさん、ネイティブどころか高度の英語力で、高度の勉強をしています。高度の日本語が操れないと、高度の英語力はつかない、ということです。そして卒業後は海外の一流大学を目指す学生ばかりです。とにかく国内のインターナショナルスクールのウェブを読むことから始めましょう。そこのウェブで、お子さんにまず入学要項などを英語で読ませてみてください。すべて英語で書かれた入学要項を読み、学校に電話してすべて英語で問い合わせできなければ、何も始められませんよ・・・ちゃんとしたインターナショナルスクールは学費はだいたい年間２００万くらいです。それに諸費用を入れて２５０万くらい見ておいた方がいいでしょう。 インターナショナルスクールは、各種学校扱いになるので日本の義務教育を放棄しなければなりません。幼稚園や小学校からインターナショナルスクールだという状況ならともかく、お子さんが今まで培ってきたせっかくの日本の土台をここにきてアッサリ捨て、礎も何もない場所で授業についていけず手元に残るものは何もナシになるのでしたら、私はちゃんと日本の高校を卒業し、英語の勉強を並行して行い、日常会話は問題なくできる状態にして高校卒業後に海外の大学に行ったほうがよほど賢いと思います。最初からバイリンガル環境で育たない限り、日本の基礎ができでない人は、いくら頑張ってもいい英語が話せるようにはならないからです。 中学になるまで本物の英語環境に触れていない場合、もうネイティブにはなれません。せっかくのやる気を消沈させてしまうようなことばかりを書きましたが、ここにきて進路変更するのはあまりにも無謀だし、無意味だとおもいます。しかし日本で高校までの勉学基礎をしっかり構築したうえで、英語力をつけ、海外や国内で国際人として活躍している日本人はたくさんいますし、娘さんにもその可能性は大いに広がっています。
僕も全日がいいと思う。通信行った後輩がいたけど話を聞くと ・私立しか無く助成金が少ないので費用がバカ高い（親が裕福でない子も多いのにもったいない） ・レベルが低い（時間は余るので良いが） ・よって受験するなら別個に予備校が必須 ・やはりヤンキーとかメンヘルさんとかが多い。環境は悪い （非行や夜遊びに引っ張られる、中退や留年する子が多い。強い意志が必要） ・これだけ頑張ってても世間からの評価は高くはない まず先生に聞こう。電話でもいいし、親を通してもいい。早い方がいいね。 あとは学力向上だね。 ちなみに「同じ中学から進む子がいるから嫌だ」ってあるかもしれないけど、それは入ったら入ったで大した問題にはならないから。 中３じゃ分かりづらいだろうけど、そういうもんだから心配しないでいい。
大学二回生です。 高三のとき,同じクラスや他のクラスに『予備校・塾中心で,学校は来ないか来ても寝てるだけ』という子がちらほらいました。知っている子はですが,全員例外なく浪人or実力よりかなり下の学校へ進学という結果になっていました。 高校教師の親も,これと同じ状態になっている生徒がちらほらいると言っていました。 質問者さんの生活から察するに,自習の時間もきっちり確保出来てないですよね?? そうなるくらいなら予備校をやめ,学校をペースメーカーにしつつ放課後は自習,分からないところは学校の先生に聞くというのがベストだと思いますょ^^
「吉永 賢一」と言う東大理３卒の家庭教師の人がいるけど、浪人後、半年だけ通って あとは宅浪に切り替えたようだよ。それで受かってる。 彼の書籍に書いてない部分もあるけど推測も含め、 彼のケースでは ・北関東出身で情報面で不安があった ・半年ほど通って予備校の技術面、情報面は取得できた ・東京の予備校までの往復数時間の交通費、時間がもったいなかった ってことになると思う。 あと後輩も宅浪に切り替えて受かったね。 とは言え第一志望の国立はダメで第二志望の私大だったけど。 やはり途中で宅浪（自習室）に切り替えたようだ。 授業に不信感が出るとキツイよね。 全部出るんじゃなくとも、うまく利用したらいいんじゃないかな。
昨年・今年と有利子の奨学金を申請した学生の親です。 我が家の場合は、私の母の介護があるため仕事を辞めざるをえなくなり、 共働きだった我が家は、当然世帯収入が減少となりました。 質問者様の保護者様の収入状況-例えば会社も不景気のため昇給がないなど-と、 ローンがあるなら月額のだいたいの返済額を記入して、生活費もギリギリのため 学費まで賄えないことを訴えればよいのではないでしょうか。 いい機会ですから保護者の方とも、家計状況について話し合って どの程度のことまでは可能なのか、ボーダーラインを自分なりに 理解することも必要かと思います。
　どのようにアンケートをとるのかわかりませんが、事前に調べておいた方が良いと思う事があります。 ・地域差について 　アレルギーに地域差があるかどうか。 ・規模による差 　児童が少ない学校では、対応しやすいと思います。 ・給食の制度について 　選択制の場合があります。A給食とB給食があって、アレルギーに応じて選択してもらえば、特別食が少なくなります。 　全国全ては無理と思いますが、驚くような対応があるかもしれません。
スパルタ教育にはメリットとデメリットがあります。 ●メリットは、短期間で技術を習得できること。 ●デメリットは、あなたのように自分で物事の判断ができなくなることです。 このデメリットもメリットになる職業があります。それが「兵士」です。 例えば、弾丸が飛び交う中、今飛び出せば死ぬなと思っても、上官から“突撃！”と言われれば行かなくてはなりません。 やだよ とは言えないのです。 そんなことをしたら作戦が台無しですから。 だから軍隊では必ずスパルタ教育を施し、兵士たちの思考を上官にシンクロできるようにするのです。 よってあなたが「自分で考えられない」というのも当然です。正直リハビリが必要かと思われます。 あなたのことを本当に心配してくれる人たちの中に身を置くだけでも違います。 自分と同じ目線の人たち、友人や家族の人たちといっぱい会話をして自分で考え、いろいろな価値観があっても良いのだということを感じてくだい。 余談ですが、このようにスパルタ教育を施している組織の場合、「誰のため」は“組織のため”になります。 “もしドラ”的に言えば、「顧客は誰か？」ということです。 組織は自分たちのためにやっています。決して子供たちや生徒のためにやっているのではありません。 この学校の場合は、非行がない学校のイメージを作り、評判を上げることが目的で、生徒ひとりひとりを育てるという方には向いていないような気がします。
問い合わせるのが一番だと思います。 参考URL：http://cisjapan.net/jp/
えっと・・・ 私の学校は英語か日本語か選べるんですが・・・ 私は日本語にしました・・・ 英語では難しそうだったので！！ えっとーー どこの学校ですか？？ もし教えにくかったらＭａｉｌでください！！
今のいじめは過激ですよ。いじめだけで死ぬことを考えてしまうのです。 ・クラス全員からはぶられる ・その子のブログや学校裏サイトなどに誹謗中傷をカキコされる ・教科書をビリビリに破かれる ・体育着を捨てられる ・わざと聞こえるように悪口を言う ・暴力をふるわれる やはり存在否定されると、精神的にやられますよね・・・。
　自慢になりませんが、教習所を卒業するまで5ヶ月と24日かかりました。途中行きませんでした。 　長く行きませんと忘れている事がありますが、全てを忘れてはいません。 　これから新たに入校する気持ちで行けば良いと思います。最初から上手く運転できる人はいません。運転は慣れの部分がありますので、集中して行く方が良いでしょう。 　何回か行くと怖さも少なくなると思います。 　
大きなカブのお話は知っていますか？ ものすごく大きなカブをを抜くお話ですが、 　　おじいさんはおばあさんをよんできました。 　　おばあさんがおじいさんをひっぱって、おじいさんはカブをひっぱって、 　　うんとこしょ、どっこいしょ、それでもカブはぬけません。 　　おばあさんはまごをよんできました。 　　まごはおばあさんをひっぱって、おばあさんがおじいさんをひっぱって、 　　おじいさんはカブをひっぱって、 　　うんとこしょ、どっこいしょ、それでもカブはぬけません。 このお話のように、幼児が好きなのは、 ○同じパターンや言葉の繰り返し ○リズム感のある言葉 ○次はどうなる？というワクワク感 それとやはり動物がでてくる物は人気があります。 あとは「ぷっぷくぷー」のような面白い言葉も好きです。 例えば、色々な動物がお誕生日で、前に色々な形の箱（プレゼント？）があって、 中身がちょっとだけ見えていて、「何が出てくるかな？」と思わせて、 次のページで・・・なんていうのはどうでしょうね？
私はあなたに次のことをチャレンジしてもらいたい思います。 それは、養護学校の養護教諭になるというチャレンジです。 養護学校には、てんかん発作がある子ども、 精神疾患がある子ども、 心臓の病気のために運動制限がある子どもたちなど、 医療機関との連携が欠かせない子どもたちが多く在籍しています。 もちろん、学校によってさまざまですが・・・。 養護学校の養護教諭は、保護者からの相談、担任からの相談、緊急時の対応、毎日、命に向き合っています。 そして、健康的な生活ができるようにさまざまな情報を発信し続けています。 本当になりたいのであれば、 養護教諭と看護師の免許を同時に取得できる大学で再度選んで学んでください。 命に向き合う仕事です。 医療的なことを専門的に学ぶことは養護学校の養護教諭になるには必要です。 それとともに、積極的に集団をリードする力、集団をまとめる力、冷静に判断する力などが大切になってきます。 そのことを大学生活で学ばれることを願います。 夢はかないます。 このチャレンジを受けてみませんか。 あなたを必要としている子どもたちが待っていると思います！
＞自治体の行う子育て支援や妊婦教室などは 保育士資格があれば就労の可能性はあるでしょうか。 こういうのは実際にそこに行って聞いてみた方がいいよ。 割と口コミ（コネ）も多いし。 うちのおばさんは若い頃に保育士をしてて、その頃の繋がりから、 辞めてずいぶん経ってからある施設に請われて働いてる。 今度引き抜かれて別の施設に移った。 そういうもんらしい。 子育て支援ってのはちょっと曖昧かもしれないね。 民間でやるなら儲けを意識しなきゃいけないし、公務だったらどういう審査があるのか 調べてそれをクリアしなきゃならない。
他に専門学校や大学で色々な資格が取れます。 特に医療系資格は実務に生きるようです。 『ただし』取るのは時間もお金もかかるし、勉強も大変で、 また実務も ・思ったより稼げない ・人間関係など色々な理由でせっかくなったのに辞めてしまう などのことを聞きます。 資格系は、高校や大学と違い、年数制限が無いので、後戻りの出来ない暗闇になりがちみたいですね。 だから 「どの道に進むにしろ、自分の適性にあったこと、やりたいことをやった方がいいですよ」 と思います。また損得で軽く動いてしまうと、後々できつくなってきます。 まずはどんなカタチであれ、働いた方がいいですよ。 どう転ぶにせよお金を貯める必要があるだろうし、勉強も働きながらできるし。
＞＞＞黒板に書かれていることをノートに書き写すときなど。 私には近い親類から友達に至るまで学校の先生が何人もいます。 手前味噌ですが、彼らから私は「しっかりとした字を書きますね」「字がきれいですね」と言われます。 しかし、ノートに書くときには全然役に立っていません。 なぜかと言いますと、書くのが遅いからです。 一方、近い親類や知人に看護師がたくさんいます。 彼女らは字をきれいに、そして、非常に速く書きます。 その中の複数名に「どうしてそんなにきれいに速く書けるの？」と聞いたことがあります。 その答えは、「職業上必須だから、いやでもこうなる」という当然のことでした。 書写で鍛えたとか高校で書道を選択したという話は聞いたことがありません。
「教科外担任」というのは、 離島や、過疎の町などで、教員が足りない場合に、 例えば、家庭科教師が、教育委員会が実施する国語教育の講習会を受講し、 生徒たちに、家庭科はもちろん、免許のない国語も指導する ・・・といったものなので、 教員が足りている都市部では、ちょっと難しいのでは・・・。 ＞社会科を基礎資格として他教科免許状をとる必要があるのでしょうか。 他教科の免許をお持ちの方が、英語免許を追加取得するには、 教育職員免許法第6条別表4「他教科免許の追加取得」の規定にもとずき、 (1)英語免許の「教科に関する科目」（英語学概論、英米文学概論、英作文演習、ビジネス英語、英米事情概説など）→20単位以上 (2)英語科教育法→4単位以上 ・・・以上の合計24単位以上を、高校英語免許を取得出来る通信制大学などで追加修得すればＯＫです。 ※英語科教育法以外の教職科目の履修や、英語の教育実習の履修は不要です。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
知多半島の学習塾で勤務している者です。 東浦高校ですが、競争倍率は約２倍あります。 額面通り受け止めると、２人に１人しか受かりません。 決してレベルが高いとは言えない高校ですが、それでもII型（内申重視）になりますので、 内申２１では不安です。 某サイトによるとボーダーは内申２４と書いてありました。 少なくとも内申２１では合格可能性は５０％以下ではないでしょうか。 内申や順位を見る限り、不安は感じているものの勉強はやっていないように思います。 提出物はきちんと出す、授業中は真面目に受けていれば内申２１にはならないでしょうし、 これからの時期周りが頑張り始めますので、このままの順位では更に内申は下がります。 私の塾にも東浦高校志望の生徒がいますが、頑張っています。 厳しい言い方をしたかもしれませんが、あなた自身の将来のことですので、気持ちを 入れ替えて頑張ってください。
2008年3月時点での首都圏私立中学232校・私立高校354校、学習研究社編集部調査の資料なら 手元にあります。 ただし、高専やインターナショナルスクール、朝鮮学校やフリースクールなどは含まれていません。 <私立中学> ブレザースタイル＝70％ セーラー服スタイル＝20％ その他（私服・ワンピーススタイル）＝10％ <私立高校> ブレザースタイル＝87％ セーラー服スタイル＝9％ その他（私服・ワンピーススタイル）＝4％ 首都圏だけで、全国的にはセーラー服スタイルがもうちょっと伸びそうな気もします。 一部地域だけなのと、少し古い資料ですみません。
こんにちは。 僕も現在同じところを学習中です。 16進数は2進数を理解していないとわからんので捨て置きますよ!。 逆にいえば2進数がわかれば16進数なんて簡単です。 まず、我々が普段使っている数字が10進法だということを理解してください。 まぁ、0～9のことですよね。 で、2進法というのは0～1の二つの数字を使ったものです。 コンピューターなんかはこれじゃないと計算できません。 我々は10という複雑なものを理解できますが、 コンピューターは有るか無いかでしか判断できないのです。 (単に単純だから…かもしれませんが) 質問者様がわからないというのはおそらく10進数を2進法に変換すること、 またその反対だと推測します。 違ったらごめんなさい。 この際、念頭に置いておくことがあります。 2進数はオン、オフの有るか無いかしかわからないということです。 はぁ?じゃあ10進数に変換することなんて無理じゃん。 ええ、その通りです。ここででてくるのが2の指数だのへだの。 指数っていってもピンとこないですよね。 要は2の累乗です。2の0乗は1、2の1乗は2、2の2乗は4というやつです。 もし、質問者さんがNARUTOを知っていましたら、ネジの八卦64掌を思い出して下さい。 で、この指数というものがどのような役割を果たすのかというと… 以下の図を参考にしてください。 累乗　５　４　３　２　１　０ 指数　32　16　８　４　２　１ 進数　●　●　●　●　●　● では、上の表をつかって考えます。 例題)7を2進数で表せ 順番に考えていきます。 指数は、2進数の位が表せる数です。 7は、4と2と1があれば7になるので4、2、1に該当する部分をオン(1)にします。 すると、111となります。 このような感じで考えてみてください。 ただ、これは初期の考え方です。 テストで変換しろという問題がでて、いちいちこんなことやってたら時間がありません。 あくまでも、慣れる、理解するための考えですので理解なさったら他の回答者様の 回答をご一読ください。 きっと、わかると思いますよ。 長文な上にあまりお役に立てず申し訳ないです。 頑張ってください!!
君の仕事上の悩みはともかくとして・・・ 向き不向きはあるかもしれないですね。 でも誰でも始めは不安があるものみたいですよ。 「モンスター・・・」もビジネス面で、顧客応対ができてるなら十分できるでしょうし。 むしろ‘‘「教育」に対し真剣になる親‘‘や‘‘多様な価値観‘‘は当然だと思いますよ。 自分の能力不足を棚に上げて、それをヨコモジでごまかしてる時点で 真剣に向き合ってないし、教師の理不尽だと思いますね。 数学は人手が足りないので狙い目だと思います。 たぶん今年は締めちゃってると思うし、休日などを使い、何らかの教育関係のボランティアを やったらどうでしょうか？ 補助教師とか、部活指導とか、色々とボランティアを募集してますよ。 それをやってみれば、出来るかどうかある程度分かってくると思いますよ。 それから脱サラするか否か決めればいいんじゃないでしょうか。 やるなら若いウチがいいですよ。
場合によるけれど、志望はあなたの思うままでいいですよ。 と言うかウソ書いてもバレるし ・なんかカッコいいから ・英語を話せるようになってもらいたい と言う方が多いですよね。 最近多いハーフの子も「実は親は離婚しており、母親が日本人、フランスやアメリカから逃げ帰ってきた」と言うケースがかなり多いのです。 その場合、普段接してる人は日本人しかいないし、外国語を習うメリットはあまり無いのですが、 それでも母親はとにかくインターに入れたがりますね。父親が日本在住ン１０年の外国人の場合も同様です。だからこれは環境面よりも嗜好の問題かと思います。 その辺も学校側は把握してるわけです。 費用は幼稚園で５０万、小学校以降は１００－３００万程度です。 上記されている高校資格につては審査が緩くなって来てますよ。 インター校でも高校として認可されているところが増えています。
・部活で養った集中力を勉強にも生かせる ・部活があることで生活に規則が生まれるので勉強の習慣がつきやすい ・強い部でレギュラーを張ってる人は努力が結果に結びつくことを知っている（どうせ努力したって～という思考になりにくい） みたいなところからそういう風に言われてるんだと思います。 けど結局人によりますよね。部活してる奴にもしてない奴にも当然色々いますし、趣味趣向も人それぞれですから。 サークルレベルならダラダラ遊んでるのとそう変わんないのもゴロゴロありますしね。
現在東京高専に在学しているものです。 まず先の回答者様がおっしゃっていたことの訂正を… 東京高専は函館高専と同じ国立の高専です。 よって、住んでいる地域によって受験できないということはありません。 全国各地から色々な人が集まってきます。 推薦入試の出願基準は素点内申が３６あることです。 しかし内申が高ければ高いほどいいというわけでもなく、 試験時の受け答えと小テストが大きいようです。 ちなみに小テストはIQテストのような内容で勉強のしようがないです。 確かホームページに過去問があったと思います。 一般試験の点数はどこの高専も内申換算点数：試験点数が、 ３：７～１：９の間で計算されます。 当日の試験で本気出せればなんとかなっちゃうはずです。 問題自体は中学校の定期試験と大差なく易しいので非常に高得点での争いになります。 ちなみに東京高専では年により入学辞退者が大量にでるので倍率の割にほとんどの人が受かることもあります。 情報工学を学びたいなら高専の中では東京が１番いいですよ(^O^)/ 教官が自慢話して面倒ですけど（笑） でもうちは自慢できるネタがあるだけ幸せです…
>学校の勉強ができても社会では何の役にも立たない！ とおっしゃっているのでしたら、こちらから「それでは 社会に出て役立つことって、具体的に言うと何ですか？」 と聞いてみてはどうでしょうか。 具体的な回答がなく、精神論的なことを話すようならば、 その後はスルーすればいいだけの話しですから。 私個人の考えですが、挨拶や返事ができることは大事な ことの一つと考えています。スポーツが出来るイコール 挨拶や返事もちゃんとできる、って訳ではないですからね。 私の子どもはこの春特別支援学校を卒業し、福祉施設で 働いています。高１から就労に関する意識付けが始まり ます。見学会などにも参加していますが、一般企業でも 福祉施設でも言われる事はただ一つ「仕事はこちらで 教えます。挨拶、返事、そして働き続けられる体力作り、 マナーなどをしっかり教えていってください」とのこと でした。なので、我が家では「うん」という返事は一切 させないようにしてきました（家と外での使い分けが できないという理由もあります）我が子のこともよく 知っている知人がいます。名前を聞くと、おお、となる 一流企業で働いていますが、そうそうたる大学の卒業生が ろくに挨拶や返事ができず、マナーもイマイチな姿を見て 勉強ができてもなぁ。。。と嘆いていました。そうならない ように、学習も社会勉強もがんばってくださいね。
＞できれば関西にも展開していて、生の授業は一切おこなっていない所でお願い致します。 　兵庫県の 学習塾UGI が　BBY講座　をやっています http://highschool.e-ugi.com/ ご参考までに・・・
あたしもその経験あるから言うけど・・・。 友達としては早く打ち明けてくれたほうが良いみたい☆ 最後の方になって打ち明けると自分は信用されてなかったんだ・・・。 とか、何で話してくれなかったの？？ とか、早く言ってくれてたらいろいろなところに行ってもっと思い出 作れたのに・・・。ってなるから！！ だから、言ってみな＾＾ そして、最後の時まで沢山の思い出を作って後悔ないようにね＾＾
まず、下準備が必要です。 下準備とは、韓国にて独学、または、韓国内の日本語学校で、 簡単な日常会話ができるようになること。 簡単な日常会話ができない状態でいきなり日本に来ても、 普段の生活で困ってしまいます。 韓国語と日本語は文法がほぼ同じなので、真面目に勉強すれば半年程度で 簡単な日常会話ができます。 もちろん読み書きと、会話(聞取りと話すこと)を含めてです。 現在の韓国では漢字をほとんど学ばないので、漢字の読み書きが一番難しいかもしれません。 下準備ができたら、両国の政府機関、および、 希望の日本語学校や大学に留学の準備や申請を行い、日本に移ります。 この時、下宿先、学生寮、アパートなど定住先が必要です。 また、身元保証人(交通事故や病気の場合の保護者。および、資金的な保証人。)が必要です。 また、留学先の学校も定めておく必要があります。(できれば留学、編入手続きも済ませておく) さらに、授業料や生活費などの資金も準備しておかなければいけません。 (バイトの賃金だけでは授業料が支払えないので。) 以上の準備ができれば、留学も難しくありません。 あとは希望の大学、希望の学部を定めるだけです。 詳しい手続きに関しては両国の政府機関、及び、留学先の大学に問い合わせしてください。 http://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/ １　韓国の日本語学校(または独学)で半年～１年間、日本語の基礎を学ぶ。 　　　(６歳児(幼稚園児)レベルの日本語能力) ２　日本の日本語学校で半年～１年間、日常会話レベルの日本語を習得する。 　　　(中学卒業レベルの漢字の読み書き、および会話力) ３　日本の大学に留学、または、編入。 差別やいじめの可能性は０％ではありません。 特に一般社会人からの偏見を強く感じるかもしれません。(バイト先や、就職先) なので、ある程度の覚悟(度胸)は必要です。
1.全くの初学者の方が今から6月の試験に間に合わせるのは厳しいでしょう。9月の合格を目指すのが現実的です。市役所、しかも教養試験だけの9月の市役所なら、今からでも間に合います。 2.断然、全日制です。講義のイメージは概ね今想定されている範囲で間違いないと思います。一度、体験受講などされるとなお良いでしょう。 3.予備校で支給される問題集で十分です。他のモノは特に手を出す必要はありません。 公務員試験は一般常識・・・と書いておられる方もいますが、よほど優秀な方以外は、予備校で勉強している人しか合格できせん。それが今の常識であり、現実です。東大・京大・阪大、早慶上智クラスの方は知りませんが。
　松竹関係をよく見ますね。　時間はどうでしょうか？ 　ハリーポッターとかの映画もよく使用されていますね。 　小学生や幼稚園児はドラえもん関係。問題は中学生ですね。 　大人は寅さんとかつりばかの映画が流れます。 　後は、ＣＧの映画かな。アイスエイジとか。このあたりかなぁ。 　乗車時間が短ければ短編物かな。 　観光バスならバス会社が選んでかけているようですけどね。
子ども手当てを使って、塾にいくのはどうですか？ご両親と相談してください。 お住まいの都道府県がわかりませんが、学研、旺文社から、全国高校入試問題集が、教科ごとに分冊で出版されています。英語、数学、国語、理科、社会を購入して、公立高校入試問題を全国４７都道府県全部、解いてみてください。夏休みから始めてもよいです。 英検の申し込みが５月２０日？１８日までです。英検３級に挑戦してください。 学研の「高校入試基礎の完成」という、薄い問題集があります。３年分の内容の重要事項を覚えているか、チェックができます。１,２年の復習に使ってください。問題集に書き込んではいけません。ノートか、チラシの裏に解いて、間違った問題をカードに書き写して、裏に答えをかきます。ここまでは、勉強とはいえません。自分の記憶の弱いところを発見して、その弱点を暗記する道具を準備しただけです。 本当の勉強は、間違えた問題の答えが、正確にいえる、書けるようになったところから始まります。 学校の授業がすべてです。真剣に受講してください。 高校入試の試験範囲は、小学校６年間で習った内容と中学校３年間で習った内容全部です。漢字の書き取りは、教育漢字が出題されます。 教科書を、何回も読んでください。 愛知県は、受験が大変なところだと聞いています。お励みください。 音楽を聴くことは、絶対にだめ、とはいえません。集中力が高くなると、周囲の雑音も、音楽も聞こえなくなります。好きな音楽を、音をしぼって、家の外の雨風の音くらいに流すのは、かまわないと思います。 ヘッドホン、イヤホンで聞くのは、すすめません。
お住まいの都道府県の教育委員会から、PDF版の広報として出されていませんか？ 私の地元では出されています。 もしくは、お近くの学校に「学校教職員名簿」が備え付けられていないですか？
「ハワイに家を持ちつつ、国際的ビジネスマンになる」か 「ビジネスマンとして活動後、ハワイで余生を送る」かで異なります。 後者の場合は簡単で、商社以外には石油やレアメタルなどを探す山師、 変わったところでは化石や隕石等を探すハンターなどがあります。 え？「化石ハンターってナニ？」 その名のとおり、恐竜等の化石を発掘し、博物館やコレクターなどに販売する仕事です。 博物館などにある大型化石は以外と高値がつくものもあり、オークションで１０億円の価格が付いたこともあります。 http://wiredvision.jp/news/200908/2009082021.html 隕石などもコレクターが世界中におり、隕石ハンターが職業として成り立っています。
＞そもそもなぜ着崩すのが悪いのでしょうか？ ＞なぜひざ下が“正しい”みたいなイメージになるのでしょうか。 ユニフォームでなければどうでもいいことですが ユニフォームは象徴であるのでレギュレーションに従って着用するのが正しい。 レギュレーションを設定する段階で 全体のプロポーションやレイアウトや機能から決定していることなので 國母選手の場合は国の選抜選手としてでるのなら レギュレーションに従うか どうしても着崩したいのなら撮影のある場所ではユニフォームを着ない あるいは団体での移動をせずに個人で開催地に移動するというような 配慮が必要でしょう。 事前にユニフォームの取扱や着用規定は印刷物で選手、役員に配布されて 遵守することを約束させられていることなので ルールを無視するようではいけません。その時点では公人なので。 それを指導しないコーチや役員も相当に脳天気なやつらだと思います。 橋本氏が救済しなければ國母選手は出場もできなかったでしょう。
「法的」という言葉には色々な意味があります。法律と言っても、憲法から始まって様々な法律（政令・省令なども含む）があり、それぞれによって「高等専修学校は高卒と法的に同じ扱いになる」かどうか異なるのです。 例えば#１さんが示した法律は学校教育法という法律です。この法律では、高校と専修学校の高等過程は全く意味が違います。そもそも学校教育法では、「この法律で、学校とは、幼稚園、小学校、中学校、高等学校、中等教育学校、特別支援学校、大学及び高等専門学校とする。」とあり、専修学校自体が「学校」というカテゴリに入っていません。 一方、同法90条では大学入学資格に関して、「通常の課程以外の課程によりこれに相当する学校教育を修了した者を含む」として、高等専修学校のうち、修業年限が3年以上等の要件を満たしたもので、文部科学大臣が指定した学科の修了者は、高等学校卒業者と同様に大学入学資格が得られることになっています。この意味では、高等専修学校は高卒と法的に同じ扱いになっています。 つまり「法的」という言葉の概念が曖昧で何を指して質問しているのかが分からない状態では、YesでもあるしNoでもあるとしか回答しようがないのです。
おもしろいんじゃないですかね? しゃべる訓練は確かにスルーされてる領域だと思うし、 相手の言ってることも聞きとって理解して、それでやっとディベートになるので。 そこで急に「言い負かす」ことを懸念しなくても良いと思います。 「勝ち負け」があるからダメだとか言い出したら、体育の授業で「勝ち負け」が起きる内容のものは大部分やめなきゃいけなくなる。 スポーツはルールに則ってやるものなので、反則で勝とうとしたっ認められないわけです。 ディベートも、会話にもルールがある、っていう意識を養う意味が大きいと思うし、 その日本一の学生が言いたいのも大体そういうことではないでしょうか。
　毎年変わりますし、個人情報の観点からも書籍などには載っていないと思いますが。 　どのようなお仕事か分かりませんが、個人名を出さずに学校あてに、ＰＴＡ会長様、副会長様宛でよろしいのでは。また、本年度の会長とかは総会を終えて承認されると考えられますので、名簿など有ってもまだ出てこない可能性はありますね。　 　今時なら、不審者扱いされるのが落ちでしょうね。
>入試に必要でなくとも、ある程度はこのようなことも知っておくと、後々役に立つ ということであれば、まずは他人が理解しやすい、正確な文章を書く勉強（練習）をすることです。 あなたは、自分の質問に回答が付かない理由が分かりますか。あなたの文章から状況がさっぱり読み取れないからです。 １．「高校を辞めて、東京に来ました。今年度から高二」 まず、この文章の意味が分かりません。高校を辞めたのにどうして「今年度から高二」なのでしょうか？　「辞めていなければ、本来は高二」という意味なら、「高校を辞めて、東京に来ました。今年16歳です」と書くべきでしょう。 また「高校を辞めた」理由も分かりません。「自発的に辞めた」のか「辞めさせられた（退学）」のか「（経済的な事情、夜逃げ等で）辞めざるをえなかった」のか。この違いは大きいですよ。後の回答に関わってきます。 最後に「東京に来ました」の意味が分かりません。単純に考えて、「家族共々夜逃げをした」「一人で家出をした」「保護者の了解の元に一人暮らしを始めた」くらいの状況は想定できます。いずれの場合でも「高校を辞めた」理由にはなります。 ２．「現時点で、理科科目（生物、物理、地学、）と社会科目（世界史、日本史、公民）をどのように勉強していくか」 上の１の状況によって、この文章の意味も大きく変わってきます。 ・高校に戻る意志があるのか無いのか ・高認を受ける必要があるのか、それは不要なのか あなたの文書に「予備校で習いたいのですが、ちょうど２科目だけ、しかも浪人生でもない自分がいけるような所」とあります。おそらく大学入試の話をしているのだろうと思いますが、通常、大学入試には高卒資格が必要です。高校を辞めたあなたは高校中退で、したがってそもそも大学入試の受験資格が無いはずです。 まずは、通信制でも何でも高校に戻る意志の有無が分からなければ困ります。もし、「無い」ということなら、大学入試の予備校探しの前に高認試験対策の予備校を探すべきでしょう。 その事を承知の上で、上記の文章を書いているのか。それとも知らないのか。 ３．「予備校、もしくは別の教育機関で、（１対１ではお金がいくらあっても足りません！）、以上の意味で、自分にあったもの」 ということで、この質問に回答が付かないのです。上述した ・高校に戻る意志の有無 ・高認試験の必要性の有無　以外にも ・あなたの生活状況（一人暮らし?　家出？　家族と同居？） ・あなたの学力データ ・あなたの資金力（どの程度、予備校等に金が出せるのか） が分からなければ、回答できないでしょう。 16歳の未成年は単独で契約行為ができません。どれほど金があったとしても、必ず保護者の了解を得る必要があります。それは、高校入学でも予備校入学でも同じです。「家出」なら保護者の了解が取れないでしょうから、いずれの道も閉ざされます。 もしあなたが「何らかの理由で高校を自発的に退学し、保護者の了解の元に東京で一人暮らしを始めた16歳、大学入学を希望」という人ならば ・まずは通信制でも高認試験でも良いですから、高校卒業資格を取得すること が回答となります。大学入試の話はその後です。
＞大学の科目等履修生になり実習を受ける これが一番早いですね。 今年、実習を申し込めば、来年には実習出来ます。 ＞大学院生として実習を受ける この場合は、来年、大学院1年で、実習の申し込みをし、 再来年、大学院2年で、修士論文を書きながら、実習に行くという形になるので、 忙しくなってしまうかもしれませんね。 ＞就職し大学の通信生となり受ける 「科目等履修生の、教育実習の履修は、本校通学部か通信教育部の卒業生に限る」 「科目等履修生の、教育実習の履修は、卒業生を含め、誰であれ、一切認めない」 「科目等履修生の、教育実習の履修は、本校通信教育部で、 教職に関する科目○単位以上、教科に関する科目○単位以上、 合計○単位以上を修得した者のみ許可します。 教育実習1科目のみの科目履修は認めません」 ・・・といった履修制限をしている場合が多いです。 これらの履修制限のため、科目等履修生として 教育実習を履修出来ない場合は、 通信制大学へ、3年次編入しないと、 教育実習へ行くことが出来ず、 教員免許を取得することが出来ませんので、ご注意下さい。
健康で大した悩みのない私が言う事でもないかもしれませんが。 私も将来は教師になりたいです。 一緒ですね！！ あなたは、周りの健康な人からすればいろいろ苦労されてきたことだと思います。 そして、これからもたくさん苦労されることになるかも知れません。 でも、障害を持っている先生が学校にいたら、普通の学校にかっよている障害のある子もいます。 その子たちは、健康な先生にはなかなかいえない身体、進路についても相談しやすいでしょうし、 心強いと思います。 私は中高一貫に通っているのですが、英語の講師の先生で、足の不自由な外国人の先生がいらっしゃいました。中1でも高3でも、生徒は別に何も言ったりしませんでした。 逆に、階段を下りるときは、近くにいるその先生に習っていない生徒でさえも、荷物を持ち手助けしていました。これが普通ですが、外国人で、障害者である私にここの生徒は親切にしてもらった。もっとここで英語を教えたい。と、帰国前におっしゃていたそうです。 ぜひ社会の先生になって、あなたにしかできない、教えられないことを生徒たちに教えてあげてください。 面談で、何を言われるかなんて！面談は、進路について相談する機会ですよ！！生徒の夢を後押ししない教師がいないですよ！！！厳しいことをいわれるかもしれませんが、きっといろいろ教えてくださると思います。 長々と失礼しました。失礼な表現があったりしたらごめんなさい。。
最初から予備校講師や塾講師を目指す人にとっては、悪くない仕事だと思います。高校の教師のように教科以外の生活指導や部活動のことを重視する、という必要もないですし。 一般には、お給料は普通のアルバイトよりよいので、少し前は、大学院卒で博士号も持っているような人が効率の良いアルバイトとして予備校非常勤講師をしながら大学の専任教員のポストが空くのをまっていることも多かったです。 その後、運悪く大学でのポストが長く得られなくて、いつの間にかアルバイトであったはずの予備校講師が本業になった人が、自嘲気味に「○○大で博士課程まで出たのに予備校講師だよ」と自分自身でいうのを聞いたことがあります。 現在はポスドクなどの制度もあるので、そういう人は減っているのではないかと思います。
教習指導員になるためには、公安委員会の行なう教習指導員審査っていうものに通らないとけません。個人でも２１歳以上で教習する車種の運転免許を持っていれば審査を受ける資格はありますが・・・まず通らないんじゃないでしょうか。 一般的には、まず指定自動車教習所に入社し、事前教養や養成講習を受けて指導員審査を受けるというパターンです。指導員審査は公安委員会が行なう筆記、技能、面接がありますが、筆記だけでも内容は道路交通法はもちろん、自動車教習所関係法令、教育知識、自動車の構造などあり、正誤式の問題だけでなく、論述、論文があり一度にすべての項目に合格する方はいらっしゃらないんじゃないですかね。。。 技能にしても、基準はかなり厳しいです。運転のうまい方でも普段、法令通りにきっちり運転してるかと言えばそうでもないと思いますので、技能を受ける場合、教習所で先輩指導員から審査に通るテクニック？（笑）を伝授されます。 などなど、審査を受けるためには個人では非常に困難だと聞いておりますので（私の後輩が、３年くらい前に教習指導員の審査を受けてえらく厳しいとボヤいておりました）、まずは頑張ってどこかの自動車教習所へもぐりこみましょう。 それから、検定を行なうなめには、技能検定員という資格も必要になります。 補足：車種別に教習指導員審査がありますので、すべての車種を取るためには何年もかかりますが、がんばってtryしてくださいね。それから、いま免許を取得中かな？交通違反をすると審査が受けれなくなることがあるから免許取得後の運転は慎重に
スクリーンプレイ(シナリオ)が出版されているビデオがおすすめです。 ローマの休日(マガジンハウス　シネスクリプトブック) カサブランカ ロミオとジュリエット(１９６０年代のもの) http://www.screenplay.co.jp/sp_series/list_jp.html お励みください。 「カサブランカ」は、ビデオが無かった時代に、NHK世界名作劇場で放映されていました。 VHSビデオで、数百回みました。DVDも１枚もっています。カラーの「カサブランカ」VHSも持っています。
お礼するのは、義務ではなく気持ちです。場合によっては礼儀でもありますが、お金を払ってその対価を受けていたわけですから。 もし感謝の気持ちがあるのであれば、行けばいいと思いますよ。
正式なことを言えば、だめでしょうね。大抵の場合、就業規則に「二重就業の禁止」が謳われています。ですから、いいか？と聞かれれば「だめ」ということになります。しかし、この頃の二重就業禁止の解釈は「会社に一切迷惑を掛けなければ、問題ない」というものだったと思います。そして、厳しい社会情勢ですので、非常勤といえども生活できなくては、誰が責任をとるのか、という問題にもなりかねません。あくまでも小学校を最優先するなら問題ないと思います。アルバイトで疲れて授業に影響がでたり、アルバイトがあるので、仕事を残して帰ったりしてはいけませんが、全く迷惑を掛けなければ許されると思います。
米国帰国後、娘をインターの高校へ行かせている父です。大学をどうするか、それまでの英語力をサポートできるか、経済的に大丈夫か、で決められれば良いと思います。中学までインターで、それから日本の高校へ進学するのは、勉強の内容も異なるので、難しいかと思います。 インターの中学・高校へ進学すると、海外の大学へ行くか、日本国内の「英語で卒業までの単位が取れる」大学へ行かせることになります。後者について、私が知る限り、ＩＣＵ，早大国際教養学部、上智国際教養学部、テンプル大日本校の４校に限られます。もし日本語で授業を受けられるならば選択の余地が広がりますが、そのためには国際バカロレア資格を取るほうが有利で、それを取得可能なインターの高校を選ばなければなりません。国際バカロレアがあれば、ほとんどの大学の受験が可能です。これがあれば、欧州の大学への進学にも有利です。米国の大学進学へはさほど関係なく、これとは別にＳＡＴを受ける必要があり、そのサポートがあるインターに行かなければなりません。 インターの高校の英語のレベルはかなり高いレベルが必要とされます。そのときに追いつけなくなって塾はありません。家庭教師は２倍の価格になります。また、少なくとも片親は先生と会話ができる英語力を必要とされます。 インターの中学・高校の授業料は小学校よりも高く、年間２００万円、入学金１００万円くらいです。中学３年間、高校４年間で、１５００万円必要です。 以上のような条件がありますが、インターの授業クラスは多くて２０名、レポートの宿題も多く、内容は満足です。 もし、上記に関して問題がありそうならば、私立中学を受験し、英語を活かされるほうが良いかと思います。大学から海外に行くオプションもあり、米国大学の場合、入学の学力条件は、一般的には留学生の方が有利です。
特別支援学校には まだ、大学部ないので、 普通の高校高専と同じく、 高等部卒業後大学進学、高等部専攻科卒業後大学編入 となります 東京学芸大はじめ 国立教員養成系大学には 付属校の特別支援学級あるところ多い ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
最後に一言。様々な理由があって学校が合わなかったのに、3年生になるまで本当に良く頑張りましたね。それは、なかなか出来ることではありません。貴方がこの2年間葛藤してきた心の財産は、誰にも奪うことが出来ません。将来、どんなつらいことがあっても必ず克服して立派な人生を送る人として成功すると思います。高校へ通うだけが人生ではありません。残るか、辞めるか、迷っていると思いますが、進んだ方向が貴方の道です。どちらになったとしても堂々と胸を張って進んで下さい。
たびたびすみません no.2の補足です 精神障害やを抱える児童について知識を得たり、関わり方を学びたい、理解したいということであれば精神保健福祉士の資格取得ではなく、関係科目の履修をお勧めします。シラバスと相談しながら希望の科目を履修するといいですよ。 また、知的障害や発達障害を抱える児童を理解したいのなら、福祉や心理系の科目の履修をお勧めします。あなたの通う大学に関係科目が無ければ、近隣の大学で単位互換制度を利用したり、科目等履修生として講義を受けに行くと良いかと。 図書館の書籍で独学なんてのもできればいいですね
姪っ子が小学校の卒業式でハカマを着た。 なんだ？と思った。 私のころは、卒業式は中学の制服というのが基本だった。
私の感覚ですが、通信制の80％以上はサポート校へ通っていると思います。全日制の高校へ通っていた人が、様々な理由で通えなくなり、心が傷つき、通信制のサポート校へ編入してきます。サポート校は基本的に毎日学校へ通うことになります。学校へ通えなかった人が、家族と共に再起を果たすためにサポート校へ通うのだと思います。私の娘も不登校と戦い、苦しみぬいた末にサポート校へ編入しました。この不登校との戦いの時は、普通の通信制への編入は、全く考えられませんでした。おそらく他の家族の方々も同じ考えだと思います。だからほとんどがサポート校を選択するのだと思います。
まず義務教育に限らず、教育というものは、人間としての素養を形成するために、有るのです。その点を、生徒さんに理解してもらうことです。その上で、 １）国語 字の読み書きが出来なければ、文章が書けない。そうすれば、好きな人が出来ても、電子メールで絵文字ばかりになり、相手に「あんた、馬鹿？」とけなされます。それガイアｙなら、読解力を身につけて、漢字の読み、書きを身につけるために、国語があります。 ２）数学(算数) まずは、買い物するときに、手持ちの金で、どれだけ買えるか、計算できるようにするためです。 次に、自然現象を解き明かすのに、数学を使います。微分積分や、指数関数、対数関数などがあります。 義務教育程度の数学は、国家試験を受ける際に、入社試験もですが、理解できていないと、確実に落とされます。 ３）理科(科学) 自然現象の解明のためです。 ４）社会 歴史や、経済を知らなければ、未来は、語れませんので。 ５）体育 基礎体力を身につけたり、社会に出てから、娯楽として出来るスポーツを身につけるためにあります。 ６）美術 ７)家庭 この２つは、数学や理科の応用と捉えてください。ゆで卵や、パインゼリーはどうやって作るか？また、パインゼリを作る時は、なぜパイナップルを加熱するのか？という疑問が出てくるはずです。その答えを、理科を通して解明させるのです。 ８）総合学習 その名の通り、全ての教科の知識をフルに用いて、日常生活のあらゆる現象や問題を解明するためにあります。 以上が、私の、見解です。何故、勉強するのか？という問いに対する答えの一つです。しかし、大抵の生徒さんは、なんと言おうとも、試験のためでしょ？と言い返すのではないですか？まあ、これは余談です。悪しからずご了承下さいませ。
すでに卒業された方でしたか。別に卒業後何年たっていても卒業英であれば知っている先生の一人や二人はまだいらっしゃると思うので、その先生に会いに来たということにして、ついでにそういう本があればくださいと言えばもらえると思います。卒業後恐ろしく年数がたっていなければその雑誌のものを使えると思います。
私の住んでいるところ（九州）では 小中学校は７日 高校は６日のようです。
この３つなら、大差はないと思います。 昔は東大といえば駿台！でしたが、最近、河合塾の勢いはすごいですね。難関理系国立大志望で河合という方はけっこういると思います。 この３つなら、あとは本人次第！だと思います。 教科別に予備校を変えるのは、あまり聞いたことがありません。 予備校にはサポーターのような進路アドバイサーがついたりしますが、違う予備校だとそれぞれにどういう進路希望か伝えたり、もう一方のほうの予備校の模試結果を見せたり・・・と面倒になるのでは？２度手間になる可能性があるかもです。 各予備校には名物講師の方とか多くいますから、同じ予備校で講師にこだわってとったりしたほうがいいかもですね。 人数が多いからサポートがおざなりというのもあまり聞いたことはにです。ただ他の人も質問していて自分が質問しにくいというのはあるかもしれませんが、そこは気合で聞くぐらいの勢いでいいと思います。 大きい校舎だと赤本などの資料がたくさんあるとかいい面もありますよ。
「机の河合、講師の駿台、生徒の代々木」とよく聞きます。 因みに私は駿台生でした。 合格率よりも、説明会に参加されたのなら、どの予備校の環境なら勉強ができるか、どの教材でどういう授業であれば自分に向いてるか、で考えてください。 例えば実際の生徒の感じや、自習室の環境など色々合う合わないがあると思います。 あとは、浪人生でしたら、浪人専門の予備校がいいですよ。（駿台大阪南校など）
「看護師」もいまや大学院へ行く時代です。 ですから、大学へ行きたいという気持ちも当然かと思います。 一番肝心なのは、質問者さんが、「将来どのような看護師になりたいのか？、どういった分野で活躍したいか？」ということです。 大学ですと、看護師の受験資格と同時に助産師や保健師の受験資格も取れると聞いています。 ただ、専門学校でも教員になるには一定の条件がありますので、授業内容に不足はありません。 以前、同様な質問があり、回答者の方が「大学は理論を学ぶ、専門学校は実技を学ぶ」というような回答をされていました。 あと、看護師の国家試験の合格率を比較すると、大学卒業者のほうが高いそうです。名のある国立大学の医学部看護学科とレベルの低い専門学校では、学生の質も違うでしょう。 看護師には、一定の実務経験が必要ですが、資格制度があります。 認定看護師や専門看護師などですが、「その道のプロの看護師」といったところでしょうか。 先にも書きましたが、「質問者さんが、将来どのような道で活躍したいのか？」を十分考えられ、結論を出してください。
Z会の中学受験講座の算数はいたずらに難しいだけと記憶してますので、 難関中学の受験をされないのなら不必要だと思いますよ。 もちろんそれがトップ高校受験にたいして役立つ訳じゃありません。 まして大学受験の頃になれば、そんな貯金は全く役に立ちません。 例えば息子さんは日能研とか四谷大塚とかいわゆる有名中学受験塾で 算数をみっちり習ってるわけじゃありませんよね？ もし学校で習っただけであったり、その辺の普通の塾で習っただけなら 息子さんが手も足も出ないのも仕方のないことかもしれません。 ずば抜けて算数の感覚が優れたお子さんならまた話は別ですが。 もちろんお母様が解答をよく理解できないのも仕方ありません。 いずれにせよ、学校の試験では普通に点が取れているのでしたら あまり心配する必要はありませんよ。 じゃあ、コースを変えるべきか？という質問についてですが、 ここでコースを変えてしまうと息子さんに 「自分は算数ができなかった」「中学でも数学についてけないかも」 という劣等感を残してしまう可能性があります。 それだけは絶対に避けるべきです。 まずは息子さんに「べつに解けなくてもいい」 ということを教えてあげるといいでしょう。 問題は解けないこともあるが それは必ずしも自分が悪いわけではない、 ということを知るのはとてもいい経験になります。 その上で、解けるようになりたいと思うならば 解説を一生懸命読んだり、あるいは有名塾に通うなり、 中学受験経験のある大学生に家庭教師に来てもらうなりして 一問でも二問でも解けるようになっていけば 息子さんの将来にとって貴重な財産になるでしょう。 恐らくトップ高校に合格されると、ごく一握りのひと以外は 何かしらの科目で（恐らく数学で）必ずつまずくでしょう。 そうしたときにこの経験は役に立つはずです。 普段の学習についてですが、理科と社会は楽しんでるようですし これについてはZ会の中学受験講座で大丈夫だと思います。 Z会の中学受験講座が楽しめるというのは優秀な息子さんですね。 算数についても、時々息抜きに挑戦する程度に続けられて、 Z会以外の何かしらの補助教材を用意するといいかもしれません。 まあ補助教材はなんでもいいのですが、例えば 算数/プラスワン問題集―中学受験（望月俊昭著）など 中堅校の中学受験問題集で、解説の充実したものがいいと思います あるいは先ほどのように家庭教師を雇われて、 算数を中心に全科目を見渡して貰うのもいいかもしれません。
大学院を卒業してから１０年以上になりますが、 研究室の先生には年賀状と、お歳暮、お中元を送っています。 　私が在籍中は助教授でしたが、後から教授になられた際に お祝いの会があり、招待状が来たので行ってきました。 　母も先生に年賀状を出していることもあり、 父が他界した際には先生からお悔やみのお電話を 頂きました。 ＞私は今でも恩師のおっしゃられた言葉をふと思い出したり、 　私が在籍中に、先生が「この研究室の研究から ノーベル賞受賞者が出る！」と豪語されていたので、 授賞式の式典に呼んでもらおうと、賄賂のつもりで お中元なんかを送っているのですが、いまだに その気配なしです。（笑） 　 　
基本的にしません。 関連科目を選択すればそれに則した勉強にはなりますけど。 大学は資格取得の場ではありません。しっかり学問してください。
私も高校中退者です。 大学に入学までしているのだし、努力あってこそだと思うので、悔やむというのは意外です。 mixiというサイトではアプリが無料でも楽しめますが、その中には学科に関わるものがあって、探せば目的に応じて記憶を試したり、再び学べたりします。 一般常識・法律・国語・算数など。 他はドリルやインターネット上に出てる学年に応じた学科のクイズ形式になっているもので試すのも良いと思います。 職業訓練受講前にあった入選試験では国語があったので、私は買って残しておいた小学生・中学生の学科教材やアプリやインターネットに出てた問題を解いてました。 就職するまでは高卒や大卒の証明があれば条件がある場合、通過出来ますし、何の職業を選び実践するかによっては必要・不必要も主な部分では変わると思います。 業務的な資格取得に向かえば職業の基本と学科・応用実技になると思いますし、管理的な資格取得に向けてであれば高卒や大卒や実務経験年数を揃え、職業上関わりの強い内容と管理や指導教育や責任に必要な基礎知識と応用実技だと思います。 順調な成長過程があり、高卒や大卒の証明が出来る人も世の中多く存在すると思いますが、中身は人それぞれ違うと思います。成績も就職してから総合的な事で出来ている事も。 学問の自由ですし、本屋に行って様々なジャンルから自分で選び学ぶのが最適だと思いますよ。 同じ学科でも合う合わないは勉強法・参考書・教科書でもあると思います。
1.独学の合格者は超少数派です。 2.予備校は公務員試験対策に絞った学習ができ、効率的です。 3.1や4よりは良いと思いますが、専門学校の場合、公務員受験に関係ない「学校行事（遠足・運動会・学園祭）」や民間企業就職対策なんかが含まれる場合がありますので、要注意です。 4.自由なスケジュールで勉強できますが、誰にも強制されずとも、自律的にサボらず、コツコツ勉強できるタイプじゃないと危険です。あと、面接対策が不十分です。 以上、ご参考まで。
　社会人になたら、自由にまとまった時間が取りにくく なりますから、取得に時間がかかる自動車免許もとって いたほうがいいかと。 　
それなりのレベル以上の高校を中退されたのでしたら、 悪くても関関同立、できれば早稲田大学という気持ちは頷けます。 高校時代の他の知り合いがどの大学に行くかを考えたとき 自分の大学がそれより遙かに低ランクだというのは 精神的にとても辛いものです。 また、将来のことを考える大きな不安から 「自分は早稲田を狙ってるんだから落ちても当然」 という安心感に逃げたいのではないでしょうか？ ですので「息子はプライドが高く」などといわず、 息子さんの気持ちを察してあげてください。 文章を読む限り、息子さんの精神状態はとても不安定に思えます。 maririniさんの精神状態が不安定な可能性もありますが。 いずれにせよmaririniさんと息子さんで全くかみ合っていないように 文章からは感じられます。そうじゃなかったらすいません。 親御さんとしては「自分も受験勉強をがんばってみようかな」 の一言は一筋の光明にも見えるのかもしれませんが、 あまりこの言葉にこだわって追い詰めない方がいいでしょう。 受験勉強を始めれば何度も壁につきあたり、その度に挫折しそうになり、 右に左にと考えが大きく揺れ、投げ出したくなるかもしれません。 そんな息子さんをサポートするのは予備校ではなく親御さんです。 どうぞその度毎に、仏になってじっと待ってあげてください。 前置きが長くなりましたが、予備校について。 残念ながら、本当の意味での勉強の習慣作りについてサポートは望めません。 そのようにうたっている予備校や塾もあるかもしれませんが、まず無理です。 また、カリキュラムが１年ごとなので、２～３年分を１年でやる場合 どうしても無駄が多くなってしまい、受験に間に合わない可能性があります。 個人的には、兵庫には神戸大がありますし、阪大も近いので、 その辺の優秀で、何より息子さんと趣味や話の合う学生さんを 家庭教師として週一回雇われたらいかがでしょうか？ その場合、業者経由にすると親御さんも息子さんも学生さんも損をしますので、 大学の生活センターや生協でご依頼するのがいいのではないかと思います。http://seagull.coop.kobe-u.ac.jp/job/papers/p_ky … http://www.osaka-u.ac.jp/ja/guide/student/genera … ちなみに私は遙か昔京大に在籍してた頃、大阪まで家庭教師で行ってたので、 お住まいの沿線がどこか、あるいは駅からの送り迎えなどによっては 阪大の学生でも家庭教師にきてもらえる可能性はあるかと思います。 家庭教師にやってもらうことは、講義してもらうことではなく （１）どの問題集・参考書を学習するかリストアップしてもらう （２）次の週まで何をやればいいか、課題を出してもらう （３）課題の進捗状況を毎週チェックしてもらう （４）勉強していて解らなかったことについて教えてもらう こうすれば、自然に勉強する習慣も身につきます。 また、息子さんは大学受験するにあたり高卒認定が必要になります。 昔でいうところの「大検」にあたります。 制度的にはそれに見合った学力があれば免除も可能なはずなんですが・・・ 現実的には受けることになるはずなので、いろいろ調べてみてください。
(a) 駿台は「基本を徹底的に繰り返して柔軟に対処する」ことに力を 入れているようです。 河合は「現実的に考えて（奇抜なものも含めて）いろいろな経験を積む」 ことに力を入れているように思います。 この２つはどちらも大事なことの両輪で，どちらがいいということではない と思います。もちろん，どちらにより力を入れているかということであって， 駿台も河合も一方しかやらないという意味ではありません。 (b) どちらかと言えば，基礎から徹底してというのは駿台のイメージに 近い。東大スーパーでも前期は本当にやさしいところからするので， なめてかかってさぼっているうちについていけなくなった人たちが 難しいと言いふらしているのが真相のようですね。 河合に行くにせよ，駿台に行くにせよ，浪人してるってことはどこかに 穴があるからだと謙虚に受け止めて，予習復習をかかさず，休まずに 授業を受けることが大事だと思います。 (c) 基本から徹底してやり直すなら駿台，現役のときの延長でやるなら 河合ってとこでしょうか。しかし，これはあくまでも一つの目安にすぎず， 駿台と河合でそんなに大きな差はないと思います。 実際に予備校に足を運んで，雰囲気が自分に合ってると思う方を選ぶ のが良いでしょう。
No3の回答に補足すると 豊中市にお住まいの大阪大学に勤める父兄は夫の後輩で、先日、研究会でこの話を聞いてきたのを私に話してくれました。 私にだけ、お礼レスがないということは、デタラメばかりいうバカ主婦ときめつけられたのだと思いますが、あなたは過去にも ＞お礼文を書かない人には、「礼儀を知らない」「マナーを知らない」 「人間として下等」と思うだけ。 ＞わざわざそのことを指摘して非難、批判したりする気もない。時間のムダだ。 ＞気に入った回答にしかお礼を書かない人については、私もそういうときがあるから一概に非難は出来ない。 ＞つまり酷い回答の場合は、お礼など書く必要はない。 ＞ただし、自分の意見と異なる回答の場合は、回答をくれたことに対してはお礼はする。 ＞ほんとに質問者を馬鹿にしたような回答が、しばしば見受けられる。 ＞可愛そうな人たちだ。 とおっしゃっておられるので、本当にお偉いお方だとは存じますが そんなお偉い、尊い身分の方にわたくしのような平民がモノを申し上げるのはいささか嫌気が差しますが ＞そういう無関心も行き過ぎると問題なのかなぁ？とも思うようになりました。 ＞あんまり他人を「人間として下等」とか思わないほうが健全なのでは。 ＞そう思ってしまうような礼儀知らずがこのＨＰにも多すぎますが、それらを全員「下等人間」と括ってしまうのは自分にとっても不健康な事ではないかと。 と指摘を受けておられたのをお忘れになっているようですよね？ ちなみに私自身はずっと泉州で住んでいた輩ではなく、東京23区内でも 閑静な住宅街（大田区雪ヶ谷町・大田区田園調布5丁目が徒歩10秒）と言われているところに住んでいたこともあるし、大阪府寝屋川市香里園に住んでいたこともあります。 その時はまだ、同志社香里中・高等学校が男子校で、制服すらなかった時でしたが。 却って、大阪府の北部（豊中・吹田）あたりの人は、大阪府より他の都府県に住んだこともないくせに、「東京は怖いよ～」とか「大阪の南の方は犯罪者の巣窟。10億円貰っても行っちゃ駄目！！」というものすごい偏見をしている人が多いですよね。 新興住宅地に住んでいる人たちはガラが悪くなく、旧帝大系国立大学を卒業した人だって多数住んでいて、私自身も東京２３区内の大学を卒業しているのに、「泉州地域に住んでいる」というだけで、偏見を持って、「泉州に住んでいる人だから人間扱いしなくても平気・大丈夫♪」 「大阪の堺市以南に住んでいるやつらは全員、バカ、人間として下等」 そう思い込んでいるあなたの方がずうううううっと かわいそうだと思ってあげることにしますね♪
なぜ反対するのかよくわからないです。ただ強制されるのが嫌で反対されているのであれば、賛成の人に反対を強制することにならないかなと。今の日教組に戦中教育を受けた方がどのくらい、いらっしゃるのでしょう。日の丸の下で失われた命はたくさんあります。だけど軍部云々もありますがそれを推し進め、誉めそやしたのも国民です。サッカーのW杯で日の丸の旗を振り応援するのと、日本は神国だから必ず勝つと思っていたのもあまり変わらないのではないでしょうか。一つ疑問に思うことがあるのですが日教組の方はオリンピックや国際大会で日の丸が上がり国家が演奏されることにも反対なのでしょうか。そうだとすると国際大会のメダルを否定することになると思うのですが。戦争は悲しいものです、今でも、父を探して原爆の焼け跡を母とうろついたことと、福屋の前で子供を背負って千人針をお願いしていた若いお母さんのことを思い出します。あまり回答にはならないですね。
量刑が最大30年 殺人の量刑の最大が死刑で、量刑の適応において、一人の殺人でも死刑だが、死刑になることは少なく、二人殺人だと死刑になることが多い。 量刑の適応慣習としてはこういうことららしいから、併合罪で30年以下であり、45件の強姦罪を認定しているのだから、量刑としては妥当なところだと思う。
自分がよければいいと思います。 家のなかで穿くのはもちろん、外出時でも他人にとやかく言われる筋合いはないでしょう。 ですが、出かける場所や一緒に行く人など、TPOには気をつけましょう。
　自分の兄弟、親、親の兄弟（つまりオジさん・オバさん）、その子供達（イトコ達）全員医者で、ワタシだけ医者ぢゃないんですけど。 >親が半ば強制的に勉強をさせて下地を作っているのが、将来医者になれる人材を作る教育になるんでしょうか？ ・・・子供の頃から大なり小なり洗脳されます。ソレは間違い無いでしょう。自分も（今思い出すと）凄い洗脳を受けていた様で、小学生の時は世の中の職業を『医者とそれ以外』っと分類していたほどでした。 　が、『将来医者になれる人材を作る教育』ってのはどうでしょうね？ワタシの一族の場合ですが・・・ウチや父の兄弟の家庭では、医者になる教育というのは高校に入ってから始まり、その・・・なんですか？『遊びたいという欲求のほうが強くなる』年齢ですか？その頃は、別に特殊な教育なんて受けさせてませんでしたよ。 　ワタシの１つ上の兄に至っては大学受験で大失敗し、それまでは童話作家になるとか言って絵の勉強をしていたのに、突然『どうせ浪人するなら医者にでもなるか』と言いだして次の年医学部に入りました。ま、このアニキの通ってた高校は某私大の付属で、授業が理系文系に分かれていないという特殊な高校だったので文理変更がラクだった様でしたが。（ついでに言うと、ワタシは中学に上がってから『色々な機械の発明（？）』にハマリッぱなしで、高校は普通科でしたが親の洗脳を完全無視＝毎晩オヤジとケンカしてましたよ＝今は機械工学系の研究で食ってます。） 　だから、『子供の頃は泣きながら勉強していた』ってキモチは全く判りません。 　ワタシ自身そんな切迫した勉強をしていませんでしたし、兄弟やイトコ連中にもいませんでしたね～。みんなそれぞれ、高校２年ぐらいから自分の将来を考え始め、勉強を医学部受験の方向にスイッチしていました。勿論、その頃には親からの『説得』も激しさを増すワケですが、『医者の両親からの厳しい教育を受けていた男子高校生が自宅を放火』などという気持ちはケほども理解出来ませんよ。 　ワタシは医者ではないのでナニを言っても説得力がイマイチでしょうし、またワタシの兄弟には国試に５回も落ちて医者になるのに１０年以上もかけたアホもいて、ワタシの親の教育方針には問題があったかもしれませんが・・・医者になるには、小学生の頃からムリヤリ詰め込み勉強なんかさせなくても、フツーの成績で小～中～高と来れば、後は本人のヤル気でなんとかなりますよ。 　そりゃ、ま、東大理３とか医科歯科とか防衛医大辺りに入らなければダメ、などというのであれば死ぬほどの勉強が必要でしょうが（そもそも東大や防大なら、医学部でなくても死ぬほどの勉強が必要でしょう）、それほど苦しい幼少時代を過ごした西川史子だって、結局聖マリでしょ？浪人もアリならバタバタ勉強したって入れますよ、そのくらいなら。西川史子は子供の頃にムリヤリ勉強させられて、よほど勉強嫌いになったんでしょうねぇ。子供にムリに勉強させて絶望的な勉強嫌いになってしまう事の方が、単純に偏差値を上げるより後のリカバリーが遥かに難しくなると思いますが。 　ま、医学部ならそこらの私大でもいい、という事であれば、問題は子供の学力より親の財力でしょうね～。（年下のイトコが某私立医大に入った時、『クルマの運転がうまいから』という理由で一族でワタシが指名され、しがない研究者では到底得られない莫大な額の『寄付金』を運んだ事もありました。私立の医学部は親が大変だ～。）
予備校にはチューターという担任に近い相談役が一応います。こちらから投げかければ、かなり相談に乗ってくれます。 入学前相談に行ってください。 単発のゼミを受けていたりして、知っている講師や、見たことのあるチューターに声をかけても相談にのってくれる可能性が高いです。 仮に、入ってクラスを決めた後、変更できるかも聞いておいて。 自分のレベルにあったものを選ぶのがよいとは思います。 ただ力量があれば、上のクラスでクリフハンガーのように死に物狂いで付いていけば、それだけ伸びるという理屈もあります。 付いていけずに諦めたら下のクラスでまったりやるのより悪い気がしますが、どちらにしても甘い気持ちだったら、もうダメじゃない！？ と、きつく言ってハッパを掛けておきます。 余計なお世話ですが、宅浪よりペース配分が相当取りやすいです。 ゼミと心中するつもりで利用しまくれば、きっと伸びます。 過去の失敗をぜひ取り返してください。
>浪人生にとって予備校までの通学時間差7分は体力的・精神的に大きいでしょうか？ 個人の体力・精神状態によります。 この文章の書き方で大学受験したのですか？ 一年後が思いやられます。
でかくてセレブとなれば慶応でしょう。 でかいだけなら日本大学などがあるし、セレブだけならどこかに隠れた小さな学校があるかもしれないけど、両方だと慶応しか思い浮かびません。
学歴もそうですが、 専門学校に行く目的は？ 大学に行ってやりたいことは？ それがはっきりしているかしていないかで決まりますよ。 例えば大学を選んだとして、 「どうしても●●が学びたいから３浪してでも大学にいきました！」 と言えば良いと思います。 逆に３浪してでも学びたいことがあった、という粘り強さがアピールの材料になる場合だってあるんです。 普通に大学入って４年間遊ぶだけ遊んで卒業、という方よりずっと心が強く感じられるでしょう。 進路は、自分の専門科目や興味ある科目にいかに取り組んだからですから、後悔のない道を選びましょう。自分が打ち込めることができるほうを選べばいいと思います。
辛口の意見ですが… 今まで（浪人決定前）は、もし全部落ちたらどうしようと思っていたのですか？ 受験なんですから、浪人する可能性がゼロではないことは当然わかっていましたよね？ 勿論合格を信じて勉強していたとは思うのですが、もし浪人決定後のことを何も考えていなかったのでしたら、いくらお若いとはいえ思慮が足りなかったと思います。 結論。 今になって「どうしましょう」では遅すぎます。 親御さんの言うことに従って下さい。 おそらく親御さんは、浪人する可能性も考えておられたはずです。 申し訳ないと思うのでしたら、次回は意地でもどこかに合格して、合格後はバイトをするなり、卒業後はしっかり働くなりして家計を助けてさしあげて下さい。
名古屋なら河合塾SUPERONEWEX東大理類でしょう。本家本元らしいし。まあ結局は環境の差くらいしかないでしょうから体験授業にいきなさい。それが一番。
学力は高校卒業見込み者（高校３年生）レベルが必要。 専門学校で３年間、大学で４年間勉強して、国家試験に合格し「看護師」になれます。 看護学生に奨学金制度のある病院。東京周辺は、次のとおり。 ネットで「看護学生　奨学金」で検索できます。 大田病院（東京都大田区） 大和病院（東京都板橋区） 太田総合病院（川崎市川崎区） 横浜船員保険病院（横浜市保土ヶ谷区） 新松戸中央総合病院（千葉県松戸市） ご参考まで
短大の食物栄養学科を卒業した後、別の大学の食物健康学科へ編入した者です。 私が編入試験を受験した時は、 A大学→英語と栄養学の筆記試験、面接の3つ 栄養学の試験は、「○○について述べよ」という記述問題が2問のみでした。 英語の試験は、A4の問題用紙に、30～40行くらいの英文がかかれており、 問題は、「次の英文を全て日本語に訳しなさい」という一問のみでした！ わからない単語を飛ばしつつ、3分の1くらい訳したところで、 試験官の「では時間になりましたので、筆記用具を置いて下さい」という声が！！！ 面接では、上がってしまい、あんまりうまく答えられませんでした。 結果は、思ったとおり、不合格でした・・・。 B大学→面接のみ 面接では、上がってしまい、あんまりうまく答えられず、 落ちたな、きっと・・・ と思っていたのですが、合格通知が来ました！ ですから、私の経験からいえば、 編入希望の大学によって、編入試験の内容は大きく異なります。 ※編入試験は、大学受験の一般入試とは全く違います。 例えば、 ・経済学科へ編入希望→経済学について自習 ・法学科へ編入希望→法律学について自習 ・文学部史学科へ編入希望→日本史や世界史について自習 ・・・というように、編入希望の学科によって、編入試験の対策勉強の内容も異なってきます。 また、編入を募集している大学は、以下の3タイプに分かれます。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の食物栄養学科から、大学の食物健康学科へ編入。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)Ａ大学の保育学科から、Ｂ大学の保育学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)Ａ大学の英米文学科から、Ｂ大学の心理学科へ編入。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文化学科から、大学の被服デザイン学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者に限る。専門学校卒業者の編入は認めない。 専門学校に通いながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 希望の大学へ願書も提出して準備ＯＫと思ったが、 希望の大学がaタイプやcタイプの学校であったため、はじかれてしまい、受験出来なかった・・・ となってしまうと悲惨ですね。
・僕の家から河合塾まで、電車で片道１時間はかかります。 　そこまでして行くメリットはあるでしょうか？ はやっている予備校というのは、受験するためやその勉強のテクニックを上手く教えてくれるから、企業として成り立っているので、受験の勉強をしたいという点では、メリットはあります。 ただし、往復２時間も掛るのですから、それを単純に移動の疲れなど無駄に使うと、メリットが相殺される可能性があります。 行きだけでも電車内で勉強するとかが普通考える手ですね。 ・大手じゃなくても、そこらへんの予備校で、旧帝に入れるでしょうか？ 　私だけでなく、質問の文言に違和感を感じると思いますが、 帝大　という言葉は死語に近いです。名前の通った大学に入りたいというように聞こえますが、大学は入ることにすべての意味があるのではなく、勉強したいことを学べる学校を選ぶべきです。確かに、国立大学には膨大な税金が投入されていますので、有利に勉強できる環境であると言えます。 それから、予備校に行かなくても、自力で勉強して大学に入る人もいます。何がいいたいかというと、予備校に入るだけでなく、自分の目的意識と、意志をしっかり持って下さい。 ○○の勉強がしたいから、□□大学に入りたく、そのために効率よく勉強する方法を調べた結果、△予備校に行くのがベストだと、、　そこまで自分で調べて、決めてください。
自宅に近いほう。 わたし遠くてくろうしました
堂々と授業と関係ないことやってても、バレないので遊ぶ人がいると思います。
教習所の環境や試験場の環境は、適性検査の一部分という考え方もあります。それに耐えうる精神状態でなければ、免許取得をあきらめるべきです。 運転免許というのは、いろいろな環境で運転出来なければなりません。 渋滞などで精神的に不安定になることはありませんか？渋滞であれば、他の車線や対向車のドライバーや同乗者からの視線などもありますし、事故などの何かしらのトラブルとなれば、関係者との交渉のすべてをあなた自身が行います。その際に被害を大きくしてしまうような状態であれば問題でしょう。 運転に伴うトラブル解決が警察署の取調室や裁判所などという場合もあります。そのときに対応できますか？ 運転できる技術と運転の責任を取れる状態が必要だと思います。 どうしてもという場合には、教習所で相談することですね。 芸能人などが通った実績のある教習所であれば、通常より高い費用を負担すれば教習を受けることは可能でしょう。ただし、どのような方法でも運転免許試験場での適性検査や講習などは必須でしょう。
私立中学、私立高校、私立大学を卒業した者です。 それぞれの春休み期間は、 大学1年生～4年生・・・2月上旬～4月上旬 中学1年生～3年生・・・3月下旬～4月上旬 高校1＆2年生・・・3月下旬～4月上旬 高校3年生・・・1月上旬～4月上旬 ・・・といったところでしょうか。 高校3年生は、授業は12月の冬休み前で全て終了し、 年明け後は、大学の一般入試に向けての自宅学習となります。 夏休みのように、ぽつぽつと登校日があるだけです。 そのため、志望校に合格したら、あとはすることがないので、 遊ぶということになりますね。
＞教職課程（教育実習＆介護実習含む）だけ、通信制の大学でとることはできないのでしょうか？ ・聖徳大学通信教育部（千葉） http://www.seitoku.jp/tk/recruit/recruit-univ.html ・日本女子大学通信教育部（東京） ・佛教大学通信教育部（京都） など、一部の通信制大学では、 「課程正科生コース」を設置しているところもあります。 ☆「課程正科生コース」って何？ ・教員免許を取得せずに、大学や短大を卒業した後、 改めて教員免許を取得したい人が対象のコースです。 ・「教職に関する科目」「教科に関する科目」「教科または教職に関する科目」 「教育職員免許法施行規則第66条の6で定められた科目」 「教育実習、介護等体験実習」 といった教員免許取得に必要な科目のみを勉強し、 全ての単位を修得すると、修了となります。 ・一般教養選択科目、専門選択科目、卒業論文の履修は免除となるので、不要です。 ・通信制大学卒業資格（学士）の取得は出来ません。 ＞いったん別の教科で免許取得してから 家庭科の免許も申請できるものなのでしょうか？ 例えば、中学2種国語免許など、家庭科以外の免許をお持ちの方が、 中学2種家庭免許を追加取得したいといった場合は、 教育職員免許法第6条別表4の規定にもとずき、 (1)家庭科の「教科に関する科目」・・・10単位以上 (2)家庭科教育法・・・3単位以上 以上の合計13単位以上を揃えれば、 中学2種家庭免許を追加取得することが可能です。 ただし、通信や夜間で、家庭科教育法を開講しているのは、 ・日本女子大学通信教育部 ・女子栄養大学夜間部 http://www.eiyo.ac.jp/edhn/ の2校しかありません。 しかし、2校とも、1種免許取得を目的にカリキュラムが組まれていますので、 中学2種家庭免許の追加取得のための履修が認められるかどうかなど、 詳しいことにつきましては、電話などでお尋ね下さい。 参考URL：http://www.eiyo.ac.jp/kamoku/
今はもうボロボロで捨ててしまいましたが、 少し前まで使ってました。 その時は、ハーフパンツは穿いてなかったですね。 というか、中学、高校時代からジャージの下に ハーフパンツは穿いてなかったですね。
「新年度の始まり」は４月１日からですが、その時に１年生に属するのは、○年４月２日生まれから、その翌年４月１日生まれまで、ということです。 ２０００年４月１日生まれの子は、１９９９年４月２日生まれの子と、同じ学年になります。 １９９９年４月２日に生まれた子は、２０００年４月１日から始まる年度に「０歳の学年」、２００１年４月１日から始まる年度に「１歳の学年」……２００６年４月１日から始まる年度に「６歳の学年」つまり小学校１年生になります。 翌日には、もう、年が上になるのにね(^^; そして、２０００年４月１日生まれの子も、上記と同じ学年になりますから、誕生日と同時に、その誕生日で迎えた年齢と同じ数字の学年になります。 これは、民法で、「年齢は、誕生日の前日をもって、１つ上になる」という規定があるからです。（文章は違いますけどね、内容的にはそういう事です） そして、学校の学年は、たとえば小学校に入る場合は、「６歳になった日の翌日以降に来る４月１日から始まる年度に、小学校に入学する」と決められています。 ４月１日生まれの子は、民法上は、前日の３月３１日に６歳になっていると見なされるため、６歳になった日の翌日以降に来る４月１日というのは、誕生日当日になるのです。 学生証とかも、その学年の有効期限は３月３１日になっています。 学校の年度が、４月１日はじまり３月３１日おわり、ということです。 誕生日に合わせているわけではありません。
新宿校に問い合わせてみてはいかかでしょうか？
「自我の喪失」というほどの状況には見えません。あまり気にすることはないように思います。 1. 「極端に感傷的」だったり「後悔」していたりする経験が未来の糧になると考え、素直にその状態でいるのがいいと思います (時間が経てば自然に平均的な状態に戻ります)。 2. このままの質問者さんでいいと思います。悪いことには思えません。「いままでずっと嫌いだった人のことをゆるしてしまいかけた」ということも、それは基本的にはいいことのように思います。 3. そのまま、自分の感情に素直でいるのがよいと思います。
入寮説明会って、（入寮後の）オリエンテーションのことでしょうか。 だったら、不思議ではないと思います。 入寮前に必要な説明会であれば、遅い気がしますが…。 とりあえず、入寮はいつになったら可能なのか確認してみてはいかがでしょうか。 3月中頃までに旧年度の学生は退寮するように言われていて、 下旬になったら新入生が入れるようになっている場合がありますよ。
　中学の5段階評価で判断しない方がいいと思います。全教科５で９教科、合計４５／４５でもダメな生徒はダメですから。入試にすらひっかりません。どうして５段階のみで安易に考えようとするのでしょうか？ 　弓削商船を受験しようとする松山市内の中学生と、それ以外の中学生では全く評価が変わってきますよね。特に市内の道後中学と比べてどうでしょうね。そのために偏差値があるのでしょう。
私は通信教育で医療事務の資格をとりました。ユーキャンです。 仕事をしていたので、家に帰ってから主に勉強していました。 知り合いは専門学校に行って資格をとったようです。やはりその方が知識・技術ともに高いです。学費はかかりますが。通信だと３万円くらいでしょうか。 何でもそうだと思いますが、資格をとっても経験を積むことが資格を生かすことになります。医療事務も、病院に勤めるか、クリニックに勤めるかで仕事の内容は変わってきます。 とりあえず資料請求をしてみたらいかがでしょうか。働いている人の意見もきけて参考になると思います。
まず、視界に何かと物が入ってくると集中できませんので、物を布とかで覆って隠すか、図書館のような自分の周囲に無駄なものがない環境に移って勉強しましょう。 あとは、覚えたい内容や教科を「本当に面白い！」と感じることが大切です。 問題を解いたりするのが楽しくなれば、集中してテンポよく取り組むことができるし、何よりも学習が定着しやすくなります。
駿台をお勧めしますよ。
まったく経験はありませんが、質問内容を読ませていただく限りこの場合はファンレター形式でいいのではないのでしょうか。内容次第では振り向いてもらえるかもしれません。
カイロプラクッティックは民間資格（国の公認資格ではない）なので取れます。 逆を言うと資格が無くても開業できます。
>担任Ｂはもっとありえないと思いませんか？ 給食費をちょろまかしたり女生徒をかどわかしたりするのがいるくらいですから特にありえない話ではないです。 世間一般の比率より低いとは思いますが人間ですから集団の中に不良品が混ざるのはやむを得ないでしょう。 >教師を辞めさせたいですが、6年も経ってるのでさすがに無理でしょうか？ お腹立ちはもっともですが、Aの証言だけでは万人を納得させる事は出来ません。証拠がない以上無理ですね。 どこにこの話を持って行っても握りつぶされるだけでしょうね。何といっても波風立つのを一番嫌う業界ですから当時の校長等にも累が及ぶ以上、第3者の目撃があったところで難しいと思います。
教師と生徒だからと言うより、 分別ある（ことが期待される）大人と、未成年だからでしょう。 これは、サラリーマンのオヤジと女子高生でも 同じく『キモイ』と言われるでしょうね。 もっとも、教師の側が芸能人やモデルそこのけのイケメンだったら、 別の印象を与えるのでしょうが、それだと今度は嫉視という成分が混ざるでしょう。 純文学でも師弟間の『道ならぬ恋』は多用されるテーマです。 最近は、女性向けのお嘆美系では、ホモ小説の方が人気のようですが ただ、風当たりは教員の方が強いでしょうね。 景気が悪いから、公務員に対する風当たりが強いだけでなく、 いちおう『タテマエ』を実行することが求められる仕事ですから。 教員っていうのは、一般社会では 「それは確かに正論だけど、現実はそうじゃないよね」 と言われるようなことを実行することが求められる職業です。 ある意味『浮世離れ』した、悪く言えば『世間知らず』が職業病になる仕事です。 そういう職業においては、顧客との色恋沙汰なんて以ての外、 というのが外野の感覚でしょう。 まぁ、だからこそ『道ならぬ恋』として文学のテーマになるのですが。
何も問題はありません。あなた自身の状態が可能なら通学部でもいけます。
＞キャンディくらいなら理解できるのですが、お菓子ってどうなのでしょう。 逆では？一般的に小さい子にキャンディの方が問題。 せんべいはそんなに悪いこととは思わない。おとなしくお母さんのひざに抱かれてポリポリ子どもせんべいを食べている子どももいて、特に問題ではない。No2の方の回答にもあるようにミニカーとメモ帳ではおとなしくならない子もいる。そんな子がせんべいでおとなしくなるなら仕方ない。 歩き回ることは問題。 子どもに説明会中に小さいミニカーやメモ帳とペンを与えて歩き回る→問題 子どもに説明会中にせんべいを与えて歩きながら食べる→問題
　ポリテクセンターのテクニカルオペレーション科の場合は二倍でした。それよりも、国語と数学の試験問題対策と面接が重要です。数学が得意なためか、私は合格しました、40歳で。
自衛隊のパイロットは対象外ですか？ 戦闘機のみならず空輸パイロットもあるようですが、、、 大卒の資格も必要なら、防衛大学校も検討してはどうですか？ ２年進級時に航空要員になりかつパイロット適正試験にパスしないと パイロットの道は断たれるので、リスク大ですが、 　ご参考までに。
生徒指導の基本として、それがモラル違反なのかルール違反なのかを、教師がきちんと判定することです。ルール違反（法律に違反する行為、非行・暴力・窃盗など）については、その行為自体をすぐに止めさせる、有無を言わせない指導が必要でしょう。従って、出された事例で言えば、「厳しく」「力による指導」をすべきです。 モラル違反（例えば、ネットいじめ・仲間はずれ・服装違反など）では、仮に「力による指導」【だけ】をしても、一時的に収まるだけであったり、かえって教師の目を盗むような陰湿な形になったりすることも多いでしょう。こちらの場合は特に、「心の涵養」を促す指導が求められます。 どちらにしても、指導の有り様というのは、AかBかという二者択一ではなく、その行為自体の中身や状況、生徒の心理的な状態などを判断して適宜選択的に行うもので、それが適切にできないようでは生徒指導はできません。状況によっては「外的コントロール」？が不適切な場合もあるでしょうし、逆も当然あり得ます。 ところで、そもそも「内的（外的）コントロール」という言葉は、生徒指導（或いは教育）の用語として成熟した言葉ではありません。元々、ロッターあたりが、行動規定における心理的要因の所在として内的統制（internal locus of control）と外的統制（external locus of control）とをあげたのが始まりだろうと思いますが、本来「認知」に関わる心理学の用語です。指導に関わる概念ではありません。 それが、妙な形で俗流化・亜流化され、コーチング？（これ自体が私にはよく分からないが）の分野で用いられたのが日本での一般的な使われ方です。困ったことに、これがまた「新しい概念」と勘違いされて、カウンセリングだの教育（特に生徒指導）の分野に還流されてきている、というのが実情です。 質問者さんの立場がよく分かりませんが、教育系の学生ならば、もう少し教育用語として成熟した言葉を用いた方が良いと思います。あなたが用いている意味でならば、ちゃんと成熟した用語は調べればあるはずです。
最近はやっていないと思いますが 今から40年くらい前までは、西部劇映画やドラマ(ローハイドなど)が人気で、そこに出てくるインディアン(今はネイティブアメリカンと言わないと問題になるらしい)もわりと身近な存在でした。で、そういった西部劇で描かれるインディアンの集落にはトーテムポールがあったのです。実際には部族によって違うらしいですが、当時はまだハリウッドでも彼らの文化や風習に詳しい者は少なく、日本でも誤解したままインディアン=トーテムポールが定着してしまったのだと思います。また、ユネスコ村(閉鎖)などの文化事業として広まった面もあるでしょう。そういや当時の幼稚園ではインディアンの踊りみたいなのを遊戯としてやっていました(実際のものとは全く違う)。 又、こういった誤解の大きな者としては、頭皮刈り(インディアン、頭の皮剥ぐ)があります。実際にこの習慣があったかは不明というのが正直なところで、白人が持ち込んだという説もあります。 現在は、ネイティブ・アメリカンの文化・風習についての理解も進みましたから、トーテムポールを無思慮に立てることはあまりないと思います。
トップクラスの中学を受験するのとは訳が違い、公立中学の指導不備故に止む無く私立受験をせざるをえないケースだと思います。 偏差値45～50の中学であれば、基礎力がきちんと付いていて、そこそこの応用力がある人なら合格できるものと思います。面接も重要ですが。学校の勉強で4レベルが平均していれば、特に国算が4以上で読書好きであれば、少々の問題集とか通信教育程度でも、模試さえきちんと受けていれば、学力的には十分にクリアできるでしょう。もう少し上位を狙うとなると、やはり塾に行った方が無難ですが。 あとは、学校見学等、子供におのずと受験を意識させる環境作りは必要ですね。親が無理矢理受験を押し付けていては、自立はもちろん、モチベーションが上がるはずもありません。夏休み頃からは過去問にも触れさせて、より実践に近づければその気にもなるでしょう。受験は競争心が大事です。相手を蹴落とすというのではなく、相手には負けない気持ちは大切だと思います。無理の無い範囲で後押ししてあげて下さい。
学習塾講師です。 >中学生相手の塾の先生なんてみんなレベル低い >相性のいい先生が偶然いるかいなかったかの違い 学習塾が学校等と大きく異なるところは民間の一会社であることです。 当然低レベルな講師ばかり揃える、あるいは相性を言い訳にするような学習塾が生き残れるかと考えれば答えは自明であるように思えます。当然、他社との差別化なども当たり前のように行われています。料金、教材、情報、教育方法などがそれぞれ異なりますが、他サービス業種と決定的に異なるのは、塾の売り物は「人だけ」ということなのです。なので例え同じ塾であったとしても、教室ごとですら雰囲気や環境、時にはそれが質という形で表出することもあります。 レベルが低いというのを単純に出身大学で図ろうとする愚かとしか言いようのない傾向も特にネット上では顕著です。こと、教えるという一事に関しては、必ずしも学力があるから教え方が上手いわけではありません。むしろ、努力して身につけた人物のほうが教えるということに関しては上手であることも珍しくないのです。 サラリーの話はやはり教育業種である以上は話しにくいものです。ただ、例を挙げるとすれば予備校講師で有名な人になるとかなり稼いでいるなんてのはよく聞く話ですし、学習塾はまごうこと無き実力主義の社会ですから、リタイアする方も多い反面、実力さえあれば若くしての出世もあります。寺子屋の時代からですが、100人生徒がいればそこそこ裕福な暮らしができ、200人いればそこらへんの武士よりは良い生活ができたといいますが、現在でもそれは変わりません。 決め手としては、そうした数多ある塾から自分、あるいは子どもにあった塾を見つけることです。どの塾も体験授業などを行っていますので、参加してみてはいかがでしょうか。
学習塾講師です。 >これは不正ではないですか？ 恐らく、お子さんあるいはその同級生が過剰な言い方をしているだけだと思います。まともな学校さんでしたら「この成績なら大丈夫だと思いますよ。」という言い方をして「合格する」という断定での言い切りはどの学校さんでもしません。後々問題になりますから。 なぜならわざわざ塾長が行かなくとも学校説明会の際などで模試の成績を持っていけば、学校の先生は保護者の方にも同様に回答するからです。むしろ後者が一般的と言えるでしょう。仮に合格と断定した言い方をしたとすれば、金銭の授受くらいあっても不思議ではありませんし、当然大問題です。それくらい合格とは簡単に口にはしないのが当たり前なのです。 なので気になられている学習塾による口利きですが有り得ません。 確かに定員割れを起こしている既知の学校さんに対して、どこにも合格できず、緊急の用件（例えば地元の公立学校の校風がひどく、通えばいじめられることは必至など）がある場合には確かに紹介はしますが、かなり譲歩してもらえても補欠を取らない場合でもそれに該当する点数くらいで多少下駄を履かせてもらえるかな？（それすら教えてもらえませんので実感や生徒が持ち帰った自己採点の結果などからの推測）程度です。学校さんもあまり低い成績の子をとっても将来的にメリットはありませんし、そもそも生徒自身が周りとの葛藤で辞めてしまいますから。 まま、根も葉もない「学習塾の暗部」のようなデマもありますが、冷静に考えれば有り得ないことは自明でしょう。一般入試で合格確約するくらいであれば、学校側からすれば推薦を出させて進学の確約を取った方がメリットは大きい。定員割れを起こす学校に優秀な子を犠牲にして何人も入れるより、その優秀な子をよりよい学校に合格させたほうが学習塾の業績としてはよいですし、第一その子の保護者が納得しません。まぁ、敢えてツッコむのも面倒なくらい単純なことです。 仮にそうしたことがあったとしても公立は運営に関して定員もなにも関係有りません（税金使っているので、生徒数が減って経営に支障がでることはない）のでご安心されてはいかがでしょうか。
　文部科学省ホームページ内の専修学校の説明部分のURLをリンクします。これをご覧になるのが、一番確かでしょう。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/128 …
奈良です。 長女の高校入試のとき特色の入試がありました。 １学年上の昭和６２年生まれの学年(現在大学４年）くらいからだと思います。(７年前かな？） 学生の数が減り高校の統合などが行なわれた頃から始まっています。 ４年くらいかかって統合などが行なわれました。 （長女の受験の時ややこしくて親も色々と勉強しましたので・・・） 奈良では県立高の全校で「特色選抜」と言うのが行われています。 「普通科」でも一クラス分の人数を先に(ちょうど今頃）５教科の試験ではなく、（学校により違いますが）小論文や、面接、で選んでいくのです。 以前からある「美術科」「商業科」などは別に「国際教養科」などと いう科も出来ていたり・・ また３月に一般選抜の５教科の試験があります。 以前は１度だった受験チャンスが２回になったと言うことでしょうか・・・。
補足ありがとうございました。 先生のほうでしたか。 うーん、どうなんでしょうか。 息子の通う支援学校の先生方はみな希望で来た方が 多いです。支援学校の場合、支援学校教師の免許が 必要だと聞いています。そのあたりのことは 詳しくないので、ごめんなさい。 支援学級のほうが、希望ではないのに、という 場合もあれば、何を勘違いしたのか「ラクだから」 とか、普通学級で問題があった教師が来る、という ことはあるようです。 ただ、普通学級のほうでも大変な部分も多いと 思います。最近話題のモンスターペアレントなどの こともありますしね。支援学校、支援学級での 経験は普通学級を持った時にはおおいに活かせる 経験になります。そうなるか、ならないかは、 経験者本人の気持ち次第だと私は思います。
勉強のサポートについてではないんですが、質問者様は進学後の講義を受けることについてはどうお考えでしょうか？ 通信教育でなければ、質問者様が苦手とおっしゃる、「毎日、狭い場所に缶詰」で講義を受けるのが大学生活の入口になるかと思います。 学力を伸ばすことと合わせて、集団生活にも少しづつなじむことをお勧めします。 頑張ってください。
＞学校の会報に載せる挨拶 ＰＴＡの役員さんですよね、たぶん。 だったら、過去の会報を何年分か読んでみて、 その中から気に入ったフレーズを使っちゃってください。 過去のコトなんて、誰も覚えちゃいないです、まず間違いなく（笑）。
具体的に補足していただきありがとうございます。 私はおっさんなので、大人の女性が大人の女性に対することに関しての適当なアドバイスはあまりできないかもしれません。 しかし、一つ朗報があります。 私の妻は無愛想でしたが、そこに惚れてプロポーズしました！ 女性を何人も振って、今の妻を選んだのです。 ただし、もう一つポイントがありまして、 口調やしぐさがちょっと可愛い子ぶりっこでした。 男性向けには、ちょっとだだけぶりっこになることは大事ですよ。 しかし、女性に対してとなると、んー・・・という感じですが、 毎朝、意識的に笑顔で「おはよー」と言ってみるところから始めるとよいのでは。 ちなみに、私、スーパーやコンビニのレジでも 「お願いしまーす」 「どうもー」 と声に出すようにしています。 あまりそんな人はいませんけど、よいことだと思うので。 あいさつは大事だと思います。相手に対するちょっとした思いやり・気遣いでもあります。 子供達にも「礼儀と挨拶！」と常日頃指導しています。 以上、少しでも参考になりましたら幸いです。
足の「長さ」だけを測っても、足の大きさを判断できないからではないでしょうか。 足の長さが、同じ 26.5cm でも、足幅が広かったりそうでもなかったり、甲が高かったりそうでもなかったりで、足の大きさは違ってきます。 ただ、足の大きさを計測したとして、メリットは何なのでしょうか。 身長と体重で肥満度がわかり、胸囲は＃２さんによると肋骨の成長具合がわかり、座高は年１回だけ計測が多いと思いますが、机と椅子の高さを決める参考になるようです。 靴のサイズにしても、足の長さだけではサイズを決められないので、計測自体はそんなに難しくないけど、計測する項目が多いです。また、靴のデザインや素材などによって、小さめ・大きめのサイズの方がしっくりいく事もあるので、足のサイズだけで靴を指定するのは困難です。
こればかりは…。失礼ながら、当人の実力（ないなら学歴）と内容次第（私立中高一貫だったら少々高くてもOK）だと思います。 一般的には、学習塾とは異なり連続して授業に入れないことを考慮すれば1500円以上5000円以下が相場と言えます。現在が2300円だったとすれば、まま2500円+交通費、つまりa-yukinaさんの書かれておられる「試験前の3時間」の時給をそのまま2時間でも流用するのがベターでしょう。 3000円以上は、やはり何かしらのメリット（例えば、生徒の進学先が自分の母校でもあるなどで完全な対策が講じられる、科目問わずなんでも教えられる）がないと厳しいと思います。 そうはいってもちょっと多く欲しいな…と思ったら、これも実力と頑張り次第というところですが、敢えて時給での交渉はせずに、月単位で親御さんに任せてしまうのも手です。契約時の金額（2300円）ということを予め言っておけばそれを下回ることはないでしょう。恐らく2500円がやはり相場となると思います。ただ、月単位での支払いとなるとさらに端数分を多くもらえる（かもしれない）などメリットは大きいです。頑張ればそれをもっと増やしてもらえるかもしれないと考えた方がモチベーションも上がってよいでしょう。
東京の国立の付属小学校・中学校に入学したことがある者です。 私の通っていた学校は、小学校から中学校まではエスカレーターで、付属高校には受験しなければ進学はできませんでした。 ちなみに小学校から中学校に上がるのも、学校のテストでいい点を取っていないと落とされる方針だったそうです。 私は学校の校風や人間関係が嫌で付属高校の受験はしなかったのですが、半分以上の人が付属高校の受験をして、 その内の3分の2ぐらいの人が合格していました。 そしてその人たちは、東大・早稲田・慶応・有名国立大学に進学している人たちがほとんどです。 レベルの低い大学に行った人がいるとかいう話は聞いたことがありません。 そう考えると、難関大学に入りやすいのではないでしょうか。 入りやすいというか、ただ単にひたすら勉強しないと学校の授業についていけないから、 結局は他の高校に通っている人たちよりも頭が良くなるということですが…(^_^;) 確かに大学受験で初めて受験を経験するよりも、その前に受験の雰囲気を知っておくことも大切だとは思いますが、 私の経験上、大学受験も中学や高校在学中に経験する模試もたいして雰囲気は変わらないので、 もしエスカレーター式の学校に入ったとしても、模試などを経験していれば大丈夫な気もします。 あくまでも私の勝手な考えですが（笑）
4月から高２ってことですね？ 高２だったらまだそんなに受験とかは気にしなくても大丈夫なので、とりあえず学校の授業の内容をきちんと理解する程度に 勉強すれば大丈夫だと思います。 学校がある日は授業をしっかり聞いて、分からないところをチェックしておき、 学校の休み時間中、帰る前、もしくは家に帰ってから、その部分を勉強するというぐらいです。 後は休みの日に1週間の復習をちょこっとすれば完璧な気がします。 参考までに、私の大学受験中のスケジュールを書いておきます。 ちなみに私は浪人していたので、予備校に通っていました。 平日 6：00　起床。予備校に行く時間まで勉強 9：00～18：00　予備校 19：00～20：30　帰宅して、ご飯食べてお風呂入る 20：30～23：00　勉強 23：30　就寝 休日 6：00　起床 7：00～12：00　勉強 12：00～13：00　昼ご飯と休憩 13：00～18：00　勉強 18：00～19：30　ご飯とかお風呂 19：30～23：00　勉強 23：30　就寝 こんなんです（笑） もちろん勉強中に15分ぐらい休憩したりしますが、その間はテレビや漫画を見るのではなく、 疲れた目を休めるために目を閉じてゆっくりするぐらいです。 受験生の間は、テレビや漫画見たりとか遊びとか、全くしませんでした。 別に有名大学を目指していたわけではありませんが、一般的な大学を目指すならこれぐらいのスケジュールが普通になります。 きっとyuiuyuyiuyさんも高校3年の夏ぐらいからこんなスケジュールになると思うので、今ぐらいは自分のやりたいことをやって、 高校生活を楽しんでくださいね(*^_^*)
俳協ボイスアクターズスタジオが週一回で土日クラスもありますよ。 http://www.jade.dti.ne.jp/~ghaikyo/voi/voi.html ↓以下でも声優養成所へ行く前の方を対象にしているページがあります。 参考にされてみてはいかがでしょうか？
個別指導の塾であれば授業コマ数、授業時間など自由に設定できます。 授業内容も個人にあったカリキュラムですので高認の対応も可能です。 但、アルバイト講師が多い塾は避けた方が無難かもしれません。
まず、結論から言えば「kokusipassさんが何をしたいか」じゃないでしょうか。 学生を通り過ぎて社会人になった者としての意見です。 学生の頃の「時間」はすごく貴重だったと、今になって思います。 学生の頃に思っていた「忙しい」は、今から見るとゼンゼン「余裕」だったように感じますし、何より社会人になると「生活費を稼がないと」とか「家族や親を心配させられない」とか荷物が増えてきて、身動きが取りづらくなります。 やれるとき（余裕がある内）にしておくべきです。 お金を貯めてとことん遊ぶことも、必死になって部活に励むことも、無心に勉強することも、休学して留学することも、それぞれ価値が違うわけじゃなくて全部が貴重な経験です。 肝心なのは、本当にしたかった事かどうかです。 同じ事をしても、皆が同じ満足感を得られるわけじゃないでしょう？ やりたいことを見付けて、突き進んで下さい。
・何が違うのでしょうか？？ 　　設置者が違います。 ・「国立」は、国立大学法人が設置している大学と、その大学（もしくは大学の教育学部等の）附属学校のことです（なお、小学校・幼稚園・特別支援学校もあります）。なお、国立の高等専門学校は「独立行政法人国立高等専門学校機構」が設置している学校です。国立大学法人の説明は、文部科学省のホームページをご覧ください。 　・国立大学法人等（文部科学省ホームページ内） 　http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/houjin/houji … ・「公立」は、都道府県・市区町村（並びにそれらが設置した組合である「一部事務組合」）が設置した学校です。 ・「私立」は、学校法人並びに株式会社またはNPO法人が設置者の学校です。 　No.1さんの補足にある事柄も時間がたっていますので、記入します。 ・私立と市立は違うのですね、私立は国からの補助金はなしですか？？ 　　違います。私立学校にも国から補助が出ています。 　　・私立学校の振興（文部科学省ホームページ）　質問者様が知りたい情報は、下部の「私立助成の充実」「私立学校関係税制」あたりが主だと思います。 　　http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shinkou/main … ・市立は公立のくくりでいいわけでしょうか？？ 　　そのとおりです。 ・国立は国が運営しているということですか？？ 　　上にも書きましたが、「国立大学法人」または「独立行政法人国立高等専門学校機構」が設置し、運営しています。 ・学費にも差異がでるようですが、給料にも違いはでてくるということですよね。 　　多くの法人が給料水準をホームページで公開しています。そちらをご覧ください。特に私立学校については、高額なところから、低額なところまで、まちまちなようです。 ・学校法人とか独立行政法人っていうのはどういういみでしょうか。 　・学校法人制度の概要（文部科学省ホームページ内） 　　http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shinkou/0702 … 　・独立行政法人（総務省ホームページ内） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/gyoukan/kanri …
＞名古屋の河合塾は有名ですが、やはり河合塾は特に名古屋に力を入れたりしているのでしょうか？ 　河合塾と言うけど、千種駅周辺にたくさん有る事・・・ 　本家が名古屋なんですけど・・・ 　名古屋駅前でもたくさん有る事、河合塾とは名古屋が発祥地ですよ。
教育界には派閥というものがありまして・・・ 私は看護師を10年してきた分、バッシングがあります。教育界と医療界の現場での対立があります。 私は、通信で3年次編入（私は短大卒でしたが専門卒でも3年次編入はできますが認定科目が異なります）、2年半の大学通信教育課程をもって卒業しました。通信過程で私の在学した大学の場合、レポートが主でスクーリングをします。原稿用紙400字×8枚が1本のレポートでして、１単位が1本（3200字）で、私は2年半の間に（認定された科目を除き）103単位を習得しました。レポート数は100本（字数にして32000字）。単位習得試験は1200字程度×単位数でした。 通信教育課程で資格を取得するためには、設題を理解するための理解として、３～５冊の参考書（認識を確かにするために必要なこと）を読み、「自己の認識を定着させること」、そして、読み比べてみて意見の相違があることに気づき「自分はこう考える」と述べることである。 私は看護師の仕事をしながら、勿論交代勤務をしながら、休みの時は専門書を買いに出かけていた。1科目につき３～５冊の参考書は看護師であっても読んでいることと思う。 できないことはない、自分がやりたいことでしょう！
通学定期券は、学校の最寄り駅から自宅最寄駅までしか使えません。 自宅最寄駅の方は、電車を降りてからさらにバスに乗ることもある等、いろいろな通学ルートが考えられるため、多少の融通が効きます。 しかし学校の最寄り駅については、「この学校に通学するための、通学定期券の目的地（学校の最寄り駅）」として、鉄道会社から認可のような物が出ている駅しか、指定できません。 ですから、自宅から見て、学校より先にある駅に行く場合、通学定期券を学校より先の駅まで買ってしまうことは出来ません。（予備校の最寄り駅が、学校の最寄り駅として認可されていない場合） 学校の最寄り駅～予備校の最寄り駅は、別途、「通学用」ではない定期券、または回数券か切符が必要です。通学定期券でない定期券は、（学生でも、目的が通勤でなくても）通勤定期券あつかいになります。 回数券は、その回数券の区間内なら、どこの駅から乗って、どこの駅で降りても構いません。ただし、改札を出た段階で回収されてしまいますので（１枚、消化してしまいますので）、運賃が回数券の額面より安い区間で使ってしまうのは、無駄になってしまいます。 定期券の場合でも、表示されている区間内だったら、どこから乗ってどこで降りても自由ですし、有効期間内はずっと使えます。 学校から予備校までの区間の、使用回数とか、途中下車の可能性などによって、定期券と回数券とどっちが割安になるか違います。
塾といってもいろいろなタイプのものがありますが、「成績を上げる」という目的は最大公約数的なものと考えていいです。 受験塾なら、志望校に合格させることです。 補習塾なら、成績を上げることです。 救済塾なら、わかるようにしてあげることです。 保護者の要望とすれば、成績向上というのが一番目に見える形になります。 でも、生徒本人を中心に考えないと、塾経営は失敗します。
学歴的には大学院卒（どこのでも）でしょうが、頭のよいのは慶応学部卒です。 東大大学院は、Ｆランク大学からでも、大して勉強のできない留学生でも受け入れているので、能力が高くなくても入れます。 大学受験で、東大、慶応等に入れない人でも東大大学院には入れますから、それだけの評価でしょう。 知らない人には格好良く見えるので、得ですね。
チェーン店で校によってスタッフが違いますから、一校一校ごとに評判も変わってくると思います。
基本的には反対です。 予算を使うならもっと別のところに使うべきでしょう。 電子黒板（あるいはホワイトボード）は、窓の光の写り込みが強く見づらいです。 さりとて暗くすれば、教科書やノートを使いにくいです。 また、薄暗い中で発行するものを見続けることは疲労を大きくするでしょう。 教材は、大きな変化はないでしょう。 視聴覚教材は、使い方次第では効果を発揮しますが、 論理や概念を伝えることには向いていません。 理論をも物語として一方通行で送り出すものです。 一時期はやったパワーポイントも、教材には不向きです。 仕込みに時間がかかる割に、相手に残らないためです。 結局、学ぶ側の試行錯誤が教科の理解には不可欠なので、 客観的には旧態然とした教材が使われ続けるでしょう。
一つ目は文化ホール。多目的な文化に使いたい。 2つ目はサークルハウス。友達と楽しみたい。 3つ目は本屋。参考書が買いたい。 代表的な所をあげるとこんな所です。
小学校教員をしています。 退職される教員は、３月３１日の午後くらいに たいていどこの学校でもお別れ会をし、学校から 出られるのを見送ります。 また、４月に入ってから学校ごとに送別会もあります。 ですから、修了式よりは春休み中のほうが 先生ともゆっくりお話できるし、 先生も余裕があるのではないかな～と思います。 先生はおそらく、春休み中も学校に来られて 最後の片付けや荷物の整理をされますから 電話してみて、 先生の来られる日を確認してみたらいいと思います。 教え子で…と話せば、先生がいなくても 他の職員が快く教えてくださると思いますよ。
補足を拝見しました。一緒に転入を考えている友達など居ないのが一般的なので、当然、一人で行く人が多かろうと思います。転編入をする場合、最終的には担任を通じて今の高校の許可が必要になりますので、担任の先生にも見学のコツなどを聞いてみてはどうでしょう。
　御質問を拝読し、ちょっと気になったので。 >周囲の言葉が全て自分に暴言を吐いているような気がしてならないのです >学校に行く道を通るだけで不穏な気持ちに襲われます すごく怖いです 　『関係妄想』の可能性があります。精神科（心療内科）を受診してみてください。 　精神科、というと無条件に拒絶反応を起こすヒトもいますが、精神疾病は単なる病気に過ぎません（脳が部分的に正常に働いていないだけで、胃が潰瘍で正常に働いていないのでキリキリ痛む、というのとかわりません。） 　精神疾患は、肝炎の様に完全に治癒する事は難しい難治性の病気であるとは言えますが、現代の医学では症状を殆ど解消する事が十分可能です。 　また、御質問を読む限りでは、文体自体にうつ病などの兆候は見られません（重い精神疾病のヒトは、会話が完全にフツーでも、文章を書かせると判ります）。故に、実は医学的に疾病に入るほどの症状では無い可能性もあります。 　そんな状態でも、専門医に相談するだけで劇的に『心が軽くなる』事はあります。 　もう３年もお悩みとの事、その苦しさはお察し致します。（こういう時、知識を持たない身内や近しい友人などは、殆どアテにならないんですよねぇ～。） 　こういう時、一人で悩む事がイチバンダメです。精神病かどうかでなく、カウンセリングを受けるぐらいの軽いキモチで結構ですので、受診される事をお勧めします。
高校の常勤講師は、中学校に比べて少ないという話は良く聞きます。 これは単に学校数の違いではないでしょうか？ 近畿地方のことはよくわからないのですが、東海地方では中学校のほうが圧倒的に常勤講師の枠は多いです。 また、講師登録で非常勤講師のランに丸を付けると常勤講師をできる確立が上がるかかどうかですが、確立が上がるかどうかはわかりません。 質問者さんが非常勤がいやだと思ってらっしゃるならつけなければいいだけはないでしょうか？ ちなみに、東京は非常勤・常勤共、全国一多く、採用試験も他県に比べて科目が少なく、受かりやすいと言われています。 縁がない土地だとは思いますが、採用試験の合格まで視野に入れてチャンスの数を取るなら東京も考えてみてはいかがでしょうか？ 一定期間教員を務めたあとなら、他県で採用試験を受ける際に優遇が受けられるので、とりあえず受かりやすい土地に行くことも選択肢の一つだと思います。
無難に、大手に行くのが一番ではないでしょうか？ 進プラか、あすなろか、東北大進学会か、秀英か、栄光のどれかでいいと思います。 ただ、ナンバースクール狙うにしては遅きに失している気がしますがねぇ… 多分ええとこ最高でも三高くらいが関の山だと思うのですが…ナンバーいく人は結構金掛けてますよ。塾も行って、家庭教師もやってみたいな。私の生徒でもそうです。 三年から塾に行ってナンバー狙いだとかなり劣勢ですよ…塾二つくらい掛け持ちするぐらいの勢いが無いと、ひっくり返せないと思います。
時々小学校教諭になったり、主婦になったりする者です。 うーん、なんだか考えすぎですね。 こんなこと聞いても何の役にも立たないと思いますよ? 真面目な人でも教師として立派にやっていける人もいれば、 そうでない人もいます。不真面目な人でもそれは同じです。 それよりも私は「真面目な人は向いてないよ」と言われたくらいで 教職を目指すのを考え直そうとしていることのほうが、 ちょっとどうかと思います。 その程度のモチベーションで教職についてもしんどいと思いますよ? どの仕事も大変な仕事だとは思いますが、教職も例に漏れず ハードな仕事です。一日中様々な高度で知的な判断を必要とされる仕事です。 やりたければやればいいじゃないですか。 どんなにあなたがクソ真面目であっても。 貴方が男性か女性かわかりませんが、教職は、他の職業よりも 真面目な人種が多い職種だとは思います。 他の職種のようにあまり「不倫」とか「賭博」とか 「借金」とか、そういう話は同僚から聞きません。 極めて勤勉で素朴な人たちの集まりですよ。 (もちろん例外はありますけどね) また、「教師が常識がない」というのも、 人それぞれだと思いますし、マスコミの情報操作 による誤解も加わっていると感じます。 私は今まで都会の学校と田舎の学校合わせて 5校の小学校での勤務経験がありますが、 今まで出会った先生方は本当に人格者が多かったです。 特にどちらかといえば田舎の学校でそう感じました。 どんなに年配の先生であっても、30歳も年下の私に対して 「あなたのおかげでいつも助かっているわ」 「この歳になっても若い人から学ぶことがたくさんある」 「また一緒に働きたいわ」 などなど、奢ることなく謙虚に接してくださる先生たちばかりでした。 情があって、困っている時やつらい時に支えてくださる 器の広さを、どの先生からも感じました。 これは都会の学校から夫の転勤で田舎の学校に移ったときに、 最も驚いたことの一つです。何度も有難くて泣きました。 さらにどの先生も優秀で、教育に対するビジョンを持っているのです。 田舎はまだ教員採用試験の門戸が大変狭いため、 優秀な先生が集まっているのかもしれないと感じました。 ただ、これも単にめぐりあわせなので、 一概に「田舎の教師＝いい　都会の教師＝悪い」とは 言い切れません。 都会の教師だって、優秀で人格的にも素晴らしい先生は たくさんいます。 せっかく取得した教員免許なのですから、 教師になってみてはいかがですか。 やっぱり合わないと思ったら、その時に今後の人生を 考えなおせばいいと思います。まだ若いのですから。 今私は特別支援教育に携わっていますが、 毎日アスペルガーの男の子に振り回されてばかりです。 あっという間に過ぎる日々ですが、その日々の中から たくさんの気づきを与えられていると、そして この田舎の地で教師として生かされていると、心から感じています。
あ、ごめんなさい。面接ではなかったですね。 最後の４行、蛇足でした＾＾；
元自衛官です。 自衛隊看護にはいって資格取得後に大学受験してはどうでしょうか？ 実際、任期満了自衛官が専門学校にいったりするのはよくあります。 私も満了後、医学部を目指しています。 高卒自衛官が2任期満了で大卒と同じようにあつかってくれる企業は多いように思います。 他聞きたいことがあれば何でもどうぞ。
すべて模試の結果で決まります。 高校と大学の偏差値は分母が」違うので別物と考えてください。 偏差値が同じでも同格ではない。
　育児の保障制度ですか。 育児休業 育児短時間勤務 子の看護休暇 （基礎編） 　育児休業（ヤフー百科事典：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E8%82%B2%E5%85%90 …） （要約） 　日本電信電話会社など民間によって実施されたことに始まる。1975年に「育児休業法」が成立したが、女性に限って適用された。1991年に法改正により「育児休業に関する法律」により全事業所の労働者に適用されるようになった。 　育児短時間勤務（http://www.moj.go.jp/KANBOU/SMILE/smile03-09.html） （要約） 小学校就学まで適用される。1日当たり4～5時間にできる。 子の看護休暇（http://www.jinji.go.jp/ikuzi/konokangokyuka.html） （要約） 小学校就学までの子が、負傷あるいは疾患で休暇が認められる場合のみ適用。 　ここまでが、保障制度の説明です。 （議論編） 　この説明で、何か疑問はありませんでしたか。 　例えば、「小学校就学」までとかです。という事は幼稚園までです。最低でも、義務教育終了まで（中学校）とすべきとかです。あなたは、どう感じますか。
＞交差点などで減速するとき、トップで走ってるとしたら、ギアは順番に下げていくんですか？ 順番に下げません。 例えば、３速で走行中でも、４速で走行中でも、５速で走行中でも、 例えば交差点のためにフットブレーキで減速したような場合は、そのまま、そのギアーから２速へ入れます（20km/h辺りから再び走る場合）。 例えば、高速道路で５速で走っていたとします。 そこに渋滞が現れたら、フットブレーキで減速します。 エンジンがガクガク言い出す前（35km/h前後）に、クラッチペダルを踏み込みます。 フットブレーキのみで完全に停止します。 ギアーを５速から抜いてニュートラルにし、クラッチペダルを戻します（踏まない方向）。 再び発進する前に、１速に入れます。（もちろん、その前にクラッチペダルを踏みます。） こういった手順です。 これは、例えば高速道路上で料金所が現れたような場合でも同じです。 と、いうことで、順番に下げるなんてしません。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4475431.html）の No.10 と No.12 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5553886.html）の No.10 仮に、順番に下げることがあるとすれば、 それは、「アクセルを踏んで走る時」だけです。 つまり、トラフィックの速度がだんだんと下がってきたが、アクセルを踏んで走り続けている時。という場合です。 アクセルを踏んで走りたいが、周りの速度がだんだんと落ちてきているような場合には、当然、その速度に相応しいシフトダウンが必要になります。 通常、交差点での場合は、減速のみでの、例えば50km/hから15km/hにすぐに落とす操作になっているでしょうから、 こういった場合には、フットブレーキのみで減速させ、シフトダウンは、“次に走るため”に行うだけの操作です。 50km/hを５速で走行中、 交差点のために減速する操作は全てフットブレーキのみ。 35km/hになった時点でクラッチを切る。 20km/hになったら２速に入れる。 これだけの操作ですね。 ＞それともトップからセカンドに入れても大丈夫ですか？ 極端な話、普通の車で、２速なんてのは、90km/h（または車によっては80km/h）以下であれば２速に入ります。 極端な話は置いておくとして、 教習中なら、20km/h程度であれば２速に入れる速度ですので、この辺の速度であれば、５速から２速に入れることは普通の操作です。 （ただし、５速で20km/hは走れませんので。） 10行上の部分の、５速でフットブレーキで35km/hでクラッチ切りの手順を参考にして下さい。 ＞後、信号で止まろとしてるとき(５キロ位)のとき信号が青になったら、クラッチを踏み込んでる足を離してもエンストしませんか？　ギアはセカンドです。 5km/hの時に２速でクラッチ繋いだら、もし本当に完全に繋いだら エンジン回転数は333r.p.m.になりますよね。これでは低過ぎますので、答えは、「クラッチは完全に繋いではいけない」になります。 正しい操作は、 「１速に落とす」 または 「２速で半クラッチ再発進」 のどちらかです。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5553886.html）の No.10 を良くご覧下さい。 「アクセルを踏みながら、半クラッチでなら いけるよ。」というのが答えになります。 実際の運転では、加速度が極端に低く加速させるのなら、1000r.p.m.以下でクラッチを完全に繋いじゃって（それでもアイドリング回転数以上）大丈夫な場合（車）もあります。 そうですね、例えば、２速で、800r.p.m.で、12km/hですね。 つまり、 「12km/h以下の時には、２速でクラッチは完全には繋いじゃいけない。」ということになります。 （アイドリング回転数が700r.p.m.の車は、10.5km/hといった話。） 　
正直20代で転職のため専門学校というのは珍しくありませんよ。 気になさるほどのことではないのでは？
専門学校か職業訓練校じゃないかな。 専門学校の方が資格を取るカリキュラムは整っていると思うけど学費が高いのが難点。 職業訓練校は学費が安いけどカリキュラムはいまいちだね。 職業訓練校の入試はもう終わっている地域もあるから急がないとやばいよ。
こんばんは。 ＞＞＞文を書いた後に文末に点を打つ先生がよくいます。 世の中には、文末に句点（。）ではなくピリオド（．）を書く習慣というのもあります。 書籍でも時々見かけますし、 ワープロソフト「太郎」（一太郎の前身）も、かつては、標準は句点ではなくピリオドでした。 ＞＞＞文だけでなく、グラフを書いた後にも点を打ったりしています。 グラフのどの辺りに点を打っているのかわかりませんが、 式であれば、「ｘ＝１」と書いて、その後ろにピリオドを打つ先生はいましたね。 特に意味はないので、「これで終わり！」という気合いじゃないでしょうか。 以上、ご参考に。
めちゃくちゃ荒れてるところもあるし、まあまあおとなしい中学もあります。 おなじ横浜や川崎でも色々。 地区や中学校名まで出さないと無理かもしれません。
（１）学士 （２）大したこと無い。 ＞学歴としては高い部類に当たると思いますが、 高いかな？ ただの学士。しかも文系。 ＞高校から慶應というのは、世間的にどの程度の学歴だと思いますか？ 普通は学歴という時に高校なんて気にしないが、あえて言うなら落ちこぼれ。 No6にあるように慶応はピンキリだが、バカ商に代表されるようにケツにいるのは内部進学の文系。
相手が異性なら　およその状況で「色仕掛け」が有効かとッ 女教師の「もし満点とれたら　ウフフ♪」は究極兵器です あとの展開がどうなっても　責任とったりはしませんがッ
学校ごとに違いますし、学校に設置されているコース・類型にもよることがあります。 私も府立高校の全日制普通科でしたが、普通科の中でも類型で分かれていたので、類型によっては週２の７時間と週３の７時５０分からの早朝授業（０時間目と呼んでました）がありました。
卒業生ですが進めることには賛成できません。インターのほうが絶対に教育内容も人間として豊かになると思います。
自分のライフスタイルがあるので、各自の好みの入れ物で良いのでは？テキストとノートと筆記用具だけならシンプルなケース状のもので十分。ただ、資料やテストなんぞもらうと、透明ケースは見えてしまうので要注意。昔はバンドで十文字に縛って持参したこともありましたが、今はケースかな。手提げ部分のついたプラケースもあるので、お好きなものを選んで下さい。
　期限を決めて、請求書を渡して下さい。その際に支払いが無い場合は、訴訟を起こしますなどの文言を入れて置いて下さい。訴訟などの費用も請求しますとも。 　また、こういった場合は人目も気にしますので、こういった事実が合ったことを公表しますと伝えて下さい。規約などの見直しで同様なことが起きた場合の手続きなどを明確に決めていくことも大切ですよ。 　給食費の集金方法も見直しの時期かもしれませんよ。
嫌味な先生？事務員？ですね。確かに予備校の中では高いレベルの学生が多いのは確かですが、みんながみんな優秀な素質を有する学生ばかりではありません。できないから来るのですから。ですから、純粋にスタンダードを受ければ良いと思います。が、問題は内容です。たぶんテキストはそれなりの内容に編集されており、独学できれば力が付く様にはなるでしょう。ただ、先生の教え方の良し悪しで、その内容がしっかりと身に付き易いかどうかが変わります。こればかりは担当の先生の授業を受けてみないことにはなんとも言えません。そして、これは、予備校にも言えます、別に駿台に限らず、良い先生と教材があれば、どこの塾でも効果はあるはずです。もし、近場に良い評判の塾や予備校があれば、そういうところでも良いと思います。また、人によって好みが異なりますが、ベネッセ進研ゼミの様な通信でじっくり基礎固めする方が、自分のペースでできて良い、という人もいます。いずれにせよ、評判は聞く必要がありますね。
学校外でも入れる。 例えば、サッカー。 JリーグのクラブチームのユースやU-○○の世界大会で活躍して、Jリーグのトップチームか大学に進学するかという選択ならスポーツ推薦を取れる。
うちの近所の公立小、公立中は名札はありません。 東京都西部です。
質問で「ギアをセカンドに入れたら、クラッチを離す」って表現を しているのが凄く気になる。半クラのまま1速から2速に変えたことに なってる。 ギアチェンジの際は必ずクラッチを切る(クラッチペダルを踏む)って 基本中の基本、わかってますよね？
国立ですから、寮費は格安。おそらく、食費程度でしょう。１か月４万円以下のはずです。他県ですが、わたしの子供は国立高専で寮へ行っていますが、２人部屋３食付きで、４万円切っています。
現役なら北大学力増進会などの塾が、オススメですが、予備校となると、 伝統ある旧・札幌予備学院改め河合塾札幌校や、 竹内均先生が校長をしていた代々木ゼミ札幌校 あたりが、双璧ですね、 検討を祈る(^^♪ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
協同出版からいろいろと出されていますよ☆ ↓ http://www.kyodo-s.jp/books.html#kenbetu 県や市により出題傾向が異なるので、過去問はやっておいたほうがいいですが、教科別の問題集もこなした方が実力がつきます☆ また、近くに教育大がないですか？ 愛知県に住んでおられるなら、愛知教育大学がありますね。 そこの生協（雑貨・食べ物・書籍など売っている）に行きますと、常に置いてありますよ。土曜日でしたら昼過ぎぐらいまでやっているので行ってみるといいですよ。 頑張ってください。
＞通信制高校は私立であることが多く、学費も下手をすれば ＞全日制高校よりもかかります。 とNo.1の方は言われていますが、公立の通信制高校もちゃんとありますよ。また学費も大抵の通信制高校では、全日制に比べればグンと安いです。それでも公立よりは私立の通信のほうが高額ですけどね。まずは近くにある通信制高校を調べて、その高校のHPを見てみましょう。そのほうが確かです。 大学に進学することが前提なら、No.2さんの言われるように予備校に通いながら高認を受けるという手もアリだと思います。予備校や塾に通っていれば人との接触も勉強もできますしね。通信制高校のレベルは全体的に見てもかなり低いです。予備校などに通うことが可能なら別に行く必要もないのではと思います。 あとアルバイトはあまりお勧めできません。 進学を目標に勉強しながら、同時にアルバイトもというとかなり負担は大きいと思います。元気な時でも大変なのに、調子を崩している状態ならなおさらキツいのではないでしょうか。 私は勉強のほうに専念してほしいかなと思います。
フランスが専門ではありませんが、一応。 http://jp.eurasiam.com/　こちらが日本人向けのページのようです。 日本人も受け入れてもらえて、逆にフランスについて勉強できるようですね。 簡単にフランス語のページをわかるだけ訳しますと。 eurasiamは、日本や中国の市場に注目してできた新しい高等教育機関（つまりは大学程度）のようで、こういった国の輸出入にかかわるマネージメント業務を目指す人、あるいはデザイン・広告業界を目指す人を対象としているようです。 ジャパニメーション熱は頓にフランス国内では高まっているので、当然研究対象となるのでしょう。資格は…特に取れないと思います。（学士にあたるものが取れるかどうか…くらいなものでしょう）対アジア業務を中心としたビジネスマン養成を主目的にしているのではないでしょうか。中国も巨大なマーケットですし。
　私も職業訓練校へ行ったことがあります。 　年齢層の幅が広かったですよ。年齢が高い人ほど熱心に勉強されていました。 　大学などの遊びの感覚は無かったです。ただ学生という感じで年を越えて楽しく学べたのは確かです。 　短期間である程度使えるレベル。資格取得が可能なレベルまで勉強しますので必死ですよ。やる気が無いと続きません。入学して途中で辞める人も多いです。電気関係でしたけど若者の脱落が多かったです。 　 　逃げではありません。目的がはっきりした所です。専門学校に近いかもしれませんね。やりたい仕事が決まっている人が学ぶところですから。
今日のリリースでポスドクジョブセンターの情報が載っていました。 社団法人なので、安心できるのではないのかな、と思いますが、いかがでしょうか。 参考URL：http://postdoc.jp
No8同様に塾に行かせられない＝教育格差かの図式で考えることは、短絡的過ぎる。または格差否定派が意図してこの図式を使うならば詭弁。 1つの要因だけを切り出してそれが格差の決定打かを議論すれば、ここの回答にもあるように他でカバーすれば何とかなるという意見が出てくる。 しかし、世の中の差がひとつだけの決定的要因で決まるような分かりやすい図式になっていることは多くない。複合的な多数の要因の影響を受けて決定的な差になっていることが多い。その場合は、その複合的要因を改善していく必要がある。その中の1つに塾や予備校の問題が入るのかもしれないが、それはどういう状況を目標とするかで異なってくる。そのビジョン次第で塾や予備校にいけないことを改善した方が良いのかが決まる。 また、そもそも十分な教育とは何かの定義からしなくてはならない。 本人のある程度のやる気次第で中学受験で灘、開成のようなトップ校に合格できるような教育環境があることか？そうなると塾や予備校の影響力は大きい。No5の方は「親が子供のやる気を伸ばし、教師のフォローがあれば十分」と書いているが、No5の方のように親がやる気を伸ばして教師がフォローするだけで灘に合格できることもは多くない。塾や予備校を利用できる子とそうでない子でかなりのハンデがある。 その後でも、叩き上げで塾にも予備校にも行かずに大学時代に司法試験に受かるような人もいるが、やはり塾に行けた方が有利なのは間違いない。 このような競争社会でのトップエリートになるのに有利か不利かで判断すれば塾や予備校の影響は大きく、格差があるとも言えそう。 一方、高卒や学士の資格さえ取れればいいなら、日本は名前を書けば入れるような大学もあり、返せるあても分からないが奨学金があるので、格差は無いとも言えそう。
地歴は一切習っていないそうですが、まだ三ヶ月あるよね。地理、日本史、世界史のうち一科目選んで集中的にやればかなり上がるよ。英語と国語は今のままで我慢して地理、日本史、世界史の中から一番好きな科目を選んでドバーっとやることだね。なんとかなると思うよ。集中力だ。だめでももう一つ下のランクの大学に行けばいいさ。大東亜帝国ってあるよね。
　新聞奨学生の制度は、現在でもあります。 　私自身は経験はありませんが、このサイトでも同制度に関連したやり取りがされていますので、検索機能で探すことを勧めます。参考URLは、その一例ですが、良回答者（女性の方のようです）は職場に恵まれたようですね。 　職場の当たり外れが激しいらしいです。このサイトでも、悪い方の職場になった方の投稿もあります。 　書籍もあると思いますが、最近読んだ中では、下のサイトで紹介されている本で、新聞奨学生の悲惨な現状も紹介されていました。図書館に置いてあるところもあると思います（私は図書館で借りて読んでいます）。 http://wajin.air-nifty.com/jcp/2009/09/post-dab3 … 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1530185.html
数年前に大阪府の農業学科の高校に６０代の方がおられたようです。全国大会などでも発表をされていました。 　うろ覚えです。
まず、勉強はついていけてるのでしょうか？順位うんぬんも大事ですが、それよりも、ちゃんとそれぞれの内容を理解できているかということです。 それから、フリースクールのようなとことありますが、別にそこまでいかずとも、勉強もしながら部活もして遊びもできるような高校はあります。 たぶん、今の学校が高いレベルを求めすぎているのでは？フリースクールにいかれるよりも、公立の高校で十分だと思います。 資格は関係ないと言われますが、勉強する意欲もあり、ちゃんと学校にも行けているようであれば、「高卒」をとれるに越したことはないと思いますよ☆ ＞＞もし「高卒」の資格にこだわるのであれば、息子が今通っている学校は全国的にも名の知られた一貫校ですので、今以上に勉強漬けにして昇級させる方が現実的だと思います それから、今通われている学校に行って勉強漬けになるのは、質問者様も息子さんも望んでおられないようですので、変わられるのはすごく良いことだと私は思います。 高校受験といっても、受験内容はいろいろあります。普通の試験だけでなく、推薦入試などもあります。 また理解ができていなくて、順位も下ですと、息子さんもただただ辛いし、つまらないものになってしまう気がします。それに、まだ高校・大学と７年もあります。 私自身、中学が（私立ではないですが）みな頭が良いところで、つまらないものを感じていました。しかし、自分にあった高校（これは学力だけでなく校風など、色々な条件）に行きましたら、とても充実した３年間を過ごせました。 息子さんには人生を楽しく生きて行って欲しいですもんね♪
きっと、字を書く時に力を入れすぎなのだと思います。 ボクは学生なのでよく黒板を掃除しますが、チョークを指で挟んで書く先生は力が入らないから黒板消しでもきれいに消えるのに、鉛筆のように持って書く先生は力が入るので字のあとが残っています。
こんにちは 今、文化祭シーズンですから 男子生徒か彼氏の詰襟を借りて、着ていたのではないでしょうか？ 逆にセーラー服を着ている男子生徒を文化祭に行けば見ることができます笑 文化祭では定番の出し物ですね。
No1です。 ついでに第一ゼミナールにもこういったコースがあります。 http://www.daiichisemi.net/junior_navi/osaka_28_ … 北摂のほうでは、いまいちの知名度の塾ですが、 堺市や泉州地区では立志館ゼミナールと並び、人気と実績を誇る塾です。 また個別指導（ファロス）にも力を入れています。 清風南海高校や清教学園などの泉州地区の私立中高や 天王寺、三国ヶ丘、岸和田、生野といった泉州・河内の旧学区トップの府立高校には、 抜群の合格実績を誇る塾なので、間違いはありません。 また教師も熱心な先生が多いです。 第一ゼミナールの天王寺校も見学されたらどうでしょうか？
これはマークシート読取装置がどういう判定をしているかによります。 一般的に言えば多少のはみ出しも、多少の塗り残しもＯＫだと思います。 でもきちんと塗るに越したことはありません。 マークシートリーダーのきまぐれで貴重な一問を減点される可能性も有りますから。
　確実に合格するならば、比較的近い予備校の通信をオススメします 　まだ、時間がありますから、無料映像視聴、可能ならば無料イベント巡りをしましょう 　初回講義でなくても、授業日に無料体験できるところが多いです 　また、昨日、クレアール渋谷で、パックコースに追加答練をサービスする提案がありました 　どこも、営業に必死ですから、テンビンにかければ、どんどん良い条件になるかもしれません ■
うちらの学校の柔道部は「やるときはやる」 って感じです。 学校生活は結構ふざけてますが部活はちゃんとやってるっぽいです。 私はバレー部のキャプテンやってますが sra７５２３５ さんの気持ち すごくわかります。 なかなかうまくいきませんよね・・・。 でも頑張りましょう！先生とかチームの中の1人くらいは わかってくれる人が必ずいます。別に部活の先生でなくても いいと思います。その人に相談しましょ！ いないときは私も力になりたいと思います！ 私も何回もミーティングやってもみんないったとおりに してくれないです。 (まぁそれでわかるなら最初からやってるんですけど) 中学生は6月の総体が勝負です。 これからの冬。絶対大切な時期です。一緒に頑張りましょう。 応援してます。
　帰るとき憂鬱かぁ、つらいですね。 　慣れは必要だとは思う。でも、私も同じだったからちょっと気づいたことがあるの。 　あのね、家の人や学校の先生に、「目上の人にはしっかりした言葉遣いをしなさい、尊敬しなさい」って言われたことがないかな？おそらく、貴方が素直で、それを無意識のうちに発動してしまっているような気がするんです。そうすると、本来の自分の気持ちや考えをどのように言えばよいか、と構えてしまう、それが挙動不審になって話せなくなる。 　実は、自分と友人との「距離」、そして自分と目上の人の「距離」を意識しているから、こんなことが起きるのです。これは大人への道程の過程です。 　貴方にまず必要なのは、目上の人に友だちのように話すことです。意外と先生ならば「成長したな」と思う人が多いはず？です。教師は本来、生徒の成長を見守る立場の人ですから。そこで先生の態度が今までと違うか見てください。「びっくり」だったら成功、何食わぬ表情も成功、不機嫌な表情だったら「先生が今までの自分とその場の自分と違うことを受け入れられないのだ」と思いましょう。 　貴方は、社会に出る前の貴方は、すでに目上に対する「配慮」を学んでいます。ですが、社会に出て必要な「目上に対する自己表現」を学んでいません。社会に出る前の貴方に必要な学習は、「双方ともに必要な学習であり、子どもであるからこそ間違いが許され、学ぶべきもの」です。 　こんなことは、学校の先生が授業で教えることではありませんが、学校とは「勉強のみ」を教える所ではありません。そこが塾と違うのです。
アメリカ在住3年です。仕事柄（教育系の大学教員）、学校見学もよくしました。 これは、演出でも何でもなく事実です。さすがに小学校ではそんなことはありませんが、中学・高校では当たり前の事です。というのは、日本と違い、授業と授業の間に休み時間というのが無いからです。業間は3分から5分程度です。しかも高校は義務教育ですから、全校生徒は3千人くらい当たり前。 キャンパスは日本の短大くらいの広さがあります。日本の大学と同じシステムで、生徒は教室で先生を待つのではなく、それぞれが選択した授業の教室に移動をします。そうなると、次の授業の教室へ移動するだけでギリギリの時間しかありません。しかも遅刻には大変厳しい。 必然的に「授業終了のベルが鳴るのと同時に蜘蛛の子を散らすように教室を走りさっていく」ということになるわけです。逆に言えば、終了のベルが鳴ってまで話し続けている教員の方が悪い、ということです。
経験者ではないですが…。 たぶんですが、 進研ゼミとかは、 いいんじゃないでしょうか。 ためしにやってみては？ やめたくなったらやめればいいし。 中学の勉強というのは、 バラエティーに富んでるし、 小難しくないし、 楽しくやれれば楽しいはずなので、 「やってみる価値」はあると思います。 このサイト見ると、 Z会のほうは「中学の普段の学習向けレベル」ではないようですが。 (ようするにレベルが高い。おそらく国・私立の難関高受験をめざす人向け) 経験者じゃないので、 正確なところはちょっとわかりませんが。 http://gj-study.com/hikaku/index.htm
小学生～高校まで肢体不自由の養護学校（現在は特別支援学校といいます）にいました。 養護学校といっても、私のような身体障害から知的障害・ろう学校・盲学校など 障害別にいろいろあります。 養護学校と普通高校では教育の質が異なり、勉強が遅れがちであったり、 障害的に学年に応じた学習が出来ない生徒もいますが、学力レベル・知的水準は様々で、進学校以上のレベルの人だってもちろんいます。 また国語は小学生程度しか理解出来ないけど、数学は天才レベルの人だっています。 お友達がどのような障害をお持ちであるかわかりませんが、普段のお付き合いの中で 何が出来、何が出来ないのか、わかると思いますよ。 障害のあるなしに関わらず文章を書かせればその人の国語力がはかれますしね。 書かれたものを読んで「わからない」というのは2通りあると思うんです。 ひとつは言語としてよくわからない、例えば私達が知らない言語を見聞きした時の 「わからない」。もうひとつは読めるけど意味がよくわからないという場合の「わからない」。 自慢するつもりで書くのではないですが私は修士課程を修了しましたので 国語力は人並み程度にはあると思っています。 でもその分野に疎かったり関心がなかったりすればいくらわかりやすく書いたと 主張されても理解が悪いですし、文章自体平易であっても何を言いたいかよく わからない文章もあります。 日本人の作文力は情緒や描写は得意なのですが、客観的な作文、例えば論文のように論理的に書かねばならない作文は苦手なようです。 「何を伝えたいの？」と尋ねられたということはこのへんが足りないのかなと 推測します。
日本は特別に学歴社会ではない。 学歴となると一般的には中卒、高卒、学士、修士、博士となるだろうが、研究開発職を除くと日本では学士以上にほとんど差が見られない。下手に博士まで行くと年齢を食ってしまうので企業内での出世は同世代と比べて遅くなることが多い。アメリカでは経営学修士（MBA）がもてはやされているが、日本では経営学修士を持っていても出世への影響は小さい。 また、学歴社会が強い場所では、就職後も会社を辞めて大学院に行って学位を取得するケースが多くある。これはキャリアを一時中断してまでもその学位を取得したほうが就職に有利になるから。 ところが日本では就職後に、より上位の学位をとるために退職してまで学校に入りなおすような人はほとんどいない。大企業である程度まで出世した学士の人が、さらなる地位向上のために会社を辞めて修士や博士を取りに行くという話はほとんど聞かない。理由はキャリアを継続した方が学歴を取得するより仕事上で有利となるから。このように日本では学歴の力は弱い。
挙げられていない問題点としては、 学校の組織作りや組織のあり方も考えられます。 競争原理の導入や不的確教員の排除は、『教員のアタリハズレ』に端を発します。 これは、学校が組織として生徒にあたっているのではなく、 個々の教員が自己流で、時に場当たり的に生徒や保護者に相対していることの裏返しです。 例えば、ある課題や問題にたいして、判断や対応の基準、裁量の範囲が明確ではありません。 監督にあたる行政も、特に生徒に直接相対する問題ほど明確な結論を出しません。 よく聞くパターンが、『個々の実情に応じて、柔軟に対応する』ですが、 実態としては、現場に判断を丸投げした結果、場当たり的な対応を繰り返すわけです。 民間企業の、例えば営業で言えば、裁量や権限の範囲も定めず 営業資料どころか仕切価格も知らされず、ただ仕事をとってこいというようなものです。 現在の学校の問題の多くは、こういった不備を改善することでも解決できるでしょう。 個人的な意見（解決に向けた方法）ですが、 学校教育の目標、そのための達成すべき項目（達成基準）、その手段や手法、 そういったものを整理し直して、教育サービスの最低水準を保証し、 それを達成するための組織作りや人材育成について、民間企業をも参考に再編すべきでしょう。 例えば、教育実習なんて極論すれば不要です。 試用期間が１年あるのですから、それでみっちり研修すれば良いのです。 授業は、学科選抜を通ってきていますから経験を積めば上手くなります。 むしろ、声で児童や生徒を制止する訓練（安全管理上絶対必要です）など、 教員としての基本的な振る舞いを身につけさせる方が重要です。 教材準備などの訓練を積み、ベテランの授業補助を通じて学ぶ。 保護者との懇談を一緒に行い、組織の一人として毅然とした判断を下す。 そういった訓練を積んで初めて、教壇に立てるようにすべきでしょう。
つまりこういうことでしょうか。 「美容学校へ通うのに、美容室でのバイトを辞めて、派遣のバイトをとったことを学校の受験の面接の際に質問されるかもしれない。 そのときに貯金をする為だったといってもいいのか。」 もしこの通りでしたら、美容学校に通う為の貯金をしたかったということは言っても良いかもしれません。 その場合は、かけ持ちが大変だった、美容室でバイトするよりも学校に通いたかった等の別の理由もつけておくことを勧めます。 ＞あと、全く違った職業を体験というのもしてみたかった。←ここは、 ＞言うべきではないですかね？ こちらは言わなくても良いと思います。 受け取る側としては、良いとも悪いともとれる言葉だと思いますので。 どちらにしても決定を下すのは学校側の方です。 月並みですが、あなたが学校側の方になった気持ちで、自分のような人間が入学さたいか考えてみて下さい。 一度頭の中を整理してみて、なぜ美容師を目指したのか、なぜその学校を選んだのかを伝えられれば十分だと思いますよ。 分かりづらい上、長文失礼しました。
この辺でしょうか？ http://kango.kisokouza.net/kango047/post_26.html http://www.mamabi-300.net/110/123/#000139
「比較教育学」という分野の研究領域になります。 それに関する書籍を図書館で探してくるのが一番ですが、面倒くさいということであれば、IBE（国連教育局）という国連の専門機関のサイトに教育制度が一括で載っていますので参考になさってください。 ただし、日本語ではなく全部外国語ですorz 英語もあればフランス語もあればドイツ語もあります。 一生懸命翻訳サイトを活用しながら頑張ってください。 参考URL：http://www.ibe.unesco.org/en.html
関西地区限定で、帰国子女枠での受験情報ほとんど無いようです。とは言っても 子供のことなので情報がほしい気持ちもわかります。 調べて見て、最初に言えるのは現在どこにいるかです。 国内にいるのであれば、代ゼミに出向いて相談されるべきです。 国外におられる場合は、知人やネットに頼ることになりますが、一時帰国の 際など自分で確認されることをお勧めします。 ネット検索でわかったことを記載します。 関西には、関西帰国子女親の会「かけはし」があります。 ここにメールで問い合わせると回答が得られるようです。 http://www.hyogo-ip.or.jp/dantai/contents/022.htm 受験界最大の掲示板インターエデュで調べる。 http://www.inter-edu.com/ 帰国　予備校で検索しましたが、関西は１件も見つかりませんでした。 関西　帰国子女　予備校で検索すると FIA国際教育アカデミー http://fia-academy.co.jp/fiablog/univ/post-84.html これ以外には見つかりません。
やっぱり教師は何だかんだ言って権威や年齢や肩書きが好きな人はいますよ。「あの人は京大卒だから」みたいなことを言う人は一般人にもいますし、教師にもいます。 通信は不利になっても有利になることはないですし、大学受験や採用試験で頑張ればいいと思いますし頑張る必要があると思います。そこで努力できない、結果を残せなければ、他人の影響する職である以上、やるべきではないですね。 やる気があるのは当然のことなので、問われるのは行動力や結果です。これはどんな職業でもそうですが。 時々は遊んでもいいけれど、毎日毎年ずっと努力し続けてください。 できないなら、嫌ならやめておいた方がいいです。 学ぶことが全てです。
公立高校教員です。 転校したいというのであれば、そういうこともできるのですが。子供さんのことを第一に考えてあげてはどうでしょうか。 子供自身が苗字を変えたいという気持ちを持っている場合は別として、たいていの場合は落ち着く段階になるまでは変えませんね。 他の回答者さんも仰られているとおり、親御さんの希望があればたいていの学校では、その子供の立場を配慮した対応ができます。（まさしく教育的配慮なのでしょう） 卒業証書などの公的な文書についてはさすがにそのようなことはできません。卒業式では、いつも呼ばれている名前で呼びあげ、本名の書かれた卒業証書はさりげなくその子供に裏で手渡すなどして対応することが多いですね。
こんにちは ＞身辺で、こんな話を聞いたことがあるのですが、本当でしょうか。 昔はね、確かにありましたよ バブルの頃とか、東京の私立に通うより、アメリカに通う方が安いとかの 理由もありましたね。 確かに、それは今でも当たってるかもしれません 東京の一人暮らしより、アメリカ中西部の大学の方がトータルで安いかもしれません おっしゃる通り、日本でＦランクの大学行くよりは とりあえずアメリカ辺りの大学出れれば「箔が付く」可能性はありますね ただ日本語で勉強して、無名のＦランク大学にしか入学できない人が 英語だらけのアメリカの大学でやっていけるとはちょっと思えませんけどね
補足です。 優秀な生徒全員がその大学に残るわけではもちろんないですが、基本的に優秀な大学である早慶とか旧帝とかは受ければ東大の大学院に行けるのに自分の学部の合った大学に残るということです。
いやバレませんw そんな噂はどこでwww 暴走行為で逮捕されて退学したとかってのは聞いたことあるので、 そういう特殊な場合は学校に連絡がいくでしょう。
こんにちは。 東北人です。 老朽化のために建替え工事に入った地元の小学校、校舎の屋上部分がプールになるそうです。開閉式のドーム型屋根が付いて、プールシーズンが他より長く使えるようです。 その分、校庭を広く出来るしいいんではないでしょうか。 体育館も、そのような理由なのかな。
やっぱり実感を持てないと辞めれないですよ。僕は未成年でも吸っていいと思う（奨めてるのではなく）。つまり個人の問題だと思う。 僕の場合はタバコも酒もまったく興味が無かったけど、周囲がやってたから流されるようにやってて気付いたら辞められなくなってた。 最初に辞めようと思ったのは ・（特に女の子からの）評判が悪い＝モテない （多分モテるのは１０代の子からだけ） ・タバコが高い。１年で１５－２０万は使ってた。 本格的に辞めようと思ったのは ・久しぶりに運動した時にまったく走れなかったこと（元々体力があったからこれはショックだった）。 ・あと祖父がガンで死んだこと。最期の２年ぐらいは本当にきつそうだった。もちろん喫煙が原因とは決めきれないけどその可能性はある。見てて本当にきつかったし、「ああなる可能性」がある以上、喫煙はとてもじゃないと出来ない。 でもそういうのを口頭で実感させるのは難しいと思う。 あと子どもは隠れて吸わずに見られるように吸いますよね？その子も周囲の人や仲間に見せたかったんだと思いますね。 つまり自己顕示やカッコいい、って思うからやってるんであって、本当は内心好きでは無い子が多いはずです。だから仲間や周囲から「カッコ悪W」って風に仕向けてくと自然とやめると思いますよ。 僕なら注意しませんけど、注意するなら 「体に悪いから吸うなよ。女の子にもモテないぞ。」「あと、どうしても吸いたいなら隠れて吸えよ。こんな堂々と吸ってたらバレるぞ。そんで停学になったり高校に行けなかったりするぞ。損だぞ。お塩くんみたいになりたいのか？あれは相当カッコ悪いぞ」 って言いますかね。 あとスポーツをやってたので、スポーツやってる子なら 「体に悪いから辞めなさい」「仲間に迷惑がかかるから辞めなさい、仲間よりタバコが大事なら吸えばいい。けど仲間としては認められない」って言いますね。強制的に辞めさせる気はないけど。
NO.2で回答した者です。 白の上下からジャージに変わったときの生徒の反応を、とのご希望ですが、残念ながら、私はそのものズバリの状況には接しておりません。 といいますのは、私が通っていた中学校は新興住宅地の新設校で、開校当時からジャージが指定されていたので。 昭和50年代中頃から、アディダスとかプーマなどのスポーツブランドが注目され始めたのですが、その頃のことは記憶しております。 中学生あたりは、この手のジャージを持っていることがある種ステータスでしたから、ノーブランドの「学校ジャージ」はあまり歓迎されなくなりつつありました。 白い体操服にこだわりつづけていた年配の教員などは、生徒から化石を見るような目で見られていたものです。
10代なんて性への興味旺盛でどのみちHに走るのがフツーだからですよ。 ＞俺は、今までずっと真面目に勃起すら殆ど全くさせずに生きてきましたが、 使わないのは退化するのは当たり前、つか、astrumさんは元から精力のよわいほうなんじゃないですか？？ ＞＞兎に角重たい物を持ち上げようと努力していますが、… こんなことで性能力は向上しません。コンパでも参加して可愛い女の子と（Hなしでも）知り合いになるほうがまだ建設的です・
そりゃ酷いな。僕は校長先生に言うべきだと思う。 あなたが正しいことを言ってるなら校長先生は聞き入れるだろう。 校長からその先生を正しく怒るだろう。 「言うのが怖いから言わない」のであればそのレベルの悩みであり、 またあなたの普段の態度も分かってるだろうからそこから、あなたの言い分は逆恨みなのか、本当なのかも分かるだろう。 また間違いなく事実だ、と言うなら友人と一緒に訴えればいい。
急がば回れだと思います。 今自分が置かれている状況で何をすべきか、そのことをわきまえて、出来る限りの努力をする必要があるのではないでしょうか？ 企業がどのような人材を必要としていると思いますか？ 有能なことはもちろんですが、成すべきことをきちんとこなす人間が望まれているのだと思います。 先を急ぐあまり、目の前の事をおろそかにするのは良くありません。 先を見据えつつ、今あなたがするべきことは、高校生活を中心に、今学ぶべき事に集中することではないでしょうか。 将来のための英語よりまずは学校の英語を誰よりも確実に見につけてはいかがでしょうか？ 実践で役立つのはその先の英語力です。 一段ずつ着実に積み上げなければ、崩れてしまいます。 一般的には、高校生活をきちんと送れなかった者への評価は冷たいものだと思います。 それを補うほどの才能があれば別ですが、その才能があったとしても認められるとは限りません。
１、なぜ大便を流さないのか？また、紙で拭いたあとがない。恥ずかしいことが理由なら、自分のモノが残っているほうが恥ずかしいと思うので、疑問に思いました。また、拭いた紙がないのはやはり拭いていないのでしょうか？ 流した＝うんこしたのがバレるのが恥ずかしいんじゃないかと。と言っても匂いで分かるんだけど本当は。紙がないのは最低限しか置かないのと、使いすぎる馬鹿がいるから。僕は入って無かったら紙がある所探して入ってました。ありゃ用務員の人がダメだと思うね。 ２、高さが低い。 どこのトイレもやたら低いです。覗くような人（小学生のとき）がいたので、もっと高くてもいいんじゃないかと思ったんですが・・・。万が一閉じ込められたとき上から出られるように・・・でしょうか？ 公立学校はデパートではないです。なるべく安く作るように出来ています。ちなみに海外では下が３０センチぐらいあいてて足や下ろしたパンツが見えて驚いたことがあります。文化の違いですね。 ３、小便器のほうに大をする。 大便器がちゃんとあるコンビニの張り紙にあったので疑問に思いました。流石に大人とは思えませんが・・。 頭のおかしい人がいるんですよ・・・ あと酔っ払って馬鹿やる人がいます。 やるのは子どもじゃなく大人です。
No.1です。 そういうことなら、まず、あなた自身が発達障害（がい）にいろいろな視点でとらえられるようになることがたいせつです。 なぜなら、質問（アンケート）の結果を客観的に分析することができなければ、ただの自己満足にすぎません。 なお、ネットに頼ることはその重要な部分を他人にゆだねることになり、あなたの満足する結果が得られないと思いますが、どうでしょうか？ もし、あなたの身近に発達障害（がい）を抱えて教育の場とどうかかわっていけばよいのか困っているのなら、その気持ちを公的機関（たとえば教育委員会など）に伝えましょう。 アドバイスになってないかもしれません。
>苦手１科目だけを個別指導させようと思います。１回８０分ですが何回くらい個別指導を受けさせれば効果（国語偏差値４０→５０）は得られるでしょうか？目安で結構です。是非ご教示願います。 相性にもよりますけど、可能だと思います。 国語はすぐには結果の出ない分野です。週１回として効果が出るとしても、２ヶ月ぐらいはかかるでしょうか。
ちなみにオックスブリッジやアイビーでも 初期はＷＡＳＰＭＥＮ （白人でアングサクソン人種でプロテスタントで男性）しか 入学を許可されてなかったよ。 だから女性のためにウェルズリー大を作ったり モルモン教徒はブリカムヤング大学を、 カトリックはノートルダム大を作った。 今でも有色人種はオックスブリッジではなく、ロンドン大に行く傾向が強い。 教育そのものが思想、一種の宗教なんだと思ってれば早いと思う。
　まったく活動していなかった科学部と書いた経験者です。 　サッカーと書いても問題無いです。面接の時に体調が悪かったなど理由を言えば良いです。 　備考は賞を取った経験があるなら書いておきましょう。 履歴書は相手に足しての自己ＰＲですから、いかに優れているかどうかを書く場所でもあります。 後は丁寧に書くことかな。鉛筆で下書き（うっすらと）してからボールペンで書くと良いよ。
　アメリカでは大学院のみで教育免許が取れるかもしれませんが、日本では無理です。 　その事を説明します。 短期大学　二種免許（小学校免許・中学免許） 大学　教育免許（小学校1種免許・中学校1種免許・高校免許） 大学院　専修免許 　まず、基本は大学の学部で教育免許を取ります。そのため大学で教育免許を持って卒業しないと、大学院の専修免許は取得できません。 　だから、日本の大学の学部で教職課程を受けてください。そして教育免許の資格を習得して卒業してください。 　つまりは、日本は大学院では学部の教育免許を格上げするだけです。 　残念でした。日本は教職は厳しい条件がある。 　また、余談だけど。 アメリカ　医師免許　医学部、大学院医学研究科でもOK 日本　　　医師免許　医学部卒業のみ受験資格が得られる。
こんにちは 質問の内容がよくわかりません。 ここは掲示板ではなく、質問がある人が問いかけ アドバイスや回答できる人が回答を寄せる場です 青学の高等部に不満があるなら、ブログやmixiで書けば済む話です かろうじて質問っぽいところに答えておきます ＞これが難関高校のあるべき実態なのでしょうか？ 難関校だろうが、底辺校だろうが 私立なんだからどういう校則にしようが、法律違反でもない限り勝手です ご存知かと思いますが、大学に附属の高校からエスカレーターで あがってくる生徒は遊び人でありアホ扱いされます。 それを防ぐためにある程度厳しい校則はありじゃないですか？ ＞大学も高校はレベル(偏差値上の話しです)が高いのに一気に低くなるし、 ＞高等部がこんなひどい学校だったので行きたいと思えません。 あなたは中学からの学生でしょうか？高校からですか？ 少なくともあなたが高校受験の段階で 大学と高校の偏差値のレベルの差はあったはずです 今突然差が付いたわけではありません 青学がエスカレーターの付属校であることは、そのときから知っていたはずです 今になって行きたくないというのは、あくまでもあなた側の理由です 他大学受験すれば内部推薦失うことも、付属校受験の段階で決まっていた ことなのではないですか？ 大学進学を目指すなら、海城や巣鴨に進学すればよかったという話です ＞今からの時期だと浪人確定ですが青学には行きたくないという思いがあるため、 ＞大学受験をするかどうか迷っています。 ＞僕個人は慶應大の経済に行きたいと考えたいます。 三年生男子ですよね？もう内部推薦は拒否済みですか？ 正直、浪人して来年青学に受からない可能性もありますよね 戦略としては、ここはだまって青学の経済に内部推薦しておいて 仮面浪人するか、入学後決意固ければ、慶應経済を目指すってことで いいんじゃないかと思います がんばってください
僕もそれは一部思いますね。 ただしセーフティネットは必要だと思います。やはり「やる気はあるがカネは無い」あるいは「才能はあるが環境がない」子は多数いるように感じるからです。 ライスやバラク・オバマも自身の境遇からpositive actionには否定的な立場です。一方で彼らは「最低限の自由や教育は享受できた」環境であったのも事実です。 ＞そんな子供たちにお金を使うくらいだったら、勉強したくても経済的な理由でできない、そんな子供たち そもそもそういう子どもがどれくらいいるかって話もあります。例えばこれは実際にたくさんある話ですけど、高卒や大卒の「健常な」シングルママで生活保護を貰う為にわざわざ親と別居し、でも周辺に住んで、月１０万超のお金を貰い、更に就学補助を貰い、子どもは親に預け「彼氏」や友達と遊びまわってるような人がたくさんいます。またパートなどすると補助費がもらえなくなるので、実質無職のまま、源泉徴収の出ないキャバクラなどでバイトしてブランド品を買いあさったりしています。彼らは数値上、または実際に社会的弱者とカウントされます。しかも本気で「自分は損してる、弱者だ」と思ってる節もあるんですよね・・・でも変ですよねこんなの。 また「塾に行けないから」と言う理由で、レベルの低い私立高校へ行き、ダラダラと生きて高３の秋ぐらいになると「お金がないから大学に行けない」と言い出す子も多いですね。私立高校に行かなきゃいいし、大学も国公立ならいいのにそもそもそのレベルに達していない。 だから幾らお金があってもいけませんよそんなもん。あるいは「自分で稼いで大学に行けよ」と言って実行することもない。結局「お金がお金が・・・」と言って大して勉強もせずにウダウダ愚痴を言ってる。 結局、考え方ややり方で補助金を貰う貰わないが変わってくるし、またこずるい怠け者が得して、誠実な人ほど損をするようになっていってる。そういうのを是正するためにも一律化してしまえばいいと思う。 例えば大阪府では既に３割が就学援助受けてる。実質小中高と３割がタダでやってるわけです。もちろん貧困層がそんなに多いわけじゃなくて、割と多くの親が本来学費で払う分を隠してしまったり、パチンコに使ってるわけです。橋下徹知事はそういう地域出身だから、そういう方法や人々を実地で分かってるわけです。 公務員は書類しか見ないし言われたら言われた通りに出しますから現状分かってないですけどね。 それなら全員を無償化しようぜ、ってのはシンプルだし公平だと思います。
過去は関係なくぶっ通しでやってましたね。 江戸時代など見てみても休みは盆と正月に１日だけ、 仕事も日が昇ったら始まり、沈んだら終わりと、単純なモノでした。 昼食の習慣も無く、休み無く働いたようですね。 （ちなみに今でも日中が４０度を越す中東では昼間に働く習慣がないです。昼間はごろごろしてます。中東の方が怠け者でインドア派なのは理由あってのことです）そんなこんなで日本も江戸時代の授業も朝７時から夕方までぶっとおし、疲れたら休む、みたいな感じだったみたいですよ。そもそも時計ないしね。明治時代に憲法を作った時に労働や教育の時間も決められました。これは主に欧米の教育のコピーです。なぜ欧米で４５分や９０分になったかは分かりません。
河合塾の事務室に直接相談すれば解決する問題だと思います。 あなたが塾生であるならば、正直にどういう経緯で紛失してしまったか、誠意をもって相談をするような形で話せばわかってくれるはずと思います。
　日本学生支援機構ホームページ内「奨学金Q&A ～これから奨学金を申し込む方～ 」のQ３が、そのまま本質問への回答になると思います。リンクしますので、ご覧ください。 　ちなみに、日本学生支援機構の奨学金は「もらう」ではなく「借りる」が正確です。返済義務があることを知った上で、申し込みしてください。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/shougaku.html#Q3
通信制は、ビデオやテキストを見ての自宅学習です。 あと、決められた期間にスクーリングがあります。 定時制は、夜学校へ通い。中学校同様の勉強の仕方。 ただ、高校なんで単位習得型となります。 なので、出席日数なんかが大きく関わりますね。^^; 病気はどんな感じですか？ 定時制だと、体育とかありますけど。出来ます？ バスケとか、バレーボール。マット運動なんかもありますが？ まあ、出来なくても。試験で免除ＯＫなんですけどね。 そうねぇ～、どっちでも好きな方を選べばいいと思いますが。 人と話をしたり、騒いだりするのがお好きなら定時制。 １人でコツコツやるのが好きなら、通信制を選ぶといいと思います。 学費は、学校によりますけど。 定時制は１学期で２万円ぐらいかな？だから、年間で６万ぐらい？ 通信はちょっとわかりません。 でも、あちらは教材費がかなりかかりそうですので高いのでは？ どちらも年齢は様々。 ですが、日頃顔を合わせる定時制だと、 友達と言っても年齢がかなり年上ってこともあります。 なので、同級生でも上下関係はありますよ。 通えるなら定時制の方が楽です。 それは、勉強が分からない時は、先生にすぐ聞けますから。 友達も出来るから、行くのも楽しくなりますし。 よって、オススメは定時制ですかね。 ついでに、制服はありませんので、私服になります。 入学は４月ですので、受験は２月末ぐらいだったかな？ まず、ネットで地域にある学校を調べてみては？ 定時制は進学校しかやってません。 よって、場合により遠くなる場合がありますよ。 高校卒業資格はあった方がこれからいいでしょう。 だから、卒業出来るように頑張って下さい。^^
高卒の場合はＣＡＤや簿記だと思う。 あとコンクールの入賞。トヨタとか積極的に採ってるよ。 大卒の場合、簿記、宅建、証券外務員、ＴＯＥＩＣなどが有効。 直接的に半確実にペイできるのは 医師資格、教員資格、弁護士資格、会計士、税理士資格など。 薬剤師や歯科衛生士も割と使える。 ＴＯＥＩＣは５５０とかで書ける。実際ＣＡの半数は６００以下だって言うからね（地上職や国内線もあるしハワイ航路も殆ど日本人だしねえ）。でも７００ぐらいある方がいいね。 外資系の場合は８００，９００とかのスコアよりも論理思考をベースにどれぐらい英語で意志を示せるか見る。だからスコア取ってるより、帰国や留学経験者の方が有利だね。商社も似た感じ。
＞取り寄せるっていう言い方問題なしですかね？ 直接に卒業校へ足を運ぶわけですから，「発行していただきたい」がいいと思います。あらかじめ電話で，印鑑がいるか，発行手数料として収入印紙などを用意すべきか，担当者は何曜日にいるか，身分証明書として運転免許証でいいか（そういうものがないと卒業生は窓口に来た人が本人かどうか確認できないわけです），などを問い合わせておくといいでしょう。たぶん，窓口で発行申請書類を書いてもらって受け付け，証明書は何日後に取りに来てほしい（または郵送する）などの説明もあると思います。 ＞名乗り方も何年に卒業した誰々ってのもいいですか？ ですね。それ以外に自分を表現できないでしょう。
教員です。 校長講話は全ての生徒に対して有益かと問われると疑問が残りますが、全ての生徒に対して無益かと問われるとそれもまた疑問です。 質問者様は不幸にも全ての講話が無益だったようです。 クラス担任の話や、授業担当者の話も全て無益だったとしたら、一教員として悲しい限りです。社会情勢がどのように変化、多様化しても、年長者の声に耳を傾ける姿勢（無益、有益に限らず）は大切だと考えるのですが、もうすでにこの考えが間違っているのでしょうか・・・。
いったん、なんか別の理由を作って免許を返納するしかないですよね 真っ白な状態で、原付、小型特殊をとってから出ないとだめでしょうね フルビット免許でググってください
高校１年生程度です。 それもほぼ４択で、合格点が４０点以上です。 と、その前にnorahiro1さんは高校中退、１年次終了でしたね。 今年度２回目の高認試験は１１月にあるのですが、もしそれを受験するつもりでしたら、明日にでも退学した高校に出向いて「単位修得証明書」を発行してもらってください。 公立高校なら無料で発行してくれるはずです。 数学も国語も英語も一年時に習得した単位で大丈夫なはずですから、後は社会と理科を１，２教科受験すればいいはずです。 もし明日高校に行くことが出来ないのなら、とりあえず高認は全教科受験で申し込んで後日、高校で「単位修得証明書」をもらってください。 ちょっと受験料は無駄になってしまいますが、免除される教科があれば受験勉強の負担は少なくなるでしょう。 勉強は教科書があれば、一番いいのですけど、なくても「高認試験ワークブック」などのテキストが書店で売っています。 最初に要点がまとめてあって、その次に練習問題という形式の物です。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E5%8D%92%E8%AA … 多分これ一冊やれば充分だと思います。 それより高認試験の申し込みを急いでね。 ９月２８日締め切りです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/05030 …
希望校というのは、本人が希望している高校なのでしょうか？親が希望している高校ではないでしょうか。私もこのような相談にのるときがありますが、皆さん、「親子で決めた希望校」だと言います。しかし、実態は、親の希望を子どもがそれに応えようとしている場合がほとんどです。高校へ入る前から「偏差値が上がらない」とプレッシャーを掛けられ、おそらく、高校へ入れば、最低でも中の上にいないと「希望大学に入れない」とプレッシャーを掛けられる。貴方の子供さんは、いずれ貴方の期待に答えられなくなる日が来ます。その時に彼が、どのようになってしまうのか。一度考える時期だと思って下さい。子供は、必ず親の敷いた線路を歩めるとは限りません。私も何人も相談を受けてきた上で回答しているのです。期待外れの回答であると思いますので、無視して頂いても結構ですが、いずれ解る時が来ます。
>家のパソコンを使うんですかネ ご自宅にパソコンが無いのでしょうか？ 日本航空高等学校の連絡先は　03-3301-6878　です。 >再来年の春には卒業出来ますかネ？ 疑問点は転籍先の高校に問い合わせをして解決を図りましょう。　 通信制という仕組みは、学校側からの働きかけは全日制普通高校よりも遙かに少ないのです。　自分で自宅学習を進め、課題提出を締め切り日までに提出し（提出するべきレポート数は年間およそ100通にもなります）、定められたスクーリングの日に確実に出席するという事を、自己責任で行う必要があります。 >専門学校に入学出来ますかネ 通信制高校の卒業は、全日制高校の卒業と受験資格において何も差がありません。　学力については自学自習です。　（通学をしないタイプの通信制高校に受験指導を期待してはいけません。）
検索用のサイトを紹介しておきます。 http://kango.mayunet.com/school/040/ent49.html 愛知県には公立の看護学校が多いようです。 県立、市立がいくつかあります。 しかも、奨学金が充実していて県内で働けば返済免除もあるようです。 http://www.pref.aichi.jp/0000006578.html http://www.city.chita.aichi.jp/kansen/shoukai/sy … 頑張って下さい。
　もぐりについて、わからないけど、予備校講師ミシュランというのがあって、面白いので、参考に見て下さい。 　横浜校は、かなり厳しいチェックありますよ。一番人気の先生はずっと前に締め切りなので、定員いっぱいだからもぐるのは難しいんじゃないかなあ？ 参考URL：http://www.fmrk.net/
お住いの地域には昼間定時制高校はありませんか？ 一昔前の定時制高校とは全くイメージが異なります。 大学へ進学する人もあり、スポーツや芸能関係に打ち込みながら学業と両立させている人あり、不登校経験者あり、と、様々です。 ３年で卒業する人もあり、ゆっくり時間をかける人もあり・・・・・・。 年齢差、経歴差も問題になりません。 文化祭あり、体育祭あり、クラブ活動あり。 高校生活に何を求めるか？ですが、旧来の「普通高校」で年配の「お客様」扱いされる状況より、「一人のあたりまえの仲間」として存在できる「定時制高校」の方が居心地が良いと思います。 はじめから「定時制高校は嫌」と、決めつけずに、昼間に授業をしている定時制高校を探して見学に行ってきたら良いと思います。 >電話をして、２０半ばなんですが、入れてもらえませんか？ >といったら、200パーセント断られるでしょう。 何回も、この質問を繰り返されていますね？ 今の状況に我慢できないのなら行動を起こしましょう。 相談する相手は、県の「教育相談所」が良いでしょう。 教育相談の受付電話で、高校への進路相談をしたいと申し出て担当者に繋いで頂きましょう。 ２０代半ばであることと、　高校に入学したいことを伝えたうえで、 「受け入れ実績のある昼間部の高校を紹介して頂きたい」と、言えば良いのです。 「受け入れ実績のある高校」・・・これが大切です！ もし、憧れの高校があるときには「○○高校は、いかがでしょうか？」と尋ねるのも良いでしょう。 入学のための書類の準備等、手続きも教えて頂けます。 より適した進学方法があれば、アドバイスも頂けます。 高校の事務室の方では、ZMAsupliさんのような方の進路相談にのることに慣れていませんから、いきなりの電話に適切な回答をできるとは限りません。　相談窓口が良いと思います。 まずは、動くこと！ 教えて！goo では、あなたのお住いの近くでの高校の状況がわかりません。　あなたの学力もわかりません。　個人情報を伝えても大丈夫な場で、丁寧な個別相談＆進路相談を受けることが一番良いと思います。
こんにちは ＞自分の学びたい分野があり、難易度の高い大学に、社会人入試制度で入られる ＞チャンスがある。(通常の入試では無理) ＞こういう場合、どうしたらいいでしょうか。 悩むことなく受験して合格したらがんばればいいと思います 入試というのは受験生にとって挑戦であると同時に 学校側にしてみれば、この答案、この面接、この小論文を書く生徒となら 合格させて、当校で勉強するレベルにある と判断して合格判定するわけです あなたが入学後、ついていけないだろうなと判断されれば不合格 大丈夫だろうと判断されれば合格です 受かった以上、学校側から、あなたなら大丈夫　と烙印を押された わけですから、どうどうと通えばいいです 社会人経験があれば、学生時代と違って 力を入れるところと力を抜くところ 学生には難しくても、社会人なら簡単な所作なんかがあるわけです そういうところを見込んでの社会人入試ですから 思い切って受けてください 逆に言えば、受かってもないので悩んでも仕方ありません
看護士、幼稚園教諭、介護士は「免許持ってるけど」「昔やってたけど」な人に多数出くわします。やはり最初は良いイメージしか無いし、親や本人が安易にその業界にのこのこ飛び込んで安易に挫折してく絵が見えますね。（特に女性ですが） 親は（娘のためを思って）楽な道を敷いて勉強しなくてもいいよ、死ぬ気で働かなくてもいいよ、と言う風にして成人するまで、してあげるわけですが、社会に出ると娘さんに甘くは無いので耐性の無いそういう子らは簡単に潰されてしまう、ってところでしょうか。まさかペットのように子どもを永遠に飼っておくわけにもいかんだろうし、結局親のエゴのせいで娘を潰してしまってるんだと思いますね。特に女性の職場の場合、「先輩が手伝ってあげる」と言うのが皆無でむしろ新人に圧力がいくようです。美容師や幼稚園教諭で辞めた人を聞くと多くが「人間関係」と答えますね。 現場での負の部分は医師や弁護士や教師もあるだろうけど、社会的貢献やそれなりの賃金保障で支えてる部分があるようです。 つまるところ介護に限らずある程度「覚悟して」飛び込めばいいと思うし、夜勤の１２時間連続労働やらもあります。痴呆のお婆ちゃんが「○○さんにお金を盗まれた」とご家族に訴え出ることだってあります。喉にモノが詰まって死に掛ける、１日２、３回の注射を必要とする人もいます。介護職だって資格を取るには数年の経験や試験勉強が必要です。 ＞気は利くし優しい性格だけど、頭がきれて俊敏に動くことは難しい。医療事故などリスクもないし難関大学にいかず資格も取れる介護がいい」という理由です。 なんてアマちゃんもいいとこです。もちろん良い部分もありますし、どんな仕事も表裏一体と言うことです。 ですから事前にある程度調べることと、あとは「覚悟」ですね。 僕はわずか１週間でしたが、老人であっても体重は５０キロ以上はあってベッドやお風呂に移動させるのがすごく重いし、すぐ骨折とかするので気をつけなければいけないし（当然責任がある）、他人の汚物の処理するのはきつかった。あれだけの仕事をして２０万も貰えないとしたらなかなか定着しないのは当然だと思う。 ゴミ回収なんて１日４，５時間の労働で月収は４，５０万にはなるんでしょう。同様の仕事で、しかもコミュニケーション能力が必要で、１日１２－１６時間働いて、夜勤があって２０万にもならないとなると、やはり生きがいややりがいを持って懸命にやらないと難しいと思う。 覚悟するなら鞍替えしてもいいと思う。覚悟が無いなら今のままの営業職がベターだと思う。それか販売職とか水商売とか。 人の人生に関わる職業は、甘くないよ。
　あなたの住む地域に希望するような高校があるかもしれませんよ。調べてみて下さい。教育委員会のＨＰに行き、調べてわからなかったら、電話してみるといいです。 　たとえば、神奈川県の場合、神奈川総合高校という公立高校が編入コースを行っていて、２～３０人の高校中退した人が毎年編入してきます。お子さんが何人もいる人など、年齢も色々で、昼間のクラスに普通に混じります。制服もない単位制の高校です。（しかし県内で有数な進学校です）こんな学校なら、躊躇なく入っていけるのでは？ 　
奈良女子大付属中等教育学校 http://www.nara-wu.ac.jp/fuchuko/
私も憲法や法律には詳しいものではありません。 教育関係に 教育実習生を訴えることはできないと思います。 実習を認可しているのはその学校の校長であるわけですから、訴えるとするならば学校長です。 また、授業が早く終わってしまい、全く関係ない話をしたからといい訴えることはできないかと。 こどもたちは決められた授業だけで心身が発達するものではありません。 もし道徳的に話すべきでないものを話した場合は、訴えるべきですが、たいていの場合授業内に授業と関係ない話をしても、こどもにとって成長するために必要な話であればそれは『適切な教育』と言えるはずです。 例えば人権問題や今の社会問題について話をした場合はどう思いますか？ その話はこどもの成長発達には良い内容ですよね。 また一見なんの意味もないように思える内容でも、なにかしらの意味は込められているはずです。 例えば実習生の体験談や自己紹介、ただのおもしろい話、、 そんなもの必要ないと思われますが、そういった話から先生（実習生）と児童生徒との人間関係が深まっていくものです。 家族や友達、担任の先生などの決められた一定の人と関わり、人間関係を深めていくこともこどもたちにとっては大切な学習だと思います。 学習権はただ教育を受けるのではなく、教育を受け、学習することにより人間的に成長・発達していくものだという考え方に基づく、教育を受ける権利　ですよね。 では『教育』とは何か考えてみてください。 学習指導要領で決められた授業だけが教育ではありません。 人間関係を育てることやコミュニケーション能力、感性を育てることも立派な教育です。 また皆さんがおっしゃられてるように、実習生の授業に落ちが見られたら、先生が補修を行います。 これらのことを考えると訴えたところで勝ち取ることはできないと思います。 また実習というものは、就職してから『適切な授業』ができるようにするための糧です。 専門職というものは経験がものを言います。 実習生の授業が多少の落ち度があってもそれもまた経験となるのではないでしょうか。 長い文章失礼しました。
大学によりますが、出席に関して注意があります。 高校は、授業を欠席にしても特に問題なかったと思いますが、大学は欠席が単位取得に左右される場合があります。私の大学では授業回数の３分の１以上休んだら単位取れない授業がほとんどですね。あと「遅刻３回＝欠席１回」という授業もあります。もちろんこれも欠席回数にカウントされます。 だから、遅刻の癖があれば今から直していかないと大学ではマズいです。でも、「電車が人身事故で遅れてた」みたいな日は遅延証明を駅でもらって授業担当者に渡せば遅刻は免れる時があるので電車が遅れてる場合は必ず駅で遅延証明を貰って下さい。 あと、クラスがないことですね。私の大学ではクラスありますが、クラスがあっても集まるのはゼミの時と成績表をもらう時ぐらいです。だから高校みたいに朝のＳＨＲみたいなものはありません。 授業の履修登録については既に他の回答者の方が回答してくれているので書きません。でも、これだけは言います。大学は全て「自己責任」です。自由には責任もついて回ります。だから責任をもちながら行動するようにして下さいね。大学生は社会にでるための準備期間のようなものですからね。
よく言われるのは日本の大学は他の国と比べて入学することは難しいですが卒業するのは簡単だということです。 全入時代というのは十数個の大学に人気が偏っていて、その他の数百の大学には名前を記入するだけで入れてしまうというものです。 人気のない大学には生徒が集まらないため維持費が足らず、潰れてします。だから潰れそうな大学に入っても卒業した後に潰れてしまってはいけないので、結果名門といわれる大学に人気が偏るのです。 そのため、十数個の名門大学に関しては、ベビーブーム時に比べて倍率は下がっているものの、決して内容は易化しておらず、今なお受験戦争は続いています。
おそらく、制服などが受注生産だからでしょう。 デザインもそれぞれ違いますし、サイズも当然違います。 スーツなどであれば、万が一、売れ残ってしまっても、 他の方が購入できる可能性が高いですが、 制服の場合は購買対象が限定される上、 対象となる客は必ず１着は持っているわけですから、 新年度以外、まず売れることは無いでしょう。 また、量販店は地域ごとの個別の対応が難しいのではないでしょうか。
日本語になっていませんね。 大学の難易度＝院の難易度ではありません。
定時制高校の卒業学年にいらっしゃるのですね。 まず、高卒認定試験は急いで申込みを致しましょう。 現在の高校で取った単位の試験は受けないで良いので、大学受験に必要な「高校卒業程度認定」に必要な科目数は少なくて済みます。 しかし、ここで注意して頂きたいのは、定時制高校の多くで、高校卒業程度認定での科目合格について、卒業単位に組み入れて下さるという事実です！ d_o_iさんが習得できていない科目が、高認で代替できる可能性もあるのです。　まず、担任の先生にご相談なさって下さい。　 もしかしたら、高校で履修した科目とは異なる科目について高認を受けることで卒業に必要な７４単位を満たす可能性も出てきます！ 例えば、定時制高校で生物Ｉと基礎理科を履修していたときに、（高認合格にはこれ以上の理科科目は不要ですが、）化学Ｉに合格すると、おそらく卒業単位として３単位を認めて下さると思います。 芸術や体育などは高認が無いので、高校での習得が必須なのですが、卒業学年では、不足している科目数が少なければ、補習などの温情措置が取られることもあり得ます。 このあたりも含めて、担任の先生に良く相談なさって下さい。 また、不足している出席日数や科目数等によっては、高認+通信制高校への転学で、来春に「高校卒業」が認められる可能性もあります。 具体的に、どの科目が何単位不足しているか？を調べて検討してみて下さい。 なお、9月28日が高認の申込み締め切りですし、10月には大学のセンター試験の申込み（高認を用いての申込みは個人で行います）がありますので、時期を逃さずに、申込みをして下さい。　今は、私大受験でもセンター利用入試は多いので、センター申込みは必須だと考えて下さい。 >大学受験やその後の就職で有利 大学受験においては、高校卒業時に公募制推薦や指定校推薦を利用できるかどうかという差があるだけです。１年卒業を遅らせる事に比してのメリットは無いと思います。 就職については、先方の考え方次第です。 ただし、もしも経済的な理由も含めて大学を卒業できなかった時には「高校中退・大学も中退」となりますので、あまり印象は良くない可能性が高まると思われます。 実際に高校を中退するかどうか？は、大学受験の結果が出てから検討しても遅くないと思います。 （後期分の学費が大変負担だという場合には、この限りではありません。しかし、私学は学費がかかりますし、国公立に合格することはとても大変ですから、この意味では確実に高校を卒業しておいた方が良いのかもしれません。）
このスクールには行ったことはありませんが、 他の似たようなスクールに通ったことはあるのでその経験と、 実際IT業界の人間としての立場からアドバイスさせていただきますと、 大体スクールの内容は、 -------------------------------------------------------------- 教材を自習で、PCの前で実機触りながら、動作確認して 覚えていくって感じですね。 この程度の内容であれば、シスコのルータは無理ですが、 MCPやOracleDBなら、家でも十分勉強できるような内容かと。 -------------------------------------------------------------- 次に、試験についてですが、 -------------------------------------------------------------- MCPやLINUX系の資格なんて、 試験対策本と試験対策問題やれば誰でもとれます。 スクールに通う必要なんてありません。 Oracle Masterの資格は、 試験対策本と試験対策問題をやるだけで十分とれます。 スクールに通う必要なんてありません。 が、試験の合格に+αで、 Oracle社の講習会をお金を払って受講しないと資格がもらえません。 CCNA,CCNPの資格は、 試験対策本と試験対策問題に+αで、実機で操作慣れが必要です。 この資格を取る場合だけはスクールに通ってもいいかもしれません。 ただし、CCNAだけでは就職はできないので、CCNPまで取る覚悟をしましょう。 -------------------------------------------------------------- このようなスクールに通うにはかなりのお金が必要ですことを考えると、 ご質問者様は社会人なのでしょうか？ それとも学生さんでしょうか。 学生さんなら、学校卒業して、会社に入ってから、 周りの先輩が教えてくれますので、無理して今覚える必要はないかと。 既卒なら、とりあえず、自宅に「PC」と「大きめのHDD」を用意して、 VMWareやバーチャルPCなどをNet上からダウンロードして、 サーバーOSの体験版や、LinuxならCentOSをダウンロードして試してみる。 OracleDBが知りたいなら、本とかDBマガジンとか購入すれば、 体験版がついてくるので、インストールしてみる。 で、Net上で、 　プロメトリック社で検索かけるか、 　MCPやOracle Masterで検索かければ、どんな試験を受ける必要があるのか、 　わかるので、それを見て、 その試験の対策本、 　MCPなら、対策本「赤本」と「白本」。 　Oracleなら、対策本「黒本」と「白本」。 を購入して、実機で勉強すれば資格なんて2ヶ月もせず、とれますよ。 で、資格なくても、この業界一番重要なのは職歴なので、 未経験者歓迎のDBAやサーバー管理者募集の会社を受けて、 現在、自宅PCにインストールして資格の勉強中であることをアピールすれば、 そんなに資格だけしかない人とかわらない扱いをしてもらえるかと。 まとめると、 Network系に進むなら、CCNPまでとること。 MCP,Linux,Oracle系に進むなら、自宅で実機と資格勉強しながら、 就職活動すること。 JAVAなどのプログラマになりたいのであれば、 未経験者歓迎の会社にさっさと入って社内教育を受けましょう。
>実験補助のパート、アルバイト 週に４～５日、朝9時～夕方5時（１日７～８時間程度）の勤務条件で募集されていると思います。 週に１日だけというアルバイトは殆ど無いと思います。 大学の学業との両立は極めて厳しいでしょう。（夜間部なら可能だと思います。） 参考URL：http://www.arbeitstock.jp/kanto/keyword_%E5%AE%9 …
サイトを見たところ少年工科学校へは3年、その後航空学校や高射学校など進路別の学校で1年学ぶようです。
さぞ、お困りではないかと思います。私の経験が少しでもお役に立てればと思います。 実は、私の子供も学校になかなか行けなくて。自分でもこのままではいけないと思った時に「留学したい。」と本人が希望しましたので、思い切って、先月の9月にニュージーランドに留学いたしました。 初めのうちは、寂しがっていましたが、今は一緒に行かれた方と仲良くなり、今のところ楽しく過ごしているようです。12月までは、語学学校に行き、その間学校を決め、2月に学校に入学する予定です。 私は、ExElevenというところにお願いいたしましたが、現地のサポーターの方がいろいろ相談に乗ってくれて、助かっております。 お子様は、引きこもりということでしたが、まずは会話をして、本人がこのままではいけない。と、思うところからスタートしたほうがいいのではないかと思います。また、海外ですと、かなりお金もかかりますし、あまりにも遠いので、何かあった時にフォローしてあげることができません。(うちは、私が構いすぎたのが原因なので、この位の距離が逆に良かったです。また事前に海外に行き、友人に家に少しの間滞在し、英語を話せるようになりたいと強く思ったからでした。) 沖縄にも不登校の方を受け入れてくれるところがあるようなので、調べてみてはいかがでしょうか? いずれにせよ、本人の気持ち次第ではないかと思います。お母様も大変な思いをされていると思いますが、一番傷ついているのは、お子様です。優しく話しかけてみてください。
編入試験は成績が重要視されます。
個別指導塾・・学生アルバイトの講師が多いですね。 我が家の近所の個別指導塾では、学生アルバイト講師が授業中、椅子に座り足組みして教えたり、授業途中に携帯メール、おかしを食べる、ガムをくちゃくちゃさせて教える等評判悪い。 個別だから成績少し上がるの当然だろうと思えば、塾に入れたら成績が下がったと嘆く親を数名知っています。チェーン店らしくいくつか見かけます。 個別の方が時間給高いですが、1クラス数名程度のところで1500円前後の無難な時間給で学生アルバイトとは、言っても仕事としてのモラルを守らなければ（守れそうでなければ）、クビ若しくは、不採用でしょうね。 後は、通う大学のレベルでも家庭教師や、塾講師の採否は相当ありますよ。 生徒の募集と授業料を支払う側の親としては、当然ですが。
注射をするなら医師免許が必要。 カルシウムを注射しましょうという診断が必要なので。 ＞医師になるにはどの資格が必要なのでしょうか 医師ですから　医師免許ですよ…
日本の学校でも進化論は教えないんじゃないですか？ ダーウィンが進化論を唱えた、というのは、歴史上の事実を言ってるだけで、進化論そのものを教えてるわけじゃないです。 私が高校時代は生物は適当だったので、進化論はまったく出てきませんでした。また、世界史の先生はルネッサンスばかりやってたので、やはり進化論は出てこなかった。。。 進化論は受験に出るんですかね？
別にいいのでは？ 宝くじが当たって世界中を遊び歩いている人もいる。 他人にあまり迷惑をかけなければそれも構わない。
なんでも調べればという事は、その人はそのことについては無知ですよね。質問することは、調べる行為でもあります。 　しかしながら、人類が集めた膨大な知識は失われたり、見失ったりもしています。そして、未知の事も沢山あるのです。それに関しては調べてもわからないのです。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index.html http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ka … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/radio … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2008/tv/ch … 総選挙には、是非投票に参加してください。ここが出発点です。 「オール１の落ちこぼれ、教師になる」宮本延春著を読んでみて下さい。学問をするのに、年齢は関係ありません。野口英世のおかあさんは、文字が書けませんでした。英世に手紙を書くのに、文字を覚えました。英世のおかあさんの手紙を読んでみて下さい。感動します。 英世に会いたくて、文字を習い、自分にできることは何か、考えて助産婦の勉強をして、資格を取り、産婆(助産婦)になりました。 「中学生の勉強法」石井郁夫著に書いてありました。 xxyou01xxさんにとって、人生とは、ほとんど無限の時間を意味します。なんでもできる。私には、もうあまり時間がない。そろそろ人生の幕を引く準備と、これまで働いてきたので、ささやかな老後を楽しむことです。 日本の歴史の中で、戦国時代から徳川幕府ができるまで、幕末から明治時代の初め、１５年戦争と大きな激動の時代がありました。２１世紀の日本の針路をきめる総選挙です。これから激動の世界が待っています。活躍する舞台は、どこにでもあります。大いにお励みください。よい指導者に会えるといいですね。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
基本的に採用試験を受け直すつもりの準備が必要でしょう。 脇道やバイパスなどないものと思ってください。 以下蛇足ですが、「高校でより専門的な国語の学習について実践してみたい」とのことですが、中学より高校が「専門的」かどうかは、疑問です。 高校によっては、小学校の漢字の復習をせねばならないことも多多ありますし、あなたの希望の「競技」の指導者の方向性も全く、偶然の産物のような ものです。 ともあれ、あなたの希望が叶うことをお祈りいたします。
ヨーロッパの大学は「大学入学資格試験」で合否判定し、その後、行きたい大学に通う国が多いようです。参考URLの中段「２．１．２ 大学入学」のようにフランスでは「原則、希望の大学へ」となっています。ですので、優秀であれば、１０歳でも大学に入学できます。 また単位制ですので、指導教官が「こいつはもうこの課程をクリアーしている」と判断すれば単位認定されて、優秀な論文を書いて学会で認められれば、学士や修士、博士にもなれます。 反対に、初等教育でも必ず「進級試験」があり、これにパスしないと留年します。ですので、飛び級もある代わりに、留年もあると言うことです。 出席日数さえ足りていれば（事情によっては、足りなくても）進級させる日本とは大違いですね。^^; 参考URL：http://www.ynu.ac.jp/exchange/pdf/houkoku18/houk …
「勉強の意欲」云々言っているようでは駄目ですね～。 国立希望ならなおさらです。 一度、今の時点で、志望大学の赤本をやってみましょう。 今の実力がわかると思います。 90%以上、さくさく解けないと合格は実際のところかなり厳しいです。 2年生だからって甘えは駄目ですよ。 受験は現役生だけなく、浪人生も受験します。 進学校ならすでに3年の教科の半ばぐらいまでは終わってます。 なので、国立大の受験者は、1年、2年も多く勉強に時間を費やします。 現役生で合格するのであれば、 すでに今の段階から、やるべきことを一覧に書き出して、 いつどのぐらいまでやるのかスケジューリングして実行しなければ受かりません。 （予備校なら、代わりにそのあたりやってくれますけどね） きっと、まだ実感がないから、何をしたらいいのかがきっと わからないのではと思います。 もし自己流でやるのであれば、 他人だとあまり親身に教えてはくれないでしょうから、 国立大入学の親類などはいないでしょうか。 大学入学された方の勉強方法を的確にヒアリングしないと 予備校で勉強されている他の人に追いつきませんよ。 同じ学校の人がのんびりしているから油断しているのではないかとも 思うのですがどうでしょうか？ 国立大を受験する他の受験生は、 すでに夏期講習でかなりの実力をつけてますよ。 自己流ってところがかなり甘いですね～。 （3年から予備校通ってなんとか、追いつく人もいますけどね～） とにかく、かなり甘いかと。 赤本やって、90%以上、さくさく理解して答えられるレベルが 受験のスタートラインです。 今時点の模試で多少良くても駄目ですよ。 3年の範囲は入ってないし、浪人生も受験してないですから。 でも、大学だけが人生でもなく、国立だけが大学でもないので、 ま、自分の人生なのでなにがいいか考えましょう。
単純です。 暑すぎて勉強できないからです。 それから、お盆の準備もありますので。 ちなみに、ごく一部の学校にはクーラーが設置してありますが、ほとんど使いません（というか使えない）
>それ以外の会社の面接ではその空白の１年について何も聞かれませんでした。 単に「１浪した」と判断されてだけでしょう。別に珍しいことでもないので。 あなたにとってアピールする部分がどこかによって、書く書かないは変わってくるのでは？ 「１浪と思われた方が楽」ならば書かないで良いでしょうし、 「１浪とは思われたくない」ならば書くべきでしょう。 また「前の大学を辞めた理由を話したくない」ならば書くべきではないでしょうし、 「前の大学を辞めた理由を話しても平気」ならば書いた方がいいでしょう。
ワクチン足りないそうですから毒性の低いうちにかかっておこうって人もいるみたいですけどね。
過去のこの質問は少しは参考になるでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1822285.html 東京外国語学校　http://www.tufs.ac.jp/common/fs/ea1/ger/ なら確実に学べると思います。 その他、愛知県立大、獨協大学、麗澤大学、学習院大学、上智大学等、いくつもの大学がドイツ語専攻をおいていますが、さらに「実践的」という意味でしょうか？ >ドイツでの仕事 とのことですが、通訳をのぞむのでなければ、専門科目大学では学び、第２外国語+独習教材や語学学校、交換留学などで言語を学ぶ方が良いと思います。 たとえば、十分な工学知識+ドイツ語　のほうが　ドイツ語のみよりも使える人材として扱われるのです。 そのような観点からも、再度専攻についてご再考下さい。
今が大切だと思います、気付いて行動されているので 正直に自分の言葉でお話された方が、面接官にも伝わるように思います。もっともらしい理由なんて考える必要はないのでは？ 自分をアピール、よく見せるって就活において大切なのかもしれませんが、真っ向勝負の方が後悔しないんじゃないでしょうか。。 私も就活中です、お互い頑張りましょう！
平均点について例年どうかは分かりませんが、マーク模試、というかセンター試験は、その形式に慣れているかどうかもかなり点数に影響します。教科書レベルの基礎がしっかりしていれば、マーク形式の演習をやりこむだけで満点、もしくはそれに近い点数を取れるようになります。 もし今回の判定がD～Cであっても、諦めるには早すぎると思います。これからもマーク模試を受けますよね？いい結果を出す機会はまだ残されていますよ。それに模試の結果がすべてではありません。特に現役生は伸び白がたくさんある分、ちゃんと勉強をがんばっていれば急成長しますからね。まあでも学校によってはA、B判定じゃないと受けさせてくれないところもたくさんありますから、秋の模試でいい結果を残しておきましょう。自信にもなりますから。 この夏休みは勉強ははかどりましたか？夏の間の勉強が今後の成績に多大な影響を持ってくると思います。受験、がんばってくださいね。
参考ＵＲＬにサポート校一覧を載せます http://stepup-school.net/step/link/2linktop.html 通信制高校に通う方のサポートを謳う塾（サポート校）ですが、中に大学進学コースを設けている所も結構あります。 例えば　http://chuos.com/course/univ/index.html?link_id= … http://www.tomon-kg.jp/ 東京や大阪では、河合塾　http://www.kawai-juku.ac.jp/sp-gakuin/ http://www.rebirthacademy.com/ ただ、いずれも予備校や私立高校に通う場合と同程度の授業料が必要になるようですので、お勧めとは言い難いのですが。 基礎からスタートして難関大学までのフォローがシステム状は可能だと思われます。 もし理系志望でしたら、単位制定時制高校に入学（科目履修生としての聴講も可能かもしれません）なさって下さい。 卒業を目指すと言うよりも、理系科目の独習は困難なので、理系科目を中心に履修を進めて下さい。　 空き時間に学校の先生に質問ができるメリットは大きいのです。 http://www.risshisha.ed.jp/nyuugaku/tenhennyu.html 文系志望でしたら、英語のみ塾に通えば残り科目は独学でかなりの所まで行くと思います。　国・公立志望の場合でもセンターレベルの理系科目なら、教科書と教科書ガイドで結構良い線まで行くはずです。　 ある程度は自力で追いついてから塾・予備校を利用しないと費用が大変かと思います。 もし、予算が潤沢にあるのでしたら、個別指導をどんどん受けて下さい。 ご参考まで。 参考URL：http://stepup-school.net/step/link/2linktop.html
放送大学なら年２回入学時期があり、大学生扱いになります。 入学資格は高卒以上で、入試はありません。しかし、当然のことながら無料ではありません。
同じことをかんがえていました。２、３年前まで、 ４０代になって刺激的なノートを見ました。上司が教育に使っていた資料なのですが、実は大学時代のノートだそうです（30年以上前）それが今でも一線級の技術資料として役に立つのだからびっくりです。 　自分でもがんばってみましたが、知力体力を大きく消耗し、業務のノートをとるのはかなり疲労感がたまりますが、２，３ヶ月あとに振り返ることもできるようになってきました。（まだまだ、シンプルではあって、とても一線級の技術資料とはいえませんが） 　その直後ぐらいに東大生のノートという書籍が発売され、たしかにノートというのは人生の最高の参考書になる可能性を秘めているな、と思いました。また、なかには自分のノートをコピーしたらそのまま報告資料になるという昔の同僚もいました。 　しかしながら、そのレベルに達する人はごく稀なので一般的にはノートなんて適当でよいというのは正解でしょう。
財務情報の公開を義務づける内容の私立学校法は平成16年7月に公布され、平成17年4月から施行されています。（第47条） http://www.houko.com/00/01/S24/270.HTM#s3 学校の事務室に備え、、関係人の請求があったら公開しなければいけないということなので、どうしても先方の学校に調べていることがわかってしまいますね。　しかし、調べることは可能なはずですが・・・・・・。　 後は　母校（大学）が教育学部のある大学なら、その同窓会が給与・待遇について、ある程度の情報を持っていると思います。 赤字の私学は多いと思いますが・・・・・・？！ （少なくとも授業料値上げの時に、そのような説明が保護者向けになされています。）
　教員が，小学校などで児童に対して「先生」と自称することは今なお普通だと思いますよ。 　質問者さんがご指摘のとおり，日本人は「パパは～」などと，しばしば自分の立場・肩書きを一人称として用いますが，これは通常，子どもに対してのみ行うものと思われますので，したがって，「社長はねえ～」とはあまり聞き慣れないのではないでしょうか。 　ちなみに，国語学で著名な大野晋先生は，この件に関して，「日本人は自他の境界が曖昧だ。英語圏の人間なら“私”はつねに“Ｉ”である」と述べておられましたね。
書籍版？ 普通の本のことですか？ 両方とも本屋では売ってないと思います。 ハイスクールのほうでは言えば買えます。それぞれ７５０円と１０００円だったかな。 衛星予備校では少し違うのかもしれません。 もういちどスタッフの先生に確認してみてください。
　率直なところ、No.1さんに同感です。聞く相手は上司ではなく、学校事務の方でも良いと思いますよ。ある程度経験年数がある方なら、即答を得られるはずです。女性の方が多いでしょうから、ご質問の内容は好意的に受けとめられることが多いと思います。 　参考URLにリンクしましたのは、京都府ホームページ内の「京都府教育庁職員服務規程」です。別表（第１０条関係）の「特別休暇」の「(14)　配偶者の出産の場合で、産前産後の期間に子の養育を行うとき」が該当に思えますが、ご自身でご覧になっていただくのが、良いと思います。 　ちなみに私は京都府職員ではありません。条文の解釈はできかねますので、ご承知置きください。 参考URL：http://www.pref.kyoto.jp/reiki/reiki_honbun/a300 …
私も情報の教員免許を持っていて、受験しようとしましたが、教育大学のゼミの教授に「情報」はこれからどんどん少なくなるから、他教科で受けた方がいいと言われました。 今は、パソコンに詳しい教員も多いし、比較的少ない単位数で取れるので、他教科の先生に取ってもらったり、臨時免許でやっている学校が多いと思います。 うちの学校も現在、私が化学と情報をかけもちして教えています。 逆にいえば、他教科の免許と情報を持っていれば、採用試験には少し有利かもしれないですね。
質問をするんなら、解答された方にお礼の返事をして、その上で自分の意見を言い、議論や会話をしていけばいいのではないでしょうか？ あなたは、自分１人が納得したいだけで、解答される人達のことやこの質問を見る人達のことを考えていないように感じます。もしそうであるならば、教育関係の本を自分１人で読んだらいいのではないでしょうか？ きついことを言いましたが、あなたが今後する質問などがより密度が高い議論になっていくことを希望します。今のままでは、あなたは口だけのゴミみたいなもんですから、、、
No2です。 違約金が発生するかどうかは、問い合わせてみないとわからないです。ただ発生する可能性は低いと思います。 例えば警視庁であれば、参考URLに書かれているように、「４月１日以降、順次警視庁巡査に採用します」となっていますので、少なくとも3月いっぱいはまだ辞退可能ということになります。 念のため辞退した場合どうなるのか問い合わせた方が良いと思いますが、専門学校と変更して採用試験を受けても問題ないと思いますよ。 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyou/keisa …
障害を理由に採用しなかったり解雇する事はできません。 しかし、雇う側の立場から考えてみてください。 例えば、質問者があなたより重度の障害持ちで障害を理由に 「＊＊＊は出来ない」とあれば、どう思いますか？ 遊びならまだしも、皆さんは生活の為に働いてるのです。 障害者だから出来ないとか言われたら、何の為に雇ってるかわからないのです。 雇い主、先輩方に迷惑をかけないような職種を選べば採用してくれるだろうし、後々問題も起こらないでしょう。 ちなみに障害が本当の理由であっても「年齢が」とか「＊＊の資格が」とか別の理由でなんとでもなります。
＃１の方が言われているように免許取得に年齢制限はありません。 採用試験は、自治体によって変わってきますが、全国的にここ数年どんどん制限が緩和されてきています。 ただ、４０代や５０代で受かるには、相当な専門性やひきつけるものがないとなかなか厳しいんじゃないかと思いますよ。
質問文がややおおざっぱなので、細かい意味が不明ですが。 一般的なシーケンサの種類としては 製品製造数のカウント 物体位置の検出 温度測定 水位測定 油圧測定 電源リレー 押しボタン （これら機能をマイコン回路として組み込んだ製品も含む） などなどがありますね 汎用品ならオムロンなどのホ－ムペ－ジで見つかると思います 特殊仕様なら　メーカーに設計・製造しいもらうことになります はずしていたらすいません
関東甲信越くらいまでの範囲しか分からないのですが、これ以外はないと思います。 ちなみにこの２校は近いうち（２年後くらい？）に募集停止になり、４年制大学化（防衛医科大学看護学科）になるそうです。
少し補足します。 私が塾講師になる時に考えたこと。予備校や塾、家庭教師は万能薬ではないが、環境を整えるという面では、確かに効率は上がる。その中で如何にして良い環境を提供できるか。ということが目標というか、自己満足であったのだと思います。 全国で屈指の予備校（代ゼミ、河合などありますが）の有名講師というのは、多くの生徒に人気があるという事実があります。人にとって相性や好き嫌いは当然ありますが、それを加味しても、全国の何千何万という生徒から支持されるわけです。これには「何らかの魅力」があるはずと考えました。 また、これは大学の講義の一部ですが、「―先生として授業をする時、生徒が他の事に夢中なのは、その先生に魅力がないからである」とおっしゃっていた教授がいらっしゃいました。 「確かにそうだな」「これは塾講師にも当然あてはまるだろう」とも思い、魅力ある授業を提供できるように、塾講師になる直前、私が実際に高校時代に魅力を感じた先生の授業を研究したというのが大まかな経緯です。 魅力ある授業とは、生徒を自分にひきつけなければならない。これは容易なことではないです。そのいち要素として「冗談を言う」ということがあるのでしょう。ひきつけられれば、その他でももちろん良いのです。 そして、ベテランの先生というのは、同じ内容の授業を幾人もの生徒に何度も教えているので、その中で磨かれた指導法や冗談のセンスであったり、鉄板もあるわけです。 ここでこの説明をすれば、生徒は納得・理解してくれる。このタイミングでこの一言が効く。ここでのこのギャグは鉄板。等・・・ これは試行錯誤の経験の上にできる賜物だと思います。 こういった授業を、どうしたら提供できるでしょう。それもド素人ペーペーの大学生のバイトレベルで、満足のいく授業が提供できるでしょうか。ただ教えることは簡単ですが、より印象に残る満足度の高い授業を目指したとき、普通にやっていては無理が生じます。 そこで、最低限、生徒の質問や、今日教える内容ではつまづかない、自分が悩む時間を無くす。減らす。 「そのために予習をする」ことで、生徒に不安感を与えることなくスムーズな授業を行えます。 タイムスケジュールや、台本もこの一環です。 以上のことにより、初期段階における下準備は重要であると考えました。もちろん慣れて来ればこの限りではないですがね。 私が塾講師で大事なことは、生徒の状況を「見る」ということだと思います。何を考えているのか、どこでつまづいているのか、生徒に合った視点で見る。授業外でもしかり。どんなことに興味を持っているのか、自分からも興味を示す。部活の話に耳を傾ける。休憩時間に生徒の様子を伺う。（あまりやりすぎると変態ですが＾＾；） 例えば、理科で集団授業をしているとき、有名なオームの法則Ｅ＝ＲＩ（Ｖ＝ＲＩ）というのがあります。非常に大切な式で、なんのことない普通の簡単な公式なんですが、数式嫌いな生徒はなかなか覚えてくれないです。 「私は昔、オームのエリ（ＥＲＩ）ちゃんなんて言って習ったんだよねー」なんていっても、覚えてくれない子は覚えてくれない。 そこで「ちなみに先生は、戸田恵梨香が好きなんだけどね(笑)」というと女の子の生徒は食いつきが良かったりします。ばかにされたりもしますけど(笑) しかし、これで嫌われやすい理科の授業の雰囲気が和んだり、「あー先生が戸田恵梨香好きだっていってたなー」とかいって後で思い出してくれたら本望です。これも印象に残す一つの方法であると思います。 さて、長々と語ってしまって申し訳ありませんが、最後に私が参考になったなーと思うインターネットで見れる授業を紹介します。公式webからも配信してますし、他の動画サイトでも見れます。個人名を紹介するのは、どうかと思いますが、参考までに。。 英語：山中（東進）⇒仮定法の授業は質が高いと感じた、安河内（東進） 物理：やまぐち（東進） 数学：長岡（東進） お気づきのように、東進通ってたので東進ばかりですが、人気のある中でも、説明、喋り、ギャグであったり、板書の仕方であったり、人をひきつける能力が高い先生ばかりだと感じ、挙げてみました。 他の予備校や、同予備校内でも参考になる先生いらっしゃると思います。沢山見て、良い部分は、取り入れると良いと思います。 個別であっても参考になると思います。是非、自分なりのスタイルを確立し、より良い授業を提供なさってください。 長文失礼しました。何か不明な点あればまたお答えしますね。
アニメータは、アニメーションを作るのが仕事です。 絵に限らず、クレイアニメだったら粘土細工的な作業だってありますし、 現在は、ＣＧに置き換わりつつあります。 狭義のアニメータは（あなたの質問にあるもの）は 原画を元に動画をパラパラマンガのように描く作業をする人ですが、 これはワーキングプアの見本のような仕事です。 ここからステップアップして原画やレイアウト、 絵コンテといった作業に行くわけですが 大半は、劣悪な労働条件から消えていくそうです。 イラストレータは、その名の通りイラストを描く人です。 本の表紙などが典型的ですが、これも、名前のある人に仕事が集中し、 それ以外の人は食っていけないというのが実情です。 最近は漫画家出身のイラストレータも多いようです。
１．２．人によりますが、何とかなります。 ３．まずありません。 １ 塾の集団指導と学校の授業は、共通する部分もありますが、異質な部分も多いです。 場慣れという効果もありますが、大きな意味は無いでしょう。 ２ 集団指導の経験より、教科を通じて何を伝えるかということが重要です。 いわゆる『面接重視』は対外的なアナウンスでしか無いと思います。 ただ、学科では大きな差が出ないので、面接が結果として重要になるだけです。 （自治体や教科にもよりますが、学科は旧帝大の入試問題程度がとにかく沢山出るだけで、 　速くミスしないことだけが重要な、差の付かない内容でした。 　要は、入試問題程度すら解けない受験生をふるい落とすのが目的でしょう） ３ 近年は初任者研修で学校を抜けることが多いです。（学校にいる時間は常勤講師よりも短いでしょう） 従って、指導の継続性が求められる受験学年を持つことはまず無いと考えられます。
どのような目的の資料か分からないので、 一般的なヒントになりますが、 『得点分布』『学力』『教科別』などで、 イメージ検索をすればグラフが沢山出てきます。 求めるグラフの形式があったら、 イメージあるページに飛べばよいのではないでしょうか。 ふたこぶらくだ型で『学力の二極化が進んでる』的な ページが沢山出てくるかと思います。
全体の平均と同じ成績であるってこと、要は＃１の言うように普通ってことですね あなたの学校のレベルによって異なりますが、３ばかりはつらいところ。今後のためにも得意科目だけでも伸ばしたほうがいいでしょう（２があるよりマシですが）
我が子がアスペルガー症候群という発達障害をもっています。いろいろと本を読んだりしています。 　まず質問者があるのではと思える箇所ですが。まず文章の上手さはあまり関係ありません。あなたが書かれているご自分の行動からの推測になります。 　まず、計画変更は苦手だということ。あやふやな表現など理解できない。暗黙の了解とか苦手だと思われます。 　また、空気が読めないといわれていませんか？ 　他にこだわりが強い。等 １００人に一人の割合でいるそうです。私自身もあるのではと思っています。しかし、できないものはできないので、別のことから始めたりします。考え方を変えていくのです。たとえば、自分の住んでいる街で、左右の分かれ道、右なら知っているから大丈夫だけど左は怖くていけない。でも、右に曲がり続けてみようか？何度も右に曲がるといつしか、左で行くところについている。そんな感じですね。 　文章を書くのは私も苦手でした。しかし、詩を書くことを始めてから、次第に文章を書くことができるようになりました。文法上の間違いはあるけれども。苦手なことがあっても、何かきっかけでできるかもしれない。できることを見つけて、そこから行く方法もあります。焦らずにゆっくりと考えてみてください。
民俗行事であれば，「ひなまつり」は実物の雛人形を展示すれば観覧者のおおよその理解を得られます。しかし，「七五三」のような礼拝行為主体のものは，現象そのものを博物館に展示することは不可能であり，礼服や写真，千歳飴，祝詞録音などで説明することになるでしょう。 自然であれば，岩石は実物の標本を展示できますが，火山噴火や豪雨のような自然現象は，そのものを展示することは当然できませんね。だから，立体模型とか映像資料，被害物の実物などを展示することになります。
　いろいろあるみたいですね。 色が分かりづらい方のためのデザイン変更 自販機などのお金の投入口やお釣りの出口 バスの座席が上がって、車椅子スペース パソコンの「コントロールパネル」→「ユーザー補助のオプション」 　障害者じゃないけど使いづらい物をみんな（外国から来た方など）が使いやすくする工夫のことをユニバーサルデザインといいますよね。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … 　デザインが変わって今まで使いづらかった方が喜ぶかわりに、今までの方が使い良かったっていう方もいらっしゃるので、なかなか難しい問題です。
部活動はあくまで課外活動ですので、地域や学校によりまた担当者により千変万化しています、一般的な回答は無理かと思われますが、一例を書き込みます。 １．生徒下校時刻まで（５時頃）活動していることが、普通でしょうが、活動延長時間として一時間ぐらい設定されていることも多いです。 ２.普通皆で生徒の自主的な活動を支えようというような趣旨ですので、自発的に活動する教員はもちろん、生徒の活動に協力的な教員が顧問を担当しますが、それを見て他の教員が知らんふりは普通できないものです。 ３.運動が得意な教員や文化系活動が得意な教員のサポートの活動も必要です、部活動指導も一人でできるものではありません。
大学としては　ご指定の地域内にある大学は 千葉県　帝京平成大学　http://www.thu.ac.jp/　のみ　のようです。 全国に広げても１８校のようです。 公立大 広島県 県立広島大　保健福祉　コミュニケーション障害学 私立大 北海道 北海道医療大　心理科学言語聴覚療法 私立大 青森県弘前医療福祉大保健　医療－言語聴覚学 私立大 宮城県 東北文化学園大医療福祉　リハ－言語聴覚学 私立大 栃木県 国際医療福祉大　　言語聴覚・保健医療 私立大 東京都 北里大　医療衛生　リハ－言語聴覚療法学 私立大 東京都目白大　保健医療　言語聴覚 私立大 新潟県 新潟医療福祉大医療技術　言語聴覚 私立大 静岡 県　聖隷クリストフ大　リハビリ　言語聴覚学 私立大 愛知県愛知学院　心身科学　心理・心身・健康 私立大 大阪府大阪河﨑リハリハビリ　言語聴覚学 私立大 兵庫県 姫路獨協　医療保健　言語聴覚療法 私立大 岡山県 川崎医療福祉大　医療技術　感覚－言語聴覚 私立大 宮崎 九州保健福祉大保健科学　言語聴覚療法 私立短大 福井 福井医療短大　リハビリ　言語聴覚 このほかに指定養成機関があります。 大学卒業後に入学する機関も含まれますが、一覧を見ることができます。 http://www.jaslht.gr.jp/school_list.html 茨城県には 　医療専門学校水戸メディカルカレッジ　があります。（3年制） http://www.mmc.ac.jp/essential.html　 7月26日（日）・8月2日（日）・8月8日（土）のオープンキャンパスに参加後　ＡＯの二期入試にエントリー可能なようです。
１　指導上よくないのでは・・・。見たこともないですし。 生徒は暑くてものどが渇いても時間中は我慢しているわけですから、理由は違っても教師が生徒の目の前で、水を飲んでいるのはどうかと思います。しかも５０分程度なわけですし。 どうしても授業中に水分が必要なら、生徒に５分程度課題を与えて、教室をいったん出てとるべきかと思います。 ２　高校には自販機多いですよね。小学校でも大きなところは、職員室内にコーヒーなどの販売機があるところもあります。 普通は、職員室に給湯室があるので、休憩時間に好きな飲み物を飲みますよ。（お茶代は出し合ってます）夏は自分でペットボトルや水筒を用意して冷蔵庫に入れておいたりします。
業務量は確かに増えていますね。定時に帰れることなどありえません。 今は、子どもにも親にもアンケート、集計、数値を考察、レポートなんてものがしょっちゅうで、本来の教育的仕事を圧迫してきていることは事実。すべてデータ化し、「適当」なんて許されない時代。 それに昔はよくも悪くも、子どもも親も教師は絶対。だったのが今はそうではない。過保護な親のクレーム、多様な問題をもつ子どもたち。自分のやりたいようにやればつつかれ、ストレスが多くなっていることも事実。 教師自身も弱くなってきてることもあるが、一昔前の「教師」とは格段に立場が弱くなっている。うつになるということはそれだけ真面目な証拠。だが、真面目さだけでは務まらない教育現場、社会になってきていることが原因の一つ。
難しいね。大人は、「夢を持ちなさい」とか、「将来の目標を決めなさい」とか、「将来、自分がなりたい職業を決めてそれに向かって学校を決めなさい」とか言いますよね。実際それって無理じゃありませんか？就職経験のない中学生にそんなことを決められる訳がありません。貴方は、周りの大人からそう言われて「動物」と「美大」と決めたのではないですか？一般的には、美大を目指すなら、高校から美術系に行った方が良いです。高校でしっかり美術を学ばないと、美大合格は厳しいと思います。先ず、貴方は、大学へ行く、という目標があるのですから、無難な進路は、「普通科」が一般的です。しかし、美大等専門的な学部を目指すなら、それに即した高校へ行った方が良いです。美大へ行くなら、将来、美術の先生になる、とか、デザイン関係の職種で活躍したい等のしっかりした目標が必要です。ただ、「絵が好き」というレベルでは、途中で挫折する可能性もあります。美大へ進むならそれなりのしっかりした意思が必要です。
当方横浜、しかも大学受験は１０年以上も前なので、あくまで参考ですが・・・・ 横浜には、駿台、代ゼミ、河合があります。 どの予備校に行くかのときに選択の基準とした内容を紹介します。 ○座席 代ゼミ・・・・異様に狭い。 河合・・・・・広くはないが、代ゼミまでひどくは無い 駿台・・・・・広いとはいえないが、狭くはない。 ○自習室 代ゼミ・・・・それなりにあるが、席が狭いのは同じ。 河合・・・・・代ゼミと同じで、自習室はあるが講義室と同じ広さ。 駿台・・・・・実習室は駿台生しか入れなかった（と思う）ので、未確認。ただし、近くに自習室用の建屋や食堂を自習室として開放してくれていた。別棟の自習室や食堂は正月は２日、３日から開放されており、 非常に助かった思い出あり。 ○生徒の質 代ゼミ・・・・良くも悪くも生徒数が多いため、ピンキリ。 個人的には、一番質が低い奴らが多いイメージ。 河合・・・・・なんでこいつが予備校に通っているの？的なやる気の無いバカも多いが、代ゼミよりはぜんぜんまし。 駿台・・・・・成績・志望校によりクラスわけされているため、やる気の無いカスと一緒に講義を受ける危険はなさそう。 質問者さんは代ゼミは関係ないですが、とりあえず自分が予備校選びのときに注目した内容についてあげてみました。 やはり座席が狭いのはいろいろ気になります。 綺麗な子が横に座れば緊張するし、普通に息遣いも聞こえますからね。 俺はかなり集中して勉強してた方ですが、あまりに狭い席はさすがに集中しにくいと感じました。 また、自習室を活用する人なら、予備校にどれだけあるか？そしてどのくらいOPENしているか？が重要です。 １８時とか早いうち閉館されても困るし、年末年始は休みというのも困ります。 開いている時間は長く、休館日は少ないほうがいいですね。 あとは通う生徒の質ですね。 予備校って志望校に受かる！って志を持った人もいれば、大学落ちたからとりあえず通うという奴もいます。 後者は自習室で勉強していてもすぐに休憩で出て行ったり、友達とおしゃべりを始めたりしやすい存在ですので、真面目に集中して勉強をする人間にとっては、邪魔以外の何者でもありません。 そういう奴らが少ないところが無難です。 俺の経験談は横浜の１０年以上も前の情報ですので、今の、北海道とは比較できませんが、観点は役に立つと思います。 とりあえず自習室を使いに行ってみる、模試を受けてみるで、その予備校の環境と、講義に通っている人間の質で選ぶのが無難ですよ。 おっしゃるように、大手なら講義自体には大差はありません。
　さぞご心配のことでしょうね。お察しします。 　特に女の子の場合、中卒だと就職するにしても職種は限られてしまいますものね。 　さてご質問ですが。 　通信制・単位制高校は前期・後期の入学制をとっていますので、今から１０月の入学ができますよ。 　在学期間は原則３年以上だったはずです。 　大検（いまは高校卒業程度認定試験略して高認と言います）は「受験高等学校卒業程度認定試験合格者として大学受験資格が与えられるのは、高等学校卒業程度認定試験の合格に必要な科目の全部に合格した満18歳以上の者」とHPに明記してあります。 　詳細は下記リンクから確認してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … 　ただし例外があって、 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/0711 … 　上記リンク先の大学は飛び入学を実施しているようです。 　ただ高校も１年の１学期で退学されているのですから、今は大学のことよりも高校のことをどうするのか考えたほうがよさそうです。 　勉強があまり好きじゃなく高校を退学されたのなら、 　職業訓練校や技能連携校といった学校もありますので、妹さんとよく話し合ってより希望にちかい学校に行けるといいですね。 参考URL：http://stepup-school.net/step/senshu/about.html
自治体によって違いますが参考までに。 １　教員の給与は自治体職員よりいいと思います。それは残業手当がつかないので、その分上乗せされているのです。私の自治体では、年齢マイナス２～３万がだいたい給与額ですね。（もちろんそこからいろいろ税金等が引かれますが） ２　残業手当はどんなに夜遅くまで働いてもないです。中学校では部活が多くあり、放課後・休日ともに指導や練習がありますが、ボランティアですね。なので今は５時以降は、保護者が指導者になる形の地域協力型が増えています。保護者も部活運営に参加しているのです。小学校は部活がないのがほとんどですね。私の自治体では、休日練習や試合など何時間やっても１日１，２００円の手当てだったと思います。 ３　夏季休暇は５日間ですね。７～９月の間に取れますが８月中にとる教師がほとんどです。土日を入れると１週間休めますね。冬季休業は自治体と同じで仕事納めの日から正月３日までです。
好きにさせる便利な魔法はありませんが・・・ お子さんがいくつなのかわからないので返答の仕様も無いのですが・・・ 小学校低学年でしたら、まず、興味を持たせることからはじめてみてはいかがでしょうか？ あと、できたらめいっぱい褒める。褒めて伸ばす方法が子供は喜ぶと思います。できなくても怒らない。 それと、子供の「なぜ？」には必ず答えるようにしたほうが良いと思います。「なぜ？」は疑問ですから興味を持っているってことですよね。 子供と一緒に調べてみるのもいいと思います。一緒に調べて答えがわかったら一緒に喜んで、さらに褒めてあげましょう。 答えを知る喜びがわかれば、調べる楽しさなんかもわかるかもしれません。
＞自由な学校の場合、暴力や、暴言などが飛び交う、自由奔放で、 ＞学生を教育する気がない、だらしがないなどです。 これは違うだろう。 高校の例を出しているので、同じく高校から自由代表を挙げると全国的には麻布高校が有名だろう。 麻布は制服も校則もない（授業中の出前注文とか、鉄下駄禁止とか不思議なルールはあるらしい）。部活、文化祭、運動会のお金の使い道も生徒に任されているらしい。こんなに自由な学校はそう多くはないだろう。しかし、暴力や暴言が飛び交っているような話は聞かない。 東大や早慶に多数の合格者を出しているように学業がおそろかになっているとも思えない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E5%B8%83% … 自由側を代表するような学校が-q7P2izb__さんの定義に全く当てはまっていないように思う。暴力や暴言の有無は、自由か厳格かが直接の要因でなく、他の要因のせいではないだろうか。
専門学校卒というのは、普通は専修学校専門課程卒業の場合を意味するのですから、専門学校卒というと世間を誤解させることになります。 最終学歴は専修学校高等課程卒業というべきでしょうね。
　理科系の方が、進路が開けていますよ。将来文系に転向したければそれも可能。（逆は難しい） 　官僚…というのは親御さんの希望でしょうか？　それはともかく、理科系で官僚になる人はごろごろいます。問題ありません。 　あと、同窓生たちの多くが企業勤め（開発や設計などの部門）ですが、40台前半で年収1,000万円を軽く超えている者がほとんどです。大学院に進学して修士号まで取れば、これくらいわけありません。
明確な区別があるわけではありません。 一般的な概念としては、 【塾】 民間教育で、授業料を取り、生徒を集めて勉強を教える所です。 主に、小・中学生を対象としたものや高校生の補習・個別指導を指します。 【予備校】 受験のための予備学校、つまり進学塾と考えていいです。 一般的に「予備校」といえば、主に大学受験を目的としたものを指します。 【ゼミ】 「ゼミナール」の略ですが、大学の授業以外で使われる場合は、カテゴリーではなく、塾や予備校の名称として使われるだけです。 ですから、名称にこだわらず、内容をよく調べて、自分に合った所を選んでください。
どの予備校がいいかはちょっとわからないのですが、少し気になったので。 ＞家から学校が遠いので私は予備校のほうに行きたい とありますが、学校へは行かないと出席日数不足で卒業できないのはわかっていますか？　受験のために予備校へ通うとしても、それは学校帰りか休日の話ですよね。
強制送還はさすがになかったですが、MT→ＡＴに変更させられてしまった人はいました。 私の部屋は約半分が最短の14日間で卒業できました。
こんにちは 全体を読んでの感想ですが たしかにこれからは看護師も大学の時代なのですが 質問者さんの場合は 大学病院附属の看護専門学校で 奨学金を受けながら、卒業し、そのまま大学病院に勤務すれば 奨学金が免除されるタイプの学校に進学するのがいいと思います それで大学に行きたくなったら、奨学金返済免除となる期間終了後 大学の看護学部・看護学科に編入し、２年かけて卒業 できれば元いた病院に再就職できるぐらい、一生懸命仕事をしておく のがいいかと思います。 大学目指して予備校で勉強している時間がもったいないですよ
二度もお返事を書いていただき、誠にありがとうございます。蛇足になってしまうかもしれませんが、もうひとつ、私の中で大きな支えになったことを書かせていただきます。 それは、両親、そして家族が皆幸せそうであった、ということです。両親は夫婦仲が非常によく、毎日楽しくではないにせよ毎日何かしら夫婦二人で話題を共有していました。なんというか、一体感があったんですね。姉も、はた目から見れば、大学生活や就職、恋愛関係全てにおいて順調なようでした。 目の前に、幸せそうにしている人がいる。自分自身も、もう少し頑張れば、もう少し粘っていれば、あの人たちみたいに幸せになれるんじゃないかという思いが、私の中で大きな支えになっていました。 実際に、自分自身一人では信じることができない「幸せ」や「充実」も、目の前に現実としてあるのですから、その実在を信じざるを得なかったわけです。 当然、両親や姉の幸せが妬ましくある時もありましたが、それよりも、自分自身が求めてやまない「幸せ」や「充実」、それが嘘や虚ではなく、現実にあること、実現することができるんだということ、その事実が私を長い間支えてくれました。 何かの参考になれば幸いです。
去年、都内の本科生でしたが、変更はありませんでした。
お子さんの年齢によるでしょう。 中学受験なら親子の二人三脚といってもいいでしょう。 生活、家庭学習、学校の宿題のフォローなど全ての面で支えが必要です。 高校受験では、お子さんは親離れしたい年頃です。 普通の学力があるならば、親はプレッシャーをかけすぎないようにして、塾や学校にお任せした方がいいです。 親がきちんと面倒を見るべきなのは、受験する学校の選択です。 高校の見学には必ず行って、気になるところを確認することが大切です。 どうしても子どもは表面しか見ることが出来ませんし、将来の展望も考えることは出来ません。 第一志望はいいとしても、押さえの学校の選択には充分時間をかけて慎重にお選び下さい。 大学受験なら、もう子どもと塾とにお任せです。 あとは精神的に追い詰めないことと、預金の残高を確認するのみです。
あまり違いはありません。 大学の教育学部や通信制大学で一通り勉強するか、 小学校教員資格認定試験に合格するために独学で一通り勉強するか の違いです。 大学の教育学部や通信制大学なら、 教育実習があって、教師の仕事の体験が出来ます。 しかし、小学校教員資格認定試験は、筆記試験のみですので、 教育実習へ行くことはありません。 「小学校教員資格認定試験」に合格すると、 小学校2種免許を取得出来ます。 （短大卒業程度や、大学2年修了程度） （小学校教育実習は、免除となります。） 受験制限は「20歳以上であること」という条件のみなので、 成人式を終えた方なら、誰でも受験出来ます。 ただし、合格率は、10～20％くらいと、かなりの難関です。 独学での合格は難しいので、 「小学校教員資格認定試験」の試験対策を行っている資格予備校などに通う という方もいらっしゃるくらいなので、 小学校免許取得までに時間がかかり、 あまりオススメ出来ません。 通信制大学の場合、 パンフレットには、「最短2年で小学校免許を取得出来ます」と書かれていますが、 社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、なかなか思うように勉強が進まず、 小学校免許取得まで6～8年もかかった というケースが多く、 あまりオススメ出来ません。 それを考えると、 小学校免許が取得可能な大学の教育学部へ行くことが、 小学校の先生になるための一番の近道となります。 ただし、例えば、 茨城キリスト教大学の文学部初等教育学科のように、 教育学部でなくても、 小学校免許や幼稚園免許を取得出来る大学もありますので、 教育学部にこだわらず、 教育学科・初等教育学科などで幅広く探してみて下さい。 ↓文部科学省ホームページの中の、 「小学校免許を取得出来る大学一覧（通信制も含む）」 のページのURLを貼っておきますので、調べてみて下さい。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
旧法は、太平洋戦争の原因のひとつが、教育勅語を筆頭とする「国家指導層のための教育」をめざす体制にあったことを反省して、「国民の権利としての教育」つまり、自己の能力を最大限発揮できる人格の完成を目的とする教育に180度転換しました。 「不当な支配」とは、生徒が勉強ができるようになることよりも、教育委員会や政府・自治体の都合を優先させようとする動きを想定して盛り込まれた文言です。 実際、旧法の時代であっても、自治体の行事に子どもを動員するために学校行事が変更になったり、授業を削ったりすることは教育委員会の命令により平気で行われていました。 大きくは、生徒や保護者に支持される教員より校長や教育委員会の言うことをよくきく教員を出世させると言われた「勤務評定」制度も、教育行政の不当な支配の事例です。 旧法の下でもかなり好き勝手やってきた感じがする文部科学省・教育委員会ですが、もっと政府に都合の良い政策を押しつけるために、「不当な支配」とは現場の教員のことであると解釈を変え、「法律さえつくれば、どんなに生徒にとって不利益なこと・非教育的なことでもやれる」という体制をつくるために、「この法律及び他の法律の定めるところにより行われるべきであり」という文面を入れたということです。
国際武道大学でしょうか？ http://www.budo-u.ac.jp/subject/index.html
基本的には　コネの世界だと。 一番が　母校 二番が　中学時代なり高校時代の恩師 あるいは、市の教育委員会 http://www.vill.nakasatsunai.lg.jp/page_700.html たまたま、教育委員会　ボランティア　で検索した一番上がこれだったが　以下引用 ●学校支援ボランティア（学校支援地域本部事業） 　小中学校の教育活動に地域の教育力を活かすために、保護者や地域の方がボランティアとして学校を支援していきます。 （１）「教科」「総合的な学習の時間」「道徳」などの指導補助 （２）学校行事、クラブ活動、部活動の指導補助 （３）その他の教育活動における指導補助 ここまで ２）の指導補助でまず実績を作ることかな。
昔の話です。さらっと流して聞いて下さい。 人から貰ったり、後輩に買わせたり、 親のタバコを失敬したり、 お店からお借りしたりです。中学の頃です。 高校生ならバイト代とか小遣いとかでやりくりしていると思います。
食物栄養学科、音楽学科、看護学科などは、 １学年１００人だとしたら、 男は一桁くらいで、残りの９５％は女子 という世界です。 あと、医療秘書学科は、 女子のみの募集というところが 多いようです。
うちはすべて児童と移動するときはタクシーです。 タクシー代は学校側が出します。 （遠い場合は５００円ずつ徴収しているようですが。） 自分の車を使用するなんておかしいです！ 学校よりもそれを越えて教育委員会等に相談されてみては どうでしょうか… 今のままだととても恐いです。もし事故があったとき 責任もてず恐いですよね…
たまたま、質問者様の担当の先生で、めがねが多いのだと思います。 ふりかえると私の場合は、国語の先生のめがね率が高かったです。
こんばんは。おっさんです。 気持ちや考えで優劣はつきません。それをどう表現するかです。 語彙とテクニックです。 しかし、作文の題材については、有利・不利はあると思います。 たとえば、自分や身近な人の難病・障害・幾ばくもない余命などを題材にすることができる人は、 入賞候補の作文を書くことに関しては有利です。 私は小学校の頃、作文が非常に苦手で、400字詰め原稿用紙１枚を埋めるのに四苦八苦していました。 ところが、全県の作文コンクールで入賞してしまいました。 地元の祭りを題材にしたのですが、新聞の選考結果発表の記事に書かれていた講評には、 「男の子にしか書けない文章」 とありました。 題材と、題材に対する私の思いの勝利です。 ちなみに、 作文をうまく書くコツの一つとして、自分の思いを表す安易な言葉（すごい、つまらない、面白い、感動した、など）を あまり使わないようにするということがあります。 嘉門達夫（コメディアン）の「ゆけ！ゆけ！川口浩！！」という歌 （うさんくさい探検番組のメインキャストである川口浩をおちょくった歌） の歌詞が好例です。 「不思議な」が1か所あるだけで、あとは、事実を列挙しているだけです。 事実の列挙だけで笑えるのです。 （歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36052 私の入賞作は、祭りの様子を、擬声語を交えるなどして描写し、 自分の思いそのものは、それほど書きませんでした。 明治大学教授の斎藤先生（ＮＨＫ「にほんごであそぼ」の仕掛け人） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BD%8B%E8%97%A4% …(%E6%95%99%E8%82%B2%E5%AD%A6%E8%80%85) は、 「良い文章は、声に出して読むとわかる」とおっしゃっています。 たぶん、リズムが大事だという意味です。 ちなみに、 正直な気持ちだけでなく、本心ではない多少の脚色を加えるのもＯＫですけどね。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
他の予備校かクラスに移るのがベストだと思います。 同業者なので是非に関しては伏せさせていただきますが、予備校や塾は「目的の為に利用するため」の場所です。講師なんかえらくもなんともないので、自分にあわないと思ったら変えるのがベストです。 支払った分は無駄になりますが、「こういう人も世の中にはいるんだ。」というそれこそ人生の授業料として、きっぱり忘れて人生の一大事を賭けるに相応しい講師を選んでください。
　旧法の盲学校二種・聾学校二種・養護学校教諭免許状一種所持者です。 　ネット上では他人の役に立ちたいという善意から、不正確な情報を書き込んでしまう方が少なくありません。まずご自身で根拠法規である『教育職員免許法』の最新のものを熟読することをおすすめします。 　尚、余談ですが、私は筑波大学で実施されている自立活動教諭資格認定試験は二次試験で落ちました！！。あれ（実技）はさすがに難しい。
持っていないからです。 持っているのにあえて使わないというケースはまずありません。 ・雨を想定していなかった ・持ってきたけど盗まれた ・合羽などはあるけど、着るのが面倒 だいたいこの辺でしょう。
採用しないのは、特別支援学校教諭として採用しないということです。 一度、採用されると希望で勤務は可能です、特別支援学校の勤務はそう難しくありません。 例えば、中学校理科で教諭になり、最初の勤務学校で通信で特別支援学校教諭の免許状を取って 異動に希望を出して特別支援学校に異動という方法があります。 場合によっては、免許状が無くても異動を命じられることもあります。 なにしろ、3年間の教員としての勤務経験があれば6単位で特別支援教諭の免許状（2種）が取れるので 先に別の校種で教員になったほうがいろいろと楽です。 (1)教育委員会や大学で行ってる免許法認定講習・公開講座で必要単位を習得する。 大学の集中講義みたいなもんだと思って下さい。夏休み中の数日で単位が取れるものもあるので、 現役の教員がよく受講します。常にそういった案内が来るのできちんとチェックして単位を取っておき、 足りなければ通信制大学を使い、教員経験3年たった時点で申請すれば6単位で2種免許状が取得できます。 次に2種免許状で3年勤務すれば、同じようにして1種免許状を6単位で取れます。 (2)卒業の必要がないので、通信制大学の科目等履修生で良いと考えます。 (3)いくつの領域を取るのかで変わりますが、2種で1領域で最低16単位、通学制では時間割次第で最低1年、 下手すれば2年、通信制で最短半年 でも、採用試験に特別支援学校教諭で採用されたいなら、最低1種で複数の領域は必要だと思うので、通信制でも最短1年かかるでしょう。
すみません。No.5 への追加です。 「今度実行してみようと思います」と思われたなら、なるべく早めに実行した方がよいと思います。男子トイレに入る事に気後れするなら、事前に先生に事情を話して、さっさとやってしまった方がよいと思います。 所詮「罰」ですから、辛いと思います。「今日は暑いから」とか「人が多いから」とか言っていると、いつまでも出来なくなってしまうと思います。 そして、実行したら、すっきりと「これでおしまい！」と忘れるのがよいと思います。辛いでしょうけど、がんばってください。（＾＾
日本の学校は、長い間、民主主義より儒教的家父長制度(先生が偉いという権威主義)を優先させてきました。 今もその名残はかなり見られると思います。 そのため、話し合いによって先生の意見が否定されることを恐れて、正面から話し合い技術の指導をしていなかったという面があります。 また、同じ理由から、系統的な話し合い指導を教員に教える機関はないので、「自分が教えられてこなかったから教えるという発想自体がない」という側面も大きいと思います。
貴方の実力が不明です。実力に応じて剪定しなければ自己満足で終わりです。
中学校で教員をしていましたし、その前は小学校で講師をしていました。 私は％をしらない教員にあったことはありませんし、幸いなことに同職させていただいた先生方はとても教科指導に精通していらっしゃいました。 ＞「勉強は苦手ですが、子供は大好きです！と、熱意『だけ』を押し出す人が多いように思います。 私はそうは思いません。小・中学校の教員採用試験の倍率はかなり高いです。私が合格した時も６０倍でした。勉強が苦手な人が子どもが好きだから、という理由だけでつけるような職業ではありません。 中学でも小学校の四則計算を補習の時間を設けて、全教員で指導しました。（数学の教師以外でも） 小学校の５年生の算数はとても盛りだくさんで子供には難解です。 少数点のある計算や時速計算、割合などを４０人の子供に一律に少ない時間で理解させるのはとても大変なことです。 しかも言葉も完全に理解できない子どもに教えるのは至難の業です。 でも、普段から私が思うことは、やさしい言葉でやさしいことを教えることができる人が一番賢い、です。 難しいことを難しい単語を並べて説明する人って、その人はきっと頭がいいんでしょうけど、独りよがりですよね。周りが理解できなければ意味がありません。 高校は入学試験があって入ってくる生徒なので、小、中学校よりもはるかに教えるのが楽だと思います。 ちょっと質問者さんの質問や回答を読んだ思ったのですが、質問者さんの授業はわかりやすくて、面白くて、よくわかるんですよね。 その生徒さんの試験の成績は、どうなんですか？ 先生の目から見て十分に理解されていますか？ また、余談ですが、質問者さんはとても頭がよく、専門知識もたくさん身につけられた方なのだと思います。なぜ、大学の数学科で教えないんですか？そのほうがスキルを活用できるように思うのですが。 話がそれてすみませんでした。ちなみに私はあまり子どもが好きではありません。（生徒ひとりひとりは好きですが） 私は教師という職業が自分に合っていて好きだったから、教員になりました。
旅行業界にいたことがあります。 断然、大学をおすすめします。 専門学校は、一般知識と、技術を教えてくれます。 大学には、より広い学問分野が用意されています。 でも正確に言うと、観光学部なんて出てなくても、観光や旅行の仕組みを理解する程度の相応の文献やテキストを読み漁り、かつ英語がそこそこ喋れれば事は足ります。逆に、観光学部で提供されるカリキュラムだと片手落ちだよなあ、と常々思っております。 さて、 人は、なぜ旅に出るのだと思いますか？ 人は、旅に出費する適正費用をどうやって決めてると思いますか？ 難しい問いですよね。 気持ちやニーズをしるためには心理学も必要だし、消費全般の話も知っておかなければならない（旅行と他の出費とのバランスを考えますからね）。 そもそも、旅行先としてメジャーなところ、マイナーなところやその歴史などのざっくりした知識もほしい。 旅のひとつの楽しみである食事、異文化コミュニケーションなど、それがなぜ「ひとつの楽しみ」になりえるのかも考えてみたいですよね。 すべてはよい旅行をつくって、お客さまに喜んでもらうために。 お客さまの性別年齢は多種多様。好みや人生経験も多種多様。 明らかに自分よりも人生経験のゆたかな人を相手にするお仕事ですから、そういう方々を相手にできるくらいの経験・・はムリでも、知識や考察はほしいところ。 以上が、大学をすすめる理由であり、「観光学部」や「専門学校」などでは素養が不足することの理由です。 もうひとつの重要な理由は、今後の進路を変更する際につぶしがきくため。旅行業界の離職率はけっこう高いですし、これは自明なくらいに重要なポイントです。
確かに受験目的の予備校のようなところだと、週一で月１万円くらいが多いと思いますが、カルチャースクールのようなところだと月５０００円で十分行けると思います。 １つめは、No.１の方が言うような市が主催している講座ですね。これは市に問い合わせればいくつも見つかると思いますよ。市報などにも掲載されているでしょうし。だた平日は年配の方が多いとは思います。 ２つめは、大きな画材店が主催している教室ですね。お店の中で、いくつもの講座を開設している（体験もできる）ところがあります。 まあ、あとは部活の美術部に入れば無料ですし、大学などに行ってからサークルに入るという手もあると思います。
>30年ほど小学校の教師をやってきました ということなら、あなたがこんな質問をする必要はありません。お母様が学校で情報を得ることができるはずです。#1様の説明がその通りで、それ以上でも以下でもありません。 要は、あなたのお母様が勤務する都道府県に院内学級があり、通える範囲かどうかが問題です。それがクリアできるなら、退職後「ボランティアとして学習指導をしたい」という希望を出せば、教員経験者であるなら問題なく受け入れてくれると思います。 ・・・というような情報は現職の先生なら、教育委員会にでも尋ねれば簡単に分かるはずです。
もうすでにたくさん回答も出ていて、解決済みかもしれませんが、僕自身も法学部卒ということであえて回答してみます。 一言で言いますと今の状況はそれほど心配する必要はないと思います。 理工系とは異なり、法学部でやる内容は、高校でやる内容が前提となってることはあまりないです。法律科目はほぼ全員、一からのスタートですし、政治系科目についても、歴史の大まかな流れを知っていれば足ります。だから推薦入試か一般入試かで入学前から差があるということはないと思います。 今息子さんは１回生ということで、学部の専門科目よりもむしろいわゆる「一般教養科目」を大学でやっていると思います。それで大学の試験もまだ受けたことがなくて緊張しているだけだと思います。いわゆる一般教養科目は、講義するほうも雑だし、体系立った講義ではないので、中身をちゃんと理解するのはかえって困難です。ただ結局成績評価はあまあまで、「解答らしきこと」を答案に書いて、なんとなく単位をもらっていくことになると思います。前期試験が終わって要領がつかめると問題なくなると思います。 また、仮に専門科目（特に法律科目）で苦労しているというのであれば、多分全員苦労するところだと思います。ある程度根気強く我慢して「なじむ」ことも必要な分野だと思います。
　自然科学系の社会教育施設・研究機関に勤めている者です。中高理科の教員免状、学芸員資格、理学系学位を持っています。塾・予備校講師も長くやっていました。 　前置きが長くなりましたが、高校で理科教育を行う場合には、博物館等の施設や研究機関・大学等との連携による学習活動を行うことが往々にしてあります。このことを念頭に置いて、一般社会との接点にある仕事に就いてみるというのも為になるかと思います。 　常勤、非常勤という話ではなく、ボランティアになってしまう可能性もありますが、自然系・自然科学系の博物館・科学館等での公開講座や教室の講師や企画担当者を経験してみるのも悪くないと思います。少なくとも、人のつながりはできますから、将来の教育活動のプラスになります。 　施設に問い合わせれば、どのような活動をしているか、どうすればスタッフの立場で参加できるか教えてくれるはずです。 　それから、ポストは少ないですし、いつ募集があるかもわかりませんが、「自然科学研究機構」や「理化学研究所」等では、一般向けの広報担当者や企画事業担当者を期限付きで募集することがあります。たいていは表に出て活動する仕事がありますし、講演会などへの研究者派遣コーディネーターのようなこともするので、これもまた良い経験になるし、良いキャリアになると思います。 　今思いつくのはこんなところでしょうか。 　お役に立てば幸いです。
気持ちはよくわかりますが・・・自分が顧問だったら嬉しい気持ちはあっても許可できないでしょうね。 事故の起きづらい文化部（楽器演奏など）や地域のクラブ（ボランティアなど）なら許可もできそうですが、他の方がおっしゃているように高校生がコーチというのは難しいと思います。 やはり責任問題を考えます。あなたが指示を出したことで生徒が怪我をした場合、それがどんなに親切心からであっても、もし親が苦情を言ってきたらどうしますか？責任をとるのは許可した顧問であり、校長です。結果、学校に迷惑をかけてしまうことになります。 どうしても部活にかかわりたいなら、様子を見てアドバイスしてあげる程度でしょう。「コーチ」などという肩書きをしょってはいけません。 地域にサッカークラブのようなものがあればボランティアで歓迎されるかもしれませんよ。
面倒臭いし、絶対教える必要は、ないでしょう☆
暁秀高校に子どもを通わせています。 加藤学園暁秀のイマージョンは、今年度で18年になります。小学校1年から3年までは、国語以外の授業がほぼすべて英語で実施、4年生から6年生までは社会が地元の産業や地理を中心としたものや日本史などが入ってくるため、日本語での授業となり、英語と日本語での授業比率が半々になります。中学では、授業比率が半々、高校では、７５％が英語になります。中学高校では、国際バカロレアの認可も受けているので一般の学校のような評価とは違って、自分で問題発見し、調査、分析、プレゼンテーションするような勉強をします。個性もあるので、このような学習に好んで向かう人もいれば、むしろ知識注入型の学習に向いている人もいるでしょう。それは、本人の様子でコース選択時点で決められればよいと思います。 英語については、個人差は確かにあると思います。総じて国語の力がある人は、英語についてもセンスが良く、リスニングやリーディングにとどまらずライティングの力もあるようです。文法の力についても同様です。現時点では小学校1年から中学2年くらいの学年の英文法の力はそれほど悪くない印象です。中3以上については、もっと英文法の力はあってもいいかもしれません。それにしても、高3でＴＯＥＦＬiBTで平均点92点取れれば、それほど悪くないのではないでしょうか。 高校古文については、高1の授業としてあります。 確かに、帰国子女の子も中にはいますが、そのような子は、それなりに国語や数学でがんばらなければならないところもあるので、がんばっているようです。 いろいろな教育観の人がいるので、判断も違うでしょうが、日本には他に見られない貴重な学校で、このような学校に子どもを通わせられてラッキーだったと思っています。もちろん、理想とはいえないところもあるでしょうが、自分の高校時代と比べると100倍素敵だと思っています。
　身内に看護師（看護学校教員）がいます。 　大卒であれば、専門学校でも良いと思います。大卒で専門学校に入る人は、今の時代、珍しくありません。ただし、周りは「自分より若い人」が多くなりますから、ついつい彼ら彼女らの振る舞いや態度に文句をつけたくなってしまうかも・・・です。 　時間的、経済的余裕があるのであれば大学が良いでしょう。 　今いる大学で取得した単位のうち、共通する内容のもの（専門的でないもの）は単位認定してもらえるはずですから、そこで浮いた時間を看護師になるための基礎知識を身につける勉強に使えば良いと思います。 　看護実習の時間が相当あり、実習が始まってしまうと勉強し直す時間なんてそうそうは取れませんから、それまでに、「利点」を活かしてできるだけ基礎知識と基礎技術を身につけてください。 　参考までに 　　http://gtubo.gpoint.co.jp/qa5011361.html の私の回答もご覧ください。
父親だけのための参観日はありませんが、参観日は母親だけのものと決まっているわけではないので、お父さんも結構いらっしゃいます。主夫をやっているお父さんも珍しくありませんしね。 一方で、特に中学では、お父さんの活躍が学級崩壊を防いだ例が相次ぎ、全国で「親父の会」的なものが増えています。私の知るかぎり参加は自由ですが、お父さんが土日に学校に集まって、日曜大工で学校を修繕したりするのが一般的ではないかと思います。小学校でも、行事などがあれば「設営を手伝ってくださるお父さんを」という具合に参加を募ることは結構ありますよ。
そのような奥ゆかしい理由は、99,99％無いと思われます。 ためしにウィキペディアで川村明宏を検索すると、昨今の情報化社会では到底信じられないことに、まったくヒット無しです。 また、ヤフーで「川村明宏　詐欺」と検索してみると、検索結果の各サイトの見出しには確かに「川村明宏　詐欺」という単語は含まれていますが、実際にサイトを見てみると、たとえば「記憶術で有名な川村明宏さん、...　２ｃｈでは詐欺とかいう口コミもありますが、...　」で、決めの文句は「記憶術等は効果絶大」、というわけです。（また川村明宏の記事1件だけしか書かれていないブログも多くヒットします。恐らく工作でしょう。）
鉄緑会生には毎年４月ごろ（だったかな？）合格実績が配布されます。 そこに詳しく書いてありますが、大雑把に言えば関西名門高校出身で 東大（理三）合格者のうち過半数以上が鉄緑会大阪校の生徒だったようです。 東京校は東大生が教えますが、大阪校は京大や阪大の学生が教えるみたいですよ。 （僕は東京なので、大阪校出身の友人から聞いた話です。）
↓文部科学省ホームページの中の、 「平成20年4月1日現在の教員免許状を取得できる大学」一覧のページのURLです。 このページでは、 養護教諭1種免許を取得できる 日本全国の全ての学校が出ています。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
僕も#１さんと同じです。一番適しています。
京大には厳しい現成績とはいえ、まだ二年生ですよね。 ８時間授業の後なら、できるだけ近いほう、河合でいい のではないでしょうか。 京大を狙うには駿台でも河合でも既に最上位クラスにいるべき なのでしょうが、まだ無理なんですよね。それなのに 取らぬ狸のなんとやら、あれこれ考えてもしようがない。 長丁場を意識し、からだにもメンタル面にも無理のないペース配分を すべきだと思います。今は駿台と河合を掛け持ちしているということ でしょうか？何でそんなことになったのかわかりませんが、そこまでする 効果は薄いので、やめてひとつにしたほうがいいと思います。それに 見合う「違いのわかる学力」をまだ備えてはいないのでしょうから。 近い河合で通学時間のロスも排し、できるだけ早く 『認定つき最上位クラス』を目指すことをお勧めします。 もちろん河合と駿台の距離関係が逆なら、駿台を勧めます。 それくらいの違いしかないと思います。 上記は『予備校通いの是非』は別としたときの話です。 予備校頼みの『サプリメントつき学力』だと、高三になって 失速し慌てる可能性もあるのでそれには注意しましょう。
現在のところ、高校専攻科卒で大学編入は出来ません。 これは、文部科学省が、中等教育機関の「高校」と高等教育機関の「大学」「高専」などと違うと言っている結果です。 新聞報道によると、早ければ11年度から編入可能になるかもと言われていますが、少なくとも今現在は無理です。 よって私は「高校専攻科」として見ます。「専門学校」でも「短大」でもないからです。 参考URL：http://www.asahi.com/national/update/0504/TKY200 …
そんな事まで聞いてどうするの？ 二週間以上は休みになりませんよ。 予備校が破産しますからね。
No.10です。 投稿しようとこのスレを開いたところ、No.14さんが同じ方向で回答されていました。別の視点で回答します。 質問者のかたは、受け持ちのクラスの生徒全員を、跳び箱を跳ばせることができますか。もちろんその学年にとっての標準的な高さ( 段 )です。 跳べない生徒がいた場合、どのような対応をしますか。 がんばれ、もう少しだ、勢い良く踏み切れ、と声援を送るだけですか。これなら一般人にもできますね。 たかが跳び箱、跳べなくたって人生に影響などないよ、跳べなくたって良いんだよ、となぐさめの言葉をかけますか。これなら一般人にもできますね。 跳べない生徒は、ごく少数ですよね、多分。クラスのほとんどの生徒は跳べるのに、自分だけが跳べない生徒の気持ちはどんなでしょうか。 全員を跳ばせる技術があるのです。公開もされています。私にもできるでしょう、多分。 生徒全員を跳ばせることができる技術があって、その技術が公開されていて、しかも簡単に先生も私にも技術を身につけることができるのです。 それでも、たかが跳び箱、跳べなくても良いんだよ、でしょうか。 ある病気を治療する技術があるのに、患者が来たとき、治らなくても良いんだよ気持ちを楽にね、というような不勉強な医者にはかかりたくないです。 全員を跳ばせる技術があって、技術が公開されていて、簡単に身につけることができるのに習得しないのであれば、教師として許されないミスですよ。 「完璧であることが当たり前と」書いた回答者の方の本当のお考えはわかりませんが、私の考える完璧とは、上記のことです。先生として身につけるべき最低限のことを、100パーセント身につけていることです。 ＞教師は完璧ではありません。悩み、子どもを傷つけ傷つけ合い、そうして人間くさい教育ができるのではないかと思っています。 最低限の完璧さは身につけてください。 No.14の方が紹介している本の中にも、さまざまな、身につけていただきたいことが書かれています。 なお「続・授業の腕を上げる法則」もお薦めしておきます。 たとえば、先生( 質問者のかた )は、ご自身の方から生徒たちに挨拶をしておられますか。挨拶は自分からせよ、です。 今、学校では画鋲を使うのでしょうか。画鋲ひとつにも、とめ方があります。教室内の掃除のさせ方にも技術はあります。
自立していないからです。 自立はさせてもらうものではなく、自らするものです。ですから「自ら立つ」と書きます。 自立させてくれないと言っているうちは子どもです。 ＞早く引っ越してもらって、のびのび自由な生活を満喫したいです そしてこれは青い鳥症候群と言って自立していない子どもの特徴です。
＞座ったりする行為＜ どこに座るのでしょう？電車？ たしかに、一生懸命頑張っていらっしゃるお姿には敬服しますね。 でも、「ON」と「OFF」をわきまえる事も大人として必要な事だと私は思います。 先生に直接言うのは確かに言いにくいので、校長先生に相談してみたんですね。 その通りでいいと思います。手順は。 ただし、「訴え」ではなく、「相談」するべきでしょうねぇ。 いかに尊いとは言え、泥まみれの格好で電車に乗って通勤となると、他の乗客にも迷惑になるので、そのような事を校長先生に「相談」してください。 多分、そんな先生も誰かの結婚式やお葬式にはきちんとネクタイを締めてスーツを着られるはずです。 土を触るときの服装 教室で黒板を使って教えるときの服装 デートのときの服装。 「服」って、単なる「おしゃれ」ではなく、相手への「気持ち」を表す道具です。その事を直感的にお分かりになるあなたの感覚を大切にしてください。
私も同じく浪人生で 予備校に通ってます。 私も友達欲しくて 一人の子に話しかけましたが 授業中も携帯いじって 明日はカラオケだ 友達と会うとか ぶっちゃけ話しかけたこと 後悔してます。 受かりたいなら 一人で頑張ったほうが 絶対いいと思いますよ。
国際的には別の国として扱っています しかし韓国と朝鮮との間では「内政問題」です お互いに相手の国号を認めておらず北の人たち南の人たちです 外国がどのような扱いをしようとも彼らの間では関係がありません
とりま、ブログとかチャットですね～☆ 漫画とかアニメ、アタシは大好きですよ♪^^
復活したのは、直接には2004年当時の中山文部科学大臣が、日教組を敵視していて、「日教組の強いところは学力が低い」と言いたいための資料づくりでスタートさせたと告白しています。 背景には競争原理至上主義の台頭があり、教育再生会議に代表される「思いつき教育改革」が市民権を得てしまうマスコミの問題意識の弱さがあったのではないかと思います。 ちなみに、予算は実施前年度が２９億円、初年度が７７億円、次年度以降が６０億円くらいずつかかっているということです。 ５０億円は、問題の発送・回収・採点・返送を担当した初等中等教育局の予算で、これとは別に問題の作成と結果の分析を担当した国立教育政策研究所が１０億円以上使っています。 ６０億円は、年収600万円の教員が1000人雇える金額なので、この額を半年後にしか正確な結果がわからないテストにつぎこむのは納得できるものではありません。
ここで聞くことではありません。 ご自分が入学したい学校のパンフレットに試験科目が書いてあるはずです。 入試パンフレットを熟読されてください。 わからなければ、その学校に問い合わせればわかります。 その科目の対策をすればよいはずです。 よく調べましょう。 その受験科目の勉強の仕方がわからないといった質問でしたら情報不足です。もっと具体的に質問をだされてください。
普通課程の公立高校では、無理です。定時制・単位制・通信制などの場合、例外はあります。 ちなみに入学願書を提出するまでに、住民票を移していないと、＃１さんの方法もアウトです。（学区外の中学出身者からの願書には、必ず学区内の住民票の提出を求めます）
どんな職業があるのか、それはどんな内容かといっても、もの凄い情報量になります。 興味・関心はある程度絞られているようなので、そういう興味・関心に合致する職は何か、あるいは自分の適性は？　というアプローチで考えてみてはいかがでしょうか？ 「ヤングワークプラザ」という、厚生労働省の、就職や職業に関しての相談やカウンセリングに応じてくれる機関がありますので、ご利用になってはいかがでしょうか。都内だと渋谷にあります。 また、「キャリア・コンサルティング」という、もっと専門的な職業生活設計全般に係わる総合カウンセリングをしてくれる公的機関（雇用・能力開発機構）もあります。ヤングワークプラザのカウンセリングよりも深く専門的なカウンセリングで、職業適性検査も行ってくれます。自分の新たな可能性も見つけられるかもしれませんよ。 そうしたカウンセリングなどを通じて、関心をそそられる職業がさらに絞りこまれたら、あとはピンポイントでネットなどで深く掘り下げて調べてみたらよいかと思います。 （参考ＵＲＬ） http://www.younghw.go.jp/ http://www.ehdo.go.jp/gyomu/d-1-a.html
「日教組」というひとくくりでは様々な問題を正しく理解できないと考えています。 ただ、日教組を非難する人たちは、 (1)保守政党や資本家の代弁者 (2)その人たちの言うことに影響された人 である場合が多く (3)実際に「ダメな日教組メンバー」を知っている人 がある程度いるために、問題を複雑にしていると思います。 さらに(3)の中でも「日教組だからダメ」というケースは多くはないと思うのですが、ゼロではないので、そういう事例が 「教育に政治を持ち込む」 と言われる根拠になっているのだと思います。 しかし、実際には、組織率の高い地域で日教組系の組合が御用組合化しているので、文科省や管理職の都合で現場に無理が押しつけられている傾向は強いと感じています。
赤本の重要度が100だとするとその手の本は2くらいです・・・ 蛇足ですが一部については赤本より青本がすぐれているかと。
ブログで競争相手を見つけてみてはいかがですか？
学校ごとに差があると思いますので、あくまで一般論として参考になればと思います。 (1)誘惑に負けない強い意志がある→大学 (2)友達に誘われると弱い→専門学校 他にもいろいろな選択基準があると思いますが、大学はよく言えば自主性が尊重され、悪い言い方をするなら放任主義です。 大学が忙しくないのは授業以外でたくさん勉強することを前提とした制度だからです。 しかし、試験前以外はあまり勉強しないで、趣味の世界にのめりこんだり、アルバイトに励んだりしている大学生は多いでしょう。 そういう中で、自分の目標を見据えて、楽しい活動の誘惑をはねのけて行くことも必要になると思います。 やっかいなのは、広告業界は「遊ぶのも勉強」という一面があるので、「まったく遊ばない」ということでもおそらく良くないはずです。 そのような状態では、逆に厳しいセルフコントロールを求められる場面が多いと思います。 そういう場面で理性的な行動をとれる自信があれば、大学をめざされると良いでしょう。 自信がないようなら、指導者がていねいに道を示してくれる専門学校がおすすめです。
早生まれ、遅生まれって聞いたことありませんか？ 1月1日～4月1日までが早生まれです。 この4月1日が学年の分かれ目です。 例として2000年生まれの人の場合、結論をリンク先から引用しますと （以下引用） ●2000年4月1日生まれの人は、毎年3月31日に満年齢で1つ歳をとる　 →2006年3月31日に満6歳に達するので、翌日の2006年4月1日に就学　【 早生まれ 】 ●2000年4月2日生まれの人は、毎年4月1日に満年齢で1つ歳をとる　 →2006年4月1日に満6歳に達するので、翌年の2007年4月1日に就学　【 遅生まれ 】 つまり、法律上の満年齢は誕生日の前日でカウントするため、4月1日生まれは3月31日に満6歳となり、翌日から就学することになるのです。 参考URL：http://allabout.co.jp/family/seasonalevent/close …
教科書がなければ、書店で注文すれば購入できます。 世界史は必修科目ですから。。。 過去問とか参考にされたらいかがでしょうか？
わざわざ　今現在あるプールを埋めて体育館を建てさらにまたプールを作るって金のかかることをするかどうかは別として学校っていろんな都市伝説が生まれますよね（笑） 昔から言われている都市伝説として下がお墓なんてのはよく言われてましたね
こんにちは え～とですね 高認について、調べてください http://www.kounin.org/ 試験の内容そのものは簡単なので、今年に全部受かると思います そうすれば、中退しようが、通信だろうが、なんだろうが 高卒扱いになりますので、看護専門学校の受験可能です 看護専門学校は病院付属のタイプで 奨学金を借りて、そのまま病院に勤務すれば返金が免除されるような 制度があるところを選んでください http://www.chibaroukangaku.ac.jp/syougakukin.html そうすれば親の負担も減り、説得しやすいと思います 目先の転入ばかり考えずに将来どうしたいのかを語ってみてはいかがですか？
こんにちは こういう所に相談してみてはいかがですか？ http://www.nsc-center.com/
直接いくのは難しいでしょう。 また、専門学校と一様に言っても、実は法律上の扱いがピンキリです。 2年以上の課程で、1700時間以上の授業を行うなどの条件を満たせば、専門士の称号が与えられ、大学3年次に編入が認められるようになります。 4年以上の課程で、4300時間以上の授業を行うなどの条件を満たせば、高度専門士の称号が与えられ、大学院への進学も可能となります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/mai … もちろん、いずれにも相当しない所謂「専門学校」もあります。 あなたの学校や課程がどれに相当するのか、学校に問い合わせるか、文部科学省のWebを見て確認して下さい。
集中をしていたら、声も聞こえてくるはずがないんだけどなぁ・・・ 集中ができないから、周りが気になるんじゃないんですか?
正直な話をしますが、 臨床検査技師は、病院内で下に扱われている始末です。 実際に病院実習を行って体験したことなのですがね。 それと、国家試験の合格率で比べてみると・・・ 看護師９５％超えに対して、臨床検査技師７０％程度しかないんですよ。難しい割には、病院内では、貴重な扱い方を受けていないのも事実です。看護師さんなら、就職のほうは、楽そうな気がしますよ。
「不要」とも言えますし、「何でも役立つ」とも言えます。 教育は「定型業務」は少ないので、いかに自分の得意技を活かして変化に対応するかが重要だからです。 話芸、イラスト、歌、手品などは比較的応用範囲が広いと思いますが、おしゃべりの苦手な先生が全員指導力がないかと言えば、そうとも限らず、独自のノウハウで弱点をカバーしている人も少なくありません。 これからますますＰＣ操作が必須になることは間違いありませんが、それは教育の世界には限らないと思います。 ＞校務分掌や児童生徒の成績管理などで効率良く仕事ができるようにしたい ということなら、エクセルの達人をめざすことですが、それは指導力とは別物ですので、「事務処理は得意だが授業はダメ」ということにならないように注意しましょう。
こちらから探してくださいませ。 http://seihuku-zukan.com/cgi-bin/slist_seeker.cgi
前日までにはっきりと「ねんざなので遠足はやめておきます」と先生に連絡しておけば問題ないでしょう。 保護者経由で連絡するようには言われるかもしれませんが。
初めまして　二児の母です。 捻挫を理由に不参加　は聞いた事が無いですね。 遠足も出席日数に換算されますから、不参加なら欠席扱いになると思います。 学校には行かれている状態でしょうから　水族館の出入り口待機でも良いかと思いますよ～魚を見なくても。 娘が居ますが　骨折しても遠足には行きました。 バス降りて、先生方が居る待機場所で　待機　でしたけどね。 あとは　行きたいのか　行きたく無いのか　と言う事になってしまいますし。。。 娘の場合は　《行きたい》と言うので　行きました。
関西の河合塾ですが全然OKですよ まあ全国の河合のことはわかりませんが聞くのはただなので一度質問に行ってみましょう
ゲーム業界に入る前に数学と英語はよく出来た方がいいですよ。偏差値60以上はほしい。 ヒントは記憶力で問題を解くのではなくセンスで解けるようになること。 最近オンラインゲーム「ファンタジーアース」を開発している開発会社が無料でFLASH用の通信ライブラリを配布しました。 クライント側がFLASHで開発できるということもあり、メージャーなactionScriptという言語で比較的容易にオンラインゲームの開発ができるようになりました。 ゲーム業界に入る前から趣味で開発してみて、自分に合っているかを今のうちに見極めておくのがいいと思います。 その上で進路を選択すればいいのではないでしょうか？ 以下nine for Flashについて ■ 「nine for Flash」とは 高速でダイナミックなFlashアプリ開発をサポートする通信ライブラリです。高速な接続管理やストリーム通信、メッセージ通信等の通信プログラムの基本的な機能を提供します。「nine for Flash」はオンラインゲーム開発用「nine」と互換性を有しており、アプリケーションのサーバー部分を「nine」を使って開発することで、お客様は高速なFlashアプリを開発することができます。 「nine for Flash」は、FPS対戦コンテンツ開発はもちろんのこと、３Dライブラリの併用によりMMORPGをはじめとしたブラウザ上で動作するダイナミックなコンテンツ開発を実現します。 ■ 「nine」の今後の展開 「nine」はFlash対応を皮切りに、高速で安定したコンパクトなライブラリとして、モバイル端末をはじめとしたマルチプラットフォーム化を実現していきます。また、対戦型コンテンツ開発をサポートするマッチングサーバーライブラリのFlash対応も予定しています。 今後もフェニックスソフトはお客様に良質なアプリケーション開発に専念していただくため、開発効率の向上を目的とした各種機能を定期的に搭載していく予定です。「nine」は世界中のお客様にお使いいただける通信エンジンとして、さらなる市場活性と技術革新に貢献していまいります。 http://www.fenixsoft.jp/service/nine_flash.html http://www.fenixsoft.jp/news/press_release_nine_ … FEZ公式ページ　どんなゲームか動画が見れます。 http://www.fezero.jp/ 参考URL：http://www.fenixsoft.jp/service/nine_flash.html
15年前に卒業しました。通信制の システムは細部変わっているかもしれませんが 私の場合、三年編入で夏休みのスクーリング（八王子キャンパス） 1週間ずつを三年次２回、四年次２回、計２週間づつ、と大型連休の ３日間スクーリングを２回（仙台、駿河台）でした。 うまく休みが取れれば３日間のスクーリングを出来るだけ 受けられた方が良いと思います。 レポート（１単位一通）の評価基準が通学生と同じか それ以上のレベルで、レポート１通の課題が通学生の 期末テストと同じ、と当時の職員から聞いたことがあります。 レポート作成と合格にかなりの勉強量を要します。 直に講義を聞いて最終日のテスト（科目によっては合格率が かなり低いですが）を受けられた方が、教科書を読むより はるかにわかりやすかったです。 有給や年休フル活用されてみたらいかがでしょうか。
コンピューターのソフトの知識は専門課程にはかなわないでしょうが ハード的な知識、ネットワークの知識など必要な知識は多いと思います 施工技術では電磁電子工学もあった方がいいと思います
義務教育である小中学校の「正規教員」は、国が１/３、都道府県が２/３、給与を出しています。市町村は計算事務などの経費はありますが、基本的には給与負担を出していません。 一般的に「県費負担教員」というと、全ての給与を都道府県が持つ教員です。似たような例で、市町村が負担する「市費負担教員」というのも有ります。 長期的な目で見ると、「県費負担教員」より「正規教員」のメリットは大きいです。 「県費負担教員」で検索すると詳しく出ていますよ。 参考URL：http://www.sakigake.jp/p/news/national.jsp?nid=2 …
校長の上があるとしたら、教育委員会の教育長ですね。 市町村でひとり、都道府県でひとりだけです。 有利な資格は特にないと思います。 強いて書けば、コネクションや部活の実績、教育研究会の実績、地域によっては組合の役職経験があると出世できることもあります。 個人的には、今の日本の学校教育では、出世をめざすことが子どもを大切にすることと相容れない部分があると思いますが。
今から９年前、代々木ゼミナールの世田谷寮にいました。自分の感想としては正直あまりお勧めできない環境でしたよ。東京の予備校の寮に入る連中というのは地元に予備校がなくて東京に遊びついでに来てるのが少なくなかったです。ですから廊下でずっと立ち話しているヤツや口笛吹いているヤツ、風呂で騒いで風呂の側の部屋の寮生に迷惑かけるヤツなどホント酷かったです。寮長に言えば注意はしてくれますが毎日のようにうるさかったですよ。その点についてはアパート借りた方がマシでしたね。ただ友達ができやすいので自分が受けてない授業のテキストをコピーさせてもらって授業に潜ったりできたのはメリットがありましたが。
とりあえず、わかるところだけ、書き込ませて頂きたいと思います。 ＞１：既に他教科の教員免許を取得している状態で宗教科教員免許を取得しようと思えば，何年くらいかければ取得できるでしょうか？ 早くて１年くらいではないでしょうか。 教科に関する科目→高校１種＆中学１種・・・２０単位以上 　　　　　　　　　中学２種・・・１０単位以上 ※宗教科教育法※→高校１種・・・４単位以上 　　　　　　　　　中学１種・・・８単位以上 　　　　　　　　　中学２種・・・３単位以上 合計→高校１種・・・２４単位以上 　　　中学１種・・・２８単位以上 　　　中学２種・・・１３単位以上 以上の単位を追加修得すれば、他教科免許を追加取得出来ます。 ※１校の科目履修だけだと、宗教科教育法の単位が全然足りない！ という場合は、２校以上にまたがって履修し、 単位を満たさなければなりません。
京都にある竹岡塾は厳しくて有名ですよ。 厳しさだけで進学実績などにもこだわらないなら 代ゼミや駿台の厳しい先生を自ら選んで受講してみるのも手では？ ご参考までに。
予備校の静かさは「所在する地区、場所」「建物の構造」「そこに集まる学生が受ける指導、マナー、学生モラル」に左右されると思います。都内には交通便が良いのだけれど路線が多くて電車・人の流れで五月蠅くなる建物はありますよ。 大手と呼ばれる○○予備校A校は静かだけれども○○予備校B校舎はちょっとウルサイと言うことがあるかも知れません。 予備校選択には「通える範囲」「進路進学先の合格実績が高い」などなどで選ぶことが多いのですが、「どちらが良いんでしょうか？大手予備校の自習室って外の音を遮断するんでしょうか？」という実績・数字で計りにくい点を選択したいのであれば、実際に説明会や春期講習会や見学に顔を出してチェックするしか無いと思います。
友達で、全日制の高校をやめて某有名な劇団に入り、定時制に通い、卒業し、今はアニメの声優をやっている子がいます。 すごく潔いな～！と思いましたが、やはりそこはお金があるかないかが、かかわってくると思います。 資金があるのならば、定時制に変えてもいいのではないでしょうか？
中学時代に学力が高かったグループをA、低かったグループをBとすると、BよりもAの方が安定した収入を得ているでしょう。
以上の人が言ってましたが、 加点方式（２次は＝最終で１次のペーパーもプラスして見られる） ことからちゃんと勉強した方がいいと思います。 教材は ・教員採用試験 速攻の時事 ・東京アカデミー参考書と問題集 ・東京アカデミーの模試を多めに受ける ・教員養成セミナー（高いのでまとめた特集号を買うといい） ・学習指導要領 などです。僕の場合はこれが良かったですが他に合うのが あればそれをしましょう。 上記は穴があくほど見たり解いたりするといいですよ。 面接は重要ですが、みんな頑張るのであまり差がついてる ようには感じませんでした。 やはり差がつくのは模擬授業とペーパーと感じましたね。 小論もきちんと対策、特に模試や添削しとくべきでしょう。 あと教師塾や学校ボランティアは有利になるので やっておきましょう。
うちではこれしか用意できなかったです、ごめんなさいと。 サイズが合うのを用意すれば済むことですけどね(^^;
公立は完全に土曜休みです。 私立は学校によります。 私は私立高校に勤務していますが，土曜は隔週休みです。 今は公立も私立も土曜日が休みでも講習だったり模擬試験だったりと実質休みでないケースが多いです。 部活は当然土日関係なくありますが。
学校によっては再入学の制度がある場合もあるんじゃないですかね。 私の大学は看護とは何の関係もない普通の大学ですけどそういう中退年限からやり直す制度があります。
入学に関しての注意とかもあるだろうし、 友達もそこで作れるだろうから出るべきだろうね。 私服でいいよ。 １番ラクなのはシャツかＴシャツにジーンズに親にジャケット借りて 羽織ること。 ジャケットはおってるだけでちゃんとしてる感がでる。
No2です バイオ系は薬品会社（化粧品、農薬etc）や食品会社が多いのではなぃでしょぅか あと、経済系はうちの周りではあまり農学に関係するところに就職した人がいなぃので、なんとも言えないですが・・・ あと、両方ともに言えることですが、どの会社でもやはり営業は多いですね また、大学院や公務員に行く人は意外といます そのほかは青年海外協力隊を目指したりと、マイナーな人もいます 実際に行きたい大学のHPなどにも就職率や卒業生の就職先につぃての情報も載ってると思いますょ
>英語はSαコース すごいですね！ >数学がS認定までしか出ていない 基礎がしっかりできていれば大丈夫だと思います。 SαのテキストはSαコース生にも難しかったです。 得意科目なら認定申請すればいいし、国立なら理科もあるから 特に数学Sαにこだわらなくてもいいかな？と思いますけど。
No2です。 追記で 具体的には いま、人気講座ランキングの一位と二位にある ・水野の基礎から学ぶ英文法・語法 ・為近の基礎から学ぶ物理I なんかがお勧めです。 三位の富田先生もものすごい人気講師 （代ゼミの人気英語科ナンバーワン講師でフェラーリを9台も所有しているような人です） でとても良いのですが、少し授業のレベルが高く、ほとんど初学者 のような方はついていけないと思います。
難しいけど服を作る場合は 専門＞＞＞＞＞＞＞＞大学 ですね。気合が違います。 百貨店への就職などは伝統的に 関学、慶応などが強いですね。 大妻女子大学・文化女子大学・文化服装学院 どれもいいと思います。ファッションで重要なのは触れること だと思います。つまり「周りにオシャレな人がどれくらいいるか？」 が大事でしょう。東京の大学ならいいでしょう。 ブランド戦略・マーケに関しては 慶応や青学、法政が有名ですね。 ちなみに大妻家政の１年目は狭山台なんですね。狭山台ってのは東京の辺境です。そういうとこもチェックしとかないとダメですよ。 大学側は隠したがりますからね。 共立は４年とも千代田区みたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%A6%BB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%AB%8B% …
回答が付かないようなので、参考に。 ONEWEXはわざわざ認定テスト受けなくとも全統模試の結果次第で 河合塾から勝手に認定書送られてきます。 私の長男には高1の時に高3ONEWEXの認定書が送られてきましたよ。 模試の結果次第では学年も関係ないみたいです。 別に特別対策なんて立てずに普段から勉学に励んで、全統模試で 良い成績をとれば良いのでは。
僕も最初は「日本人なんだから改めて国語を勉強しなくても」と 考えていました。（一貫校でしたし） お書きになっているレベルの大学を受験しましたが、国語の必要性は 痛感しましたね。国語の受験勉強って漠然としがちですが、無駄なく 要領をのみ込めるというか、点を取るコツみたいなのも学べますし、 僕はお勧めしますけど。
私も現在３４歳・独身ですが看護専門学校に通う３年生です。 今は病院実習中で悪戦苦闘の日々を送っています。 看護大学についてはあまり詳しくは分かりませんが、専門学校は年齢層が幅広く私のクラスでも上が４５歳の主婦の方も一生懸命頑張っていますよ！ 年齢とか気にする心配は全くありませんよ！！ 問題はやる気です。 一緒に看護師を目指して頑張りましょ！！！
神戸市立外大は、スーパーコースほどのレベルじゃありません。 ハイレベルで十分です。 スーパーコースは、選抜試験か駿台の模試などで優秀じゃないと入れませんよ。 もちろん、行けるものなら、スーパーコースをお勧めします。人気のある講師が優先的にあてがわれます。同じ学費なら、良い講師の授業を聞いた方が良いですし。 なお、講師は校舎に詰めているわけじゃありません。「今日は大阪、明日は京都、明後日は神戸（あるいは、ほかの予備校？）」と言う感じです。 あとは、どっちの校舎でどの講師が、どんな授業を担当しているのか、聞いてみれば良いと思います。 最初だと、どの講師が良いかも分からないかもしれませんが。。。
ある国：日本 ない国：その他 日本みたいに多種多様なスポーツを一度にする国はありません。 アメリカやイギリスに多種多様なスポーツの中から自由に選んで参加するスポーツ会的な物はあります。
そんな早い時期なら、 英語の名門、平岡塾、東大特化型の鉄緑会がいいと思いますね。 名門国立や私立中高一貫の生徒の多くは中１からこの辺に通って ますよ。 そりゃ医学部や東大で彼らが占有するわけです。 利点 ・講師のレベルが高い（理３多い） ・周りが名門高校生なので良い刺激を受ける ・高１から受けられる予備校が少ない 入塾テストで刎ねられたらおしまいですけどね。 高１からやるなら自分のペースでできる 四谷学院や東進やＺ会がいいんじゃないでしょうか。 長い目で見れば文理関係なく数学と国語はちゃんと やっとくといいですよ。 理系でも国語が文系でも数学が必要になる時が後々で来ます。 英語はどちらもいりますし。
こちらこそ嫌なことも言ってしまったと思い済まなく思っています。 僕がなぜこのようにこだわるのかと言うと、決して貧しくはないはずの奴が、そう思い込むあまりそれが真実だと思い込んでるのを見聞きしたからです。そいつに言わせれば女にフラれたのも受験に失敗したのも全部、お金のせい、親のせいなわけです。 周囲からすると笑いを取ってるとしか思えないことも本人は本気なんですね。しかもお金持ちの子と言うだけで恨んでると言うか妬んでいました。当然、彼の人生はつまらなそうでしたし、友人も少なかったです。 友人の話ですが同じグループで遊んでいて１人すごくお金持ちの子がいたのでその子が毎回お金を出してたそうです。それを何年も続けてたのに、ある日グループの１人の子が「そういう態度が嫌だったんだ」と言い出したとのこと。お金持ちの子からすると「最初から言えよ」となるでしょうし、お金が原因で友人関係が失われるのは悲しいことですよね。 貧困家庭の子、精神疾患のある子、発達障害のある子はたくさんいます。実は貧困線は１５％程度、地域によれば７０％を超えます。発達障害の児童は７％、１クラスに１，２人います。彼らみんなが大学にも行けず刑務所かしょうもない仕事の２択になるわけでしょうか？違いますよね。あなたは特別じゃないんですよ。 もちろん理解されるべきではあります。けどそれだけを言い続けてても何の役にも立たないし、自分の責任を全部それに押し付ける「嫌な奴」になってしまう可能性もあります。 僕自身、そういう学歴やお金にコンプレックスがある「嫌な奴」にたくさん会いました。本来、出自と性格は関係ないはずなんですがそういう出自のせいで「嫌な奴」と思われる性格になるのって本人にとっても損ですよね。 むしろ橋下知事のように「母子家庭、部落地域での生活が今の僕を作った」と堂々といえるようになって欲しいのです。 頑張って下さい。 学歴や出自、才能に関係なく性格はその個人のものです。「いい奴」と 思われることってかなり重要なことですよ。またそれが人生を拓いてく場面も多々あります。お金のために嫌な奴にならないよう、気をつけて欲しいものです。 受験頑張って下さい。
以前駿台に通っていました。まあ、ん十年前ですが。 駿台は確か「学力別クラス編成」をするための試験があったはずです。 ですので、特別編成クラス（特定の教科のみ一定のレベルで講義する） 以外は、このクラスは「東大志望」、このクラスは「難関私立志望」 このクラスは「一般大学志望」と明確に学力で分けられてしまいます。 更に言えば、確か月例（だったかな？）で試験があって、成績順位が しっかり廊下に張り出されますから、自分や他人の学力は誰でも一目 で分かるようになっていたかと。いずれにせよ「学力が全て」の世界 で「学力が低い」と、予備校内ではかなり肩身が狭いです。 予備校は大学に合格するための施設ですから、なるべく同じ学力の生徒 をまとめて、授業の効率化を図っています。じゃないと、合格者数の 底上げはできませんし、その程度の厳しさがないと自分自身の合格も おぼつきませんよ。
僕も茶水の東工大コースをお勧めします。 通学時間も有効利用すれば無駄にならないし、気分転換にもなります。 駿台はいいですよ。
>しかし、実際にこの様なボールを使っている学校がどれ程あるのか疑問ですね。 あなたが経験した学校数と、教員である私が経験した学校数は違いますよね。私は、いくつかの学校で現物を見ています。それでも、その情報が信じられないのならば、話にはなりませんね。 >体育が得意かどうか位はすぐに分かるでしょうが、「その人間が本気でボールを投げて怪我をさせられるかどうか」まで把握はしてないでしょう、どう考えても。 あれ？あなたの学校は、体力測定を行わないのですか？ 体育は、かなり科学的な側面を持った教科ですよ。きちんとデータを取り教授法なども研究した体育専攻科の教員が指導しているはずですが。（昔は小学校などで、体育を専攻していない教師が精神論で指導していた所が多かったですが） >ルールを忠実に守る生徒ばかりではないですよ。 そう、だから「あえて」なのです。社会に出るまで、危険のないルールの緩い学習ばかりしていては、社会でどんな無謀を冒すか分かったものじゃないですよね。若者は無謀な者です。 ですから、あえて少しばかり危険を冒させて「どんな些細なルールにも理由がある」「ルールを破れば、事故に繋がる」と学習させるのでしょう。
代ゼミ、駿台、河合塾などの大手予備校、どの予備校でも貴方次第です。 >>どの予備校でも自分次第というのはわかってますが、 わかってないからそのような悩みが出るのでしょう。 いつまでも予備校ののせいにしてると来年も浪人かランク落ちでしょう。
浪人中友達が大事かどうかは人によりけりだと思いますが、勉強ばっかりの生活の中でお互いに励まし合える友達の存在は大きいと思います。予備校で友達ができやすいかどうかはその予備校の雰囲気やあなた自身によるのではないでしょうか。 私自身は、予備校でたくさんの友達と出会い、励まし合い切磋琢磨できて本当によかったと感じています。ただ、馴れ合いには気をつけなくてはなりません。友達とのお喋りがとまらなくなって勉強する時間が減ってしまうと本末転倒です。「たまに話ができる友達が必要だな」ぐらいに思うのであれば、高校時代の友達に会って喋るのもかなりのリフレッシュになるので、予備校内で友達をつくることにこだわることはないかもしれません。 少しでも参考になれば幸いです。頑張ってください。
http://www.ecc-yobiko.com/mysuccess/keihan/index … これ見てると悪くない気もしますね。 大手に行ってる友人と話しをしたり 模試や授業の潜り、夏期講習などは大手を使えばいいと思います。 特待を受けれるってことはそこそこ以上の実力があるでしょう？ であれば予備校に大きく成績を左右されることはないと思いますね。
「診療放射線技師」は病院以外でも求人があるかと思いますが、「資格」を生かして仕事することがいしたくないならば、専門学校などで３年間学習する意味はないのかなと思います。 「放射線」を研究したければ、大学編入で放射線工学を学べばいいのかなと思います。
一緒ですよ。 ただ２種は管理職になれないはずです。
学生：　お金を払っている側 社会人：　お金を貰っている側 先の方々も言われていますが、この差です。 職務として与えられた義務を果たすことでお金を貰っているという責任感が社会人にはあります。 お金を貰って、その水準の仕事をしなければ、場合によっては訴えられ処罰されます。安全管理責任者がその職務を怠れば、業務上過失致死罪に問われる可能性があります。 一方、学生は勉強しなくてもせいぜい退学になるだけで、学生としての本分を果たさなかったからといって、業務上過失致死罪に問われるようなことはありません。 この立場の差が大きいでしょうね。 スパルタ式や表かを厳しくしても脱落するだけでおしまいですから、社会人とは意味が違います。 どうしても学生を勉強させたいなら勉強の義務化でしょう。 学校を国営化し、勉学を国民の義務とし、自らの意図で勉強しないものは税金の無駄遣いで税金横領罪で刑務所にぶち込むということをすべきでしょうね。
はじめまして。こんばんは。 一浪して駿台に通い、東工大コースを受講、 東工大には届かなかったものの、今年横国に受かりました。 駿台のデータ量は他予備校の追随を許さないし、判定の正確さも 信頼できると思っています。講師の質や教材の内容も良いですよ。 志望校よりワンランク上のコースを受講している人は多かったです。
No.2の者です。 補足をいただいてから2週間が経過しました。 ＞たかだかお弁当箱一つで…子ども同士のいざこざで…とも思いましたが、 質問者のかたもご承知のように、これは、弁当箱の問題ではないですね。相手に迷惑をかけられた( 迷惑をかけた )場合にどうするかという問題です。 また、その問題が、別の人( この場合は塾 )が関係していたら、その人はどういう立場で対応するかという問題が含まれています。 塾の対応は、補足によれば、時間遅れがありましたが、適切になりました( 文章を読む限り修正された )。 相手の方はどうしたのでしょうか。何の連絡も来ないのでしょうか。
私はある予備校で映像の講義を受けたことがあります。確かフレックスサテライン？とか言う名前で、ヘッドフォンをしてテレビの画面を見て講義を受けました。 あんまり記憶も定かではないのですが、私が通った予備校では好きに時間を決めることができたと思います。1時間目、2時間目…というふうに決められた時間はありましたが、結構夜遅くまでありました。私は高校生のときに学校が終わった後に行っていましたが、20時半から22時位の時間帯だったと思います。 おそらく好きな時間に好きな講義(映像の講義として選べるもの)を受けることができると思います。
横やりでスミマセン。 ＃２お礼文 ＞弁当代は、両方です。ＰＴＡ会員と教員分です。教員は校内の係一つでしょうから、出るのはおかしいと思っていますが、Ｐの方はよいと思うのですが。 「教員は校内の係一つ」ではありません。全教員が、ＰＴＡ会費を納めているＰＴＡの一員ですよ。教員だって保護者同様、遅い時間にわざわざ？ＰＴＡの仕事をしているんです。保護者と教員は、対等、同等です。 会計に関して、学校の事務ともめているようなのですが、ＰＴＡ会長（おそらく、Ｐから出ていますよね？）には、動いてはもらえないのでしょうか。ＰＴＡ会長に学校長や事務長などときちんと話し合ってもらうよう、お願いするのがよいかと思いますが如何でしょうか。 ＰＴＡ会長が動いてくれそうにないなら・・・・事態は面倒になりそうですね・・・
不登校や高校中退でも高卒資格・大学入試資格を取ろうぜ！ 様々なサポート校、通信制高校、大検予備校を紹介・比較し、特徴などを解説してくれています。　上記サイト以外にも、やはり様々なサイトや本を比較したほうがいいと思いますよ。
私は高校でなく大学の非常勤講師ですが、質問者さんが悩んでおられる気持ちがよく分かります。2つの大学で英語を教えていますが、下のレベルの学校の初級レベルや再履修のクラスでは、英語を教える以前に、きちんと席に座って授業を受けさせることにエネルギーを使ったり、私語を注意して喉がかれたりします。ただ、とても性格のよい子達が多いので、のんびりと優しい気持ちで教えることができます。 上のレベルの学校は、進学校の高校ほど厳しくなくても、良く出来る学生は私や他の学生にも冷たい態度であることが多いので、結構緊張しながら授業をしています。 幸い、私はこの2校で週2日ずつ教えているのでバランスがとれていると思います。質問者さんがストレス性で医者にかかることがあるとおっしゃっているので、私ならお寺関係の学校で教え、科目の内容の習得の方はあまり期待せず、勉強する習慣をつけさせたり、社会に出た時に困らないような常識を教えたりするだろうと思います。
親の立場として。 受験残念でしたね。でも一年浪人する人は多いですよ。 ご両親は「国立目指せ」とおっしゃっているようですが、あなたが専門学校に進学することには賛成なのでしょうか？ そのあたりを良く相談したほうがいいでしょう。 あなたにしっかりと勉強して欲しいという意味で「国立」とおっしゃっているような気がします。 国立大に進学志望のご両親が専門学校進学を賛成なさるとは考えにくいのですが。 予備校の入塾テストの時期です。 国立大を本気で目指すなら、予備校も国立大コースに入らないといけません。 しかし、現役での受験勉強から、国立目指しても確実に国立大に合格できる確証はありません。 私大文系で一年がんばれば私大合格は可能でしょう。 裁判所事務次官になるための専門学校がどのような学校なのかはわかりませんが、大学進学したほうが選択肢が広がると思いますよ。
個人的に言わせていただきます。 ぶっちゃけ、私はみなさんのようにあまり教えることに殊更こだわりすぎると、「生徒の点数が上がらない」仕事だと思います。 塾講師にせよ家庭教師にせよ、『いかに生徒が点数をより多く取れるようにするか！』これがいくつになっても、私のライフワークです。 正直、時々学生さんや妙にアツイ先生をみて「ああ、この人ただの生きる回答・解説マシーンだな」って言う人を見ますが、そういう人は次第に他の方もおっしゃるように、『点数が上げられなくて』消えていきます。 塾講師や家庭教師でやってはいけないことは「生きる回答・解説マシーン」だと思います。「どうやったらこの子の点数が伸びるか？」というのを突き詰めて考えていかないといけない仕事だと思います。 ゆえによく、『名選手名監督にあらず』といいますが、そのことからもわかるように「教え方が上手なのと、頭がいいのとは別物」ですから。 他の方でもおっしゃっている方がいますが、一旦お金を貰って何かをやっているというだけで、お客様からすれば「プロ」です。誰もアルバイトだからとか、正社員だからとかという目で見ません。そう見るのは自分自身です。 センター何割とか関係ないです。私なんか中学時代の関数・図形で50点そこそこしか取れませんでしたが、教えるようになったら「ああ君、今度理科も持ってくれないか、数学も持ってくれないか」と言われて最初は英語と社会だけだったのが、結局全科目見させられるようになりましたから。 自分で苦手な数学も克服して教えられるようになっちゃいましたね。私立文系なので結構理数系は劣等感あったんですが、生徒に教えていくうちにそういうのは克服できてしまいました。 なもんで、結局はあなた自身にかかっていると思いますよ。とにかくプロ意識もってやって欲しいです。 最終的に半ば自惚れというか自己陶酔が入ると、尚良しです。私は自惚れ屋の先生好きです。「コイツ、俺と出会ってなきゃ、○○高校に絶対入れなかったな」的な自己陶酔している先生大好きです。 「私は自分よりも点数上げがうまい先生はこの世に存在しない」くらい思っている方が、塾講師として大成すると思いますよ。
全然問題ないですよ。 ただね、貴方はこれからも関わる機会がある訳でしょ？ だったら敢えて今このタイミングで書面にしたためなくても、貴方自身の態度で、姿勢で先生に感謝を伝えていけば良いんだし、これからの貴方自身の成長を見せる事で恩返しにすれば良いんだからね。 普段会えるのに、手紙を渡して尚且つアドレスを書いてもさ。 アドレスを聞きたいなら先生に直接打診する。 口では上手く伝えれない部分を手紙で補うのは良い事なんだよ。 ただ貴方のアドレス云々は感謝の形を取った、個人的なお願いだからね。やっぱりそこは分けて、もしプライベートでも交流したいなら、それは貴方が直に聞くべきだよ☆
どこに住んでいるのか書かないと全く分かりません。 衛星放送だけで良いなら構いませんが。 「○○から何分以内で」という条件を付けて「大学」のカテの方で聞いた方が早いです。 ここは回答者が少ないカテですから。
http://prep.kawai-juku.ac.jp/tanka/2009/ 「公開単科」などをキーワードに検索をかけてみましょう。 あとは東進のサテライトとか・・・
年齢いくつか知れんけど。 そんなんでホントにテレビに出れると思ってんの？ きつい言い方になってたら悪いけど。正直信じられんわ。
デリバリーと銘打っていなくても、交渉次第で配達してくれる業者はあると思います。 スーパーのお総菜やコンビニ弁当を卸している食品工場はありませんか？見つけにくければ、なじみの？スーパーなどに相談して見て下さい。そして、そういった弁当工場と談判すれば良いかと。スーパーなどに卸している以上、配送はできるはずです。学生時代、そういった工場でアルバイトしており、大会などで仕出し弁当が必要な時など、直接、注文して届けてもらうことはよくありました。メニューと金額は事前に交渉。 しかし難点もいくつかあります。 学校側が支払いや弁当受け取り代行してくれるなら良いでしょうが、うまくいくかどうか。これまでの業者とのつきあいもあるでしょうしね。 個人の宅配は厳しいでしょう。これは配達する側の負担が大きすぎます。最近は、老人一人暮らし向けの夕食宅配サービスもあるようですが。そういった業者を見つけられたら、交渉してみる価値はあるかも知れません。 お弁当工場の場合、おかずがどうしても、揚げ物などの油ものが多くなる可能性はあるでしょうね。早い話が、毎日コンビニ弁当を食べるのと同じようになってしまう・・・ 個人的には、現在の業者に改善してもらうよう動くのが良いような気もします。保護者からの要望を集約して学校通して、業者へ改善依頼。でもって、保護者含めて、改めて試食会を実施し、納得できるような味でなければ、業者を変えてもらう、と業者に圧力をかけ（笑）、学校にも動いてもらう、とか。
予備校に行くことを勧めます。 予備校に行けば勉強しかすることがありませんが家ではそうもいきません。 ＞参考書や解答を見て分からないという事がほとんど無く、先生に質問したことも無い。 「解答を見て意味が理解できる」ということと「問題が解ける」ということには大きな差があります
全単位22単位ならば、おそらく教育実習を終えていないので、大学に入りなおす必要があります。 普通、大学生は失業保険をもらえないということになってます。 1．大学に編入学することになります。身分は大学生になります。 2．大学生は、勉強を主とする身分になるので、求職中とはみなされません、失業保険を受けることはできません。 3．普通に通信制の大学に編入するだけなら今からでも間に合うのですが、教員免許状をとるとなると厳しいです。 なぜなら、編入する前になんの単位をとる必要があるか、教育委員会に確認しなくてはいけません。 そのために、大学から単位取得証明書を取り寄せ、住民票のある都道府県教育委員会に問い合わせる必要があります、 この問い合わせの返答待ちに1週間くらい（下手すれば一ヶ月）かかります。 返答が3月中に得られれば、ぎりぎり編入できる通信制大学はあるかもしれません。だめなら次の編入は9月になると思います。 参考リンク先で調べてみてください。 参考URL：http://www.uce.or.jp/
看護師になりたいだけであれば、専門学校へ入学されることをお勧めします。今や看護師も大学院へ行く時代です。 将来の給与差をどのように考えるかです。早く看護師になり、働いたお金の金額で考えるのか、大学を出て初めての給与が高いほうがいいのか。 看護師として国家資格を取り、実際に働きながら専門看護師や認定看護師として資格を活用するのもひとつの方法です。大学へ進み、保健師などの資格を目指すのもひとつの方法でしょう。 看護師になってから考えても遅くはないと思います。 私の個人的な意見としては、１年でも早く看護師になり、働いた上で看護師としての進路を決められたほうがよろしいかと思います。 社会のために役立ってなんぼの職業です。
参考URLを例に話をします。まず段々とマスが広がっているのを周波数とします。(参考URLでいうとｙ軸ですね） そしたら、y軸の広がりの間隔が10で1サイクルとなっています。 薄い線はその値と次の値の中間点なのでは気にしないでください(1と2の間なら1.5というだけです)。太い線だけ見てください そしたら数字の入れ方ですが、参考URLのように 10、20、30、40、・・・とあがります。そうすると100までいきますよね。 そしたら100から200、300、400、・・・1000となり、 次は1000から2000、3000、4000、・・・1×10^4となります。 これを繰り返して値を書いていきます。 あとは、実測データを入れていくだけです。 周波数特性かな？実験は（想像ですが）それなら、dbとHz(片対数)のグラフになりますね。 わかりづらいかもしれませんね。混乱させてしまったらごめんなさい 参考URL：http://physics.e-one.uec.ac.jp/report/graf/semi- …
ありますよ。逆に言えば、「そういうことはできない決まり」はありません。もちろん一般的には好ましくない（自分だって嫌です）とされますから、異動をするとき、○○市立○○小学校、中学校には自分の子供（旦那・妻）がいる、と書いておけば特に夫婦の場合は赴任することはありません。 ただ、以前は交通事情が悪かったですから、僻地の学校なんかですと、赴任先の学校に、後からわが子が入学してくるという場合もありました。つまり、限りなく避けた方がいい話ではあるけれど、規則ではないということです。 高校になると公立でしたらたいてい子供が嫌がって逃げますから、問題ありません。逆に（名門）私学の場合は、親が望んで入学させることもあるんです。私の知人で、娘を自分の勤務校に入学させた人が実際にいます。その学校は中高一貫でしたから、娘が中学生のときは自分は高校の担任、娘が高校に上がったら中学の担任になりましたね。
「１番安く」という回答が通信制高校ですが、公立の定時制高校はいかがでしょうか。公立ですから、定時制だと授業料も安くてすみますし、通学定期も高校生で安くつきます。 通信教育というのは、自学自習の連続であり、質問も通学生と比べると不便です。あくまで高卒の肩書きのためなら一度考えてください。
質問者様が快く賛同しない理由が何なのかわからないのではっきりとは言い切れませんが、 ＞しかし私は娘さんの将来に一抹の不安を拭い去れません。 質問者様が不安になられる事はないと思いますよ。よっぽど親しいご友人なのでしょうか。 ですが各家庭によって教育方針も違うとは考えられませんか？ そのご友人は偏差値よりも精神的なものを子供により理解してほしいと思われているのでは？ うちはシュタイナー教育方針の保育園へ１歳から行かせていますが、特に不満や問題はありません。むしろ就学前は伸び伸びとさせなければいけない時期と私と主人は考えていましたので、こちらへ預けて正解だったと思っています。 この園では保育園へまかせっきりではなく家庭ありきの方針であるため、家庭と保育園が一体となってその子の為になるには・・・と一人一人の事を考えてくれていて安心しております。 そもそも日本のシュタイナー教育はドイツと全く同じ教育方針なのかというとそうではありませんし、学校によって教育方針がバラバラなのが現状です。ご友人が各校を下見して回られているというのも理解できます。ご自分でもきっといろいろ調べられているのだなぁと。 うちは田舎なのでシュタイナー学校が周りになく残念なのですが、あればきっと入学させていると思います。 あまり一般的でないという理由からかシュタイナー学校への批判のほうが数多くあるように勘違いしがちですが、様々な批判や問題は公立学校でもあるのが現状です。イジメもそのひとつですよね？ 教育方針がその子にあっていれば、どんな学校であれ良いのではないのでしょうか？
自分のペースが維持できない、というのはいくつか原因があると思いますが、誰か他の人を意識し過ぎているようなことはないでしょうか？ 私は、勉強ではなくスポーツでしたが、他の人を意識すると自分の身体の動きに意識を集中できなくなってしまうことはありました。 ライバルを持つことはよいときもあれば、悪いときもありますので、考えてみては？
代ゼミや河合は関東でも有名です そこには挙がってませんが駿台予備校がおすすめです
>実際に教員をしていないで教員免許だけを持っている この人達については、まず基本的に講習を受講しなくても、免許が失効することはありません。その上で、実は3つのタイプに分けることができるのです。 １．過去に教職（非常勤、臨任も含む）に就いたことがある人 ２．一度も教職に就いたことがないが、都道府県教委の講師名簿に登録している人 ３．免許は持っているが、過去、一度も教職についておらず、かつ講師登録もしていない人 １と２の人は、（受講義務年限を迎え）自分が希望すれば更新講習を受講することができます。3の人はそもそも受講資格がありません。つまり受講したいと思っても受けられないのです。 では次に、受講しない場合どうなるのかということですが。冒頭に述べたように免許そのものは失効しません。ただし、仮に何かの機会で教職に就くことになったとき、更新期間を過ぎているにもかかわらず講習を受けていないと、そのまま教壇に立つことができません。 その場合は、実際に教壇に立つ日までに受講を修了させていることが必要です。ですから、その可能性が高い１と２の人は受講資格があるのです。 最後に履歴書への書き方ですが、仮に3の人が履歴書（例えば塾に就職する場合など）に資格として「教員免許状」を書く場合には（更新講習未履修）とカッコ書きをすれば良いとされています。
一番良いのは、河合塾に直接聞いてみることだと思います。電話1つで答えてくれます。 こちらでご質問をされても、それぞれ皆さん、自分の成績レベルで判断します。同じ私立大文系コースでも皆さん、成績が異なります。 それであれば、様々な学生のデータを持っている予備校に直接聞かれるのが一番かと思われます。 また、河合塾に出向いて、テキストなどを見せてもらうのが良いと思いますよ。それを見てご自分でついていけそうなコースを選ばれるのはどうでしょうか？
idsepkc1さんはじめまして。 私は英会話スクールは行ったことがないので、何とも言えないですがこういうのって相性かなと思います。というのも、学び事はそれぞれのシステムやメソッドも大事ながら、最後は人だと思うからです。ということであまり役に立たないコメントかもしれませんが、自分が一番相性が合うと思ったところで決めるのが一番じゃないですか。それでも合わなかったら止められるわけですし。 ここに結構、いろいろなスクールの噂が出ていましたよ。 参考URL：http://nokko.dip.jp/
東進ハイスクールもいいですよ。ちょっとぼろい寮だったはずだけど、寮生はすげー勉強してましたよ。 寮の場所まで忘れましたが、本校は吉祥寺だったので、一橋大がある国立市まで近いですから。 私は国立市から東進に通ってましたがね。
留学されてから学校の校則(規則)を見ないとなんとも言いがたいです。 日本のアニメのような髪の色をした子はそうそういないと思いますよ。 (ピンクとか青とか) こちらに来ておしゃれを楽しみたいですか? では留学してからでも遅くないですから、それまでにしっかり準備しておいてくださいね☆
モンスターペアレントがいる中で、モンスターティーチャーがいる事も事実です。 そしてモンスターティーチャーは児童、生徒を実感を持たせずに侵食していく。 そしてそれを知りながら校長や教頭がかばう。この悪循環を繰り返している限り威厳の回復はないでしょう。 そして、質のよい先生方が日の目を見ない。 彼らの自覚の問題も一つあると思いますよ。 ま、親も子供や学校に興味を持っていないのも事実ですが。 暫く続くのではないでしょうか。 どんなに、こうしたほうがいいんだよと言ってもお互い「面倒だから」と楽なほうに流されているうちは無理です。 ここ最近経験したので痛いほど分かりました。 なので、吟味に吟味を重ねて子供は私立に進ませました。
国際関係卒業生です。 受験から卒業まで経験した者として答えます。 まず、受験したのみや中途で辞めた人の意見は、この学校に限り何ら意味を為さない事を理解して下さい。 推薦は一般入試に比し学力がかなり劣ります。それは試験官が一番良く知っています。なので、重要なのは、それでも採用するに足る「学力以外の功績」になります。よって、推薦では運動系や文化系の功績が一番有利です。ちなみに一般では運動などは全く利する要素ではありません。 また、受かった後も推薦組の負い目や試験時の学力不足による留年など、たくさんの障壁が存在することも理解しておく必要があります。 最初から推薦に限定していては、はっきり言って合格は厳しいでしょう。 生徒会活動に励まれるより、一般で受かる学力の醸成が肝要と思います。 私もそうですが、文系には旧帝蹴りは普通にいます。 是非高校での日々を頑張って、合格されることを祈ります！
語学レベルについてはその個々人の問題であって、学校の留学制度の問題ではないでしょう。 私の大学で留学していた学生はほとんど英語に問題はありませんでしたけどね。せいぜいエディンバラ大学クラスで極端にレベルの高い大学は留学先になかったと思いますが、少なくともむこうの大学の授業に英語でついていけないレベルの留学生はいませんでした。 そして、何と言ってもちゃんと枠を確保していてくれるのが心強いです。受け入れ先の大学も「この大学からの留学生なら質は保証されている」と分かっているので安心して受け入れられます。 送り出し元の大学も安心して送り出せます。 ＞ＴＯＥＩＣ９００なんて、高校生ではまずいないですよね。 いいえ。高校生ではTOEICを受ける人は少ないですが、その程度の語学力の人はいますよ。学生ならまずはTOEFLでしょう。そして留学を目指す学生ならTOEFLくらいは普通に受験します。 ＞学内でそれなりの英語力を基準としているのであれば、話はわかるような気がします。 ＞どこもそういう大学ばかりなのでしょうか。 100%ではありませんが、旅行代理店などと比べるとはるかにマシな基準を設けています。 ＞旅行代理店に頼んで自前で留学しても一緒ですよね？ それこそお遊びクラスばかりです。旅行代理店などは大学の正式な留学制度で選出されないが、海外に行きたいという人を食い物にしているようなものなので、これぞ金の無駄です。「中には日本人もいっぱいで日本語でも話せるので安心ですよ」なんて本末転倒なセールスをする留学あっせん業者もあります。
免許を取る気があるなら、早く公安の試験を受けないと、自動車学校を卒業しても、受験資格がなくなるのでは？仮免許から、何ヶ月以内って決まっていませんでしたか？ 　本屋さんに行けば、普通免許用の問題集を売っていますので、それを完璧にこなしてください。
就職の選択肢が増えることでしょう。
先進国の中では日本のみが国旗や国歌斉唱しないことに対する重い刑事罰が無い事が大きな理由といえるでしょう。 ソースもなにも日本を除く先進国では国歌斉唱拒否や国旗掲揚の拒絶は違法です。警察に連行されれば教師などできない=生活できないですから日本以外の国では反対する教師は全くいないとは言い切れませんが極端に少なくなります。
学校の先生に相談してください。 もう高校の教科書の勉強をしていると思います。 NHK高校講座の番組をビデオに録画しながら、活用してください。理科の番組は、大変すぐれています。ビデオに録画しておくと、何回も繰り返して勉強できます。学校で履修できない地学や生物を、自宅で独学、独習できます。国語、数学、英語はやさしいかもしれませんが、基礎がしっかり身につきます。お励みください。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
> やっぱり転部はかっこ悪いかな そんなことはまったくありません。 逆にひとつことに執着しているよりも、違った面が見つかったり、今までやっていたことが生かせる可能性もあると思います。 一番いけないと私が思うのは、「ひとつことを一生やりぬけ！」と強制されて、再起不能の怪我を負うことです。 今の部活を速攻で辞めて、ほかの興味あることをやってください。
＞途中で息切れしたらもともこうもない 自営業の社長である質問者さん本人が、このような懸念を感じておられるのですから、県立にしたほうがよいように思います。 また、普通の私学と違い、慶応である。という点からもそう思います。 幼稚舎からあがってきてる生徒は、昔ほどではないにせよ裕福な家庭の子が多いです。 高校の３年間で、一生付き合える友人を見つけることも大事なことだと思います。 息子さんのことを考えても県立の方が、そんな友人を作るに環境がよい気がします。 あと、慶応に入ったとしてその３年間は、大学ではどこの学部にするか。 しか考えませんが、 公立のトップ校に入れば、○○を学びたいから○○大学に入りたい。 というような考えを自然とします。 公立トップ校の学友はほぼ全員、真剣に受験と将来を考えています。 エスカレーターであるメリットは失われても、エスカレーターでは得られないメリットも確実にあるということです。 ちなみに、私の周りの人だけかもしれませんが、 『慶応に入るなら、幼稚舎からか大学から』 と言う人が多いです。
少なくとも少しレベルが上がったぐらいの大学院だったら評価されることはありません よく、学歴ロンダとか呼ばれていますが旧帝大や早慶レベルには最低いった方がいいと思います ただ、そもそも文系の場合は院に行かないのが通常ですので、一般的には院に行くのは不利になりますし、大学よりレベルの高いところに行ったとしたら、学歴ロンダだと思われる確率は高いかと思います 具体的なアドバイスができずに恐縮ですが　編入とかいう手もあるかと思います（どう判断されるかは微妙ですが） マスコミ、メディア関係は高学歴が就職しやすいどころではなく、下手をするとある程度の学歴を持っていないとそれだけで振り落とされることが多いらしいです
【学歴の観点から】 就職や進路決定の際、学歴が影響する場合もあります。 学歴が低い順に、高校、専門学校、短大、（四年制）大学、大学院となります。 【学習内容】 専門学校は実践的な技術を身につけることが多いのに対して、大学は深い知識を学ぶことが多いです。大学の１～２年は、一般教養も勉強します。 商業関係なら、専門学校は簿記や会計、パソコンスキルなどが多いのではないでしょうか。
＞あ、そうなんです。なんか、ドヤドヤっと押しかけられた感あります。 ＞でも、返ってきたお礼状は、短文でカンタンなものでした。 少なくとも、次回同じ学校から申し出があったら断った方が良いと思います。＃３の回答に書いたように、ボランティア部の顧問なんて、仕事しない怠慢教師か、主任とかで普段、ほかの業務に忙しい教師のどっちかですから。 もし、すっきりされないようでしたら、その学校の「教頭」に電話をすることをお勧めします。「先日、御校のボランティア部とご一緒に活動させて頂いた、○○会の○○と申します。その節は・・・・（挨拶）。ところで、この度のボランティア部の活動の趣旨は一体どう言うところにあったのでしょうか。どうも訪問された生徒さんの様子を見ていますと、強制的に連れてこられているようでして、こちらも心苦しいものがありました。（あれやこれや、具体的な生徒の様子）。顧問の先生は指導する様子も見られませんし、あれは何かの罰かノルマとして、私たちの会へ参加されたのでしょうか。もしそのようなものでしたら、こちらの会の趣旨にも合致しませんので、今後のことにつきましては、見合わせて頂きたいと思っております（or 事前にもう少し、担当の先生と打ち合わせをさせて頂きたいと思います）。・・・・いずれにせよ、私たちの会の活動内容は、生徒さんに強いてやらせるようなものではありませんので、どうかご理解のほどよろしくお願いします。」 などと言ってやりましょう。
高等学校の教員です。 普通教室以外には、 保健室、応接室、事務室、更衣室(男女)、生徒指導室、 教育相談室(カウンセリングルーム)、進路指導室、 コンピュータ室(パソコン教室)、調理室、作法室、 物理実験室、放送室、職員室、職員用更衣室(男女)、 会議室、教務室、講義室、化学実験室、暗室、 生物実験室、図書室、音楽室、美術室、書道教室、 視聴覚室、社会科教室、生徒会室、被服室、 各教科の準備室(あるいは研究室)、体育館、 各運動部部室、集会室、宿直室、技能員室(用務員室)・・・、 あたりがありそうですね。学校の種類、地域などによって、 また違ってきますが。ご参考になれば幸いです。
自分でちゃんと勉強できて、成績が伸びる自信があるならばほぼ宅浪状態でも大丈夫だと思いますよ。 pantone825さんの行かれる予備校は、英語以外の科目も質問できるのでしょうか？ 他の科目も質問できるのであれば問題ありません。 宅浪のデメリットは、No.1の方も言われているように、自分の弱点が発見しにくく、気付かないうちに自分の得意分野だけを 集中して勉強してしまったり、解法のテクニックを身に付けられなかったりします。 よく、『宅浪だと結局自分の目指す大学には入れない』とも言われますが、それほど宅浪は意志が強く、予備校に行っている人よりも 多く勉強できる自信のある人にしかできないことだと思います。 メリットは…自分の好きなタイミングで休めることぐらいかな…。 あんまり良い点は無い気がします。 私も宅浪経験者ですが、結局自分の目指す大学よりも低い大学しか合格できませんでした。 その点予備校は、自分と同じように頑張っている受験生がいっぱいいるので勉強も頑張れるし、何よりも良いことは、様々な情報が入ってくることです。 宅浪だと自分で情報を収集しても、限界があります。 ただ、予備校で友達ができて、遊びまわって勉強できなかった…なんて人もいたので、そこは気をつけなくてはいけない所かと思います。 まぁ結局どちらを選択したとしても自分の意思と継続力がなければ無理だとも思いますが…。
茶水はどうして却下？ どうしても市谷か大宮なら市谷が良いかと。 理由は受講生と講師の質☆ 寮生多かったっすよ。
1点だけ。大学教授なんて、有名大学でもそこらの銀行員に負ける程度の給料です。どうも質問者様が挙げている職業はどれも高収入というわけではない(世間の平均よりは高いくらい)ものばかりですが。 狙うのが年収1000万overあたりなら、ちょっとした企業で部長以上になればいいので、東大京大をねらう必要はないでしょう。 天下り+渡りで年収一億をねらうのなら、超一流大学の法学部とかから国家公務員試験一種、ってことになるでしょうが。 サラリーマンで高給というとマスコミ(特に、TVのキー局)が一番に挙げられますね。 公務員は基本的に世間の大企業の(役員ではない社員の)給料とだいたい同じになるように調整していますので、高収入を狙うならハナから除外すべきです。公務員で高収入が得られるのはごく一部の高級官僚で、それも公務員を辞めて天下ってからです。
こんにちは >授業の質は劣っても質問すれば親身になって >わかるまで教えてくれる責任持って管理サポートする予備校だったら、 なんか弱小予備校のセールストークのような気がします 他にとりえがないから 親身なサポート！ 受験生の立場に立ったアドバイス みたいな感じですかね ただ大教室での勉強と、個人指導塾とか どっちがいいかは人によるのでなんともいえません
＃２です ＞ところで「投票者の多くは・・・」とありますが、この質問はあくまで私個人の疑問であって、知事がこの少人数学級制度だけで当選したものでないことはお間違えのないようにお願いします。 私の回答の仕方が悪かったのですが、仰っていることは理解しています。 ただ、公約というのは　実際のメリットよりも人気取りで言う事が多いもので… まあ、実際は＃３さんが仰るとおりっぽいですが
河合のハイレベル私立理は選抜クラスではありませんか？ 選抜クラスなら、とりあえず試験を受けてみないと、受講資格があるかどうかわかりませんよ。
一人暮らしというか、親元で暮らしている人も沢山いますし、基本的には自分の家から通いやすい予備校を選びますからね。 それが出来ない、地元には大きな予備校が無いという生徒に対して 寮を設けて迎え入れている。ただその数はそんなに多くないと言う事なんですよね☆
こんにちは、少し道は違いますが、通信制の大学で資格を目指そうと 正に思案中なので参考まで、、 私は来月50代に突入なのですが、2年前に保育士の資格を取り（独学）、今の職場で次に必要な資格は何かと考えた時に社会福祉士の資格に思い当たり、この春から、通信制の大学の3年次編入を目指そうと 資料を取り寄せました。 学校の教員資格も他の資格も結構実習が大変そうですよね。 保育士の国家資格試験なら、実習無しでも資格取得出来ますよ。 私は、2年かかりましたが正職員で働きながら取れましたのでお勧めです。正に、子育て経験も生かせますし、、、就職口も、保育園に限らず 探せばあると思いますよ。 私は、全社協のテキストとネット上の保育士資格試験対策講座の会員になり、独学でしたので、かかった経費も10～15万円程で済みました。 参考まで、、
建前としては http://www.clb.go.jp/contents/diet_169/reason/16 … http://www.mext.go.jp/b_menu/houan/an/169/080304 … http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/b … 自分で調べてください。
こんにちは、buzz-maxさん。 高校時代は国立文系だったんですよね。私大洗顔で一浪されたんですよね。で、思っていたような結果が出ない。。。気がめいっているのでしょうか。 ここにきて、また別なことを考え始めている。。。保安大って私立の理系型でしたっけ？数学と理科、ほとんど手をつけてないんですよね。。。 今年、３教科に絞っても、ソコソコの私大に受からなかった。それが、これからどうなるか判らないような科目に手を出すんですか？夢だったのなら挑戦もいいでしょう、二浪年齢までしか受験できないかもしれませんから。ただね、駄目だったときにどうするんですか。それから私大向けの勉強に切り替えるんですか。そして、今年駄目だったところに受かるんでしょうか。 それくらいならむしろ、今入れるところに入って、仮面で保安大を受ける方が何ぼかましですよ。今入れるところは、来年入れるところより高い可能性があります。そして、一年遅れないですみます。 なんというのかな、あなた、逃げ道を探しているんでしょうか。今考えることはそういうことなのでしょうか。何故、最後まで頑張らないのでしょうか。 受験で失敗するタイプって決まってるのですよ。 夢や妄想が多くて、余分なことばかり考えていて、肝心な勉強が上っ面だけになってしまっている。それをまた、もう一年繰り返すのでしょうか。 受かる子は決まってます。自分に何が足りなかったのか、だからそれを手に入れようと一心不乱です。思うような成績に上げてからなら、針路変更も現実的です。 出来てない人が、さらに出来そうもないことを考えてどうするのですか。つらい現実かもしれません。でも現実逃避をしてもいいことは一つもありませんよ。
東工大とその大学院まで卒業した一児のパパです。将来の目的を持って勉学に励まれることは、とても良いことだと思います。 とりわけ防衛問題は自国の行き先だけじゃなく、国防予算も総人口も世界のトップ１０に入る国として、世界平和を担う重要な問題です。頑張ってくださいね。 質問文では、とにかくやる気があっても、具体的な勉強方法がかわからないように読み取れました。 そこで・・・ １まずは基礎学力をガッチリと充実させましょう。 学校でどの程度のレベルの授業が行われているかわかりませんが、まずは教科書ぐらいは完全にマスターし、出題範囲が限られた定期試験では完璧を目指しましょう！ 教科書は意外とあなどれません。 当たり前の話ですが、まずは予習・復習です。 真面目にやるとすごく大変ですが、これが着実に実力をアップさせます。 そして疑問な点は曖昧にせず、職員室に押し掛けてでも納得いくまで先生に質問しましょう。 そうしているうちに学力だけでなく、コミュニケーション能力もアップし、また、進路について真剣に考えてるのを先生もわかってくれますよ。 とは言え、年度末になると、授業の進行が間に合わなくて、急ぎ足で授業してしまう学校などもあるようです。 予習のペース配分には十分気を付け、防大の試験は早いですから、高校で履修すべき所は、３年夏休み明けを目処に全部予習を終えましょう。 ただし、そうなると当然予習に授業の方が追いつけない状況になると思います。 けれども先生は大抵何年も教師をやってらっしゃる方が大半ですから、質問すれば予習した内容が正しいか間違ってるか、教えてくれるはずです。 ２安易に参考書、問題集に飛びつくのは絶対に止めましょう。 防大を目指すなら、問題集や参考書はそれなりのレベルが必要です。 高校１、２年の履修範囲であっても、一流国公立・有名私大の問題が載ってる問題集、参考書を愛用してください。 そして問題集、参考書は載っている回答が『命』だと思ってください。 短い答えだけがポンと載ってるような参考書は最低です。 解くためにはどのように考えるが一番良いのか、回答内容をきちんと解説してくれてる問題集、参考書を選ぶべきです。 自分がどうして正答に辿り着けなかったか、回答に際してどこが良くてどこが悪いのかは、きちんと見極めておかなければなりません。 いたずらに時間をかけて問題をたくさん解き、単に答えが合ってるか合ってないかで一喜一憂するのは、子供の双六ゲームと同じです。 問題は、直面した問題にどう正確に対処しなければならないかを身に着けることです。 あと、防大の過去問は高校二年冬ぐらいからマスターし始めてください。 もちろん、出題範囲が習ってるか習ってないかに関わらずです。 多分、赤本に頼ることになると思いますが、赤本って実は誤答もあります。 疑問は先生に聞いてみましょう。 真っ当な先生なら、プロ意識を持ってそれなりに答えてくれるはずです。 残念ながらどの先生も真っ当な答えをくれないなら、予備校や塾、家庭教師に頼った方が良いでしょう。 ３必ず実戦訓練で鍛えましょう！ 上記の教科書、参考書、問題集に頼る学習でも、学力は着実に身に付きますが、まだまだ合格はおぼつかないです。 あと、進研ゼミの通信講座を考えられてるそうですが、防大が目標なら、せめてマシな通信講座を考えられたらいかがでしょう？ 個人的には通信講座は必要ないと思います。 入試というのは、制限時間内に緊張した入試会場で、できるだけ多くの点数を取るかにかかってます！ 予備校に通うのはいやでも、全国的に開催される超一流予備校の試験をいくつか受け、定期的に自分の実力を確かめましょう。 しかも、一流予備校の試験なら、問題そのものがとても考えられて出題されおり、試験後は正答に至るまでの丁寧な解説まで手元に戻って来ます。 それをきちんと復習するだけでも、実力は上がります。 特に３年になったら、二ヶ月に一度は必ず防大に見合ったレベルの試験を受けましょう。 ４できれば嫌がらずに、東大合格者を数百人、せめて数十人出している一流の予備校や塾に通ってください。 参考書も問題集も自分で選ぶ必要がなくなり、良質なテストもイヤというほど経験させられ、全国的な自分の立ち位置を常に確認でき、実戦力も付きます。 ましてや予備校や塾側は受験教育のプロですから、必死になってアドバイスしてくれます。 学校では得られない高得点を得るための受験テクニックも色々教えてくれます。 ５防大に絶対合格したいなら、可能ならば合格確率が少しでも高くなる理系への転換をお勧めします。 どうしても学校の規則などで理系への転換が不可能なら、それはそれで仕方ないことですね。 貴女が立派な自衛隊の指揮官となることを心からお祈り申し上げます。
本当に不愉快な思いをさせてしまったことに，同業者として申し訳ないと思います。 私は，責任を感じて自分から申し出たあなたの行為にすばらしさを感じます。だから，その先生がどう叱ろうと，あなたの心のスケールの大きさに関係ないと思います。教師も人間なのでいろいろな人がいます。完璧な指導はなかなかできません。だから，誰が主犯かということより，誰が誠実であったか，誰が人間として最も成長できたかという視点でこのエピソードを捉えてみてください。ある意味あなたは指導してくれた先生より，心のスケールが大きいかもしれません。 　同じ出来事も，見方，考え方（フレームワーク）を変えてみると良いと思います。あなたにそれを伝えなかった教師はやはり思慮が足りなかったと思います。でも心のスケールが大きなあなたなら，今なら考えの整理ができると思います。
浪人生です。携帯は微妙ですね・・・。しかも授業日ですか・・・。 手っ取り早いのは情報教室や図書室などに設置してある生徒用PCを借り、休み時間（昼休みなど）に調べる。 個人情報の入力が必要でなければ（受験番号だけで調べられるなら）職員室に出向き、担任などにPCで調べてもらう。 普通、大学入試関連ならこれぐらいはさせて（して）もらえます。 （国立大学の発表等は学校がチェックしていることも） 担任や仲の良い（話しやすい）先生に聞いて見るのがいいと思います。 ただ、ネットでの発表はアクセスが殺到して1時間掛かっても見えない・・・なんてこともあるのでご注意を。（去年実際に体験しました） 通常、合格不合格にかかわらず翌日か翌々日に郵便(速達)等で自宅になんらかの通知が来ます。国公立の滑り止めならわざわざ調べなくてもいいかもしれません。 頑張ってください。
幼稚部・小学部・中学部・高等部と様々ですが。 参考URLに１例として「京都府立聾学校」の保護者アンケートを下げています。 ここは、全体で生徒約７０名（幼稚部２０小２０中１０高２０）みたいですね。 教員数は、高等部になると生徒に対する教員数の配分が厳しくなるので、各学校に尋ねないとわかりませんね。 ご参考まで。 参考URL：http://www1.kyoto-be.ne.jp/rou-s/keikaku/20hogos …
　他の科目でも同じだと思いますが、志望動機やら聞かれると思いますが。今まで何をしていたとか、そういった質問だと思いますよ。訓練校ですから初歩から始めると思ってください。専門的な知識を聞かれたりはしないと思いますよ。
こんにちは ＞土曜日も講義あるんですか？ 大学によっても、学部によっても、学科によっても違うけど まあ土曜日にも講義はあるんじゃない？ ただ、その科目を履修するかどうかは自分次第 必修科目なら仕方ないけどね まだ具体的なシラバスは配られてないと思うけど 大学入ったら、単位履修届けみたいな手続きをするんだけど その時に自分で履修する科目を組み合わせます まずは必修の語学とか基礎科目を確定させる。 そして次に科目郡の中でたぶん２年までに何単位以上を取得とかある 選べるなら、土曜日に割り当てがない授業を選べばＯＫ ＞世間一般の人が思い描くような大学生活でもないのでしょう。。。 ＞それはもうある程度理解しています。 いや別に世の中の半分とは言わないけど、理系の大学生だった 多いし、普通に卒業してるんだから、そんな悲観することはないだろ ＞とりたい検定は土曜日に試験があるのできついです。 土曜日に検定ある？ 英検は思いっきり日曜日なんだけど http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info01b ＴＯＥＩＣもそう 今、話題の漢検も日曜どころか、都心なら毎日受験できる http://www.kanken.or.jp/frame/cbt.html 理系ってことで情報処理も受けるんだろうけど 情報処理も日曜日 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_02annai/h21haru_exa … 土曜日受験の検定ってあんまり知らないんだけど、例えば何？
前カテでも失礼しました。 実はこれ、うちの娘(７歳)が経験しています。 彼女の場合は発見者で、その先生を見ているのが気持ち悪い、学校行きたくない、というものです。 ちなみにその先生はまだ教壇に立っています。 学校に通報しましたが「被害の声が届いていないので学校としては対応できない」というものでした。 兄で在校している息子に聞くと「確かにあの先生はしている。ただ、女子も触られて「いやーん」とかいいながらも喜んでいるからダメなんじゃない?妹の言っていることが正常だと思うし、男子は結構白い目で見てるよ。先生のこと。」と言っておりました。 仕方がないので娘の担任に相談したところ、大変良い先生で、「どんなに長期化しても構いません。娘さんが安心してくれるなら私が精一杯対応しましょう」と言ってくださりました。 ・お手洗いに行く時には担任の先生がついてきてくれる。 ・集会などの時には先生が娘の横についてくれる。 ・不安に駆られるときには何時でも言ってくれれば対応する。 「同僚の不始末で学校が対応できないのなら担任がお子さんを守るしかないのです」そういってくださいました。 ５０代の女性教員です。本当に嬉しかった。 初めは学校に行きたがらず、お腹が痛くて早退がちになった娘でしたが先生がどんなに忙しくても対応してくれる姿と、そんな先生をクラスメートが一生懸命フォローし、かつ娘を責めたりしないでくれたおかげで思いのほか短い期間で安心して学校に行ってくれる様になりました。 お手洗いの付き添いもクラスの女の子三人で行くようにしたりと子供たちなりに工夫したようで、「先生がいなくてもがんばって行ってみる!」と言ってくれるようになりました。 ただ、今でも校舎内で半セクハラ教師を見ると腹痛を起こし、そのまま保健室に行くという日々が続いております。お医者様はＰＴＳＤの一つと言っておられました。 我が家では担任外の先生のそれを見てしまったので、担任の先生に対処をお願いできました。 また、お守り代わりに「携帯の持込」を許可していただいています。 ただしこれは登校後すぐ用務員室に預ける約束にしてあります。 「あれがあるからママがおうちにいなくても必ず繋がるから。」と話してあります。 不祥事が起きてからじゃないと対応が出来ないなんて、おかしいですよね。 でも、これは教育委員会も言っているのでどうしようもないのかなぁ、と思っています。 まだまだ意識が薄いのでしょうか。 困っていますが、今のところはこういう対処法のほか、浮かびません。
部活を早く切り上げれば対応可能ですが・・・・当然質問は受け付けます。
思春期にはそう思い、ジロジロとみられる気持ちになるかもしれません。心身を健全に育てるためには規律を守ることが大切です。生徒にわからせるために行う教育の一つです。教育者たるもの生徒に思われることも想定しながら回避行動をとらなければならないことは確かですが。。。
出身高校と模試の結果が条件です。 難関中高一貫校卒業で模試の成績が良ければ授業料免除になります。 全額、一部免除、成績しだいで免除額は違うようです。 東大の受験票だけでは無理でしょう。
僕は駿台で一浪の末、国立獣医学科(一年生)に通っています。 駿台・河合・代々木の３大予備校に関してなんですが、理系なら駿台がずば抜けていいです。医学部の実績見るだけでも分かってもらえると思います。 その他の予備校に関してなんですが、テキストの質・自習室の環境に関して、友達・先輩・高校の先生からあまりいい噂をきかなかったです。
地元は仙台ですか？地元に残る場合は実家に住むという選択肢はないのでしょうか…。 代ゼミよりは河合がいいかと思います。あくまで個人の意見ですが。 地元を出る場合は寮生活がいいと思います。
基礎が完璧でない分野があるならばまず基礎固めをしてください。基礎は大事ですよ。 予備校等の授業の復習はきっちりすること。模試の復習もすべてちゃんとしてください。 私が浪人していたころは、問題集は現役のころに使っていたものの復習から始めました。一通りやったら新しいのを買うより、同じ問題集を繰り返しやって完璧にするほうがいいと思います。ちなみにその問題集は 数学：数研出版のスタンダード、オリジナル、入試問題集など 物理：数研出版の入試問題集、河合の名門の森など 英語：特に問題集はやらなかったかと。授業で扱ったものの復習中心(単語や熟語の暗記、音読など)。音読は同じ文章を何度も読んでいました。英語全般の力がアップします。単語等も覚えやすくなります。 これは本当に自分の持っている受験対策の問題集でかまいません。 ある程度難しい問題が解けるようになったら、過去問もたくさん解いてください。やっぱり過去問です！！もちろん時間も計って、復習もきっちりして、間違えたところの自己分析も怠らずに。 常に過去問は意識していたほうがいいと思います。たとえ解ける段階ではないときでも、こういう問題が出るのかとか眺めてみたり。
インフルエンザなどの伝染性の高い病気は、 欠席すべき期間が定められているので その期間や病気になっている人数によって 判断されると思います。 なので、必ず何日間学級閉鎖をするといった決まりはありません。
まず、ひとつ言えることは、質問者さまは、生徒の視点と、先生としての視点をごちゃにしてませんか？ それから、教師がフレンドリーになってしまったらそれこそ教師の意義が問われてしまうのではないでしょうか？ 塾は、成績をあげる為に行くところですが、学校は学科教育も大事ですが、それよりも人間育成・集団生活を学ぶ場であるはずです。 まあ、たしかに特に一時期、「でもしか先生」と言われるように、「先生でもなるか」、「先生しかできない」みたいな人が教師になってしまっていたこともあります。 なので、「威張っている」。つまり、勘違いしている先生がいるのもたしかだとは思います。 塾講師にはいないけど、先生はいっぱいいるというのは、この議論では同じ線上にはのせれないと思います。 それから、同じ「教師」ですが、似てはいますが、似て非なるものである気がします。
身の危険を感じているなら親に相談。警察はなんか起きないと動かない場合があるからその前に弁護士に相談してみては？後は向こう（暴行を加えてくる恐れのある連中）との交渉などはすべてやってくれるはず。繰り返しますけど警察はあまりあてにならないかもしれないので気おつけたほうがいいですよ。現にこれと似たような状況で警察が動かなかったために悲惨な事件に発展したという例がいくつもありますからね。
一般的に「私学にはいじめが無い」という話は言われていないと思います。 一般的に言われているのは「公立は教育がしっかりしていない」「公立はいじめにあっても学校や先生が守ってくれなそう」といった主張では？
まず自宅のみで勉強していくのは絶対やめたほうがいいと思います。 自分と同じように受験勉強をしている人が周りにいないとモチベーションが下がってしまうし、自分と同じ大学を目指している人の様子などもまったく分からない状態になってしまいますから。一人で浪人するのはかなり苦しいと思います。予備校等に通っていれば受験の詳しい情報も分かりますし。 予備校はどこでもいいと思いますが、地元を出るなら志望校がある都道府県の予備校に行く人が多いように思います。何個もかけもちするのはやめましょう。 あとは自分がどういう生活環境で一番勉強できるかですね。親がそばにいたほうが励みになるとか、寮で一人で勉強するほうが集中できるとか。 お姉さんは何をされている方か分かりませんが、お姉さんと二人暮らしするのは個人的にお勧めできません。受験生は遊ぶ時間はないし、食事や生活習慣をきっちりしないといけないし、ただでさえストレスや不安で押しつぶされそうなのに、もしお姉さんが友達と遊びに行くとか、忙しくて帰りが遅くなるとかすると、それだけでストレスになってしまうこともあります。お姉さんが生活習慣が規則正しくて、食事もきっちり面倒をみてくれて、完全にバックアップしてくれるなら別ですが。
何で今から死ぬ気で頑張らないのですか？ 先延ばしにする理由は何ですか？結局ずるずる先延ばしして何もしないで終わりますよ。 まず，高校の教材はやりつくしましたか？問題集の問題は全部解けますか？英単語や文法は全部説明できますか？ まずはそこから始めましょう。偏差値45ではそこを疎かにしているでしょう。基礎固めが重要です。
　専門学校はあくまで技術を教えるところであるので、起業の手伝いまではしませんよね。メーカー系、大手手作りパン屋に就職がほとんどだ。私もひと頃考えたことがありまして、住み込み修業のパン屋があることを知りました。５年くらい修行して、認められたら貯めたお金でのれん分けってヤツです。その方が短期達成だと思いますよ。住み込まなければいけないことはないかもしれませんし。専門学校でも腕がなきゃ捨てられますから、まぁ修行もそうだけど、気合いが違いますよね。稼いで流行ってるところは、学校行ってても結局修行経てでしょうから、できたらいいなでは放っぽり出されませんかね。
ざーっとではありますがいろいろ調べてみました。 googleでも、いろいろ出てきますね。 こんなところがありましたので、参考にしてはいかがでしょうか。 もちろん、ここ以外も検討してくださいね。 参考URL：http://www.naitei-get.com/college/interview/deta …
みなさんがおっしゃるように、kenken8989さんが考えている業界内で、絶対音感が必須項目な職種は恐らくないと思います。 ＣＤ音源からバンドスコア等を起こす、写譜屋さんなら「とても便利な能力」として、仕事がしやすいと思いますが。 あとはピアノの調律師とかでしょうか。（専門家ではないので、間違ってたらごめんなさい。） ＰＡさんって、結構「昔楽器弾いてました」って人が多い気がします。 やはりある程度楽器のことを分かっている人じゃないと出来ない職種だと思います。 がんばってくださいね。
こんにちは 芝中ではないですが、私立中高一貫校に通わせる保護者です 確かに、小学校のお受験等では、どこどこの小学校に入るには どこどこの塾が得意　とかあると思いますが 中学受験の場合は、基本的に学力テストであり その過去問も公開され、販売されておりますので、どこの塾が有利で、 どこの塾は不利という訳ではありません。 中学受験においては、日能研が絶対数として校舎の数が多いということもあり 文化祭でそういう質問をすれば、統計上そういう回答は返ってくると思います。 しかしながら、その数字が知りたいのであれば、文化祭で数人のサンプルを 集めなくても、各塾が合格数を公表してますから、それを比べればわかります 気をつけるべき点は、当然ながら生徒の数が多いほど、 各中学への合格人数は増えます 今の塾があっているなら、特に変更する必要はないと思います また過去問については、各塾の方針で違うと思いますが 大体、６年の夏休みもしくは夏休み明けぐらいから、塾の指導の元 演習をします。特に親が関与する必要はないかと思います。 おすすめ掲示板 http://www.inter-edu.com/ 塾・予備校掲示板 http://www.inter-edu.com/forum/index.php?801 インターエデュ掲示板 > 学校別掲示板 > 中高一貫校 > 男子校 > 芝中高 http://www.inter-edu.com/forum/list.php?417 おすすめ図書 「中学受験の失敗学」
短大から４年制大学への編入試験を行っている大学は多いですよ。 国公立大学でもあります。「大学編入」検索すればいろいろ情報が出てきます。 河合塾など大手予備校では編入試験対策講座までやっていますよ。
＃１さんの回答にもあるように、幼稚園と保育園は違います。 幼稚園教諭に対して保育士という資格があります。 記憶が正しければ、文部科学省と厚生労働省の管轄です。 幼稚園はあくまでも学校の一つと位置ずけされています。 系列の幼稚園での実習であれば、そこで実習すれば良いだけのことで、ことさら保育園にこだわる必要性は無いと思うのですが。 教職課程の一つであれば、割り切って考えられたらどうですか。 そこまでこだわる理由がわかりません。
早予（＝早稲田予備校）OBです。今は無き早予の仙台校と町田校に通っていました。 ぶっちゃけ、偏差値は関係ないですよ。私は偏差値30台でも早予仙台校も町田校にも入れましたし。 っていうか、予備校はどこも変わんないと思います。飼い殺しになるならないはその人の資質だと思いますしね。 あと、早予はほぼ全員「早大狙い」です。早大狙いしていない人なんか見たこと無かったですね。私もまぁ入ったのは明大ですが、志望校は早大でしたしねf^_^;） でも、本当に早大に入った人は今でも予備校の友達と連絡を取り合ってますが、周囲には一人しかいませんでした、しかも早大二文です…私は当時「二文と社学は（夜間大学だから本当の意味での）早稲田じゃない」と思っていたので、受験しませんでしたがね。その二文はもう無いし、社学は今では昼間になってしまいましたがね。 何度もいいますが、予備校ではなく「本人の資質」ですから。どこでもいいと思います。 ただ、昔と比べ早予も先生がいい人少なくなっちゃいましたね。 いまだと川田先生と小貝先生くらいしか有名な先生いなくなっちゃいましたしねぇ…
こんにちは 予備校が行っている、現役コースでしょうね 河合塾で言うと、グリーンコースかな ＞お恥ずかしい話ですが、何分、人とのコミュニケーションに慣れていませんし。 ＞そもそも、受験勉強を始めたり、予備校に入学する為問い合わせをしたりしよう ＞にも、何をどうすればいいのかすら良く分かりません。 いま、河合塾のサイトみると、各校舎の資料請求がネットからできるようですので まずはネットで資料請求でいいでしょう。これなら人と話さなくてもＯＫ たぶん今の時期だと、高３現役生向けの春期講習なんかを募集していると 思いますので、まずはそれに参加する前提でよいかと思います。 で、あとはとりあえず自分の実力を測ってみないことにはどうしようもないので 模試を受ける。近いところで言えば 河合塾の全統マーク高２模試（マーク式） を受付中ですね ちょうど今高２にあたるってことなので、まずは受けてみては？ マーク式なので、塗りつぶせばいいので、気も楽でしょう
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%99%E8%98%AD% … 名称の変遷はありますが、 学校設立の最初からに見えますが
席替えが校長が決める？？？クラス替えならわかりますが 席替えは小学校の時は忘れましたが、中高はクラスの意見＋担任の気分で決まりました
現役高専性です。 初めの１か月くらいはみんな大人しく 既定の制服きてますが、 みんなだんだん着崩してきます。 が、 スカートとブレザーは既定のもので ほとんどの人が過ごしています。 個人的に リボンは800円位したのに ４月にしか使っていないし ベストも買ったのに一回もきてないので 買わないほうがいいかもしれません。 Ｙシャツもそこら辺で買ったほうが 安いですから、 ブレザーとスカートさえ買えばいいと思います。 なんか、 文章まとまってなくてすみません。
元外国ベースの客室乗務員で文系の学生時代から働いていました。現在は別の航空会社にて同じ仕事をしています。 私が以前働いていた会社には、元看護士という方が意外と沢山いました。外国人の方が多かったですが、日本人の方でもいました。 日本やアジア系の航空会社よりも応募できる年齢に幅があり(確か３０歳までだったと思います)、大学卒業後に数年間看護士として働いた方でも、まだ応募できる年齢なのです。 私は２社しか受験経験がないのでその他の会社のことはあまり分からないのですが、アジア系航空会社(以前は募集年齢が２５歳までだった会社)の乗務員経験者に聞いたところ、日本の会社やアジア系の一部の会社は客室乗務員未経験者が入りやすいものの、その分新卒者を好む傾向にあるようです。ですから、ダメということはありませんが、社会人経験のある乗務員未経験者の日系やアジア系航空会社突破への道は少し厳しいと思います(看護士として働かずに新卒で目指されるのなら別です)。しかし日本の会社では、数は少ないでしょうけれど２０代後半で乗務員未経験で入社された方もいるようです。 ところで、欧州系、中東系、米系、その他の外資系航空会社なら、看護士資格をもっている方ってある程度は優遇されると思います。これらの航空会社は割と、客室乗務員はサービス要員でもあるが、保安要員としての役割の方が大きいと認識されていると思うからです。だから、男性も多く採用していますし、若い年齢にこだわるといったこともしていません。「新卒」という考えも無く、むしろ、社会人経験者の方が好まれているようです。 しかしながら、欧米系の会社は募集が非常に少ないので、丁度いい時期に募集が出るかどうかは運次第です。初めに私が目指していた会社はとうとう募集がでないままもう何年もたってしまいました。次にいつ募集が出るのかは不明です。 外資系ですと日本のように４月一斉入社でもなければ、卒業を待ってくれるということもないので、大学在学中から働いたり、合格後１年待って入社したり、という方もいました。 私は看護士を目指したことは無いので、専門学校か短大か国立大学のどれが良いのか・・・といったことはよく分かりません。 でも、客室乗務員の試験は、理系・文系に関係なく誰でも受験することができます。日系、外資どちらを目指すのか、両方目指すのか、入りたい会社をだいたいでもいいので探してみると、そのためにはどんな学歴が必要なのか(短大か大学か)、必要な語学資格は何なのか、留学経験は必要なのか、無くても良いのかなどが見えてくると思います。 そういえば、数は非常に少ないと思いますが、外資系航空会社の中に４年大学卒業者しか受験できない会社もあるようです。ですから、３年制の短大卒だと、ちょっともったいないかなと思いました。 それから、１年間留学をして語学を学ぶために専門学校もしくは短大の方が良いかも・・・とお考えのようですが、もし地元の国公立大学で交換留学の制度などがあれば、１年間留学しても卒業する年を１年ずらすことなく４年間で卒業できると思うので、それなら21歳～22歳で航空会社受験ができますし、４年制大学卒業者しか受験できない会社も受験できますし、日系航空会社の新卒採用試験も受験できる(日系の新卒募集の出る時期は大学３年の終わりから大学４年にかけての時期だと思うので、そのときに日本にいられるように留学する)ので、チャンスが広がると思います。 また何かありましたらお書きください。
>学校で「○組」とかのつけ方は特に法律とかでは定められてないのでしょうか？ なさそうです。 このような細かいことは、法律ではなく、施行規則や施行令といった改正の容易なものや、各省庁からの通達によって定めます。少なくとも、施行規則、学校設置基準、施行令といったレベルでは調べた限りありません。小中学校においては、自治体の条例で名称を決めることが可能かもしれません。 ちなみに、私の通っていた市立の小学校では、東組・西組でした。 あんまり変な名称をつければ、校長が教育委員会から文句を付けられたり、住民からのつきあげがあったりするので、変な名称は無いのでしょう。 こんな例もあるようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/jinnjyou/diary/200712 …
休学なども含めた在籍者だと思います。
(1)教員も1人の社会人ですから，他の職業の人と比べて規制があるということはありません。法律の範囲内ならOKです。 (2)普通の社会人と同じですよ。 (3)別に何とも思いませんよ。だってお互いちゃんとした社会人なんでしょ？ 何で教員だけ区別するんですか？子供と関わっている・育てているというだけで区別するなら未成年の子供を持つ親全員も同じですし，塾講師も子供と接するボランティアも全部同じでしょう。 プライベートを規制するのは明らかにおかしいです。
こんにちは たぶんカテゴリー違いで移動すると思いますが FP2級とのことですが、その先にAFPも視野に入ってくると 思いますので、資格専門校もいいですが AFP講習認定校を選ぶという選択肢もあります 私は２級は独学合格後、AFPを下記で取得しました http://www.fpk.co.jp/ ご参考まで
　偏差値関係無いで入ってくる人は居ましたね。卒業式で「なんで入ってきたのかな？」と思う人がいましたね。 　ただ、自分がしたい仕事が決まっていての場合は専門学校へ行くのかもしれません。それでも物足りない人向けにさらに勉強する場所を提供する専門学校もありますね。京都コンピュータ学院がそうです。 　学問を究めたい、研究したいなら大学。技術を習得したいなら専門学校という考えで良いと思います。
それなら、どうしても明治大学、青山学院大学、中央大学、法政大学の附属以外無いですね… 明大明治高校、明大中野八王子高校、青山学院高等部、中大高校、中大附属高校、中大杉並高校、法政高校、法政二高 これでいいんじゃないの？
こんにちは 私立受験経験保護者です。目標志望校と書かれた一つに子どもが通っております ちなみに塾は早稲田アカデミーではありませんでした。 さて、お客様かどうか？と言われてば、塾は慈善団体ではなく、 儲けるためにやっているので、お金を払って通う生徒は、全員お客様です 選抜クラスだろうが、一番下だろうが、全員お客様 ここで言う「お客様」というのは、お金はもらって適当に授業だけちゃちゃっと やってしまおうという意味ですよね？ 例えば、授業風景見学に行ったことありますか？ 授業終了後、先生つかまえて子どもの様子を聞いたことありますか？ 正直塾だって、商売ですから、うるさい家庭にはきちんとケアするでしょうし なんにも行ってこなければ、最低減の対応をするだけです お客様になるかどうかは、子どもの様子でもなく、塾のスタンスでもなく 親が塾とどう付き合うか？で決まるような気もしますね 例えばご自身の大学生活を思い出していただけるとわかりやすいと思うのですが 同じ学費ならできるだけ多くのことを勉強して単位取得して、図書館も利用しまくってやろうと考えたか、できるだけ簡単な授業を履修して、単位だけくれればいいやと考えたか？ 後者の生徒は、まあ「お客様」ですよね。 新小５ことは塾変更としてはラストチャンスとも言えますね 悩む気持ちはわかります。ただし子どもが気に入っているなら 別に変更する必要もないかと思います 塾の先生が、自分の子どもの方を見てもらうよう仕向けるのは 親の使命だと思います がんばってください
能力とどれだけ舐めていたかしだいですかね。 ハーバードで主席クラスの人間でもいきなり抜き打ちで日本史のテストを受けさせられたら知識もなければそもそも問題文さえ読めませんので点は取れません。どんなに頭が良くても持っていない知識は出てきません。(でも、1年あれば日本語も日本史もほぼ満点にすることはできそうです。) 中学時代から全く勉強しなかったくらいに手を抜いていて5割取れているなら大したものです。
今の学校の教員の状況を見れば、そのような感想を持つ人は多いと思います。 一度採用されてしまうと、いくら仕事をサボっていてもクビにはなりませんし、減給でさえありません。指導技術を向上させようとする教員はほんの一部ですし、中には採用そのものが怪しい人もいるようです。 よって、そのような感想を持つことは当然です。問題はそれをどのように表現していくかということではないでしょうか？ 無理に否定しても後々変な形で噴出するでしょうし、感情的に怒鳴り散らしても逆効果です。 なにか問題が発生したときなどの教員の対応を見て、おかしいところがあったら冷静に伝える、質問する、といったことが必要かと思います。
２です。 ちなみにセンター試験については大学入試センターが正解を公表しており、予備校などが独自に発表しているのは平均点予想と総評になります。
阿倍野区が入っているので、西成区ですがお勧めします。 西成区にある「山王こどもセンター」をお勧めします。 昔ながらの下町情緒あふれ色々な年代の子供達、ＯＢやＯＧと色々な体験を出来ます。 ちなみに4月頃にフジテレビ系列のザ・ドキュメントにて紹介される事になっています。 ホームページのURLをのせておきますので、一度ご拝見下さい。 参考URL：http://www5c.biglobe.ne.jp/~sannoh/
おかしくないですよ。周りがこうだから、とあわせる必要はありません。指定カバンならともかく、自由にしてもいいんだったら自分の好きなものを使えばいいと思います＾＾
小学校、中学校はクリスマス前から2週間弱くらいだと思います。 高校は同じくらいの期間だけど、補習などがある場合があります。 大学も冬休みは同じくらいだと思いますが、私は小中高より始まりがちょっと早くて、終わりがちょっと遅かったかと。大学は夏休み、春休みはやたら長いですけどね。
基本的に、田舎は都会と違い車両の速度が高めです。 （その地域の住民というより、その地域を通過しようとする一般人の速度が高め。） なので、都会で自転車に乗るよりよっぽど危険です。 また、道路交通法第63条の10に 児童又は幼児を保護する責任のある者は、児童又は幼児を自転車に乗車させるときは、当該児童又は幼児に乗車用ヘルメットをかぶらせるよう努めなければならない。 とあるのを拡大解釈し、校則に組み込んでしまった学校も有るでしょうね。（この規則自体は最近出来た物ですが…。）
学生の本分は勉強です。 仕事をしている人間の本分は仕事です。 社会にでる前の人間の本分は社会にでるための準備や人生勉強です。 既婚者の本分は配偶者に誠実であることです。 以上の例題は一人の人間が全て同時に満たすことができる属性ですと教えてあげてください。
教員免許を持っている人が、教諭になれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E5%93%A1% … 　高校の免許を持っていても、小学校、中学校の教諭にはなれません。 　ちなみに、大学教授を含む大学の教員は、優れた専門知識を有しておれば(実際には、当該の教授会が認めれば)なれます。免許は、不要ということです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E5%93%A1% …
「長い」でもいろいろあると思います。 たとえば、明らかに伸ばしっぱなしでだらしなく見えるような状態だったら、「社会的常識に欠けている」と判断される可能性があります。 あるいは、お洒落で伸ばしている場合、「面接という場にでてくるのにふさわしい格好をしようと思うだけの判断能力がない」と思われる可能性もあると思います。 どんな高校を受けるかによって、学校側の判断がかなり変わってくると思いますが、もし前者の「伸ばしっぱなしにしてるだけ」なら、切ることを強くすすめます。 「だらしなくみえる」はどのような面接であっても、減点にしかなりません。 なんらかの理由（オシャレというのも含めて）があって伸ばしているのなら、万が一試験官に髪の毛が長い理由を聞かれたときに、試験官が納得できる回答ができるなら問題ないと思います。 髪をのばしている理由によっては「しっかりしている」「きちんと自分の考えを持っている」とプラスに評価されることもあるかもしれません。 私個人は、外見に信念を持っている人は好ましいと思うのですが、採用する側の判断基準がわからないのでなんとも言えないですね…。 ただ、私が質問者さまの立場だったら、万が一でもマイナスに響く要素があったら、その要素を取り除こうとすると思います。 髪が長いという一点だけでギリギリ不合格になったりしたらすごく悔しいですし…。 「髪が長いだけで不合格にする学校なら落ちてよかった」と考えるのも一つの手ですが。
　caz-a00emさん　こんばんは 　雑貨屋ではないのですけど、自営で小売業をしている者です。 　雑貨屋さんの店員になるための専門学校（例えば雑貨の問屋さんには○○やＸＸがあるとか、アンティーク品の目利きの仕方等を教えてくれる等）があれば一番適しているのかもしれませんが、残念ながらそう言う専門学校は存在しませんよね。 　また大学でも家政学部等で和装や和柄の研究をされている方、美術芸術系学部等でアンティークの研究（例えば古伊万里の器等の研究）をされている方、社会学部等で日本文化を研究されている方もいます。そう言う所で勉強すればそれなりな仕事に役立つ知識は得られる場合もあると思います。 　しかし実際の商売とはそう言う学校で学べる知識だけではやって行かれないんです。１つの例ですけど、caz-a00emさんも洋服を買いに行かれると思います。ワンピースを買うつもりでショップに行って、「今はパーカーが流行りなのよ。この柄のパーカーだったらお客様にも似合うと思うわよ。色的にも柄的にも着回しが利くわよ」と店員さんに勧められた場合買いますか？？？たぶん買わない場合が多いと思います。これはお客様の希望を適格にとらえての商品選択が出来てない例ですよね。商品知識も重要ですけど、それと同様にお客様が何を希望されて入店されたかを適格にとらえて商品をお勧めする事も重要なんです。また学校で学べるレベルの雑貨の知識と実際に売れる商品とは別物だと思います。そう言う商売をする上で重要な事を教えてくれる学校なんて存在しません。以上の商売上重要で必要な事は、実際に仕事をして学ぶしかないんです。また商品知識についても、本気で商売をしていれば商売をしながら学ぶ事が出来ます。雑貨屋さんの展示会（例えばギフトショー（http://www.giftshow.co.jp/tigs/67tigsinvitation/ …）等）で学ぶ事も可能です。どの商売もそうなのですけど、その道に入れば色々勉強出来る方法は沢山有ります。 　商品管理云々と色々な事を考えている様ですけど、そう言う事は今は考えなくて良いと思います。商品管理については、今はバーコードを使ってＰＣでの管理が主流です。ですからそう言う道具に慣れさえすれば誰だって出来ます。もちろんバーコードをどう読み込ませてどうやってＰＣで管理させるかと言うハードウエアーの構成的な事を学びたいなら例えば理工学部等でＰＣの事を詳しく学ぶのが良いでしょうけど、そう言う事を学びたいのでななくてcaz-a00emさんは実際に使えれば良いだけなのですから・・・・。とすれば使い方に慣れれば良いのです。ですから商品管理なんて難しい事は考えずに、実際に仕事をしていく中で色々学んで覚えて行けばいいと思いますよ。 　ですから私がお勧めするのは、高校を卒業したら進学せず希望の雑貨屋さんで働く事です。caz-a00emさんが大学や専門学校で学ぼうと考えている事全ては、仕事をしていく中で学べる事ばかりですから・・・・。 　もしどうしても高校卒業後進学したいと言うのであれば、極力学生生活を長く出来る所に進学したら良いと思います。一般的に大学の４年間が学生生活が長く出来る所だと思います。大学の場合は色々な学部がありますけど、なるべく学校の勉強が忙しくない文系学部をお勧めします。そして学校の勉強以外の自由に使える時間を使って色々体験・経験して下さい。例えば茶道・生け花・日本舞踊を習うでも良いですね。そう言う習い事をすれば、その世界で使う色々な小道具（雑貨類）が学べます。また時間を取って各地に旅行に行ってください。そして目で色々な物を実際に見て下さい。海外旅行に行くのも良いですね。クリスマスを例にすれば、日本では本格的に色々な雑貨（クリスマスツリー等）を飾ってクリスマスを祝う様になったのは戦後からですから高々約７０年です。欧米に行けばクリスマスにツリー等を飾って祝う様になって数百年ですから歴史が違います。歴史が違えば、クリスマス用の雑貨だって種類が違います。そう言う色々な物を実地に目で見て勉強するのが良い勉強になると思います。ですから海外旅行に行く場合だったら、ツアーで良く行く観光地じゃなくて少し田舎の方に行かれると良いですね。そうすれば思わぬい雑貨との出会いがあると思います。 　実際の仕事をしだせば、学生時代と違って自由に使える時間は少なくなります。ですから時間が自由に取れる学生の間に習い事をするでも良し・旅行して色々な雑貨を目で実際に見るでも良し、自由に使える時間を有効活用される事をお勧めします。 　とりとめのない事を長々記載しましたが、何かの参考になれば幸いです。
本籍地の書かれた住民票が必要です。 最低で１６日くらいでしょうか。 １ヶ月くらいあれば卒業できるかと思います。 お金は、安くて約３０万円は必要です。 教習所により少し異なります。 頻尿とのことですが、１コマ５０分です。 高速教習ですと３時間連続になります。 詳しくは、お近くの教習所でお聞きください。
社会人を採用する立場の者ですが、あなたの記載事項(応答)で問題点は、1点だけです。「各学科の人数が少ないから…」の表現はよくとる人と悪くとる人が出てきます。反(対)感が残る発言は避けましょう。 その他は、良好な記載内容と思います。書類選考が通れば、あとは面接、あなたの人柄と印象がポイントとなります。特に、私は、応募者の面接時の「仕草」に注力します。そこには、普段の生活を見ることが可能だからです。普段の生活にも注意して感じのいい「仕草」に心がけられればよろしいかと思います。そして、イキイキとした姿勢で臨んでください。よく出会うケースでは、来ている洋服がアンバランスで、まじめ=やる気が感じられない⇒勉学心があるのかと思われることです。 心もとないという印象を残しては損をします。着ていく服も何度か着なれた(着こなせる)物にしましょう。(ヨレヨレは問題外、こぎれいであり、正装が大前提です)茶髪は、学校の印象を「左右」してしまう事項です。 頑張ってください。
toto416さんの御息女に対する親心、痛い程よくわかりますとも。 ですが、今のこのタイミングにあっては、O先生に対する有効な抗議の仕方となりますと、なにはともあれ御息女が自身のいちばん志望する大学に合格することです。 そういった意味では、御息女が立派に大人としての独り立ちができる絶好のチャンスだと思うことです。 他の回答者様もおっしゃっておられるように、講義内容の説得の仕方にちょいと問題のある講師だと思いますね。また、予備校側の対応も「カネ儲け」のためにやっているという性質上、残念ながら想定範囲内といえます。 しかし、O先生やK塾予備校側には 　　　　　　　　御息女を志望校へ合格させる義務はあっても 　　　　　　　　　　　志望校を変えさせる権限はない ということです。この一点だけは紛れもない真実です。 というのも、まさに御質問の文面の中でO先生が 「私が試験官だったら、～（中略）～志望校を変えろ。」 と発言していますが、この仮説「だったら～」が当てはまる確率を考えると、明らかに意味いの無い脅迫であり、あり得ない話です。 この手の脅迫めいた話は、普通の心理状態であれば無視することになるわけですけど、受験生の心理状態ではなかなかそう簡単に割り切れないわけですよね。 そこで、どうやって御息女が「自分で」自信を持って立ち直ってもらうか、となります。 ひとつめは、御息女が「自分で」その予備校の他の英語講師に同じ質問をしてみることです。 せっかく高額な授業料を払っているのですから、使えるところは使い倒す権利がありますよ。 このときのコツは、質問対象となる英語講師の出講クラスに幅を持たせることです。 どういうことかっていいますと、すくなくとも東大クラス・早慶上智クラス・一般私立クラスの３つのレベルの講師に質問をするということです。 あるいはK塾のみならず、Yゼミ・S台の講師に訊いてみるというのも可能性としてはあり得るところでしょう。 ふたつめは、同じようなことを受講生に訊いてみるというものです。 ただ、受講生となると出来不出来の幅が激しくなりますので、注意が必要です。 みっつめは、予備校とは関係なく、英語を母国語とするいわゆるネイティブスピーカーに訊いてみるというもの。 生きた英語を実際にリアルタイムに使いこなす人から見て、御質問の文面にある風潮が実際に本当なのかが、極めて実際的かつ明解になると思います。 荒削りな御提案で恐縮ですが、この３つの選択肢の中で、時間的な効率と御息女がお持ちになる「人間力」を持ってして、いちばんムダが無く、どう選択あるいは組み合わせていかれるかは、御息女次第ということになると思います。 泣きたくなる気持ちは非常によく理解できますが、こういう問題を御息女自身が解決できてこそ、たくましく社会に貢献できる人間に成長できるキッカケとも捉え得るところでありましょう。 御息女が志望校へ合格された暁には、あの時のO先生の意味の無い脅迫めいた指導が逆に大人として自立できるきっかけとなったと回顧できることこそが、実は皮肉にも、最大の教育効果となるのかもしれません。 この視点に立って、toto416さま家の御多幸と御繁栄を、そしてまた、御息女の御健闘を御祈り申し上げます。
藤田保健衛生大学 歴史的には、医科大学・看護学校が母体であり、医学部附属病院もある。ただ、募集人数は５０人と少ない。学費も比較するとやや高い。 一般入試の試験科目が３科目。 鈴鹿医療科学大学 歴史的には、浅いものの専門的な総合大学である。募集人数も１００人と多い。一般入試の試験科目が２科目。 単純に考えれば、「鈴鹿医療科学大学」を選びます。
小学校で教員をしています。 例えば、無人島で一人暮らしているのなら、イスがわりに机に座るのも、帽子がわりにパンツをかぶるのも必要ならばしていいことです。 でも、人が複数になれば、お互いに気持ちよく過ごせるようなルールやマナーが必要です。学校ではそんなルールやマナーも指導の内容になってきます。 ＞学校とかで、なぜ机の上に座っちゃいけないんですか？ 一般的な見方では、机の上に座るのが行儀の悪いことだと見られる社会ですから、学校ではそう指導するだけのことです。 机の上に座るのは行儀の面で問題がないという見方の世界では、そんなに厳しくは「机の上に座ってはいけない」と言わないはずです。 ＞本来の目的以外に使うのがだめなら、カラスよけに畑でCDをぶらさげちゃダメですか？ これは新たな目的を見いだして使うのですから、とてもいいですねえ。コーラの料理使用も…。 机もベンチとして再出発するのなら、だれも何も言うことはないでしょう。逆に、アイデアを評価してくれる人もいるでしょうね。
”学校””あるある””あるあるネタ”なんかで検索してみてはいかがでしょう。 多くは掲示板みたいですけれど、参考までに。
どうも阪大理系学部４回生のものです。 私の経済学部の友人は三回生から勉強始めて公認会計士にうかりましたよー 単位取得は理系は確かに難しいとこもあるかもしれませんが、文系ならそんなことはないと思います。友人に聞いた限りでは、少なくとも単位取得の勉強と公認会計士の資格の勉強を両立できないということはまず間違いなくありません。 まぁ結論を言うと本人のヤル気次第ですね。 神大の経営にいこうが、阪大の経済にいこうが、はたまた京大・東大の経済にいこうが、惰性で大学生活を過ごしている奴は公認会計士などの難関資格試験に合格するはずがありません。 阪大も神大も勉強するには最高の環境だと思うので、どちらを選んでも後悔することはないでしょう。 貴方の健闘を祈ります。 受験頑張って下さい！
本来はブラスは真鍮(しんちゅう)という銅の合金の英語です。 ブラスバンドは、金管バンドのことなのですが、どうやら日本では、昭和初期に雑誌で誤用されたために、吹奏楽団をブラスバンドと呼ぶことが定着したようです。 木管楽器を含む吹奏楽団は、正しくは「ウィンドバンド」とか「ウィンドオーケストラ」などと言うようです。
現在お持ちの教員免許は何ですか？ もし、中学免許と高校免許の両方をお持ちなら、 働きながら、通信制大学で、中学社会免許・高校地理歴史免許・高校公民免許の科目を追加履修し、以下の指定単位数以上を修得すればＯＫです。 教育職員免許法第６条別表４「他教科免許の追加取得」 (1)教科に関する科目 中学１種＆高校１種・・・２０単位以上 中学２種・・・・・・・・１０単位以上 (2)社会科教育法・地理歴史科教育法・公民科教育法 高校１種・・・４単位以上 中学１種・・・８単位以上 中学２種・・・３単位以上 ・・・以上のように、 高校１種・・・合計２４単位以上 中学１種・・・合計２８単位以上 中学２種・・・合計１３単位以上 を修得すれば、ＯＫです。 ３免許とも、履修科目が重なっていますので、６０単位とかまではいかないと思われます。 詳しい履修単位数については、都道府県教育委員会へ、入学したい通信制大学のパンフレットを持参し、どの科目を履修すれば良いのか指示を受けて下さい。 ↓文部科学省の「社会免許を取得出来る大学一覧」のページです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
それなりの学力があれば、学習塾にだって行かなくても大丈夫ですよ。 学力がなければ、学習塾や予備校に行っても、無理です。 あなたの学力がわからなければ、回答できません。 その辺を加えて、もう一度質問し直してみたらどうでしょうか。
名鉄には「半田駅」や「熱田神宮駅」はありません。 半田とつくのは「半田口」「知多半田」です。 熱田神宮ではなく「神宮前」の誤りではないでしょうか。 もう少し正確に書いてください。
大手予備校(河合、駿台、代ゼミなど）の医進クラスの選抜試験を受けてみてください。 医学部受験専門の予備校もありますが、授業料がとても高いと聞いています。
このような抽象的な質問でどのような回答をご希望されているのでしょうか。 国名もなければ学校の種類もない。 何を答えればよいのかわかりません。 学生とは大学ですか。 学校とは小学校ですか、中学校ですか。
私が教育実習（母校実習）のお礼状を書いたときは、校長先生、教育実習担当責任者になっていた先生、担当教諭（教科）、担当教諭（学級）の４通を、別の封筒にいれ、別々に切手を貼って出しました。 宛名は一人ひとりに対し ○○中学校　　○○（役職）　　○○（フルネーム）先生 としました。 私が数年前にネットでお礼状の書き方を調べたときは、「校長・実習担当になっていた先生・直接の担当教諭の少なくとも３名にはお礼状を書く」「１通ずつ別々の封筒で出す」が最低限のマナーである、という意見がほとんどだったからです。 ただし、付属校に実習に行った場合は、大量のお礼状が学校の方に行きますので、まとめて出す方が喜ばれることもあるようです。 私の友人で大学の付属校に実習先に行った人は、大学から１つの封筒に複数のお礼状をまとめるように指示されていました。 母校実習ならば１通ずつ封筒をわけるべきだと思いますが、付属校への実習の場合大学ごとの慣例がある可能性がありますので先輩や指導教官に聞いてみたほうがいいと思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは 状況はわかりました。 ＞フリーターになって フリーダーになるのはいつでもなれます。 ＞通信で英語学んで大学の資格も取ろうかとも考えています。 通信系の大学を卒業できるぐらいなら 今から一般入試で大学に入る方が簡単です 結局学費は出してもらえないと思いますので 自宅から通って、奨学金をもらいつつ、バイトもする という前提で、通える範囲の大学と専門学校を調べましょう 服飾系 語学系 商業高校でこれまで受験勉強してないとなると 正直、大学も限られてきて、そのレベルだと専門でもいいんじゃないか？ という気持ちもわかります No1の方も書かれている通り、大学はいっぱいあるはずです 諦めずに、今日の午後からでも図書館や本屋にいって 大学一覧を目を通してください。 ネットで見るならこちら http://www.yozemi.ac.jp/rank/gakubu/index.html 例えば 神戸ファッション造形大学 http://www.kobe-fashion.ac.jp/home.php というのもあるようです とにかくもうじっと家にいないこと！ １．図書館、本屋で情報を探すこと！ ２．高校の進路指導の先生に、今からでも間に合う、服飾系、語学系の大学と専門学校を探してもらうように相談すること！
私は男なんですが、体育だと靴下が汚れたり、汗をかいたりするので履き替えるんじゃないかと…
すぐ靴を履くと靴がぬれてしまいます。
あまりいませんが中にはいます。
No.1です。 文章が一部抜けてました。 正しくは以下のとおりですので訂正させていただきます。 まぁ去年高校を卒業したばかりである大学生「である質問者さん」の娘さんがおいくつで、行動範囲がどの程度なのかは知りませんが・・・・結局のところその「どこか」を確認しないとなんともいえません。 追跡してそれがわかってから補足してください。
まず、あなたが営業しようとしている商品の価格の問題があります。何でもかんでも教育委員会、ということはありませんが、備品の場合、学校の判断で購入することができる上限というのが設定されています。自治体によっても異なりますが、概ね15万以上の品物は、学校判断だけでは購入できません。 次に、商品の性質というものがあります。これは学校に限らず役所も全てそうだろうと思いますが、随意契約ができる（つまりあなたの会社と自由に取引が出来る）商品と、競争入札が必要な商品というものがあります。 このどちらかにかかっている場合は、学校に話を持ち込んでも、直接取引をすることは出来ないということになります。 私は質問者さんの「分解炉」というものを知りませんが、推測するにそれなりに高額で、設置費用もかかる品物ではないかと思います。 そうだとすると、教育委員会というよりも、もう少し違うところからトップダウンで「学校に導入を」という話に持っていった方が正解のような気がします。 あえて教育委員会を訪問するなら、施設整備課というような名称の部署になります。ここには行政マンしかいませんから、教育論とは違う話をしないと駄目でしょうね。
教育関係者ではありません。 質問を拝見し、調べましたらご指摘のとおりでした。 どの都道府県でも、進学校といわれる学校はあります。 公立・私立を問わず。広島県や石川県に進学校があまりなく、その附属高校が一番の進学校なのかもしれません。 筑波大学の前身は、東京教育大学です。新たな試みで筑波大学が誕生したと聞いております。東京の場合、進学校はいくらでもあります。 私の住んでいるＫ市にも教育大学附属高校がありますが、進学率は別の進学校に比べると低いと聞いています。 あまり参考にはならなければお許しください。
難しいですね。 サイトを立ち上げそうな人の名前で検索してみましょう。
読み、書き、そろばん とはよく言いますね
付箋を貼っておく、本をバラバラにして自分がわかりやすいように並び替える、自分なりの目次をある程度別に作っていく… などがいいのではないでしょうか？
元家庭教師派遣会社勤務です。うちの生徒で何人か千葉県館山市の「館山海上技術学校」や岩手県宮古市の「宮古海上技術学校」に入れたことがあります。 確か６００字くらいだったと記憶してます。内容はそうヘビーなものではなく、普通の公立高校の推薦入試にでも出るような「将来の夢」とか「入学後何したいか」とか「中学時代の反省」とか、それら三つのうちの二つの組み合わせみたいな感じだったと記憶してますよ。 別に作文や面接はそう突飛な対策は要らないと思います。普通の公立高校と同じような作文・面接の対策でいいですよ。市販の作文問題集とかで十分です。 ただ、海がらみの内容にするようにだけはしておかないといけませんがね。「海猿を見て志した」ぐらいじゃぁ弱いですからねぇ。
こんにちは まず、中卒程度とかかれてますが、高認は取得したんですよね？ で、あれば立派な高卒程度と言っていいと思いますよ そこは自信持ちましょう！ ＞高校はすぐ中退していて、高校の勉強はほとんどしていません よくわからないんですが、高認取得したのであれば、 ほとんどしてないってこともないでしょう。 あと情報として、これまで模試は受けたことないですか？ 「センター試験模試」とか「私大記述模試」みたいな名前の模試 代ゼミでも河合塾でも、まあどこでもいいですが。 ＞国立では東京外大や大阪大私立では法政や青山学院大、ＩＣＵなどです どこの大学にしても英語はできて当たり前の大学な訳ですが 模試じゃないにしても、英検やTOEICは受けてますか？ ちょうと受験直前なので、これから取るアクションとしては １．予備校の冬期講習を受けるかどうかを決める ２．今度の１月にあるセンター試験を自分でやってみる ３．1月25日（日）に英検があります。申し込み受付中です。 　　英検２級は持ってますか？もしまだ持っていないなら 　　「自分では起きている時間はほぼ勉強のつもりでやる覚悟」 　　とのことなので、あと１ヶ月ちょっと英語だけ勉強して 　　英検２級レベルまで取得するのは、目先の目標としてはいいと思います。 ４．私大を受験する 　　今度の２月の受験はするべきだと思います。 　　例えば秀明大学　代ゼミ偏差値４４ぐらい 　　　　　大東文化大学　代ゼミ偏差値４７ぐらい 　　　　　神田外語大学　代ゼミ偏差値５４ぐらい 代ゼミ偏差値 http://www.yozemi.ac.jp/rank/gakubu/index.html どこでもいいって訳でもなく、どちらの大学も「語学」に力をおいた大学です 受かるなら受かるだけの実力ありってことだし、通うなら通う、さらに上位の大学を目指す決意があるなら、合格しても入学せず自信をつけた上で、上智、青山を目指す ダメならダメで、それは今現時点の実力ってことで、奮起できる。 どれも予備校選びとちょっと違うかもしれませんが、とにかく現時点での 実力がわからないとコースも選びようがないし、ましてや他人はアドバイスしようがない 「自分では起きている時間はほぼ勉強のつもりでやる覚悟」があるなら 河合塾か代ゼミか駿台かというのは、大した問題ではない 迷うならサイコロ転がせばＯＫ もう迷いたくないなら、無難に河合塾にしておけばよろしい 予備校とこにするか？とか迷う暇があれば、勉強始めた方がいいですよ
No2,No3です ＞勉強に自信は全くないのですが、自分の偏差値を知るためにも、 ＞代ゼミを受けてみようと思います！　　 すべては一歩踏み出したところからはじまります またちょっと戻る時もあると思います。 その時は一歩踏み出そうとして時のことを思い出し 半歩でも前に進みましょう！ あなたにとっての一歩は大学を目指そうと思った時であり 次の一歩が予備校探し 次の一歩は週末の代ゼミの模試になるかもしれません。 もしかしたら、拓殖も大東文化も国士舘も合格県内かもしれないし 日本大学も手が届くかもしれない もちろん玉砕する可能性もあります 最初から来年にしよう・・と思っていたんだから 代ゼミの模試で玉砕したって、大した問題じゃない そんな模試は受けてなかったことにすればいい笑 とにかく来年再来年には大学生になってる自分を信じて イメージして勉強していけばいいと思います ちなみに代ゼミによる偏差値ランキングです http://www.yozemi.ac.jp/rank/gakubu/index.html 拓殖　　　４７～５０あたり　 大東文化　４６～４８あたり　 国士舘　　４８ぐらい ですね あと大学は結構自由にキャンパス内に入れてもらえます。 守衛さんに、受験生ですが大学見ていいですか？とでも言えば全然ＯＫ 代ゼミ模試の帰りにどこか見てくるといいと思いますよ がんばってください
補足要求です。 そのように質問していらっしゃるということは、逆に、そうではないカウンセラーとばかり会っていらっしゃるということでしょうか。また、お子さんは、何年も、一歩も前進する気配を見せることなく、引きこもりか何かの状態にあるということでしょうか。 私の子供は丸一年間、首都圏で在籍していた中学の校門をくぐれませんでしたが、その経験から申しますと、私の知る限り、専門家や施設、カウンセラーというものは、「子供の不登校の前に、子供の心の問題もサポートして立ち直らせ」ることを目指しているのだと感じます。また、複数の親の会に参加した経験から言っても、不登校児は、よく観察していると、三歩進んで二歩下がりながらも少しずつ前進していて、多くの子は月日を経て、誇りを取り戻していくものです。不登校をいい経験だったと言う親子も少なくありません。
大学も専門学校も全員が現役の学生。
大学生ですか？塾講師のバイトはしましたか？ 私も子供のころに塾に通いましたが、大手でもバイトが多いし、学生じゃない講師も契約社員が多いような感じでした。それに年齢が高くなると、体が持たないそうです。 学校の先生は、教科書を教えて、テストの採点は中間と期末以外は、自分の好きな時に小テストするだけです。それでも大変でしょうが、塾の講師は入試分析から、小テストも毎回やれと言われ、ひたすら採点とアドバイスを入れていかないといけませんよね。 授業も塾では立ちっぱなしでやったり、生徒の間を回って、腰をかがめてノートを見てあげたりしますよね。若いうちは、腰をかがめることの大変さが分からないと思いますが、30歳を超すと普通のホワイトカラーでも腰を痛める人は多くなります。これで立ちっぱなしの上、頻繁に腰をかがめるなんてやったら、体が壊れてしまいます。 それだけやっても、正規雇用でなく、結局、対人サービスなので、授業料を考えるとあまり高い給料を講師に払えないでしょう。そもそも少子高齢化の時代です。なので、産業として見た場合、将来有望とは言えません。
>>多いことは間違いないでしょう >>親も含めて「大人」です 申し訳ありませんが、その認識は間違いです。 そしてそれがどう間違っているかは、持論でコチコチの現在の質問者様にわかって頂くのは困難だと思います。 嘘だと思うのでしたら、教育もしくは子育てを5～10年ほどやってみて下さい。 未経験にもかかわらず持論に確固とした自信がおありのようですので、（経験者の私としては、その自信が一体どこから来るのかサッパリわからないのですが）、実際に体験してみるのが一番だと思います。 >これだと親が学校に丸投げしていることになりませんか？ 勉強を教えるのは教員。 「学校に行ったら真面目に勉強しなさいよ」と指導するのは親の役目になるかと。 大学生なら、既に大人かもうすぐ大人という年齢ですね。 あなたの精進してください、がんばりましょうというセリフはごく近い将来、ご自分にもかかることはお忘れなく。
学校は基礎的な読み書きなどを教えるだけの役割しかありません。 ＞対処法と気持ちの整理のしかた ＞ロストジェネレーションに生まれ再チャレンジの道が閉ざされているときは、、、 ＞理不尽にペットを殺されたときは、、、 ＞金融危機の煽りを受け、内定を取り消されたときは、、、 これらは、その基礎学力をもって【自分で学ぶ】べきことです。 内定を取り消された時の対応・・・ Aさん：実家の農業を継ぐ Bさん：大学院に進む Cさん：ヒモになる Dさん：再度就職活動をする Eさん：アルバイトに応募する Fさん：友達の会社に行く Gさん：起業する Hさん：株の専業とレーダーになる Iさん：世界一周旅行に出る Jさん：プロゴルファーを目指す Kさん：弁護士事務所に戻る Lさん：アメリカに留学する Mさん：本を書く Nさん：親の会社に就職する 人によって選ぶ道・選べる道が違います。これを学校の授業で教えるのは不可能です。友人が3ヶ月前に起業したとして、それを3年前の授業で「2年9ヵ月後にあなたの友人が起業するから、そこに就職すればいい。」なんて教えろというのか。 その瞬間のその人の事情と特性と環境によって全く異なりますので、誰かがどこかで教えられるものではありません。 予知能力者以外は不可能です。 もし、一般論として辛いことに対してどう立ち向かうかということであれば、それは教えてくれています。 ＞この人たちができることを学校で教わった記憶はありません 湯浅さんの言わんとしていることは学校で教わったことで十分推論できます。 ＞「努力しろ」とは言われましたが、「努力のしかた」は教わりませんでした それは理解が足りないだけです。努力の仕方など1+1=2ですよ程度には十分に教えています。それで1+1=2では全く分からないから教えろとでも言っているようなものです。 学校というのは考え方を教える場ですよ？ 間違っても個別の具体的なケースでどうすべきかというものを教える場ではありません。それは金を払って専属コンサルタントでも雇ってください。彼らの仕事です。 例えば顧問弁護士、顧問税理士、顧問会計士、顧問コンサルタントなど質問者様が望まれるようなことをしてくれる人はちゃんと存在します。学校がやることではありません。彼らに教わってください。
＃３です、再び　f(^^; 要はですね、「未知の問題に対応する能力」とでも言いましょうか。 ＞その勉強以外の不確定要素が大き過ぎて、 だから、学校で教えるのが難しいんです。 振り込め詐欺の対策について、あれこれ出ていますが、それだって、犯人は新たな手口を考えてくるし、それらについて、すべての対応の仕方をマニュアル化して学校で教えていくことは、現実的ではありません。 自分の持っているあらゆる知識や技術、その他もろもろのものを合わせて、未知の問題に対応できる能力を、わたしは「生きる力」と定義しています(既知の問題は、マニュアル化すれば済む）。そういった「生きる力」を持て！というくらいは、学校や周りの大人が、明確に示してくれても良いだろう、とは私も思いますが。 ただ、それでも、あくまで各自で模索・確立していかなければ行けないことに変わりはないでしょうが。
当該の番組は見ておりませんが，話では教育委員会に弁護士？が所属し，対応する，という設定だったように聞いています。 そこで，弁護士に限らず，そのようなコーディネータ的な仕事が現時点で存在するか，と言えばほとんど皆無です。「ほとんど」というのは，例えば東京都教育委員会では，そうしたトラブル解決に取り組む専門部署を平成２１年度から設置する，という報道がされたばかりだからです。 http://sankei.jp.msn.com/life/education/081117/e … 今後，それぞれの教委で，このような専門部署を設置する動きが出る可能性はあります。ただし，実際にはそれを専門とする「職業」にはなり得ないでしょう。専門部署の構成としては，行政出身の事務局，教員出身の指導主事が常駐で，それにアドバイザー的に外部の弁護士や心理カウンセラー，元学校長などが非常勤で加わる形だろうと思います。 つまり >教育委員会が対応していたのですが、実際には 仲介の職業はあるのですか？ 現時点ではありません。あくまでも教育委員会の職員が対応する。ただし，今後の動きとして，対応を専門とする部署を新設する動きはある，ということです。それにしても，部署の職員は行政の人間と教員出身の指導主事だと言うことです。
こんにちは。 教師に限らず、公務員は営利企業などの従事制限があります。 しかし逆を言えば、営利目的でなければ 副業はOKということになります。 小説家、農家、お寺の住職などはこれに当たります。 任命権者（知事、市町村長）の許可はいりますが。 講演会なども許可を得れば大丈夫です。 従って、pugera542さんの先生の場合も 全てちゃんと許可を得て行っていると思いますよ。 俵万智さんも教師をやりながらデビューしましたよね。 http://koufukugyo.seesaa.net/category/5050177-1. … http://zaitakuwork.e-lifestyle.info/10/post_62.h … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前は常勤をしていましたが、現在は公立と私立、両方掛け持ちで非常勤講師をしています。 仲の良さはその学校によってさまざまだと思いますが・・・ 確かに、職場は雰囲気がいいほうがいいですよね。 ただ、生徒の側から見て雰囲気がよくない状況は、先生の側からはそうでもない場合が多い気がします。 たとえば、自分が生徒のとき厳しくて怖かった先生が、同じ立場になったら自分をとてもかわいがってくれたり、逆に生徒に人気のあって慕っていた先生ほど、一緒に仕事をするにはやりにくかったりしました。 少し話はずれますが、県で採用されれば定年まで安泰ですが、私学の場合は生徒数が減ったりするとどうなるか分からないですよね。 あと（おおむね公立でも私立でもそうだと思いますが）、教員っていう職業は「井の中の蛙」的な部分がありますよね。 公立は異動があるので多少はいいですが、私立はまったくないわけですから、偏った感覚になりやすいかもしれないですね。 質問の内容は、県職と私学の仲の良さについて、のようなのでそのことに関しては、運・・・かな。たまたま気の合う人が集まれば、仲良くなれると思います。
　大阪市立大学ホームページの入試情報のページをリンクします。 ●平成21年度について教えてください。 　　「２００９年度入学者選抜要項」をご覧ください。 　「学部入試」内の「一般入試」をクリック→「全学部」内にあります。 ●今後の動向も教えて下さい。 　　１１月下旬に「学生募集要項」が発行されるそうです ●OA入試なんてないですか？ 　　ないようですが、詳しくは「２００９年度入学者選抜要項」をご覧ください。 ●オ－プンキャンパスとは高1でも参加可能ですか？ 　同大学の医学部のホームページによると、今年度は８月７日に行われたそうです。 参考URL：http://www.osaka-cu.ac.jp/admission/
人間を、文系・理系に分けるのはナンセンスですし、 カテゴライズした者に当てはめて理解しようとすることは危険です。 便宜上、人文・社会・教育系を文系に、 自然科学（工学・医学等も含む）を理系に分類していますが… 受験を機軸に分類すると、、 (1)　人文・社会系に興味があり、進路を定めている→文系 (2)　理工系・医科薬科系に進路を定めている→理系 (3)　漠然と理系科目が得意→理系 (4)　理系科目が不得手→文系 あえて言うと、あなたは(4)の文系ですね。
今の難しい社会を感じます。 自信を持つのが一番。 それに必要なのは、やはり勉強でしょうか。
>免許が必要になるのかという境界線 これは簡単です。その授業の運営主体が学校教育法の1条校なら，授業をするのに教員免許が必要です。つまり，「どのような形で」授業を行うかは，問題ではない（というと言い過ぎですが）のです。現に通信教育というのもあるでしょう？ その授業を実施しているところが何か，によって授業者に教員免許が必要だったり不要だったりします。 学校教育法の第一条には，公の性質を持つ学校の種類が列記されています。ここに列記されている学校が授業主体であるなら，（大学と高専を除いて）授業者には教員免許が必要です。 逆に，生徒を集めて黒板の前で授業をしようが，インターネットで授業をしようが，運営主体が1条校でないなら，授業を司るものに教員免許は不要です。塾や各種学校などがこれに当たりますね。 ですから，このサイトがどれだけ学校の真似をしたとしても，学校教育法の第一条に規定された学校でない限り，教える側に免許は不要なのです。
教育関係者です。 私立の中高一貫出身です。で、友人の中には国公立へ転学していった人もいます。 (1)家族 　家族にどう説明するか、が一番大きい壁だと思うので、その辺りを自分の中できちんと整理すると良いでしょう。 (2)進路指導 　進路指導は期待できないです。もともと中高一貫なのですから、外部高校への進路指導への体制は整っていないのが当たり前です。 (3)学習 　今、習っていることは完全に理解できていますか？中高一貫の落とし穴として、授業のスピードが速いため「理解したつもり」で次に進んでいるケースがあります。完全に理解できていれば、むしろ有利ではあります。 (4)情報の収集 　１２月や１月にも入試対策用の模試はあります。 　１月くらいのものは、中学校２年生も受けていたりするので、経験としてやってみても良いかも。自分の実力が分かって良いです。 (5)内申書について 　私立でも必要な書類は書いてくれます。国公立の書類は数字と記号を入れるだけなので、事務室で作るかもしれない。担任にきちんと相談しておけばどうってことありません。あなたの日頃の様子によっては、その段階で慰留されたりするかもしれない。その時に自分の気持ちを説明できるようにしておきたいですね。 どちらにしろ、軽い気持ちやあいまいな気持ちならば止めておいたほうが良いでしょう。私立の一貫は自分を作らなければいけないとしても、「平和」です。国公立はなかなか激しいですよ。 小学校時代のお友達がいれば、、学校の現状を聞いてみても良いかもしれませんね。もう少し上を目指したいと言うことですが、本当に「上」かも含めて。東京都の場合だと、国公立の教員は学校のレベルに関係なく異動がありますからね。昨日まで国立の先生、今日から○○区の中学校の先生というケースもあるのです。逆もありえます。 あなたの人生の交差点にさしかかっているのかもしれません。一番納得できる道を選べると良いですね。
一般的に15歳は 11th grade か 12th grade なので (９月を基準に、いわゆる早生まれ遅生まれがあるので) 日本で言う高校２年生か３年生でしょうね。 アメリカでは学校の切り分けが違うのでハイスクールは４年制です。 middle school/中学校 7th grade (日本で言う　中学１年生） 8th grade (日本で言う　中学２年生） high school/高校 9th grade (日本で言う　中学３年生） 10th grade (日本で言う　高校１年生） 11th grade (日本で言う　高校２年生） 12th grade (日本で言う　高校３年生）
なぜ、小、中、高校生が対象なの？
http://www.kyodo-s.jp/books.html#kenbetu
　学校は多くの場合、ある程度決まった日時で毎年の行事を決めています。 　今年や過去数年の日時を聞けば、定例日もしくは定例の曜日（質問文にある「月の第一月曜日」等）が分かると思います。 　もっとも、会場の都合もありますので、絶対ではありませんが、それはやむを得ないことでしょう。 　ちなみに予想をするためには、学校名が最小限必要です。すべての専門学校が同日に入学式をしていないことは、ご存知だと思います。
御自身の能力がフルに発揮出来る格好でいいと思います。 自分の通う大学で社会人入試があった際、試験教室の案内等をする バイトにかりだされましたが、 スーツでの受験者が6割といった感じでした。 スーツでもカジュアルタイプのスーツだったり、 女性でもかなり足出してたり、 バラバラでしたね。
こんにちは。 子どもの年齢が上がるに従って、保護者会授業参観は必要性を感じなくなりますよね。 役員決めのための会になってしまうこともありました。 我が家は二人の子どもが中学から私立に入学しましたので、知り合いもほとんどなく、なるべく参加するように心掛けました。 （懇親会もなかったので） そのうちに知り合いの方ができ、今は保護会の前にランチをしてから 出席しています。どちらかというとランチがメインですよね。 保護者会がなければランチをすることもないだろうし、学校がそういう機会を作ってくれていると思っています。 地元の小学校に通っていたときはランチをしてそのまま保護者会に行かなかったなんて事もありました(^_^) 資料に関しては、配られただけでは読まないでそのまま・・・なんてこともありますので、私にとっては大事なことをスルーしないで済むこともしばしばです。 あとはそういうときにクラブをしている子どもの姿を見ることが出来て 楽しいかな。 私はそんな感じです。
決めつけて信用するなと言ってしまうと子供の学校生活が無駄になってしまうと思います。
　No.1で回答した者です。お礼ありがとうございました。 ・それは専修学校に限ったお話でしょうか？ 　　専修学校に限りません。高校卒業者とそれ以外の方を給料で差をつけるかどうかでさえ、企業の判断です。
日本赤十字関係はどうですか。学校もたくさんありますが。基本的には、赤十字病院の看護師になる人が大半ですが。 学費は当然必要ですよ。自衛隊関係は特別ですから、公務員ですから。
大変な時期ですよね。 間違いなく、時間が解決してくれます。 まずは焦らないでください。 そして、苦言や励ましは絶対にいりません。 予備校には通っているんだから、すごいじゃないですか。 非行に走っていないんですから、いいんですよ。 そこを認めてあげてください。 それも、わざわざ言う必要はありません。 心の中で声をかけてあげれば、絶対に伝わります。 なんで荒れるのか。 きっと、あなたは、息子さんに、こうなって欲しいな、という要望を持っていますよね。 そして、それが息子さんの重荷になっています。 今の状況以上のことを強く求めているはずです。 もっと勉強して欲しい、とか。 その雰囲気が伝わっているため、励ましても、反発されてしまうのです。 心のそこから、相手の現状を認めてあげること。 まずは、それに徹してください。
コンピュータの専門学校でしたら、卒業後もコンピュータ関係の職ですよね。 SE（システムエンジニア)なら、２０代なら大丈夫です。 ただ、プログラムを組む兵隊となり、プロジェクトを組む隊長になるには、学歴が大きくかかわります。 SEは、昼夜逆転、体力勝負です。 SEをやっている間に技術を身につけないと、先の不安はあります。 なんにせよ、まずは専門学校の就職課で相談してください。
＃６さん、 わざわざ、登場していただいて申し訳ありません。_(..)_ 受験生の成績が全くわからないのに、どうして具体的な大学名を上げることができたのか、疑問に思ったまでです。 じつは同業の者なのですが、最近の受験生も様変わりで、下のランクの大学なら、ろくに勉強しなくても入れたりする現実。それも手伝ってか、受験をなめてかかっている受験生の多さに、驚いています。この時期、不安になって、必死になって勉強している受験生を見つける方が難しいくらいです（って、東早慶クラスだと、まだ違うのでしょうが）。不安になる代わりに、あきらめたり、投げ出したりする方が目立つような。 そう言うわけで、親にこんな心配をかける（質問をさせる）受験生には、喝を入れる方が良いのでは、と思ったまででした。スミマセン。
こんばんは。 １． 語呂合わせ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%9E%E5%91%82% … http://www.d2.dion.ne.jp/~hmurata/goro.html ２． ほかのものと関連付けて覚える方法があります。 英単語を覚える方法として、私がよく人に勧めているのは、 いつも英和辞典の代わりに英単語集を使い、繰り返し使うことによって、 「あのページの左上の辺りの、あの単語とあの単語の間にあった単語だな」 というように、頭の中に「画像」として覚える方法です。 ３． 円周率（３．１４１５９・・・）を１万桁（？）覚えたおじさんがテレビに出ているのを見たことがあったのですが、 １０桁ずつに区切って、その、各々の１０桁に対して、物語の一節を割り当てる、という手法を取っていたらしいです。 要は、友達の名前と電話番号をセットで覚えるのと同じようなことです。ただし、物語の一節の場合は、並び順がありますが。 ちなみに、そのおじさんは、頭から順々に言うことができるだけでなく、 いきなり、「１２３４桁目の数字は？」という質問に答えることができます。 ４． 脳科学者・茂木健一郎氏の、「鶴の恩返し」記憶法 手を動かして、声を出して覚える方法です。 これに関しては、私が回答したＱ＆Ａをどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4217346.html 以上、ご参考になりましたら。
時間はある！先生や相談して自分の苦手分野や伸ばしたい分野に合わせて市販の参考書をコーディネートしよう 俺は今予備校で浪人中だが、予備校のテキストよりも市販のしっかりした参考書の方が断然いい（選ぶ時には注意） 予備校に行って成功するのは、予備校に毎日通うのが生きがいで先生の話を聞くのが大好きで先生に質問をするのをいとわない奴くらいだな 俺は上記の真逆なのに予備校に行ってしまい廃人と化している（焦）http://bdebdebvedvge.sitemix.jp/ 予備校講師は宅浪は受からないとバカにするが、実際第一志望に受かった割合を比べたら宅勉と予備校生はそんなに変わらないはずだ！ とにかく現役のうちは多くに手を出さず一つ一つ集中して完璧にすること
私の経験では「駿台予備校」は充分「料金も良心的」で「内容も充実」しています。 コースの選び方に問題があるのではないでしょうか。 コース選択担当者が居ますから、相談してみたらいかがでしょうか。
学校の教員なんて、しれてますからね。 昔より教員の質が落ちたと言う人もいますが、 決して昔の教員の質が高かったわけではなく、 昔より質が更に酷くなっただけです。
アナウンススクール
小学生用のドリルを買って、解いてください。 学び方は、それが全てです。 サイトは、ここで質問できていますよね。 ここでＯＫです！
検索したら、こんなのが出てきたのですが、 http://www.city.kawasaki.jp/35/35kikaku/home/fuk … 課題だったら、この辺を調べてまとめてみたらどうでしょう。 抜けているものがあったら、すみません。
kaichan124さんのような人の為です。 それまで教育論では教える内容にすごくもめていました。だから学校教育で教員が教えられる事に限界があるとして、個別に選択されるべきと、親の教育参加を促す意味で週休2日制の方向に動いたのです。ところが官僚になるような人たちやその家族は教育へ熱心であっても、世の親は教育にそれほど熱心ではありませんでした。その為週休2日制は当初の目的とはかけ離れる自体となりました。 週休2日制は、子供に感心があり教育にも熱心（塾に行かせればいいという親ではなく）な人には良い制度であったが、テストで全体を数値化してみると大きなマイナスだった為、改正へとあいなりました。
今のところ、高校家庭科１種免許と中学家庭科１種免許を取得出来る通信制大学は、日本女子大学通信教育部ただ１校のみです。 ここ以外には、近畿大学九州短期大学部がありますが、こちらは中学家庭科２種免許しか取得出来ず、高校家庭科１種免許は取得出来ません。 ※中学免許と高校免許の科目は、ほとんど重なっているので、両方まとめて取得すると良いと思います。 ・教育職員免許法施行規則第６６条の６で定めている必修科目＜全教員免許共通＞ 「日本国憲法」「体育実技」「体育理論」「英語」「パソコン実習」 ・「教職に関する科目」→中学３１単位、高校２３単位 ＜中学のみ＞「道徳教育論」 ＜中高共通＞「教職論」「教育心理学」「教育原理」「教育行政学」「家庭科教育法I～IV」「特別活動学」「教育方法学」「生徒指導論」「進路指導論」「教育相談」「教育実習（中学免許５単位３～４週間、高校免許３単位２週間）」 ※中学と高校両方取得する場合、教育実習は中学か高校のどちらか１ヶ所に３～４週間行けば必要単位を満たします。両方行く必要はありません。 ※４年生で教育実習に行くためには、４年生に進級した時点で、 （例）(1)卒業要件単位のうち、９３単位以上を修得済であること。 　　　(2)「家庭科教育法」以外の教職科目のうち、１４単位以上を修得済であること。 　　　(3)「家庭科教育法I・II」を修得済であること。 　　　(4)教科に関する科目のうち、２０単位以上を修得済であること。 ・・・といったような履修制限がありますので、教員免許取得までは、最低でも２年以上が必要となります。 ・「教科に関する科目」→中学・高校ともに２０単位 ＜中高共通＞ ・家庭経営学（家族関係学及び家庭経済学を含む） ・被服学（被服製作実習を含む） ・食物学（栄養学、食品学及び調理実習を含む） ・保育学（実習及び家庭看護学を含む） ・住居学（製図実習を含む） ＜高校のみ＞ ・家庭電気・機械及び情報処理 ※家庭科免許の科目には、「調理実習」や、ミシンを使う「被服製作実習」といった実習科目があります。 当然ですが、これらの実習科目を通信で行うことは出来ません。 これらの科目は「スクーリング科目」と呼ばれ、大学の夏・冬・春休みに、大学に通って、１科目ごとに午前９時から午後５時までの授業を３日間受けるという形になります。 ・「教科または教職に関する科目」→中学８単位、高校１６単位 ＜中学のみ＞「介護等体験実習」（社会福祉施設で平日５日間、養護学校で平日２日間の、合計平日７日間） ※教育職員免許法では、「教科または教職に関する科目」の単位については、規定単位数以上修得した「教職に関する科目」や「教科に関する科目」の単位を代入して読み替えて良いとなっております。
京大退学は辞めたほうがいい。 いまやどこの大学も学問する場じゃなくなっています。その中で唯一私は京大は自由に学問できる場と考えています。 保育士なら通信講座ユーキャンでも取れるし、保育士として就職先がたくさんあるとは考えられません。 正直非常勤みたいな感じがおおいよ。皆が京大に入学できるわけじゃない。私は学歴重視なんかしてないですが、でも京大は教育環境的にも良いところだと思います。もう少しゆっくり考えてみてください。 休学という手もあるし。もったいないと思います。
こんにちは 私は質問者様と逆で子供の頃から筆圧が強く、 消し後が残り困っていましたので、 シャーペンならHB・鉛筆は４H・ボールペン類は0.3以下を 使用しています。 その反対に子供は筆圧が弱いので、鉛筆は2B/4B/6Bを 使い分けています。ボールペン類はHI-TEC-Cなどの ジェルインク？ゲルインク？というものの0.5を使用し、 シャーペンは2B/0.5の芯を使っています。 後は人に見せる時は少し強め（濃い目）になるように意識したら しっかり読めるようになりました。 ちなみに子供も書道は段位でコンクールで賞を頂きましたが、 筆圧は弱いです。意識する事とツールの使い分けでかなり改善されるのでは 無いでしょうか。
このようなコンテストはやったことがないのでよくわかりませんが、 １：コンテスト当日に行う内容を行い、録画する。 　　（当然、だらけている者がそれなりに録画される） ２：現在の悪い所と、それを改善するにはどうしたらいいかをクラス全員（もしくはグループに分かれて）で話し合う ３：いい改善案が出たらそれを取り入れ、練習する この方法ですと、不真面目な生徒の行動が、どれだけ全体に影響するかが一目瞭然ですので、他の生徒の同意も得やすいのではないでしょうか。 また、ビデオは一部の生徒をつるし上げるのが目的ではなく、あくまで「第三者的な目を持って自分たちのパフォーマンスを分析するため」という名目で導入されることをお勧めします。 パフォーマンスに関連することは何でもそうだと思いますが、録画すると不真面目な生徒の行動のみならず、その他の生徒の改善点も見えてくると思います。 毎日記録（録画）を撮り、それを参考にすると、上達が早いかと思います。
いわゆるカルチャーセンターなら、どこでも文章講座はあると思います。お近くの通いやすいところを探してみてはいかがですか？　ネットで「カルチャーセンター」と入れて検索すると、たくさん情報が出てきますよ。
白い修正ペンか修正テープで修正すれば問題ないと思います。
こんにちは まあ落ち着いてくださいな 原因がどこにあるか知りませんが、転校とか考えなくていいから しばらく学校休むか、保健室に駆け込んでください。 カウンセラールームとかないですか？ 先生にやめろといわれたくらいで辞めてたら、 今後人生生きてられませんよ よく言われる話ですが、 学生時代は「先生は敵、先生は悪魔、先生こそがすべての悪の原因」 みたいに思ってしまいがちですが、大学に進学したら 社会に出たら、学校の先生こそ自分のことを思ってくれる 最後の大人ということに気付くと思いますよ 先生がやめろっていうぐらいだから、なんかの原因があるんでしょう 質問者さんにあるかもしれない、先生にあるかもしれない ちょっとした誤解かもしれない・・・
よっぽど素行不良や「こりゃ無茶な…」というレベルでなければ 内申書のよさそうな人から募集人数取りますよね 入試が無い学校が多いですから… 競争率が高ければ　成績不振の人は入りにくいというのはあると思いますが。
　他の方から回答がないようなので、再度意見を述べさせていただきます。 　某アカデミーに通われていたとのこと、失礼しました。 　そうであるならば、やはり年齢と未経験ということがネックだったのではないかと思います。 　採用試験の傾向は県によってかなり異なります。他業種の経験を大きく評価する県もあるし、そうでない県もあります。 　どちらにしても、他業種の経験があっても教員未経験でそれなりの年齢の人の採用は躊躇するのではないかと思います。 　やはり常勤講師などで経験を積む必要があると思います。 　次に私立の採用についてですが。 　私学適正など見もしない学校もあるだろうし、系列校からしか採用しないところもあるだろうし、倍率も公立以上のところもあるでしょう。 　私学適正がどうか気にするよりも、受かりたいなら、受けられるだけ受けてみてはどうでしょうか。 　多くの私立は、（そう書いてなくても）最初は常勤講師で採用され、何年か実績を積むと正式採用となるようです。正式採用になる条件は普通とっても曖昧です。その間、多くのところでは公立の受検をすることは無理のような雰囲気とのこと。 　私の知り合いで私立の進学校に正式採用された人は、一人は京大院卒で公立の正規教員数年の状態で公募に応募して採用されました。なんで京大をでて教員をやっているのかと思いますが。もう一人は東京理科大卒で、やはり公立の正規教員で公募で試験を受けて採用されました。 　受けに来ていた人も、そんな人が多かったそうです。 　公立の経験がなく、新卒でなくて私立に即正式採用されたという人は、残念ながら知りません。 　倍率はあまり気にしない方がいいですよ。 　１．１倍だって、落ちる人は落ちるんですから。 　ちなみに私は、ある県をかなりの年数受け続け、結局あきらめて他県を受けました。 　私の経験から言って、落ちた人間同士で情報交換してもあまり役に立ちませんでした。某アカデミーの先生やカウンセラー、現に教員をやっている人に相談するなどしつつ、今後の方針を考えることをおすすめします。
お気持ちさぞかし苦労なされてると感じます。 娘さんに対してのケアは周りのカウンセラーなど多くのアドバイスを受けてこられたと思います。 娘さんは現在のお気持ちや将来の事どうするつもりの考えなのでしょうか？ きちんと正しい道に行けるよう将来の事今後自分の力で生きていくことを覚えさせなければいけないと思いますよ。 いいかげんいつまでも子供扱いではいけないと思います。 キツィ言い方だと思いますが実際私の親戚に40代になっても引きこもり？のような働かない女性がいます。 あなたのお子様とおなじような境遇だと想像して読んでます、いろいろ事情があると思いますが 廻りの意見を聞きすぎて素直に子供を静かに見守るとかしないようにしたほうがいいと思いますよ うちの親戚の女性はまさしくそんな感じで対応してて６５才過ぎの両親がいまだに働き本人は毎日家にいてテレビを見たりゲームをしたりバイトも週に4日位行って苦痛になったらすぐ辞めてしまうという毎日です。 未成年の子どもだったらそれは許されることなのでしょうがいい大人にもなればそういうわけにもいかないですよ。 金銭的な負担も増えてきます。 心の問題ですが人間少なからず幼児から大人にも悩みはあります。 御嬢さんが本当にうつ病だとか精神的な症状がでてるなら話は別ですが 文章を読んでる限りそうではないように感じます。 聞き苦しいアドバイスだったかも知れませんが良い大人の道が開けるようアドバイスいたしました。 頑張ってサポートしてください 応援してます。
普通免許を取得される場合、あちこち手を出さず教本と練習問題を何回も繰り返し勉強されることをおすすめします。教本を覚えるだけでも結構難しいですよ。用語の定義など基本的なところが命取りとなり、「ひっかけ問題で失敗した」などと、責任転嫁する人がいかに多いことか。回答というよりアドバイスになりました。無事に合格されますことをお祈り申し上げます。
　国立看護大学校に通う現役学生の親です。将来、ナショセンで働きたいのであれば国看が良いと思います。なんせナショセンで働く看護師の育成を目的とした学校ですから・・選択としてはベターだと思います。 　以下、我家の実情を具体的金額をまじえて述べます。 　月々の仕送り80000円で、娘は下宿して通っています。東京都の看護学生奨学金を受けることができましたので、これを仕送りの一部にあてています。親の負担としては月々50000円です。東京にあるナショセンに勤めることができれば無利子で奨学金を返済することになります。ありがたいです。 　ちなみに長男（他の地方国立大で学生寮に入っています）への仕送りが月々55000円です。娘とあまり変わりませ。実際、娘は地方国立大に入学するのを辞退しました。女子寮がない地方大学だとお金がかかるからです。 　東京で安く下宿するために、娘は学生会館（地方の学生を支援する財団が運営する学生寮。出身県によって色々あると思います。）に入っています。朝夕食と光熱費込みで月60000円ほど、仕送りの残り20000円は昼食と通学費にといった感じです。色々な大学に通う同郷の学生たちと学生生活を楽しめます。ひとり暮らしではないので、親としても安心な部分があります。 　本人はお小遣いをバイトでまかなっています。いくら稼いでいるかは教えてくれません。扶養家族の範囲内のようですが・・（笑）。ただし、国看の３～４年になると実習が増えるので、バイトが思い通りできなくなるかもしれません。そこまで計算できる娘であって欲しいと願います。学費、教科書代や実習の旅費、予防接種代、聴診器や看護服、携帯代などの費用は親が払っています。携帯代くらい自分で払って欲しいものです。 　色々利用できるものを探して利用してください。我家の例が参考になれば幸いです。
今年河合塾に通っていたものです。 正直、千種校も名古屋校も講師の質は変わりません。 雰囲気のことですが 自分の通っていた感じでは 千種校の浪人生はラウンジでだらけていたのをよく見たことがあります。 まぁ全員が全員そういうわけではないと思いますが… 自習室の件ですが 確かに千種校の自習室は人が殺到して 並んで待つのもよくあります。 ただ、自習室が混雑している時は 使わない教室を開放自習室としてあけてくれるので多分大丈夫です。 http://youtu.be/OSJap16lTDI 新名古屋校の自習室はたくさんあるので、いつでも使えると思います。 また、座席にも色々な種類があって、空きがあればその時の気分で座席の種類も選べるので快適ですよ～
こんにちは 要は高認受けるあとの大学受験をどうするか？ってことですよね？ ＞自分のような高認から大学進学する人ををサポートしてくれる某K塾（東京） 別にこれに頼る必要はないのでは？ 河合塾のコースでしょ？ ちょっと見たけど高認の授業+フリースクールみたいな感じなんじゃないの？ 仲間が欲しいというなら、近くのフリースクール行けばよい そんなことより、大学受験のみと割り切ってるなら 普通に現役相手の予備校の受験コースを受講すればよいと思います 河合塾グリーンコースみたいなやつが近くの予備校にあるでしょ 東進とか代ゼミとかなんでもいいのでは？ 大学受験の段階では、高校通ってるか、不登校かなんか関係ないんだから 悩んでる暇あったら、高１用の模試をさっさと受験する！ ご参考になれば幸いです
「知る」ということは、純粋な人間の本能である、と理解しています。 その対象が「高度になるほど」専門的な施設や環境が必要になってきますよね？。 ですので「高等教育機関で学べる機会」を得るのは幸いなことであるし、受ける機会があり、受けたいのなら貪欲になるべきでしょうね。 結果的に自分が知りたいことを知る機会に恵まれるわけなので、人生は豊かになるはずです。 もし、何らかの理由で豊かにならないとしても「自己選択」での結果ですから、それで「進学は無駄」というのはお門違いです。
で、質問は何ですか？(^^; 芸能界は定時に終わる仕事じゃないですから。 撮影が深夜２時に及ぶこともよくありますし 移動で学校に通える場所近くに居ない事もありますので ＞どんな分野でも、仕事と学業の両立させ、成し遂げた人はいます。 そりゃそーです、ちゃんと卒業した芸能人も居ます。
普通、教科書は国が補助をしているので、どれも数百円程度です。
実際の数は分かりませんが、臨床医としてより、研究者としての渡米の方が多いと思います。研究者としての渡米ですと、所属医局の教授の知り合いの研究者が主催しているラボにお世話になったり、自力で師事したい研究者に連絡を取り、自身の業績を見てもらったり、実際に面接を受けたりして、採用してもらえるように働きかけます。臨床でも、研修をしたい大学や病院なりに自分自身でコンタクトを取って採用してもらう形だと思います。どこかのエージェントにお願いすると言うことは、まず、ないと思います。 うろ覚えですが、日本の医師免許があれば、アメリカの国家試験（USMLE）のStep1からの受験資格があったと思います。卒業前から受けられたかもしれませんが、定かではありません。ただ、USMLEも難しいですが、レジデントとして受け入れてもらうには、語学のハードルも高かったと思います。研究留学でも語学は必須ですが、最悪、紙に書いたりして、コミュニケーションが出来ますが、臨床だと、ヒヤリングやスピーチも出来ないといけないので、大変ですね。
公立学校の教員の場合、給与は公務員と同じ号俸で計算されます。号俸は年齢や経験から算出されます。公示されている初任給は、新卒を指していると思います。 なお、「高校専任教諭」という言葉は、あまり使われないと思います。「正規教諭」という言葉を、どこの自治体でも使っているのではないかと思います。
NO1です。 >私の住んでいる県には、宝塚専門のスクールがなく、どうしたらよいものかと この時期に指導者さえ見つけていない、意気込みからも殺気が感じられませんね^^; その時点で無理ですわ。 今年度は諦めた方がいいと思います。 で、当然スクールは都道府県どこにもあるものではありません。 きちんと調べて、皆何時間もかけて通うんです。 レッスン費用も相当かかります。なので、希望もさる事ながら誰もが落ちる訳にはいかないという思いで必死です。 まずは、聞いたり調べたりで指導者を見つけてください。 近くに無い　では無く調べて行くんです。 バレエや声楽、演劇を「専門にやってきた方」に聞き、人づてでもいいので、 調べて行き着く事がまずスタートです。
私は今年特別支援で受験して合格しました。専門教科は特別支援教育の内容です。問題集があまりないので養護教諭のもので特別支援教育関係しそうなものはやってました。 難度は県によって異なりますが、奈良は最難だと思います。過去問や他県受験した子に問題をコピーさせてもらったりしましたが、関西域では奈良が一番難しいと思います。理由は暗記だけでは回答できないから！子どもにどう説明するかなども問われていて、現場で子どもたちと接していなければなかなか答えられないと思います。 静岡・名古屋・京都などはベーシックだと思います。奈良に焦点を当てて勉強すれば、他県対策は大丈夫☆
こんにちは まったくの門外漢です 「流山高等学園　進学塾」で検索すると このような学校にたどり着きますが http://www.sakuranbo-class.com/index.html 「さくらんぼ教室」は、障害をもつ子や、勉強・友だち付き合いが 苦手な子どもたちのための学習塾です。 柏市や八千代市ではないようです
ANo.５でも似たような話が書かれていますが、 もっと言えば、上位に位置する進学校の生徒は、 いきなり特待生資格がもらえます。 特待生資格をくれた塾や予備校を利用する生徒も中にはいるのでしょうが、 特待生資格を得た時点で頭数に入れるんでしょうから、 これも誠実ではない数字の出し方ですよね。 >>東大に受かる人は予備校を掛け持ちするのでしょうか？ ご質問の件についてですが、 同時期に複数の塾や予備校を掛け持つことはないとしても、 高校３年間の内に複数の塾や予備校を利用するということは十分に考えられる気がします。
こんにちは 補足要求ですが、 海外のインターナショナルスクールは卒業するのですか？ それなら高卒認定を受けなくても大学の出願資格あると思うのですが いかがでしょう？ http://www.admissions.keio.ac.jp/exam/shutsugan0 … センター試験は早めに相談してください　とありますけど http://www.dnc.ac.jp/faq/faq_index.html
通信制の大学の願書を出願するときは、通学生の大学とは異なり、高校時代の成績証明書・卒業証明書は、不要だったと思います。 しかし、大学によっては、専攻する学科で資格取得とカリキュラムとの兼ね合いで、必要な場合もあるかもしれません。 念のため、最寄の本屋・新聞にときどき掲載される通信制の大学の情報を閲覧し、願書を取寄せたり、興味のある大学を検索して通信課程を調べ、資料請求等をされたり、情報を集めてみると良いと思います。 あと、通信制の大学に入学するのは、容易いですが、卒業するのは、独学・スクーリング等があり、お仕事・プライベートとの両立で、皆さん、ご苦労され、卒業できる方々は、氷山の一角であるのが現状です。 うちの大学の教授が通信制課程も担当されていたので、通信課程の方々のご苦労をよくお話ししてくださいます。 さまざまな通信制の大学がありますが、入学後、勉強を継続しやすい工夫をしている大学もありますので、大学選びをされる際は、大学名・学科のみでなく、カリキュラムの内容、副教材、ＩＴを活用した学生・教員との交流、勉強がわからないときの相談窓口、通信制課程の学生同士の交流会等も、参考にされ、その大学の通信課程を卒業されている方々の卒業者数・率等も、ご参考にされると良いと思います。 通信制の大学は、入学後、学ぶ期間が長期に渡るため、とてもご苦労が多いと思います。また、通学課程より、通信課程の方々の方が、より勉強され、知識も豊富で優秀で、自分を律しられ、向学心の高い方々だと思います。そのため、大学によっては、通信課程の学生の方々へ敬意を払い、教材作り、教員選出も手抜きをせず、誠実に学生生活をサポートできるように配慮しているところもあります。 通信制の大学で学ばれることは、ご苦労が多いかと存じますが、陰ながら応援していますので、頑張ってください。 私は、自分は意思が弱いため、通信制の大学で学ぶことができないと判断したため、夜間の大学を選び卒業しました。
教員には『向き・不向き』はありません。 ちょっとだけ教科の専門知識と、それなりの責任感をを持った、 フツーのオジサン・オバサンの仕事です。 ただ、最低限の体力だけは要ります。 ２時間ぐらい座ることなく、身振り手振りを交えて、 腹式呼吸で話すとか、 子供を声で（例えば、「こらっ」の一言で） 制止できる声量は必須です。 それぞれ、授業や子供の安全にかかることですから。
＞採用試験に受かって教諭になれば異動にＮＯが言えない。 組合が弱かったり、中には当局と癒着しているところもありますから、そういう地域では、教諭でも不当配転が多々あります。 しかし、常勤講師は、来年仕事があるかどうか、毎年３月間際までわからないのです。 選べるほどオファーが来る状態は一過性のものとお考えください。 ＞講師と教諭で給与面での差が無い（昇給もある）。 長く勤めるほど差が出ます。そもそも、賃金を節約するための講師なのですから。 配偶者の扶養に入って、オファーがあるときだけ講師、という方法なら良いのでしょうが、収入は計算に入れないことです。
＞転任先の父兄はもち 非行青少年の情報網はすごいです。通勤スタイルから着ている服の値段、通いつけている店と購入品、なんて、転勤一－二週間後には知れわかりますから。４０－５０になっても当時の情報網は生きています。 うちの子供の様にホケーとしていて、非行関係にかかわりない生活をしていると、関係情報は伝わりません。 つまり、転勤しても筒抜けです。ただし、連絡網を持っていない成績優秀な児童生徒とか、転勤してきた方々はわからないでしよう。
他にもサイトありますよ http://hoikusi.sakura.ne.jp/ http://hoikusi.biz/ ＞短大と専門学校ではどちらに決めればよいのか、比べようがなくて質問しました。 ネットを利用する場合は、googleでもヤフーでもgooでもＭＳＮでも どこでもいいですが まず「保育士」で検索してみることをおすすめします この作業だけで、まあ大抵のことは片付きます
>後、先生にロリコン率は高いのでしょうか。 もしそうならば、先生の伴侶は教え子ばかりとか・・・・ ありえないと思いますが。^^;
河合塾に直接聞くのが確かだと思いますが、 弘前大学は国立ですから、やはり応用を取ったほうがいいでしょう。 英語が得意であれば基礎では物足りないと思いますよ。
昔は、「気をつけ」で、かかとをつけていた状態から、左足を斜め前方に出して足幅を広げる方法でした。 これだと、右足にかなり体重がかかるので、時間が長いときには、足の位置を入れ替えることが許されていました。 両足をくっつけた「気をつけ」の状態は、バランスをとるのに意外と力を使うので、長時間その状態を続けると、姿勢が乱れてきます。 それがみっともないので、「休め」の姿勢が考えられたのだと思います。 もともとは軍隊が徒歩による集団戦闘で、効率的に部隊を動かすために体系化されたもののようです。
誰から聞かれるのかが良く分からないので、2通りの解答です。 ＜教師から聞かれる場合＞ 　漏らしてしまったあなたが自分から話してくれるまで、特に追求しないと思います。辛い思いをしているにもかかわらず、傷口に塩を塗るような人は、教師としていかがかと思います。 ＜保護者(親)に聞かれる場合＞ 　「反省しているからもう聞かないでくれ！」と逆ギレするか、無視でしょうね。人によっては泣いてしまうのではないでしょうか。 　
一度、勇気を持って質問者様の担任の先生に「私はどうして先生に嫌われているのでしょうか、具体的に教えていただけませんか?」などと相談を持ちかけてみればいいと思います。 私の体験談として、私にもある学校の時代に嫌いな教諭(以下、X氏と表記)がいました。X氏は授業中にプライベートに関する質問には全く答えてくれず、気に入っている生徒には「○○さん」と、そうでない生徒には敬称なしで呼んだ記憶があります。私は授業内容に関する質問をしても多くは答えてはくれず、敬称なしで名前を呼ばれており、X氏は私の人間性を嫌っているだろうと思いこんでしまいました。 学校を卒業するまでにX氏に「私は嫌われているのでしょうか?」と質問すれば良かったと後悔しております。
補足です。 エリアの大きさは、教採にとってどの県でも、最初の配属先は選べないので、結構重要なファクターです。島嶼部や過疎地のある都道府県を受ける場合は、それも覚悟して受けなければなりません。移動願いを出せば十年も居続けることはないかもしれませんが、その異動先が自宅から通える距離になる保証はないのが難しいところですね。 私自身は、観光で行っただけで奈良には土地感がないのですが、十津川村は遠いなぁと思いました。一方、名古屋市は近郊に住んだことがあるので土地勘はあります。中村区は、結構都会ですよ。名古屋駅も中村区ですし。余談になりましたが、いろいろ考えてください。どちらを選んでも良いのですよ。
こんにちは。 ＞なぜ、小学校低学年ではロングマットではないのでしょうか 低学年児童の体が小さいから、ロングマットを使用する必要がない。 また、児童がマットを準備する際に大きなロングマットは低学年児童 には持ち運べない。 このような理由ではないでしょうか。
こんにちは 予備校行き始めたのは、浪人決まってからですね 特に承諾もなく、行くのが当然という状況でした ＞私は、予備校に入りたいと思っていますが、親にダメだと言われています。 ＞小４の妹が中学受験のための塾に通っているため、 ＞落ちこぼれの私と比べて不要なのかなと思っていました。 落ちこぼれがどうこうというよりも 妹が小４で中学受験用の塾通ってるということだと 高２の質問者さんが予備校通いだとちょっと家計としては 厳しいでしょうね ちなみに質問者さんは公立ですか？ それとも中学受験等で私立中高一貫校ですか？ 私立の場合、「塾に通わずとも現役合格できます」みたいなことを 宣伝文句にしている場合も多いので、親御さんがそれを そのまま信じている場合は、塾・予備校はＮＧという気持ちもわからんでもないです 中学受験は小学校で習う範囲と全然ちがうので 塾に頼らざるを得ない面がありますが 高２で大学受験となると、まだ塾・予備校行かずとも なんとかなるのでは？という気もしなくもないです 定期テストとかはどれくらい勉強してますか？ これまで校内模試とかあったと思いますがどんな感じですか？ 学校で補修授業とか、夏期講習とかもあると思いますが 参加したりとかしてます？ 例えば学校の勉強は全然しない。補修授業で呼ばれてるのに 全然行かないとかだと。予備校行っても同じ事じゃないの？ と親御さんが判断している可能性もあります 授業を聞いて、テストもそこそこいけてるんだけど、もうちょっと上を目指したい から塾・予備校に行きたいとかなら理由にもなると思います ちょっと状況がわからないので補足をお願いします
学校側として、学校で預かることで児童の安全に責任が持てないのでしょうね。 最悪の場合の避難所に学校が指定されるほどですから、そのまま学校にとどまる方が安全と思うのは私も同じです。 その学校が危険な位置にあるので有れば、高校生にも成れば自らの行動に責任が持てると判断したのでしょうか。 ＰＴＡ等で、その様な話し合いを持てると良いですね。
１０回通ってやめることはできると思います。 ただ、イーオンさんも生徒さんを募集する目的で格安価格？！でレッスンを提供しているので、そのあとの勧誘に負けない努力は必要かもしれませんね。（やめると覚悟のうえで跳ね飛ばすくらいの勇気を持って！！) ただ、１回このサービスを受けてしまうとまた来月もこの価格で・・・ということはできないと思うので、行くと決めたら１０回分普通の人より元を取ってやるくらいの気持ちで行ってみてくださいね。
合宿で関東圏のものって私はみたこと無いです。田舎の専売特許じゃないでしょうか？ あれって都会人が田舎に泊まり込みで(※TVの『あいのり』みたいな感じになりつつも)免許を取るものだと思います。 私は合宿免許は山形でしたよ。自動二輪でしたが。田舎なんで免許がらみと恋愛しかやることが無く、まさにあいのりで世界中を旅する連中と同じような感じでした。楽しかったです。 頑張って、免許だけでなく彼氏も合宿免許でゲットして来てください。
地域を絞ってください。 検索して探すほうが早いと思いますけど。
【国立市】 東京女子体育大学…準附属が吉祥寺の藤村女子高 一橋大学 【八王子市】 創価大学→附属も同じ敷地内にあり 法政大学社会学部→附属は吉祥寺と神奈川県 中央大学（※理工学部以外）→附属は小金井・文京区・杉並区 【日野市】 明星大学→附属もある（府中市）が、三鷹の明星学園高とは無関係 実践女子大学→附属もある（渋谷区）※八王子実践高と実践学園高は無関係です 杉野服飾大学
高校入試には資格は関係ありません。 勉強を頑張りましょう!
どこの地方教育委員会でもＴＯＥＩＣ650点以上あれば大丈夫では。 話せるかは別にして加算でいるのならば。後は図書司書教諭の免許に複免に講師経験があれば加算はいっぱいしてもらえるのでは。 私もこれからＴＯＥＩＣ650点目指して猛勉強します。 頑張りましょう。
　教育委員会は体制側との意見もありましたが、教育委員会特に義務教育関係の部署に勤務する者の４分の３程度は現場の教員だったものが配置されています。このため、その県で勢力が強い教員組合の影響を受けます。 　不正採用問題があった大分県は日教組の組織率６５％といわれており、その日教組の県組織からの口利きもあったといわれています。 　ところで、かつて日教組の組合員（当然教員）が、授業中に自衛官や警察官を親に持つ児童を立たせ、「この人たちの親は悪い人です。」といってその授業中立たせていたという事例があります。 　つまり、大分県のようなところでは「元自衛官」の肩書きは響くのではないでしょうか。 　
発想を転換してみましょう。 先生は、どういう学生が来るのか、その学生が真面目にゼミで勉強するかを知りたいのです。 将来の希望がないのは、結構痛いですね。 ゼミと就職が結果的に関係ないことも多いのですが、まぁそれは仕方ないでしょう。ただ、そうなら、就職に直接関係なくても、勉強したい理由が必要でしょうね。 「この機会を逃したら意味のない大学生活を送ってしまいそうだ！」と書いても、それを見た方はどう反応すればいいんでしょうか？ 逆に「こいつ、何にも考えてないんじゃないかな？」と思われても仕方ないですよね。そんな学生も多いので仕方ないとはいえ、ほかに良い学生がいたら、失格にしてしまいたいと思う先生もいますよね。 そもそも大学に通うのは勉強するためです。ゼミは大学の勉強でも、特に専門性や思考力を磨くための道場みたいなものです。ゼミ論や研究の計画を書くのが一番いいですね。さらに、すでにこの程度は調べているということをアピールすべきです。 今までさぼっていたのに、「これからは心を入れ替えて頑張ります」なんていう学生は毎年何人もいるんです。私がゼミ担当の教員なら、ウンザリします。繰り返しになりますが、他に真面目で優秀な学生がいたら、落してしまいたいと思われますよ。
通常はできません。理由としては １．教科書は他の書籍と流通経路が違い，返本ができません いわば「特注品」です。 ２．教科書は，生鮮食料品と同じです 例えば，上下巻に分かれている教科書の場合，そろそろ上巻は終わりになります。また，年度が変われば改訂もあります。つまり在庫にしていても，時期が来れば（遅くとも半年後には）絶対に使えない（売れない）不良在庫になってしまうのです。 ３．教科書販売は通常，商売ではありません 1で書いた通常の流通経路を通らないことや，単価が安いこともあって，個人への教科書販売は書店の「利益」にはなりません。これは，何かの理由で教科書を無くした・壊した児童生徒向けに，社会的責任として窓口になっているのです。 そういうわけですし，それほど高いものではありませんから，仮に何かの理由で（注文を間違えた，無くしたと思っていたら出てきた）不要になったとしても，引き取るのが「人の道」だと思います。 もちろん，1人の教科書発注取り消しなど，小さな事ですが，こうした「ごね得」みたいな行為が積み重なって，ダメになっていくものが社会にはあるような気がしますけれど。
四大で日本語教師に関するコースや科を設けているところもあります。 一応一般的に「日本語教育の有資格者」というのは以下のとおりです。 http://www.alc.co.jp/jpn/teacher/nyumon/index.html ただ、実際に一講師として民間の日本語学校、サークル、などで教えるのにどうしても資格が要るというわけではないですね。 アルバイトをしに日本に来てるような生徒さんが来る学校で教える場合と 大学に専門科目を学びに留学している学生を相手にする場合では 問われる能力が違うでしょう。 より言語学や音声学レベルで体系的に日本語が説明できないと後者の場合はだめでしょうし。 でも他の方のいうように、日本語教師になりたい人のほうが多いのでなかなかなれないと思います。 なので実際は有資格者じゃなければ採用されないのじゃないかな。 昔になったとかで、資格がない人はいるかもしれませんが 日本語教育振興会のほうでは一応、日本語教師としての資格を提示しています
筋肉がほぐれていない時に運動すると危険だからだろう？ マットの上でっていうのは、土で汚れないようにするため？　趣味？ このへんは、個人の認識で変わるかもｗ
特に問題ないでしょうが、規則上回数券が安くても定期券を買わないといけないみたいです。 一応事務の人に確認してますので問題ないと思います。 不正受給の3倍返しは、相当悪質な人以外なりません。 受給停止になった場合は、職業安定所の所長に異議申し立てを起こすことができます。 そこで審議されます。
かなり切実な悩みですね。 正直私もどうしたら良いのかはわかりません。 しかし、この文章からは明らかに問題教員であるといえます。 私個人としては以下の対応があると考えます。 1.校長に相談（実情を伝え）して、その後の対応を考える。 2.県教育委員会、市町村の教育委員会に手紙で訴えることが良いと思います。 その人が教員をやっていることが正直許せません。 子どもの未来、国民の税金を無駄にしています。 ぜひとも何かしらの方法で彼を公正、もしくは追放してほしいです。 何よりも子どものために。
ＰＩＳＡ結果から「学力世界一」と言われるフィンランドの理科教育の特徴は、「生活の大きな輪の中で、様々な知識や思考力を身につけていく」というものです。 ひとつひとつの知識をバラバラで覚えるのではなく、いろいろな関連性に着目させ、「どうしてそれが必要なのか」「生活のどの場面とつながっているのか」にこだわります。 日本のような受験制度がないので、生徒の主体性を尊重して実験や実習に取り組み、危険でなければ、実験がたびたび失敗しても良い時間的ゆとりがあるようです。 それにも関わらず授業日数は年間188日で、世界一少ないと言われています。 注目するべきは、今の日本とは逆に、複線型の教育制度を、「全員が同じ教育を受ける」という単線型教育制度に変更して、現在の状況にたどりついた、ということです。 16歳までは他人と比較するためのテストはありません。 「テストで追い込む」のではなく「自分の能力を開花させる」「社会に貢献する」という目的で学習させるという方針です。 中央政府の干渉を極力なくし、現場教員の裁量を大きく認めているところも、今の日本の進もうとしている方向とは正反対です。 １クラス20人前後という規模は、欧米では常識ですが、必要に応じて、数人規模のグループや個人指導がていねいにできるよう、スタッフにもゆとりがあります。 「理数科目の低学力」は、それほど単純には言えません。 しかし、文部科学省の方針が、「教育に予算は使わない」という構造改革路線に乗ったものであり、その上、「少数のエリートと多数の庶民を選別する」「政府に批判的な子どもをつくらない」などの政策優先・国民無視のものであるところは決定的に間違っていると思います。
通信制でもどちらの通信制ですか？ 私の通っていた高校は有名な通信制高校の「協力校」でした。全国に協力校を指定して、本校に遠い人はその高校に月一でスクーリングに行くというようなものなんですが、委員会の仕事や何かで通信制の生徒さんとよく接しました。 まず私の学校は　都内とかではないせいか生徒さんみんな穏やかでした。　生徒さん曰く、「通信に来てる時点で、授業をむちゃくちゃにするようなワルはもう卒業した！」とかおっしゃる方は多かったです。 たしかに考えてみれば　まだまだ反抗したい気持ちが強かったら　学び直そうとは思ってませんし、学び直そうと思った時点で　もう落ち着いているようなんですね。 なので　たくさんの人を見ましたし、学園祭でも一緒に楽しみましたが　みんなとても落ち着いた方たちでしたよ。 若い方もいますし、60すぎの方もいました。 外見に関しては　ギャルっぽい人もいるかもしれませんが、月一のスクーリングでは　いじめたりいじめられたりの時間もなく　みんな「今度こそは卒業したい」とお話の端々にあったのが印象的で　有意義な姿勢に　正直私たち高校生のほうが恥ずかしくなりました。 でも第一に思ったのが　「ニートからの脱却」として通っている方が圧倒的に多かったです。「不良」と呼べる人はほとんどいませんでしたよ。　ニートさんもご自分から「ニートだったから」って明るくおっっしゃり、同じ境遇の人たちと明るいグループで楽しんでいたのが素敵でした。 私の見た現実はこんな感じでしたが、対人関係はご無理されなくても大丈夫だと思いますよ。おなじ境遇の方が絶対多いと思いますし、月一程度のスクーリングなら　「勉強だけして帰ってくる！」でも立派なことですものね。 そういえば　見た感じ怖い不良も見かけましたが、通信制ってスクーリングのたびに　どんどん人が減っていきました。 不良の方たちってきっと　まだまだ遊びたい方たちなので　そのうち中退してしまうようです。 いちばん有名な通信制ですからすぐどちらかお分かりになると思いますが、本校はどうも人間関係も活動も忙しいようですね　TVでみました。地方の協力校は月一スクーリングだけですからね～。 おかげで　通信制の方たちともお友達になれて　楽しかったですよ～ 通信制の方たちは　頑張りがすごいので、私たちよりもみんなお偉いさんになってしまって・・・ますます恥ずかしい・・・ ご心配されなくても、大丈夫だと思いますよ～ 今でも通信制のお友達とは連絡取ってますので　質問あったらまたどうぞ♪＼(*´▽｀)o゜★,。・:*:
＞何か問題を起こした先生なのですか？ こういう先生もいらっしゃるのかもしれませんが、私の知人は底辺に近い高校の教師ですが素晴らしいですよ。 まず、生徒の学力が上位校に比べて劣るので、どうやって教えたら子供が理解するのか常に研究されています。 頭の良い子なら、自然と身につけてしまう事を１から教えるには工夫と根気がいるのだそうです。 いくら有名大学を卒業していても、教える事が苦手な人もいます。 なんで、こんなことがわからないのか理解できない！という先生より出来ない子供の気持ちがわかって、熱心に教えられる先生は貴重だと思います。 こういう先生は逆に底辺校での実績を買われて、また・・・というケースも（ごくせんのヤンクミ状態）あると思います。
ご参考 http://menkyo119.com/public2/sodan/enjoylo0.cgi? …
大学は目的があって行くところです。目的がない場合、後悔します。 就職する方が良いのではないでしょうか。その専門分野と関連のある仕事なら、専門でも活かせると思います。 極論を申しますと、大学という選択もありです。後悔しても、専門分野と少しでも関係があれば、その後に活かすこともできるからです。 人生は長くはないということを最後に申し上げておきます。
成徳学校でしょうか。 参考URL：http://www.pref.okayama.jp/hoken/seitoku/
長袖や長ズボンでマット運動をすると 動きづらく怪我の元になります 冬なら念入りにストレッチやウォームで 身体を温めてからやれば寒くありません マットは運動選手の命（身体）を守ってくれる 大事な用具ですそれを靴で乗るなんてとんでもないです
教職員組合の状況は地域差がかなりあるようです。 組合の役員をやると校長になれる地域もあります。 また、日教組に批判的な全教系の組合では、日教組が見捨てた日教組現役組合員の相談に乗り、不当人事を撤回させるというような事例もあったようです。 どの組合もＨＰを持っていると思いますから、他の系列の組合に相談してみるのもひとつの方法でしょう。
まず、ここに質問する前に、北海道教育委員会の、教員採用試験の案内くらい見ましょうよ。 http://www.dokyoi.pref.hokkaido.lg.jp/hk/ksi/h20 … 北海道の教員採用試験会場は、札幌、函館、岩見沢、釧路、など、何カ所かで行われますよ。昔は東京会場もあったんですがね。 ＞これからもそうなんでしょうか？ と聞かれても、教育委員会すら、回答できません（しません）。すべては来年の募集要項（北海道は遅くて、７月第一週の試験なのに例年？ＧＷあけにならないと公示しない）を見てください、です。
すべるからです。
教材提示装置・実物投影機or書画カメラという風に呼び名が変わってきました。古いものは直接実物を装置によりスクリーンに投影する仕組みでしたが、やがて装置からＴＶにつなぐ方式になったり、液晶プロジェクターにつないでスクリーンに投影するように変わり、最近ではパソコンなども接続できるようになってきました。様々なメーカーから様々な種類が出ているので、用途に応じた製品を選んで下さい。
単位互換協定を締結している大学間ならば、可能です。 http://www.u-air.ac.jp/hp/osirase/foundation/pdf … 詳しくは、以下のPDFファイルを参照してください。 http://www.u-air.ac.jp/hp/osirase/foundation/pdf … 21ページからが、単位互換協定を締結している大学です。 また、学士卒業の場合には、国内全ての大学で学士入学も可能です。 大学院卒業の場合には、国内全ての大学での後期課程入学資格もあります。
drop-v517さんと同じように中高の免許がとれる大学を卒業し いまは他大学の専攻科に通いながら通信で小学校免許を取得中の者です。 そのため周りにも同じように小学校免許を取りたい人が多いのですが、それぞれ色んな方法で頑張っていますよ！ ○１　他大学に編入 だいたい編入は３年次からですよね？いま２年生であれば、来年試験をうけて再来年から３年次に編入ということになると思います。大学卒業が遅れることになるかもしれません。 教員養成系大学に編入すれば小・中とか小・幼と免許を取ることは可能です。 ○２　認定試験 まわりに受験した人もいますが、これはかなり難しいとの噂です。 対策本が書店にありますので問題を見てみてください。 ○３・４　卒業後他大学へ 一番じっくり勉強できるかもしれませんが、ちょっと時間がかかりすぎる気が・・・ ○５　卒業後通信教育 通信だけに専念することができるのであれば、１年で小学校免許取得も可能なようです。 （知り合いで教員免許を持たずに今年大学を卒業し、今年度中に一種or二種免許取得予定の人がいます。） 腰を据えて通信と採用試験の勉強に取り組めば、一年で小学校免許取得・採用試験合格も無理ではないようです。 ○１～５以外の方法 一般的に大学と通信は二重学籍になるので同時進行できません。が、極まれに提携大学ならＯＫというケースがあり、 うまくいけば大学卒業と同時に小学校免許も取得できます。ただし、両立は大変です。 その場合、中高の免許を取得することが条件ですが、科目が重なっているものは読替がききます。「小学校免許取得プログラム」とかいう名前です。 通われている大学にそのような制度があれば活用されるのも一つの手かと思います。 私の場合はこの方法です。卒業には間に合わず継続していますが； どうせ就職できないなら・・・と思い、進学して特別支援の専修免許をとりながら通信を続けることにしました。 貧乏性なので、就職が遅くなるなら普通の免許＋αが欲しかったのです。 方法は意外と色々ありますよ。頑張ってください★
公募って、私立ですよね？公立なら、全日制とかの高校と分け隔てなく、教員採用試験で募集されると思いますので。 適性試験は、クレペリンとか、いくつかあり得ます。公立の学校の場合、過去問と合わせて、そういった情報も出回るのですが。 応募が殺到って、条件が悪くなければ殺到すると思います。採用予定数は何人でしょう？おそらく若干名ですよね？合格するには出身大学やコネに近い要素も必要な気がしないでもないです。ただ広告を出すってことは、コネで人を引っ張って来れないでいるとか、職場環境が悪くて頻繁に人が辞めるとか、何かこう、よからぬ想像もしてしまうのですが、大丈夫でしょうか？ もし採用され、そこで「正規教員」の経験を積むことができれば、将来、公立の学校の採用試験を、経験者枠なんかで受験できたりもするでしょう。（あ、経験者枠は、公立校での経験だけだったかな？曖昧）
教員の指示を理解出来れば、まず大丈夫でしょう。 もう古い話ですが、当時５０歳の男の人で、指定の期限内で駄目で、もう１回挑戦し免許を取った人がいました。 当時で総額６０万かかったと聞きました。 今の金額は分かりませんが、自転車も乗れない彼が取れたのですから、まず大丈夫でしょう。 不器用とか下手とか関係ありませんよ、誰だって最初は同じ。 言われた事を、時間を掛けても理解し実行できるかどうか。 学校の勉強と同じ、ただそれだけです。 ※学校側で、余程で無い限りは丁寧なフォローをしてくれると思えるのですが。
衛星予備校のほうは全国の塾と提携（フランチャイズ？）しているので予備校とは運営が違うはずです。 衛星予備校で注意しないといけないことは、河合や駿台なら別校舎で講座を受講することが可能ですが、衛星の場合は提携している塾が管轄している教室でしか受講できません。 同じ衛星の看板が出ていても運営が違えばまったく別の教室扱いです。 おそらく入塾希望をすると、独自のプラン表ができてくるとおもいますが、年間で受講しなければならない講座数がけっこう多く、そのために会費が高くつきます。 もちろん自分の希望する講座のみ受講もできますが、河合や駿台よりも講座が細かく分かれているので必然的？に受講しなければいけないような感じになってきます。 以上我が家は検討した結果、衛星は経済的負担が多いため辞めました。
プロテスタントです。 キリスト教でミッションとは伝道のことなんです。 つまり、学校を通じてのキリスト教の布教（伝道）ですから、ミッション系と呼ばれます。
私が通ってた6ヶ月の事務職のコースは、3ヶ月を越えた時点くらいからみんな就職活動を始めていました。 （もちろん人によって時期はばらばらでしたが） たしか就職活動を行うときは授業を休むことができたはずです。 ハローワークの求人を紹介してもらうときは、 「検索機で検索→訓練校の就職課で紹介してもらう」 という手続きを踏む必要があったと思います。 ただ、プログラマーにしてもオフィスワークにしても、 すぐ決まる場合もあれば、なかなか決まらない場合もあります。 （自分は27歳男：事務職希望でしたが、訓練期間中に決まりませんでした） 戦略はしっかり立てて就職活動に望んでくださいね！ 一度訓練校の先生に相談してみるとよいのではないでしょうか？
ごめんなさい、札幌でも北海道でもないのですけれど。 他校の征服を取り扱っているデパートなどは如何ですか？ ネットや通販もよいですけれど現物が見られます。 と言うのも、(私は関東地区ですけれど）高校には 「標準服」という設定しかしていない所も沢山ありますし 制服がない学校でも制服を着て登校する人はいます。 母校も「標準服」でした。 「制服」というかオリジナルの形も存在しましたけれど 例えば日により(クリーニングなど？）中学の制服を着ていても 問題はない学校でした。 リサイクルなどは市役所(区役所)などにある 「譲ります・譲ってください」のコーナーなどで取り扱っていたり 地域の学校で紹介している場合もありますのでそう言う所で探されるのも 良いかと思います(回覧版などで呼びかけている学校もあります） ご参考までに
高等学校の方針にもよるのでしょう。分けている高等学校もあれば、分けていない高等学校もあります。 大学の試験は、多様化し続けています。無試験もあれば、AO入試もあれば、一芸入試もあるし、学力推薦もあれば、スポーツ推薦もあります。だから、一概には言えないのです。 リベラルアーツ（市民の学）と呼ばれる大学では、そんな感じで多様化が進んでいます。 とりあえず、理系と文系に分けているのは、実験・観察に基づく学問を理系と呼び、解釈・調査による学問を文系と呼んでいるだけのことです。
うろ覚えですが、 クビにする根拠： 教育長に任免権がある、任用したときの条件（試験合格）に誤りがあったから、もともと任用のための条件を満たしていなかった クビにされない根拠： 任用のミスは教育委員会側の問題、公務員の身分の保証（あたりの法）に反する ＞1）昨年以前の採用者への処分がない。 したくてもできなかったようですが。証拠不十分で。データや証拠がなく、曖昧な噂？だけで処分するわけにもいきませんでしょう。裁判を起こされたときも不利になりますし。 ＞2）21名についても、不正当事者ではない。 ＞3）不正をしたのは教育委員会内部であって、当該の若者教員ではない。 ものは言いようで。本人が「身に覚えがない」と言っているだけで、身の潔白を立証できているわけではありません（まあ、悪魔の証明になってしまいますが）。 政治家の不正献金などが発生したとき、秘書が勝手にやった、などという言い訳が出たりしますが、そう言うときは、（世論やマスコミは）辞職を迫るのに、なぜ教員の場合だと、違うのでしょう？仮に本当に身に覚えがないとしても、教育という神聖な場を意識するなら、一度、身を引く心構えがあってもいいのでは？政治も教育も、クリーンである必要があると思います。法的見地よりも、倫理的見地から、ということでしょうかね。 たとえば教師と在学中の生徒が結婚しても、法的には問題ないでしょうが、倫理的には問題ありでしょう（生徒が卒業してから結婚すべき、など） 身に覚えがなかろうが、不正合格の上で教壇に立っている、という事実に変わりはありません。そういう人を生徒の前に立たせておくことは、良いといえるかどうか。 ＞4）大分県の教職員組合からも何の声明などが発せられていない。 そうです。不思議だと思いませんか？理由がわかりませんか？ 答えは簡単です。組合員も不正で合格している、もしくは合格している可能性が高いからです。 朝日新聞だったかな、最初の頃の報道に、教職員組合からも、教育委員会に不正合格の依頼があったようです（口聞き）。もみ消されたのか、証拠不十分だったのか、その後、ニュースで話題にはなりませんでしたが。 仮に組織的に行っていなかったとしても、これだけ常態化していた不正合格です。組合員に不正合格で教員になった者がいても不思議ありません。それがあるから、組合はほおっかぶりをして静かにしているのです。 言っておきますが、教職員組合なんてどこも、教育に名を借りた、ただの左翼集団ですので、お間違いなく。 ＞私が解雇された教員なら早速、労組に加盟するなどして争議に入ります。 しかし世論は逆風ですね。組合関係は、それを嫌って、あまり協力的な姿勢を示さないかもしれませんね。 今回、日弁連だかが、教員をクビにした場合、対抗するような態度を示していましたよ。だからなおさら教育委員会は、証拠不十分な、昔の不正合格者については、手を下せなかったのだと思います。 ＞補足 （地方公務員法でいう任用の根本基準）何点以上の操作が処分対象となるのか？一般化されていないところに問題があります。教員試験では主観が入る科目があるので判断が難しいことは理解できます。 普通、常識で考えても、１点だろうが、得点の操作をしたら、処分されるべきじゃないですか？ 今回の得点操作は、んなエコヒイキして、得点をかさ増ししたとか言うより、試験の成績表に書き込まれていた点数を直接、改ざんしたようなやり方だったと思います。なので、主観がどうのこうの、といういことは今回の問題では関係ないと思います。 「なれあい」 ですが、わたしはマスコミともなれ合いがあるように思います。大分では、このような公然の秘密ともいえるような不正が長年続いていながら、今までマスコミに取り上げられなかったのは、マスコミの職務怠慢か、マスコミにも地元のなれ合い意識があったという気がしてなりません。
こんばんは。 うちの子は、怪我をさせられたことがあります。 相手方の親の感覚と私の感覚とが大体一致していたので、 私のほうとしては不満がありませんでした。 以下、具体的に書きますと、 ・電話だけではＮＧ。明日にでも先方の家に赴き、玄関先で謝罪をする。 　（相手方は、親子３人で謝りに来ました。 　　玄関先で、ということでしたが、私は居間に上がってもらいました。） ・お子さんは小５ということで、一緒に謝りに行くかどうか、微妙な線ですが、 　挨拶と謝罪がちゃんとできるお子さんで、 　大人同士が長話をしている間もしっかり座っていられるようでしたら、 　できれば、同行させたほうがよいです。 ・治療費については、基本的には領収書に書かれた実費だと言われると思いますが、 　若干のプラスアルファは考えておいたほうがよいです。 　上記の初回の挨拶に行ったとき、とりあえず、治療費の頭金として、 　何万円か持っていくのがよいでしょう。 　５万円か３万円ぐらいが適当だと思います。 ・地域によって習慣は違うかもしれませんが 　挨拶に行くとき、お菓子を持っていったほうがよいと思います。 以上、ご参考になりましたら。
「あっと驚く」がキーワードかと。 わかりやすいのが「欽ちゃん＆香取慎吾の全日本仮装大賞」 傾向として、一発ネタで笑いを取るより、○から×へ変化させる事で意表を突く方が受けを取れますよね。
大検は、比較的易しい試験だと言われています。でも、平均的な学力の中学生が受けたとしても、大半は合格しないはずです。 多分、平均的な高校生が何の準備もしないで受けたら、やはり、数割の生徒しか合格科目は一つもないはずです。 多分、センター試験の準備をしていて、センター試験模試で偏差値５０以上を出している人なら、８割以上の確率で合格するでしょう。 つまり、何教科受かるかは、abcgさんの今の学力次第でなのです。 大検を受ける目的が大学受験であれば、どんなスケジュールで大学受験までを考えているのかによります。 仮に、来年、大学受験だとして、少なくとも、半分の教科は今年合格していないと、大学受験の準備が苦しくなるはずです。 大検の試験そのものになれる意味でも、なるべく全教科受験しておくのがいいのではないでしょうか？ また、どんな大学のどんな学部を受けるかによっても、いろいろな考え方があるはずです。 どちらにしても、準備なしに何かをやることは普通できません。一月の準備で大学受験資格をとると考えること自体が、かなり無謀なものです。
職業訓練校に通ったことがあります。うちの社員経験者ばかりです。 失業状態で職業訓練をしている状態です。学歴には関係はないですが、職場で訓練校でこの技術を教えてもらったのはそれなりに役に立ちます。最初から会社で教えるよりは教育にかける費用は少なくて済みますから。 社長からいろいろ話を聞いていますが、訓練校卒業して大活躍されている方もいるそうですよ。 訓練校の学ぶ事って現場の力なのかなぁと感じています。大手の大学卒業にこだわっている所では役に立たないと思っているだけかもね。 中小企業に居ますけど、学校での勉強は非常に役に立っていますよ。
看護大学の教員です。 最後に書かれている質問についてですが、専門学校から養護教諭特別別科を卒業しても世間的には最終学歴は「大卒」扱いにはなりません。「専門学校卒」だと思います。 ただ採用先によっては給与などは、実質的に４年間の教育を受けているので大卒と同等に設定しているところもあるかと思いますし、「業界」では、「特別別科の卒業生」という捉え方はあると思います。 質問以外に書かれていたことへのコメントとして。 大学による違いもあるでしょうが、看護大学での養護教諭の教育内容は、十分だとは認識していません。免許を得たとしても採用の時点で差が付きますので、就職を希望する学生には可能であれば特別別科に進学するように勧めています。 また、教育学部系の卒業生でも養護教諭になっている方はたくさんいます。 看護（医療）と教育は全然やることが違います。 「養教になりたい」学生が、看護についていけず退学なんてケースも過去にありました。実習に出れば、注射とか人の死とか、排泄ケアとか、ふつうとは違うことがたくさん待っていますから。
学習塾系ならありますよ。 塾ナビ（http://www.jyukunavi.jp/） ほか、塾講師専門の求人情報サイトがあります。このあたりを参照してみてください。 実績を積めば、時間講師（時間給）から、専任講師（月給）になれます。授業以外の業務も携わることになりますがね。 いわゆる予備校級になると、どうなんでしょう・・・・学習塾系で実績と自信を持ってから、アタックしても遅くないとは思いますが、基本的に予備校講師は、時間講師契約がほとんどかと思いますよ。私の知っている某人気講師（三大予備校のうちのひとつで講義している）も、時間給をもらっているだけです（でも年収で言ったら、かなりの額）。なので、健康保険は国保だし、国民年金も納めて、確定申告も自分でやっているようです。
確かに公立学校の教員の場合は原則的にはありません。 例えば、中学校の場合、最初に配属された市町村である程度教員として骨を埋めるという流れになっている都道府県が多いのではないでしょうか？その市がいやなら他市転勤等はございます。都道府県によって違いますが、面接で他市転勤はほぼ可能でしょう。 高校は特に決まりなく、希望で他市にはいけます。（工業や商業の先生など科目によって多少違いますが） 原則という言い方をしましたが、例えば近畿圏内で他府県との教員の入れ替えもあります。ただ、条件がかなり厳しいのでなかなか難しいのです。ですので基本的には、教員採用試験を受けなおすことになるのだろうと思います。受験では、勤務経験等により、一から受けなおすパターンと現職で受けるパターがありますのでどちらかは勤務経験年齢とうによることだと思います。
保育科卒後一般企業就業しました。 母校は就活では公休扱いなんてしてくれませんでしたよ。 夏休みは実習二つ抱えて(しかも入所施設!)、そしてアンラッキーなことに 先の実習中にアクシデントで怪我をして暫く寝たきりに・・・。 そんな状態でしたが、完治を待っていたら単位がとれないので三週間でなんとか起きれる状態まで治療に専念して、通院加療と並行しながら実習を終えました。 幸い怪我する前日に入社試験を済ませていて、寝込んでいる最中に内々定が出たのでその点は上手くいきましたが。 ですが、私も実習と入社試験がバッティングする会社は諦めざるを得なかったし、全て自己開拓で出席日数の調節をしながら会社訪問巡りをしまたよ。(今みたいにネットも普及してなかったし、バブル崩壊後でそれなりにきつかったし) 全力を尽くしたって言えますか？ なんか質問文からは、ヤル気とか覇気が伝わってこないんですが？ 残り数か月やるだけやってみればいいのに・・・。 これが私の感想です。
難しい話ですね、「（笑顔の持つ）価値」を分かるようになると言うのは。少なくとも、教科としては取り上げられていないと思います。小学校などで、道徳の授業の一課題としての位置付けで行われることはあると思います。つまり、「何のために生きているのか」のような非常に基本的な問いかけをする授業です。 いくつかの考え方があるのですが、一応、人格教育とか全人教育とか言うものは、全ての教科で日常的にやることになっています。つまり、体育の授業で、チームスポーツをする時、チームワークについて触れるとか、そう言うことが典型的ですが、数学や理科などで、授業内容そのものから外れて、生徒の様子を見ながら、価値観等のことについて話をすると言うこともあると思います。居眠りとか、宿題忘れとか、早弁とか、生徒と話をする機会と言うか、そうせざるを得ない場面と言うのは結構あるものなのです。ただ、そう言う機会が、どう生かされているかと言うと、単に、その教員の個人的な資質に任されているのが現状です。 学校現場で、モラルとか社会常識のようなものが話題になることは、意外なほど少なかったと思います。ある意味、もっと現実的な、どうやって授業を静かにさせるかのような問題で手一杯だったと言う面もあるのですが。
はじめまして、看護学生の者です。 117hagekatさんが書かれているように正看護師でしたら、四年制大学または専門学校の正看コースを出ることになります。 また私は九州地方に住んでいない為、九州地方の看護学校の受験科目は分かりませんが、学校によっては以下に書く「自己推薦」や「社会人入試」など、英語が受験科目に入っていない学校も検索されると出てくるかもしれません。 ちなみに私は一般入試で受験しましたが、私の学校にも何人か社会人の経験を経てい女性がいらっしゃるので、その方々から聞いた話をここに記載させて頂きます。 その女性は三十代の方ですが、自己推薦で入ったと仰っていました。 自己推薦の内容は自己アピールを書いた紙(その方は以前、福祉関係の仕事をなさっていたようです。)をあらかじめ提出し、試験会場では面接をしたようです。 面接の内容は自己アピールの紙に書いたことを主に聞かれたそうです。 「(その方より)年下が多いが大丈夫か」「覚えることが多いが勉強についてこれるか」「以前の職業について」など聞かれたと仰っていました。 もしも英語を避けられないという場合、看護・医療系を目指す人のための問題集(ざっとしか見ていないため、よく覚えていませんが大体が専門学校の問題でした。)が売っていますし、願書を請求した時に一緒に入試問題がもらえる学校もあるとおもいますので、一度ご覧になって対策を立てる、というのも一つの方法だと思います。 自分の体験ではないので、ご希望の回答ではないかもしれませんが参考になれば幸いです。
こんばんは。 ＞＞＞大学の学科ごとの受験科目を検索したいのですが、どこで見ることができますか？？ 私が知る限り、たくさんの大学の受験科目を整理してまとめた資料をただで見る手段はありません。 しかし、国公立の大学では、現在、公式ホームページで入試要綱を掲載していない大学は、おそらくないです。 ですから、あなたの希望とレベルに合いそうな大学について、公式ページを調べてみるとよいでしょう。 私立は、けちで、無料で掲載していないところもあります。（早稲田大学とか） 大学名・学部・学科の名称と難易度については、まずは、こちらで調べるとよいでしょう。 http://www.yozemi.ac.jp/rank/gakubu/index.html
＞看護師として病院に勤務しながら養護教諭養成機関に通うということはできることなのでしょうか。。 これは、その病院が判断することですが、当直勤務が必須ですので府の病院でどうかは、学校で質しましょう。 http://www.adm.kanazawa-u.ac.jp/ad_gakusei/campu … 養護教諭で、看護師資格を取得していれば、かなり発言権が有り、学校医からも重宝されて、擁護部会などいう先生の集会でも、発言力が違います。 また、病院勤務より自由度が高いので、結婚後も産休補助教諭がつくので、かなり働き安いと承知します。 放送大学もありますので、是非、看護師資格を持った擁護教諭になってください。子育ても、学校の情報が入るし、仲間に自分の子を頼めるので、いい仕事だと思います。
こんばんは。 表先生のテキストですか・・・。 難しいですね。 駿台は一つの講座の講師が全校舎で統一されているわけではないですからね・・・。 私の知り合いは表先生は英文読解Sを担当されていたと言っていましたし・・・。 最終手段としては冬期講習で「テーマ別英文読解」という授業を取っては？ どの校舎でもテーマ別英文読解は表先生が担当していたと思います。 毎日30分は延長されるので、結構ヘビーです。 夏期講習にも同じ名前の講座があったと思うのですが、それは取りましたか？ また、すでに知っているかもしれませんが「スーパー英文読解法」を購入しては？ Amazonで購入できますし、大きな書店であればおいているところもあると思います。
関西で公立高校→私立高校へと転職した者です。 東京都の事情はよくわかりませんが、私が勤務していた地方では非常勤、常勤を問わず講師の採用については校長に権限があります。ですから、一部の特殊な科目で講師登録が少ないとか、学歴が東大であるとかいう場合を除き、講師登録をしても、実際に採用されるかどうかはコネがなければ無理です。 特に英語や国語は講師登録している人が多いので、コネ以外にも野球やサッカーなど運動部の顧問ができるとかでないと、まったく見知らぬ人を採用というのは聞いたことがありません。講師不足の底辺校(職業高校や定時制)はそのかぎりではありませんが．．． 講師登録そのものは難しくないと思います。手続きだけですから。ただコネがなければ何年待っても採用はないということはありえますので、大学や高校の先生に相談する方がいいと思います。 最初に書きましたが、東京はちがうかもしれません。念のため。
私も体操服はよく着ます。ほぼ普段着と化してます（笑 ただ私の学校の体操服は着ていると少し暑いので、上着のほうはあんまり使いませんが・・・ ジョギングなんかには動き易くていいと思いますよ。 自信を持って走って下さい！
私の出身の中学高校は、恐らく全国でも１・２を争うインターネットを利用した教育の盛んな学校であったと思います。（ちょうど２０００年頃の話。） 学校のHP上には「ネット課外」なるものが準備され、全ての学年の全ての授業内容をネットで受講する事が可能でした。それも、ただ教科書の解説が載っているだけとか、問題が載っているとかだけではなく、例えば理科の実験であればビデオやフラッシュによる解説付き、数学であればグラフや図を描く過程は全てフラッシュで説明、他教科でもクイズ形式で答えていくもの、タイピング練習を兼ねているもの、RPG形式で遊べるもの、などなど・・・全部で何万ページにもわたる量が準備され、小テストもレポートも全てネットを通しての提出でした。 今、DSの英語漬けだのなんだのと、携帯ゲーム機やパソコンを使った教材が沢山世に回っていますが、あの殆どは私は学校のHP上で似たようなものを見た事があります。その意味で、私の出身校はネット教育のモデル校のようなものだったでしょう。 ただ、結果はどうだったか？・・というと・・・ ・英語をネットで勉強した結果、単語を紙に書いて覚えることが無くなったので、スペルミスが激増しました。 ・数学を「なんとなく」で解いてネットで答え合わせして終わり、なので、証明問題が出来なくなりました。 ・パソコンの画面を見続けるため、肩こりを訴える生徒が激増。 ・参考書を使った勉強なら、参考書とノートが同時に視界に入る（横に並べておけますから）ので勉強しやすいが、パソコンを使うと、パソコンの画面とノートが同時に視界に入らず、いちいち顔を擡げなければならないので、勉強の能率が落ちました。 ・その結果、パソコンの画面を全部印刷する生徒がたくさんいて、紙の使用量が激増。 ・世界史など、クイズ形式で用語を覚えて出来る気になってしまって、ノートで整理する作業を怠る生徒が多かったため、テストで穴埋め問題は出来ても正誤問題や論述問題は壊滅的。 ・・・などなど問題続出だったため、学校は何億円もかけて（わざわざN○Cなどの企業からエンジニアをヘッドハンティングして、HPを作らせていたのです。）HPを整備したにもかかわらず、４，５年後には誰も使わなくなりました。
何で成績が下がっているのか、その分析結果と対策を教えてもらいましょう。 金払っているのに成績が落ちるなら、何のために金を払っているのかわかりません。自学自習、自己責任だのという言葉で逃げている辺り、プロとして責任逃れをしていますね。プロなら、成績が落ちている原因（最近、宿題を仕上げてこない、部活で疲れすぎている・・・などなど）まで説明し、対策まで含めて、説明する義務を負っています。 派遣の家庭教師なら、派遣元に相談しましょう。まったくの個人だったら、見切りを付けることをお勧めします。
（１）がよいのではないでしょうか。 行く前、行っている間、帰ってきたときの身分がちゃんとしていて給料も良いですよね。特に海外日本人学校に数年派遣されることを狙うなら小中学校の義務教育がいいですよね。 さらに、将来は大学講師になりたいとのことですが、教職課程を専門とする講師（常勤でも非常勤でも）であれば、（１）の身分の現職から転身する人も多いですよね。
小林一茶とか松尾芭蕉とか、大昔の有名な俳人を検索にかければいくらでも出てきますよ。 死んでから５０年以上たってれば著作権フリーですよ。ただし、作者名はきちんと書かなければいけません。
◆高学歴◆ 国立一期、早慶上智 ◆普通◆ その他国公立、マーチ、日東駒専の上位 ◆低学歴◆ その他私大、高卒専門以下 西日本の私大はよくわからんので除外。 あと「高学歴＝優秀　低学歴＝クズ」とは思ってない。
来年４月から年少になる女の子がいます。２歳になる前からすこやか教室に通っています。 毎回イスに座って挨拶・お返事や出席カードに判子を押したり（自分で）します。 まだ三歳になったばかりで、本格的なお勉強という感じの事はまだしていませんが、ハサミ（安全な使い方も指導してくれます）やのりを使ってちぎり紙を貼ったり等の工作をしたり、三角を二つ組み合わせると四角になる・・・とか簡単な図形あそびなんかもしています。絵本を読みながら考察を深めたりもします。感性、頭、手先とバランス良く使う内容になっていると思います。毎回違う課題ですがひとつの事を１時間し続けるのではなく、他にも色々な事をしますので、集中力の途切れやすい幼児でも関心を持続させる事ができる内容になっています。 ２～５名１クラスなので先生の目も行き届きますし、単に課題だけするのではなく、その都度決まりごとやタブーな事、お友達との関わりでも適度に言い聞かせてくれていて、社会性や協調性もアップし、手先の器用さなんかは同年代の未就園児にしてはかなり向上しているようです。 担当の先生との相性もあるかもしれませんが、今までお世話になった先生はみな「優しい先生」と子供も言っていました。 ドラキッズの内容はあまり存じないのですが、見学等あるのでしたら実際に見てみてお子様と雰囲気の合う教室を選択されるのもいいかもしれませんね。 すこやか教室を小学校入学まで続けたお友達がいますが、「すこやかのお陰で良い影響がいっぱいあった」と言ってました。 受験等考えてる方もおられますが、そうでなくてもいろんな面でプラスになる事はあると思いますよ（少し出費ですけど・・・）
便利な世の中になりましたねぇ。 ネットが普及する前は、そうそう簡単に情報を集めることなど出来ませんでしたからねぇ。 夏休み後半は必死になって宿題と向き合ったものです。懐かしいな。 ○少年の主張（作文用紙3枚） 少年の主張って、そのままですが、 あなたのような少年にしか考えられないことを書くのですよ。 大人の人に意見を求めても全く意味がないです。 原稿用紙3枚、文字にして1200文字程度ですよね？ 普段から色々なことに興味を持ち、「自分で考えること」をしてきていれば半日で終わりますよ。 ○社会の歴史新聞 新撰組についてあなたはどこまでの知識を持ち、どこに興味を惹かれているのでしょうか？ きっと、新撰組についてはよく知らないし、興味もあまりないのではないですか？ 新聞というのは人に読んでもらうためのものですから、 ネットに書かれている情報を適当に引っ張って書いたところで何の魅力もありません。 どういう形で情報を集めてもよいですが、その情報をあなたがどのように受け入れ、どう考えるのか、 何を新聞の記事としてセレクトするのかが大事です。 あなたにしか書けない新聞だからこそ、価値があるのです。 ○ポスター 参考程度にいろいろ教えてくださいとは、テーマをですか？ あの、１日真剣に考え、情報を集めればテーマくらい自分で決められることですよ。 自分が宿題を計画的にやらない付けを安易に解消しようなんて虫が良すぎます。 書きやすいかどうかでテーマを決めても、宿題つまらないですよね？ ○英文絵日記 日記って何日分なんでしょう？ まあ、何日分でもあなたの姿勢には感心できませんが。 日記は、長文になりにくいものですから、難しいことはありません。 今まで習った範囲で書けばいいのです。 今まで習った範囲であってもかけないなら、努力する以外ありませんよ。 これからは、満遍なく色んなことに興味を持ち、自分で考えることをやっていかないと。 あなたがまだ中二だから、回答してくれた人もどこか温かい部分があるのです。 あなたが大学生だったら、もっと批難されてしまいますよ。
詳細はわかりませんが、いきなりすぐに廃止になるわけではないと思います。千葉職業能力開発短期大学校が来年度の入学募集を中止したわけではありませんよね。将来性に不安を感じられるのかもしれませんが、職業訓練の必要性がなくなるわけではなく、母体は変わっても残っていくものと思いますよ。 違う大学とか探すなどせずに、初心のまま、入学にまっしぐらでいいのではないでしょうか。同じような状況にあるわけではないので、強制はできませんし、あなたが考えるとおりに行動すればいいのですが、もし自分が同じ状況ならそうすると思います。
今月受けた予備校生です。 僕は高専にいましたが学校の指導方針、学校の中での問題、校則の適当さ、すべてが嫌になりました。 高専自体を無くしたいくらいです。 なので４年に上がらず辞めて高認を受けました。 では回答に入ります。 書かれた単位から免除になるのは国語、数学、英語、倫理、理科総合です。 よって受けなければいけない科目は 世界史(Bは4単位必要です。) 倫理の場合 あと、政治・経済とセットにしなければいけません。又は現代社会の単位をとっていれば倫理と政治・経済は必要ないです。 あと、地理と日本史 それと物理、化学、地学、生物から一科目必要です。 単位取得証明書を学校が書いて貰えれば最初に上げた免除になる科目は受験しなくていいです。 しかし、今の状況だと試験科目が多いですね 立命館狙うくらいなら頑張って卒業するか少しでも科目減らすためにもテストだけでも受けたほうがいいと思います。
中高大学生の平均はわかりませんが、 小学生の100m走は大体16秒位だと思います。
僕はタワー(オベリスク)には通ってませんが自習室で勉強するにはまず、自習室に入る→受け付け(多分入り口の近くにあるはず)でメイトカードを見せる→好きな座席を選び札をもらうだけです。 帰る時は札を返却すればいいだけ。 自習館は聞いたことないですね。。。
小学校の教諭は、昼間、たしかに空き時間と言うものがあってないようなものですよね、中学や高校とは、たしかに事情が違います。 他方、小学校の教諭の強みは、放課後の部活動指導がないことです。最後の授業が終わり、生徒を下校させたら、そのあとは仕事の時間を作れます。しかし、中学・高校の教員の場合、放課後は部活動指導が入ります。部活の生徒を帰した１９時以降、やっとほかの仕事の時間を作れます。また、土日も大会などで潰されたりもします。長期休業期間中も、同様の理由で休暇など、思うように取れません。部活の顧問をしようとしない、ずるい教員もいますが、多くの教員は、こんな感じです。 それでも夏期休業や冬期休業期間中心に研修すれば、まだましなのでしょうが、組合が反対するでしょうね。 個人的には、教員一年目は、減給でいいから、研修中心の業務内容にしてしまえばいいのに（例えば、小学校の担任や部活動顧問を外す）、とは思うのですが。
法科大学院対策を行っているのは、その４つの予備校が大手ですから 多分他の予備校はないと思います。 もしあったとしても、受講生の母体数が少なかったり、講師の質が低かったりするのであまりオススメしません。 生講義で聞きたい！という気持ちもよく分かりますが、 正直いって受講スタイルによる学力の差はないと思っています。 生講義の方が、モチベーションを維持できるという人がとても多いですが、そう言う人は結局生講義でもモチベーションを維持できていません。 本気でやる気があれば、生かビデオかなどどうでもいいことです。 それよりも講師の質（自分に合う講師かどうか）や、予備校のフォロー制度が充実しているかどうか、実績を出しているかなどで判断すべきだと思いますね。 さらに適性は、授業云々よりも自分でどれほど多くの問題を解いたかにかかってきますので、受講スタイルはより一層関係なくなってくると思います。 質問内容からずいぶん脱却した話になってしまいましたが 参考になれば幸いです。
私も秀英予備校に通ってます。 同じ事をやらされました。 内容は、 ・名前 ・その子がどんなのか ・夏期講習にくる可能性 でした。 でも、うちのとこでは「分かるところまででいい」と言われました。 誘ったら図書カードが貰えますしね 結構、これが普通じゃないですか?
似たもの同士なのではないでしょうか？ あなたが謝らない性格なら、その子も謝らない性格です。 きっとお友達になる人が自分に似ている人なのでしょう。 たまには自分から謝ってみてはどうでしょう？ 向こうは驚くかもしれませんが、前のようになれると思いますよ。
　あまり変わらないケースが多いと思いますが、自動車学校に確認することをお勧めします（サイトを持っているケースも多いと思います）。 　時間が許すのであれば、短期コースの方が良いとは思います。学科も実技も集中してした方が、前のことを忘れない内に取り組むことができ、効果的だとは思います（個人差はありそうですが）。
下記参考サイトをどうぞ。 http://www.city.kitakyushu.jp/pcp_portal/PortalS … http://www.city.kitakyushu.jp/pcp_portal/PortalS …
堀先生へ サイトのアドレスに日本語が入っているのが、 検索エンジンにかからない・かかりにくい理由かもしれません。 （http://www.aoijuku.com/Site/ようこそ.htmlなど、ほぼすべて。。。） アドレスは英字がいいです。 あと、トップページを始めその他のページもトップディレクトリの http://www.aoijuku.com/ においた方が検索エンジンにかかりやすいと思います。 しゃしゃり出てすみません。
今もって、「しつけのためには体罰が必要」という意見の方が少なからずいらっしゃるようです。 しかし、「怖いから指示を守る」という発想は大変危険です。 体罰を受けて育った子どもが暴力的な傾向を持つようになるという統計もあります。 指導の基本は発達段階に応じて、子どもが「納得」できるようにすることです。 この事例に即して言えば、例えば次のような手順が考えられます。 (1)「どうしてスプーンできれいにしないの？」と怒鳴らずに静かに質問する。 (2)「面倒だから」→班長や担任が一緒にやってあげる 　「時間がないから」→「今やらないと固まってとりにくくなっちゃうよ」 　「やり方がわからない」→「教えてあげるよ」 (3)できたら「きれいになったね」と一緒に喜ぶ。 小学校４年生に説明責任を負わせるのは無茶というものです。 むしろ、大人の側が「説明を聞く責任」があるのだと思います。 ご質問の文面からは、何故子どもが指示を守らなかったかはわかりません。 しかし、それを子どもに問いかけることで、子どもは指示に従う「納得」に近づくでしょう。 問いかけた指導者の側も、守らせるべき指示なのかどうかを検討するチャンスができると思うのです。 そんなに丁寧にできない、という意見もあるでしょう。 だとしたら、体罰してまで徹底させるべきではないというのが個人的な意見です。 何でもかんでも100%完璧にはできません。 指導項目を絞るということも大切な作業なのです。
「個人情報保護法」というものがあります。 以下は、私がつとめる企業での考え方に基づいた記述です。 企業も学校も、個人情報保護法に違反することが極力ないように、 努力しています。 個人情報保護法では、個人に求められれば、その個人に関して保有している個人情報に関して、開示しなくてはいけないということになっています。 そのため、私たちが保有していて、開示義務のある個人情報というのはこれこれです。 というのを、明確化する、ということを私の勤め先ではしています。 おそらく学校も、 学校ごとに、個人情報とは何なのか、 求められれば開示しなくてはいけない個人情報とはどれをさすのか、 といったことの定義をしているはずです。 ので、もし、具体的に気になることがあれば、問い合わせることが一番かと思います。 ちなみに、開示するのは、あくまで「本人」です。 本人の承諾をえることなしに、第三者の求めに対し開示するのは、最もNGとされることです。 以上一般論的なことでした。 もし、もっと具体的な回答をもとめられるのなら、 法律とかのカテゴリで、具体的事例をだして、 質問されるのが、いいのではないでしょうか。
こんにちは。 勉強は、まず目標があって、そこから必要な勉強を分析し、テストの結果を分析していきます。 やることが全くわからないのならば、 英語（教科書丸暗記） 数学（教科書の問題を全て解けるようにする） いずれも１年から３年まで これだけで、絶大な効果が上がります。 夏休みの目標にしては。
受験浪人の経験があり、興味を引かれたました。 「ガイドが綴る北海道」（織春久遠氏作　監修）の「VOL31　不揃いなガイドたち　永楽の黄色いハンカチ」：http://eiraku.hp.infoseek.co.jp/eirakugaidovol31 … 　というエピソードの中に載っていましたよ。 このエピソードの中央部の前あたりに「現役偶然、一浪当然。。。」と一行書かれていますのでご覧になってください。 余談ですが。。。 ご質問のお陰で、「永楽の黄色いハンカチ」という感動的なエピソードに出会うことが出来ました。 shounikaさんと織春久遠氏に、感謝です！
突っ込みいれますと、内申点32で偏差値52～3ですよね？で、志望校は偏差値60で内申点40っすよ。内申点-8分を得点力でカバーすると、実質的に偏差値65は欲しいですよ。 本題に戻ると、 A1：10時間くらいですかね。 A2：人による。私は深夜の方が集中するし、朝の方が集中するって人も居るし、学校でしか集中したくないって人もいる。 A3：あなたが勉強してはかどると思った時間に起きればいい。 A4:「かなり細かく」弱点を知ること。上がらない人の多くは「私は数学が苦手」ってな感じでかなりアバウトな分析しかしていない。苦手な数学の中でも具体的に「何が出来て、何が出来ないか」を正確に把握する必要がある。例えば、偏差値50くらいの人に多く見られるのが「数学は文章問題・図形・関数・証明が苦手」っていう人が多い。その苦手科目の中の苦手分野（＝文章問題・図形・関数・証明）の中で、さらに細かく分析が必要。文章問題が全部ダメって訳じゃないはずだから。 例えば、文章問題が苦手な人の多くはだいたい「き・は・じ（＝距離・速さ・時間）」系の問題がダメとか、塩分濃度を求める系がダメとかある。逆に生徒の平均を求める文章問題は解けるとか、鉛筆何本や代金いくら系は解けるとか苦手の中にも得意なものもあるはず。そういう風に細かく苦手分野の詳細を突き詰めて、さらにその苦手分野を克服していかないと、偏差値は上がりません。ただ、漠然と問題集を最初っから最後まで解いていてもダメです。 A5：邪道に走るんじゃなく、文法の問題集を反復練習してものにするしかないですね。あとは語呂で覚えるのとかもあるんで、語呂で覚えるのも良しです。例えば名代動形形副連接感助助とか、だろ・だっ・で・に・だ・な・なら（形容動詞の語形変化）とかみたいにね。 A6：ローマ字風にして覚えつつ、書きながら読みながら発音しながら、五感に訴えて暗記するしか無いですね。例えば、baseballなんかは「バセバルル」とか、Mondayなんかは「揉んでい」とかね。
海上保安庁航空機のパイロットを目指す場合は、 ・『海上保安大学校』に入学し、希望と適性により飛行機の研修を受ける ・『海上保安学校航空課程』に入学する ・『有資格者採用試験「航空機職員（飛行）」』に合格する の３コースがあるようですがこの部分については もう判っていてもっと詳細が知りたいということでしょうか？ 以下のURLも見られましたか？ もし見ていなければ参考に見てみてはいかがでしょうか。 http://www.kaiho.mlit.go.jp/stream/index.html http://www.kaiho.mlit.go.jp/saiyou/bosyu/index.h … http://www.kaiho.mlit.go.jp/saiyou/bosyu/nittei. …
関西なら京都女子大とか・・・ しかしながら、伝統的な女子教育をしている大学に入れたって自立できるのでしょうか。疑問です。 玉の輿に乗ることが女性の自立と考えるなら別ですが。現状理系で女性が働ける場所は少ないと聞きます。学者にしろ薬剤師にしろ難しいとの事。 女子教育は良妻賢母な女性をという明治時代の考え方から始まったのでは。 今はそんなにはやらないよ。それならインターナショナルスクールとかに行って色々な国の方とコミュニケーション取れる教育（未だ日本人の弱いところではないでしょうか）の方がいいのでは。 これから先、日本人的な思考性だけでは生きていけないですよ。 色々な人が色々なことを考えているという多様性に対応できるような、そんな素敵な自分を目指すのはいかがですか。
特別支援学校教諭免許状がなければ、特別支援学校（養護学校）の教員に なれないということはありません。私は、7年ぐらい特支学校で教員を していますが、特支教免をとったのは、今年の2月でした。 私の自治体は、教採の条件に特支教免は必要ありませんでした。 教採に特支教免が必要になったのはつい最近なので、ほとんどの 教員が認定講習を何年かかけて受けて、教委に個人申請してます。 また、いきなり教採に受かるほど甘くありませんし、ほとんどの自治体で 臨時採用講師には、特支教免がなくても、特支学校で講師をさせて くれます。とりあえず、中高英語の教免を持っていらっしゃるので、 特支学校の常勤講師をされてみたらいかがでしょうか？ 教員免許状の法律で、幼稚園、小学校、中学校、高校のいずれかで 常勤講師で3年間（36ヶ月）勤務すれば、教育実習無しで特支教免2種を とることができます。特に放送大学が8単位4科目で簡単にとれます。 放送大学は、全てマークシートで、テストに教科書を持込OKのことも 多いので、すごくお勧めです。 ただ、中高英語の教免ということですので、中学部か高等部の実務経験 しか認めてもらえないと思います。つまり、臨免での小学部での実務経験は 認めてもらえないということです。 東京都などは、放送大学の単位だけでは特支教免をもらえないし、京都府 などは、放送大学の単位を認めていないと聞きます。お住まいの教委に 聞いてみて下さい。 具体的には、放送大学で単位を取って、常勤講師での実務経験の証明書を 勤務した学校とその管轄の教委に証明書をもらって、お住まいの都道府県の 教育委員会に個人申請します。 3年も待てないということであれば、明星大学の通信教育部に入って、 勉強するしかありませんね。この場合は、教育実習もあります。 しかし私は、現場で勉強出来るということで、特支学校で常勤講師をされる ことをお勧めします。これは、教員採用試験の面接などに必ず役に立ちます。 頑張って下さい。
遠友塾（えんゆうじゅく）で検索してみてください。義務教育を受けたい人のための集まりです。
こんにちは、 家の子供も調理の道に進みたいと言っていますので、質問主さんの親御の立場になる者です。 ＃１の方も書かれていますが、職人の世界ですので早くその道に入った者が上。 大卒という肩書きは邪魔ではないけれど、一般の会社勤めのようにメリットになることは一切ありません。 本当にパティシエになりたいのであれば、専門学校へ進むのが良いと思います。 ただ、パティシエという仕事について質問主さんはどんなイメージを持って目指しているのでしょうか？ 私は、学生時代ケーキ屋で製造補助のアルバイトをした事があるのですが（当時はパティシエという言葉すらありませんでした）、 物凄く体力、腕力のいる仕事ですよ。 ヴァイオレット１袋、砂糖１袋、一体何キロあるかわかりますか？ 女性だからそんな重いもの持たなくて良いなんて事ありません。 自宅で趣味で作る物とは質量とも違う大変な作業だらけの世界です。 憧れだけで出来る仕事ではありません。 そういう覚悟が出来ているのでしょうか？ そして親の立場としては、 １７～１８才で何も進路を狭くする事はない。 大学をモラトリアムと考えるのが良いのかどうかは別として、もっとじっくり考える時間として大学進学を勧めます。 そういう我が家は、専門学校に進みます。 専門学校の体験入学で、専門学校の担当者に業界の厳しさをお聞きして それでもなお本人の意志を確認できたからです。 貴方も憧れだけでない確固たる意志が通じれば周囲も反対ばかりはしないと思います。 色々悩んでください。
父親ですが、気にせずにお母さん達とメール交換してます。 個人用に持っている携帯でしたら特に問題は無いです。 連絡網も電話で回すのですが、次の方に電話が通じない場合は、留守電に入れて、次の人に電話という形を取っています。 メール交換するときに、「メアドを教えてもらっても良いですか？」と確認すれば特に問題は無いと思います。 その時に、仕事中でも大丈夫か確認してもらえれば。
まず変わらないと思います。 変わるとしても、社会形態の大きな変容を承けてというものでしょう。 学校の目的は、必ずしも知識だけではありません。 かつては『富国強兵』のため、一種の『国民の規格統一』も目的としていました。 現代は、いろいろと見解は別れるでしょうが、 スケジュールに従って行動する。 説明を理解する 表現をする 机に向かって知的作業を根気よく行う こういった能力の養成も含まれていると思います。 ホワイトカラー的な仕事をする上で必須な能力ですね。 逆説的な言い方をすれば、 ・納期がある ・人の説明を聞いて理解する ・人に説明をする ・机に向かって知的作業をする こういった項目が、社会においてマイナーな存在となり、 その能力に対する社会の要請が極めて小さくなれば、 学校の形態は劇的に変わるかも知れません。
出来れば，体験入学をさせて貰うことです．レベルが違うと問題です． もう時間がありませんから,早く対応すべきです．
玉川学園駅の近くにあります。電話番号は　0427077497です。先生は玉川の関係者　元玉川学園の先生、大学院生などです。　なんといっても内部の情報が入りますので、試験対策は的を得ていて無駄がありません。口コミで広がっています。ＧＰＡが2,4だった子が2,8とか3,0になり玉川大学に進学しています。塾長の桜田先生は何でも相談できるやさしい先生なのでお子さんといっしょに面談されると良いと思います。Googleでグリ－ンル－ム玉川学園と入れるとホ－ムペ－ジをみることができます。
いくらでも受験できますよ。詳しくは公立なら教育委員会へ、私立なら各高校へ、問い合わせてみてください。問い合わせるまでもなく、公式ウェブサイトに書いてある場合もあります。たいていの高校では、中学の卒業資格さえあれば、１年ぽっちの遅れなんて、問題になりません。 尚、書店に行くと、不登校や高校中退者のための高校進学案内書が売られているので、何冊か買って参考になさるといいでしょう。ただし、受験資格があるからといって、合格できるとは限りませんので、そこはがんばってくださいね。でも、人に言われたことを鵜呑みにして気力が萎えてしまったのは残念でしたね。誰が何と言おうと、挑戦だけはしたほうがいいと思います。挑戦できる精神力を養いましょう。
通年コースは解約できます。入学願書の裏に契約書面が書いてあるので確認してください。短期の講座はできないようです。また。ほんらいならば、入学時に解約でるむねの説明責任が学校側にあると思います。 受講できないような数を提案した担任にも責任があり、受講状況を担任が確認し、受講の解約を勧めなければならないはずです。 東進本部に苦情を申しいれるのが一番と思います。絶対にとりも出せますし、学校側に謝罪を求めていいはずです。 私も同じ経験をしています。
はじめまして。 ４０代の男性です。 訓練校は、職業能力開発センターという名前になっています。 8月の講習は、既に締め切っていると思うのですが、安定所からの指示入校はぎりぎりまで大丈夫なんですね。定員に満たない場合は、当然なんですが。 ご質問の件は、都内の場合、下記のサイトでそれぞれの校の更新履歴をたぐって貰うと出ている校がありました。ご覧になって下さい。校によっては、もう募集科目を公表しています。年度によって若干かわってくる場合もあるので、最新の情報で判断された方が良いと思います。 お探しの講座が見つかると良いですね。
はじめまして。４０代の男性です。 科目履修で取る場合は、介護体験（介護実習）を履修させてくれるかどうか工学院大学の教務課に問い合わせて下さい。ただ、５日間昼間時間が取れますか？実習は学外で、特養だとか、特別支援学校だとかに行って実習を行うので、企業側が理解をしてくれるのなら可能かと思います。休暇を５日間連続で取ることになりますから。 その他の時間割についても、教務課に問い合わせて下さい。時間割はHPに公表している大学は少ないと思います。 その他実習を伴わない科目は、ほぼ科目履修でいけます。高等学校をおとりになっておられるようだから、専門科目は大丈夫なんでしょうね。 あと、教職科目の開講は、１部の大学でも土曜日や平日遅くに開講しているところも多いですから、科目履修で行くなら調べてみる価値はあります。ただ中学校の免許を持っていないようなので、中学校理科を出している大学を選んで科目履修して下さい。大学をいくつか組み合わせて単位取得しても免許にはなります。 理科を出しているところは、理科大、電機大、芝浦工大、武蔵工大、横浜国大、東京農工大、東京工業大、学芸大、埼玉大、千葉大などたくさんあります。
ここに書き込むと少し問題があるかも知れませんので、例えていうのなら今の政治と形態がほぼ同じかと思っています。 つまり、庶民（PTA 会員）の意思とは遠くかけ離れている部分が多く見受けられるからです。
こんばんは・４０代の男性です。 小学校全科の免許状を取得されたいんですよね。 中高音楽１種と言うことは大卒ですね。 まず、小学校２種をおとりになるようにすればよろしいかと思います。 通信制だと玉川大学などが有名ですね。通信の入学願書を取り寄せるとそこに取得するための科目と単位数の表が付いています。ご自分の大学でおとりになった単位取得証明書を見ながらやれば、だいたい何が必要かが分かります。小２だと３０単位前後で取得できると思います。 今からだと１０月入学に間に合いますから、おやりになればいいと思います。中学校の免許をお持ちのようなので、介護体験は不要かと思います。ただ、取った時期にもよります。必要な場合もありますから、問い合わせて下さい。 教育実習は２週間で良いかどうかは、大学の方針と、受け入れ先の実習校の都合で必ずしもそうはいきません。私が取ったときは当時４週間別にやりました。ご相談された方がよろしいかと思います。 小学校はおもしろかったですか？「２４の瞳」ではありませんが、子どもの純真な時期ではあります。しかし、地域や保護者とのお付き合いも大変ですし、対教師との付き合いも結構大変です。 心して頑張って下さい。応援しています！！
追記 申し入れの際の説得材料の一つとして、「公務員の勤務環境や福利厚生は民間に習う」という原理原則があります。 申し入れに際し、お住まいの地域の民間企業（特に大手）の禁煙に対する取り組みを調べておきましょう。 私はここ数年日本を離れて生活していることが多いので、この点ではあまり説得力のあることは言えないのですが、多くの民間企業がオフィス内全域の禁煙、もしくは分煙に力を入れているはずです。 分煙となると、喫煙ルームの建設などで予算が必要となり、公立の場合は学校長だけではどうしようもできません。 こういう状況になって初めて、保護者が教育委員会に物を申す必要性が生じてきますので、 それまでは学校側とよく相談した上で、対策をはかるのがベストかと思います。
私は高1女子なのですが・・・ （1）結論はあんまりいません。私はリビングにおいてあります 　　しかし、多くが個室に置いてあり誰にもみられずパソコンをできるという環境のようです （2）私の学校は持ち込み禁止です。しかし多くの高校は「学校内では電源を切る」という校則のようです。まぁ、多くの生徒が授業中にメ－ルをしているのが実態です。。。 （3）友達と喋りながらブログを更新することはあまりありません。だいたい寝る前に書くのが主流です （4）私の周りではいろいろありますが、だいたい3日程度では言いません。親が同級生の親から聞くぐらいですかね!?友達は親に言っていますが、2ヶ月ぐらいに言ったそうです 私は近畿圏の人間なのですが、このような感じです
荻野さんの雑談がネット上にあがってないのか？ということですか！？ 荻野さんの授業をとってた人で録音までしてる人は限られるので難しいのでは？ ニコニコ動画には荻野さんの動画ありますが。。。
教職採用試験に受からなくて塾講師をやられている方は非常に多く居ます。中には１０年以上の方も結構居ます。社会に限らず、英語、数学などでも多いと思います。 ある程度年齢が上がってしまうと民間での採用は難しいですね。でも、塾関係の正社員と言うのはあります。 コネは、あると思います。今回の大分の事件でも、教育長の出席した会議で３割程度のコネ合格を小中高とも決めていたと言う報道がありました。多分、ほとんどの県で同じ状況でしょう。自分自身の経験から言っても、なぜこの人が試験合格なのかと言う印象を受けた方は結構いました。 スポーツ実績は結構加味されます。その運動部の顧問をやることができるわけでしょうから、多分、学科の専門試験よりも大きなウエートを持つことが多いと思います。 運動部の顧問ができる、特に、全国大会へいくなどの実績を持ち、専門的にできる方はいつも不足しているので、それをアッピールできればかなりな力になると思います。 大学時代からできれば母校に行って、部活の手伝いをするとか、教員採用試験に不合格の時は、講師、常勤なら普通部活を持つのですが、非常勤でも部活を持って、その仕事をきちんとやればその分、色々と点数を見てくれるはずです。
モンスターペアレントを定義した人ですか？　 定義した人したのは、大学院教授の小野田正利という人だと思います。 また、「モンスターペアレント」という語が登場する以前からこうした保護者が目立って増え始めたのは1990年代後半からであるとされる（アメリカにおける「ヘリコプター・ペアレント」問題の発見は1991年である）。 この時期に子供が学齢期を迎えた人々の多くは1970年代後半から1980年代前半の校内暴力時代を経験しているので教師への敬意が持っていないためだとされている。 また、教職の人気が低かったバブル期に社会に出たために教師をバカにしている、というみたいですね。 詳しいことは、下に参考文献入れておいたので、モンスターペアレントで入れてみてください。 参考URL：http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/%BB%D2%C8% …
公立の小中学校の場合、転校に伴う「必要経費」は「それほど」ありません。 >公立の小中学校は転校時の入学金 ありません。日本全国、どこの学校に行っても「必要な金」の種類と金額（PTA会費、給食費、修学旅行の費用、卒業アルバムの費用など）は大差ありませんから、転校したから余計に経費がかかるということはないのです。 もちろん、学校規模によって卒業アルバム代が高くなる、行き先によって修学旅行費用が違う、自治体毎に給食費が違う、ということはありますが、それを捕捉してフォローすることは不可能でしょう。 教科書は無償配布ですし、体操服・水着・学習用具（たてぶえなどの楽器、習字道具など）は、よほどのことがない限り、元の学校のものを使うことで学校は了解しています。つまり敢えて買い換えをする必要は無いということです。これらについては、補助の必要はそれほど無いのではないでしょうか。 副読本やドリルなどの教材ですが、こちらは通年で使うもの、学期毎に使うものがあり、小学校高学年で年間およそ4～5000円程度になります。ただし、学期毎のドリルなどは、その学期のものさえ変更すれば（次学期からは新しい学校のものを買うから、同じ事）良いわけですし、転入生については先生の手持ちのものを上げるのが一般的です。こちらもそれほど・・・。小学校は一番転校に伴って出費が無いのです。 義務教育の　転校に伴って、一番大きな出費は制服でしょう。中学校（一部小学校）の制服については、買い換えるしか無さそうです。中学の場合、だいたい3年間着ることを見越して、入学の時に大きめ（というよりもダブダブのもの）を買うのが普通ですから（笑）、「買い換え」は想定していません。ですから、これは補助の対象でも良いのかなと思います。2～3万円程度でしょうか。私学だともっとかかります。 むしろかかるのは、幼稚園と高校です。これらは義務教育ではありませんから、金がかかるのです。幼稚園や高校は入学金も必要ですし、高校ですと受験料が必要になる場合もあります。制服の買い換え（特に幼稚園）もしなくてはならないでしょう。 もっと問題になるのは、高校を転校できない事情があり（例えば、名門高校に入った、私学に入った場合など）子どもだけが残って下宿をする、親戚に預けるなどのケースが出ることです。地方（特に東北地方）公立名門校では、全県全域から生徒が集まります。冬の通学を考えて下宿する高校生など珍しくありません。 そうすると、出費は増えるのに、転校しないため補助がもらえないという矛盾が出てきそうです。この辺りは、どうするか考えた方が良さそうです。 ということでまとめると ・幼稚園　　制服、入学金補助 ・小学校　　ほとんど不要、敢えて言えば副教材補助（一部制服） ・中学校　　制服 ・高校　　　制服、入学金補助、受験料、転校できない事情の考慮　 校種によって補助の金額を変えるくらいでもいいかもしれません。
教習所によっても違うとは、思いますが、 相部屋のほうがいろいろな人と交流できると思います。 相部屋のほうが安いですし、同じ部屋で学科の勉強を している人がいたりすると、 刺激されて、個人的には、お勧めです。 色々な教習所を比較してみるといいと思います。
他の回答者から出ていないものを…… （一応現役の塾の正社員です） 学校の授業の場合、基本的に教科書に従って進めていくことがほとんどですので、 遡って復習したり、他の分野や単元との繋がりをあまり意識しません。 ですので、歴史でしたら一つ一つの時代の細かい内容は覚えているが、大きな歴史の流れを掴むことができないなど、いろんな分野にまたがった問題に弱くなります。 （学校のテストレベルでしたらそれでも構いませんが） 受験になるとそういった所謂融合問題が重要になりますので、このあたりの対策は塾の方がやってくれるでしょうね。
No.1の方のご意見と同じです。国家による人格支配が確実に始まります。 日本で言えば、明治期に作り出された天皇制についての信仰、つまり、天皇は一般民衆より偉いのだと言う信じ込みは主に学校で強制されたものです。 現在は、どちらかと言うと、そう言った直接的な刷り込みはなくなりつつあり、それよりももっと大規模な、間接的な人格コントロールがされていると思います。それは、学歴崇拝のようなものですね。実質的な裏付けがある程度あるので、つまり、高学歴が高収入とか職の安定につながることが多いのも事実なので、ある意味しょうがない面もあるのですが、それでも、必要以上に学歴信仰があるように感じます。 自分が高校生だった昭和の４０年代は、まじめに勉強をする生徒を不良グループはある意味尊敬していたのです。男子生徒を「Aさん」のようにさん付けで呼んだりしていたのです。それが、多分、昭和の終わりごろから、勉強ができる生徒は却って私利に走っているように見られ始めました。そう言った中で、一流校とか底辺校と言う言葉が生まれ、勉強の中身とはまったく別に学歴意識が作られ始めたのです。 本来、法律とかIC設計技術のように、知識それ自体として価値を持ち、それ自体が社会の中で評価されて行くはずなのですが、多分、社会が色々な意味で複雑になりすぎたため、評価が社会一般の人にはできなくなってしまい、学歴に頼るようになってしまったのです。または、そう言うことが強制されるようになったと言ったほうが正確かも知れません。 以前、例えば、弁護士は、ある程度学生時代から自分で勉強し、司法試験に受かれば誰でも弁護士になれました。つまり、司法試験に受かりさえすれば、後は司法修習制度があり、その期間は結構な収入が保証され、修習を終えれば自分で開業ができたのです。そこへ一般の方が法律相談へ行き、「あの先生のところへ行くとちゃんと相談に乗ってくれて、きちんと解決するね」のように一般の方が自分で評価ができたわけです。そして、その対価として、その弁護士の方の収入が決まって行った訳です。 ところが、今は、または、最近は事情が異なります。まず、司法大学院制度ができました。大学生時代に勉強して司法試験を受けると言う道はほぼなくなってしまったのです。司法大学院へ通うだけの金銭的な余裕がなくては、司法試験の勉強さえできなくなってしまいました。次に、司法修習制度が変更され、修習時代に給与が出なくなりました。つまり、司法大学院＋修習時代は、通しで自活できるだけの経済力が必要なわけです。また、裁判官任官拒否とか裁判官再任拒否と言う慣行があり、裁判官になる人を恣意的に選別しています。 そうなると、弁護士とか裁判官の仲間内で知識の独占が始まります。あなたのケースはこれこれの理由でこうだからこうだ、と言われてしまうと、一般人はそれを信じるしかなくなってしまいます。ところが、信じた内容が本当は全くでたらめだったと言うことが起こっているのです。 こう言ったことは、かなり昔から、例えば医者の世界ではかなり昔から起こっていました。医師のミスがあってもカルテなどを書き直し患者には知らせないと言うことは結構あったのです。でも、医師も自分で故意にミスをしたわけではなく、ある意味、必要悪である面がありました。ミスをしながら自分の技術を高めて行ったと言う面があったわけです。 今はどうでしょうか？エイズ薬害事件では安部英医師の刑事責任は無いと刑事裁判で判決がされました。しかし、彼がエイズ薬害を少なくとも放置したと言うことは、録音テープなどで客観的に証明されていたわけです。ところが、最高裁まで行った裁判で、それらの証拠は意味がないものと判定されました。少なくとも１００人以上の血友病患者の命を奪った薬害エイズ事件がきちんと処理されなかったわけです。それでも、一般の方たちはほとんど何も行動を起こしませんでした。一般の方たちは多く無関心で居たわけです。なぜかと言えば、何らマスコミが騒がなかったからに他なりません。 つまり、本来、自分の生活に重要な影響を与えるようなことであっても、自分で判断をしないで、マスコミとか行政とか、または会社の上司などに判断を頼ってしまうと言う状況が非常に広く出来上がっているのです。 そして、そう言う状況を今後ますます強めようと言う方向で世界は動いています。 社会を流動化するのではなく、階層化して、一部の特権階級を作り出そうと言う動きがあるわけです。そして、そう言う階層化が正しいものだ、あたりまえのものだと言う感覚をもたらす装置として学校制度が利用されていると思います。
原則として必要ですが、担任・校長に知らせられないほどの不具合（個人的トラブルや秘密裏の転居など）があった場合は教育事務所同士の手続きのやりとりになると思います。
はじめまして。看護師をしております。 ご質問の「中卒で看護師になれるか」ですが、可能性としては有るが、現実としては難しいと思います。 なぜなら、准看護師学校の入学資格は「中学卒業であること」ですが、現実として、入学者、受験者とも高卒、大卒がほとんどです。 特に、働きながら通うことが出来るために、社会人経験者が多く、学校によっては半数近くが、大学や専門を出て、介護や他の医療系資格を持つ社会人経験者という学校も少なくないようです。 その状況で中卒で合格する人は大変少い状況です。 中卒で社会人経験者が無い十代の学生も受験するようですが、その多くは面接で高校に通うか、高校卒業認定資格を取ることをすすめられています。 高校卒業を勧められることにも理由が有ります。 准看護師学校を卒義しただけでは、就職先が個人病院などに限られて（公立や大規模医療機関では准看護師は採用しません）、また就職の求人率も、１を切り、０．８倍程度のようです。このため、必ず就職できるとも限らない状況です。 そのために、長くこの仕事を続けていくために、看護師を目指す人が多くいます。 この准看護師から看護師を目指す学校を「進学コース（看護２年過程）」と言いますが、この入学資格は国の定めでは「高校卒業、もしくは准看護師として３年以上の実務経験があること」です。 しかし、学校の規定で「高校卒業、もしくは同等と認められる（高校卒業認定など）」としているところもあり、試験内容も高校内容の問題が出るところがほとんどです。 進学コース自体も、准看護師養成校の廃止が進む中、募集を中止したり、三年過程（通常の看護師養成所）に移行するところが多く、大変難関です。 中には何十倍もの倍率になる学校もあり、進学コース入学と看護学校への労力は変わらず、看護学校に合格したのに、進学コースは不合格であった人も多くなってきています。 このあたりの状況は、こちらのサイトが参考になると思います http://www.narukan.com/qa/Q5.htm また、現実問題として、医療現場は高学歴者が多く、年齢層も高いです。 その中で、中卒の十代の子供を雇うところは、本当に少ないと思います。 資格と取れたとしても、就職先が無いのでは、資格を取る意味もなくなります。 私は、一番良い方法は、別の高校に通うか通信高校、もしくは高校卒業認定でも良いと思いますから、高卒と言う肩書きを手に入れること。 それから、看護専門学校か、看護大学を目指すことだと思います。
＞「なぜ青少年はポルノに接してはいけないか」 ポルノ自体がどうこうではなく、それをどう受け止めてどう考えるべきなのか、その良い部分と悪い部分をどう区別するのか、まねしていい事と悪い事をどう判断するのか、といった事を教えていないから、あるいはどう教えていいかが判らないから、だったら最初から触れさせないようにしよう、となっているのだと思いますね。
こんにちは 別サイトですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「お前みたいな馬鹿にかまってられるか。 馬鹿に殴られたくないよ。」 といって、すたこらさっさと逃げまくってください。
まず第一に、「私立は学校ごとに全く中身がちがう」ということを申し上げたいと思います。 その上で、一般論として申し上げるとしたら、 メリット→副業が可能。(例外もあります) デメリット→転勤がない。 　職場や生徒に相性が良ければ問題ありませんが、就職を後悔しても「やめる」という選択肢しかありません。 　ただし、法人で何校も学校を持っている場合は、その中での転勤はあり得ますが。
再度書き込みます。 10何年も前ですが、実は私も同じような状況で、駿台の某文系スーパーコースに現役・浪人と通いました。 高校時代に受けた模試がたまたま良くて、それも有効期限ぎりぎりで入ったんです。その時は、結構成績が落ちていて、少し前に受けた模試では成績不足でした。 まぁそれでも、授業は聞いて分かりましたよ。もちろん、苦手科目（数学）は苦労しましたが、チンプンカンプンではありません。 そもそも、浪人クラスなら大学に一度落ちた人が行く所です。模試でA判定の人しか聞いて分からない授業では、意味がありません。B判定でも十分理解できる、あるいはC判定でも努力すれば何とかなる程度じゃないとクラスとして成立しません。 それに、スーパーコースで有名講師の授業があると、下のクラスから覗きに来る学生も結構いました。聞きに来るというのは、聞いて一部でも理解できるからのはずです。（本当は黙ってくるのはダメなんですが。。。） 履修していない科目があるなら、それだけ下のクラスの授業が受けられないか聞いてみるなり、（学期中の）夜の現役コースの授業を別途受講するなどしてみては？
大学生で～す。 参加してくるよ～。 あまり来て欲しくなかったけど、「流れ」で誘ったらホントに来ちゃいました。 「空気読めね～」といっても、あとの祭りだったよ。 不完全燃焼だよ～。
地域によるのではないでしょうか？昔も十分取り組んでいましたし、私の出身地域では私の卒業した学校は10年ほど前の方がずっと熱心でしたよ。ただ、土日の練習は心身ともに苦しいですよね。教育的でもないと思います。学生時代私も休み無しでしたが…。
＞成徳短大・大阪芸短・近大九州短大だったらどれが一番レベル高いか 　この順番だと思います。 　※（）内は偏差値 　　　　　↓ 大阪芸短（４２）・成徳短大（４１）・近大九州短大（３９） 偏差値的には似たような感じではないでしょうか。 参考にどうぞ。　　　　　
専門学校と大学は可能ですが、大学の2重学籍は不可能です。ただし、学位や資格取得を目的としない教養講座の場合は2重に受講しても可能です（A大学に在籍しながらB大学エクステンションセンターの一般向け会計学講座を受講など）
http://www.mext.go.jp/a_menu/yosan/index.htm ２兆５千億円を１００万人×９学年＝９００万人で割り算すると、２８万円。これは、人件費(教職員の賃金)だけ。そのほか、校舎、維持費、などを含めると一人あたり、２，３百万円はかかりそうです。障害児教育の場合、少人数のため、一人当たり、数百万円以上かかるそうです。 http://www.jc.u-aizu.ac.jp/11/141/thesis/msy2006 …義務教育%20財政' これによると、義務教育予算は、５兆５千億円くらい。９００万人で割り算すると、６１万円かかる。これは、人件費、その他も含めて。 最寄の自治体、地方議員に質問してください。 勉強になりました。
まず、前の担任の先生に相談できる環境を作られれば、お子さんも精神的に多少安定するかもしれませんよ。 後ろ盾と今の先生に捉われてしまうとやっかいですので、あくまで中立的な第三者、という立場で。 お母様の発言は全て「～らしい」という表現になっています。 具体例というのはこの場合「事実」ですので、「～らしい」という言葉尻では「明確な事実ではないかもしれない」と文字の世界では捉えられてしまっても、仕方がありません。 もしもお子様からの伝聞だけならば、誰も自分の都合に良くない話はしないものですので、（お子様を悪く言っているわけではありません）それが本当に事実なのか疑う人も居て当然です。 事実なら、自信を持って言い切りましょう！ しかし、それが事実なら、大変理不尽な思いをしていると思います。 私も、高校時代に授業中に担任に呼び出され「あなたとこの生徒は本当は友達じゃないんでしょ？」と、親友も呼び出し、それを肯定するまで帰してくれないということがありました。今でもなぜそんなことをしたのか分りません。 それでも、仕方がないのであまり気にせず、うまく他に親身になってくださる先生（その先生よりも年配で先輩）に相談し、良くしてもらった記憶があります。彼がうまくその先生にも言ってくれたようなので、その後おかしなことはなくなりました。多少いやな思いをすることも言われましたが、笑顔で対応する心の余裕が持てました。 人生これから、そういうことは沢山あると思います。 個人的には、そのくらい自分でなんとかして欲しいと思ってしまうところですが、お母様の励ましは充分に大きな力になっていると思いますよ。 逆に、何か行動を起こしてしまっては、本当に気まずいことになるかもしれません。 ここは第三者の意見を得て、穏便に解決できるのがいいと思います。
　国立大学法人の場合、多くの大学は規則集をネットで公開しています。参考URLに兵庫教育大学のそれを記入しました。 　「第７章　会計」に、「国立大学法人兵庫教育大学授業料その他費用に関する規程」がありますので、ご覧ください。 　 　もっともNo.2さんの言われるとおりで、授業料そのものは公立小学校でも国立小学校でも同じです。憲法の要請ですから。 　 参考URL：http://kokai.office.hyogo-u.ac.jp/d1w_reiki/moku …
日本語ネイティブの方ではないのかもしれませんので、易しく書きます。 あなたが、学校法人を作るためには、役所に申し込みをしなければなりません。申し込みをする場所は、横浜の場合、神奈川県庁の中にある、県民部（けんみんぶ）学事振興課（がくじしんこうか）というところです。 あなたは、そこで、学校法人をどのように作ればよいかということについて、相談をすることができます。また、申し込みに必要な書類をもらうこともできます。けれども、学校法人を作り、それを認めてもらうことは、とても大変なことです。 例えば 財産として、校地や校舎が必要です。これらは、人から借りたものでは認められません。また、あなたは、学校法人を運営する、理事会や評議員会も作らなければなりません。本当は、もっとたくさんの決まりがあります。 ともかく、一度、あなたは相談に行くべきでしょう。
学校にひとことメールでも良いので伝えては？
京大の英語、東大の地歴、東大の国語ですね。 記述がメインなので、自分の答案を自分で採点というのはなかなか難しいです。 ただ、東大を受けないのに東大のコースにしてもあまり意味がないような気がするので、大学を決めてからそれをベースにして選んだほうがいいと思います。 まだ高1ですから、英語や国語が得意であれば、その1番難しいコースですと、記述の練習もできると思います。数学は、私の経験なんですが、分からないと本当に分からないので、得意でなければ旬報で学習するくらいでも効果はあると思います。
ちょっと前に問題になった某英会話教室を思い出しますね。 何を以て２年半という事になるのか。だいたい通う頻度にもよりますが６年通わないと修了できないなんて普通に考えてかかりすぎだと思います。 とりあえずこちらに相談されてみては。 http://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html 看板料は教室によってまちまちで、それまでの内容如何でもあるようですが、５０万は高いと思いますね。 まあ、私はお仕着せの着付けが嫌で最初の４ヶ月で早々に辞めてしまったクチなので参考になりませんが。 着付け師範は技術と知識と経験があればできる事で、看板はなくてもいいものですから、払うお金は学院の知名度に対してだと思います。 はっきり言って言い値です。 スッキリしないままより、きちんと追求したほうがいいと思いますよ。
詳しくないので参考程度に、、 河合塾は本拠地が名古屋だったと思うので、いい講師が集まってきてると思いますよ。パンフでも請求してみて、講座を確認してみては？ あと、選考基準はわかりませんが、河合塾にはスカラシップ制度があって、模試とかの成績が良いと20万位戻ってきます。 お金関係で思い出しましたが、代ゼミにもゴールドメイトという制度があって、確か受講料金が全額タダになったと思います。こっちはそれ用のテストで決まると友達から聞きました。確かではないですが、確認してみてはいかがですか？ 参考になれば幸いです。
Z会はある程度軌道にのってからでいいと思います。 個人的に、ぶっちゃけ予備校なんぞ、どこにいっても一緒です。予備校云々よりも「いかに己れが勉強したか！」これが重要なので、まずは「高校や中学の親しい友人がいない」予備校にした方がいいです。 なまじ親しい友人が居ると、くっちゃべって勉強しなくなるだけなのでね。予備校は孤独にガツガツ勉強する、これに尽きます。 無難に、あなたの住まいから一番通いやすく、かつ近すぎない・遠すぎない一定の距離があるところがいいですよ。近すぎると電車やバスなどで勉強できないし、かといって遠すぎると通うのが大変なのでね。
資料が届いたのなら、河合塾浜松に電話をして訊いてみるのが最善だと思いますが。 ちなみに河合塾浜松の電話番号は 053-453-5581です。
基本や定説をしっかり理解し、かつ、自分のスタイルを主張することが必要です。基本や定説について無知なまま、少数意見を発表しても、通じません。 私の場合は、大学院時代に、ある哲学者について勉強していました。学問は細分化しており、誰もやらないことをやれば誰でもすぐに第一人者という傾向がありますが、それでも、基本ははっきりと理解していなくてはなりません。 私は、その哲学者が使いこなしている重要概念を完全に把握して自分でも使いこなせるようにしておき、遅咲きで万能の人だったという彼の思想には、当然、年齢ごとに変化が生じているので、それを追跡しないと最先端の研究とは呼べないという学会の最新動向と歩調をあわせ、著作物だけではなく、学生が必死に書き取った講義録も利用し、さらに彼の代表作の大著の数々に埋れて知名度が低くなっている論文の重要性を指摘しました。 その結果出てきた結論は、これまでの学会での常識をことごとく、くつがえすものでした。序文では、この分野では先行研究が決定的に不足しているので、ある程度の過ちを恐れず断定調で議論を進めることとし、成果を出すことよりも議論を発生させることが目的だと書きました。結論部には、そもそも論を書き、「この誤った傾向は、初めて彼（問題の哲学者)を本格的に日本に紹介した●●氏の『▲▲（著作名）』の段階で、すでに発生していたように思われる」という学会への挑戦状のような文を書きました。 その後、指導教授と、もう１人の話をしたことのない教授の２人による面接試験があり、その論文についての議論をしました。この２人による面接という制度は、おそらく専門性と客観性を同時に追及するためのものだと思います。話をしたことのない教授からは、「これが事実だとしたら、なぜ、彼の後継者だと思われている某別人哲学者に、その影響が見られないのか」と聞かれ、「時代が代わり、社会科学の分野においても実証主義的傾向が強まる中、自然法思想のような架空性の高い思想は、受け入れられない状況になっていたのではないかと思う」と応えました。 その後、何も考えずに海外旅行に行ってきたのですが、帰ってきたら両親から告げられました。「修士総代として学位授与式で修了証書をうけとり、謝辞を述べてくれないかと大学から電話が入っている」、と。これは全く予想もしていなかったので驚きましたが、「基本を押さえつつ、鮮明な自己主張をする」というスタイルが、ツボにはまった例だと思います。
理想を言えば、それぞれの子どもの性格・技能に応じて指導を変えるべきです。 その中には、初心者に対する多めの指示ということも含まれるでしょう。 ただ、学校の部活動は、教員や外部コーチのボランティアで成り立っている面が多々あります。 なかなか理想通りにはならないので、指導者を責めるのも無理があるように思います。 コーチが顧問なら直接、外部指導者なら顧問を通じて、該当の保護者から、「質問に行くのが怖いようなので、少し助け船を出していただけないでしょうか」と低姿勢で申し入れると良いでしょう。 クレーマーと思われると逆効果ですが、昔に比べれば、指導の信念に多少反することでも、保護者の意見には極力対応しようとする教員が増えていると思います。 そして、そのようなアドバイスを聞いても、当事者が「そこまでしなくても」という認識なら、それもまた、やむを得ないのではないでしょうか。 お子さんが直接関わる問題で、同じ原因をお感じになったら、そのときに、具体的にお話になるのが良いと思います。
大学教員です。hirhirさんが話した相手は誰でしょうか。こういう言い方は失礼になるかもしれませんが，専門・技術職についている人，企業の管理職にいる人に質問すれば，「もっと学生時代に勉強しておけばよかった。もちろん，人間関係も大学で学んだけれど」という答えになるでしょう。大学卒が50％を越えていますから，いろいろな職種に大学卒もいます。その中には別に高卒でもいい職種ももちろんあります。高度な知識や，英語でのプレゼンも要求されないし，正しい日本語の企画書も出さなくてもいい，その代り繰り返しの多い仕事，レジとかアルバイトでも済むような仕事についていれば，大学で学んだ勉強なんて・・・となるでしょう。大学は準備期間にすぎません。結局あなたが何のために大学に進学したかによるので，あなたの望みが低ければ，大学は確かに無用かもしれません。
あなたがバカです。 私は昼間会社で夜中にバイトで毎日1時間の睡眠で4年間過ごし、学費と家賃を自分ですべて支払いました。 甘ったれてるんじゃない！ 社会はもっと厳しい 総額1000万円超えてます いまだに奨学金を返済してます。 あんた　社会に出る前から負けてるぜ
旧養護学校免許取得者です。 通級も特別支援教育の一部ではあるんですが、分かりやすく言うと 　特別支援学級（特殊学級）…児童生徒は毎日固定 　通級指導教室（通級指導学級）…児童生徒は毎日変わる（一人が週一回とか） と覚えると間違いがないです。 通級担当教諭は経験が必要なんですが、katyofugetuさんが思われていると考えられる通常の教員枠からの採用です。また都道府県によっては特別支援免許がないとなれません。
不登校は病気ではありません。 犯罪行為でもありません。 「学校は行くのが当たり前」という考え方をする人はまだまだ多数派なので、そういう人たちから見ると、「悪いこと」「ずるいこと」のように見えると思いますが、本来、子どもにとって、教育を受けることは「権利」であり、「権利」には「使わない自由」が含まれます。 日本の学校教育は、国際的には、かなり非人間的な部分があります。 それを本能的に感じていた、ということが原因かもしれません。
どっちも通いましたが、どっちも一緒です。近い方またはアクセスが容易な方でいいと思います。
教員が自分のことを「先生」と自称するのは、母親が子どもの前で「お母さんはね」と自称するのと同じです。 小学校の、特に、低学年では、親密さを演出するために必要なテクニックと思いますが、中学生以上では、子ども扱いしすぎです。 近年は、教員バッシングが盛んなので、小学校中学年くらいから「自分から自分のことを先生なんて、そんなおこがましいことしていいの！？」という理由で、職員がお互いを呼ぶときも「～さん」、子どもの前での自称も「私」を使うように指導している地域もあると思います。 率直に現場の先生に質問してみましょう。
おそらく関係ありません。 普通入試は試験のみの判定になりますし。 私は私立大学の公募推薦を受けましたが、その際、調査書分の配点（50点）がありました。 高校卒業認定資格の場合、点数に関わらず一律30点でしたよ。
小学校の教員で、不登校経験者の父親という立場です。 他人事と思えず、注目して読ませていただいておりました。さぞ、ご心配な毎日と思います。ですが、まずは努めて明るく、希望を語り合いながらお過ごしくださるよう…。 私の娘は高校入学してすぐ、５月後半に行けなくなってしまいました。理由は質問者様のお嬢さんと似たようなことだったと思いますが、私は別の理由も思い当たりました。ですが、結局何が原因だったかははっきりとせず、不登校のまま高校を中退しました。 ＞カウンセリングって本当に効果がありますか？ 私の娘の場合は「効果あり」でした。 カウンセラーの力量が高かったのかもしれませんが、最初から娘も色々な話ができたようで、それからは週１度のカウンセリングの日を楽しみにするようになりました。その経験からは、ぜひカウンセラーに相談されることをおすすめします。 ですが、「劇的な効果」がでたということではありません。私の娘も結局復帰できずに中退しました。すぐ別の高校に入学しましたが、在学した３年間には危機も何度もあり、綱渡りのようなギリギリの場面も経験しました。それでも高校を卒業し、地元の国公立大学に進学して自分の夢を追えるようになったのは、高校の先生方と４年間近くお世話になったカウンセリングの先生のおかげだと思っています。 私の思いと＃１２様の思いは重なるように感じます。 長く小学校に勤務していて思うのですが、不登校になる理由は十人いれば十通りあるようです。無理矢理連れて行ってうまくいくケースもあるでしょうし、逆効果の場合もあります。それは、その場をみないと分からないことです。 私もこういう職業をしていますから、最初は「自分自身の娘が不登校になる」という現実を認めることができませんでした。不登校から救う立場の者の実子が不登校になるなんて…。それで、この仕事が出来るのか、という思いもありました。 仕事を休み、嫌がる娘に無理矢理登校を迫りました。何度も、何度も励まし、叱りつけ、力ずくで…。娘を否定し罵倒する言動も数多く投げつけたことと思います。 その時のことは、今思い出しても涙が出てきます。 そんなことを繰り返して「本当に、この子は行くことができないんだ」と認めたときに、娘との本当の会話が始まったように思います。思春期を迎えて少なくなっていた会話でしたが、娘が不登校になったおかげで以前のように話せるようになった、そんな思いも感じました。（悪いことばかりではありません。） ＞今、私がやれることは何でしょう？ じっくりと、ゆったりと構えてください。 成功事例は山ほどあります。お嬢さんは「不登校」という苦しさを直接経験しているのですから、将来は「不登校の苦しさを理解し、救うことができる」立場になれます。そんな明るい未来を含めて、明るく楽しい明日を語り合ってほしいと思います。 それから、私は娘が不登校ということを隠さず、ごく自然に話題にするよう努めました。隠すと娘の存在・選択を否定するように思えたからです。（さすがに「積極的に」とまではいきませんでしたが…） 質問者様にも「そうされては？」とおすすめしたいことではあります…。 お嬢さんの明るい未来を祈っております。 感情を抑えられずに書いたように思います。お許しください。
２０代半ばの男性です。 自分が小学校３年生の時までは男女問わずパンツ一丁でしたよ。
代ゼミの夏期講習で佐々木和彦先生の 長文・文法の授業をとりましたが、 非常によかったですよ。 文法は基本的なことをおさらいする感じだったので 早稲田志望の人にはちょっと物足りないかもしれませんが、 長文クラスの方はかなりハイレベルでした。 一度体験受講などしてみてはどうでしょうか？
確かに変ですよね～、でも、僕からしてみればまず国歌斉唱の際に起立を拒否すること自体頭がおかしいとしか考えられないです。だから矛盾めいた事態が生じるんですよ。 立たない人たちは、立たないことが自身の信条のみにかかわると思っているのでしょう。国歌斉唱時の起立には、その歌自体を讃美する意味合いも否定できませんが、それ以上に、その歌を誇りに思う人たちに対する尊敬の提示という意味合いもあります。たとえば、オリンピックの場面などで、フランスが嫌いだからと言ってラ・マルセイエーズに立たない人はいるでしょうか。おそらく会場にいる人で立たない人はいません。全員がフランス語を理解できないにもかかわらず。 さてここで、フランス国歌斉唱で起立しない人がいると仮定すると、大多数のフランス人はどう思うでしょうか。（大多数のフランス人はある程度の愛国心をもっていると仮定）自身の信じるものが否定されたと感じるはずです。これは大変失礼なことだと思いませんか？ ひとつの例をひいて判断するのはいささか不誠実だとはおもいますが、このことから、国歌斉唱に起立しないことは、国歌自体への抵抗だけでなく、民に対しての冒瀆であると結論されます。自身の信条のみを優先的に考えるジコチュウの行為でしょう。そういう周囲のことを考えられない人が、顔も出して最近のニュースで声を大にして思想の自由を主張していますよね。教育者？？？恥を知ってほしいものです。 質問に便乗して言いたいことを言ってしまってすみませんでした～。 ぶっちゃけ自分の意見としては、別に大したことないんやから、雰囲気大事にして立とうや～ですが笑
　無神経な発言ですけど、飲み会での発言って本音（と言ったら余計あなたは傷つくのでしょうけど）がポンポン飛び出しますからいやなら行かないことですね。対抗して言い返すくらいの力がないと。教育現場には魔物がいろいろといますから（わがままな生徒やM.ペアレントなど）、通用しないんじゃないですかね。
最短は、免許の取れる4年制大学へ3年次編入→3年生のうちに教職・教科科目のほとんどと、その大学で取得する必要のある科目を取得→4年で教育実習→卒業時に免許取得、となります。短大で取得した分の単位は教職の単位にあてることができませんので（短大で教職課程が無いため）、相当数の単位が必要になると思います。卒業に必要な単位をはるかに超えると思います。 かかる学費ですが生活費を除けば、よくある通学する大学でしたら、学費や教材費、実習費が必要です。大学案内等にあります。通信制などに多い単位制であれば取りたい単位分かかります。科目数が多くなるようでしたら、学費が変わらない半年、1年でいくら、というところの方が安上がりになるかもしれません。逆に何年もかけるようであれば、単位制の方が安上がりかも知れません。 高校の情報だけならば通信制の大学に働きながら編入して、というのがいいかもしれません（親に負担してもらわないなら）。採用試験の社会人枠にあてはめて受験もできるかもしれません。既出ですが、情報だけの採用は難しいと思いますので、他教科も視野に入れたほうがいいでしょう。 それから、中学で情報というのであれば、「技術・家庭」の一部分のみです。この免許があれば中学で情報っぽい授業も出来ますが、本棚を作ったりはんだ付けをしたりもやることになります（いまの課程がちょっと分かりませんが）。
自分の趣味にあわせたり、 入りたい学校で決めたり、 高い給料で決めたり が基本ですかね。
元家庭教師派遣会社勤務です。 基本的に個人契約サイトは、サイトではなく、「家庭教師個人の経歴や指導歴などに着目する」ためのサイトなので、サイトの運営会社云々じゃないですよ。 要はアパート選びと一緒で、不動産屋よりもアパートそのものでみなさん選ぶでしょ？それと一緒です。 家庭教師個人契約サイトというのは、普通のトライやタートル先生といった家庭教師派遣会社と違い、進路相談とか、家庭教師の苦情とかは承っていませんので、純粋に家庭教師を紹介するだけが仕事なので、評判云々というものは存在しませんよ。
　No.1さんが紹介されていた日本学生支援機構のホームページはご覧になりましたか？ご覧になっていれば、必要と思われる程度には、回答は書いてありますので、質問も終了している筈です。大学生ともなれば、自分で調べることも大事です。 　同ホームページから該当部分をコピーします（正しくコピーされているか、また内容の変更の有無については、ご自身でご確認ください）。なお、現在在学中の大学でも一定の手続きが必要で、少なくとも制度上は自動的に認められるものではありません。 （これより下が日本学生支援機構ホームページからのコピー） 第一種奨学金の場合 同一年次を重複履修した場合、転学・編入学後の標準修業年限のうち、すでに貸与された期間を除いた期間が貸与期間となります。したがって在学中に奨学金は満期となります。 引き続き継続年次へ進級した場合は転学・編入学後の標準修業年限まで貸与を継続します。 第二種奨学金の場合 転学・編入学後の標準修業年限まで貸与を継続します。　
平日の夜間にホームヘルパー２級の講習をやっているところが あると思うので、調べてみてください。 お住まいの地域の社会福祉協議会などに問い合わせてみると良いですよ。 社会福祉協議会が夜間の講座をやっていることがあります。
大人がやってることをまねしているに一票です。 自転車で平行する大人っていますよねー。 あと、歩きでも集団で道路をふさぐ大人とか。 というか、学生が自転車で一列で走っているところをみたことがあっても、複数の大人が自転車に乗っているときに一列で走っているところを見たことがないです！！ それに、集団の大人でも、歩道を歩くとき、他の人が通る余裕を空ける人って少ないですよね。 私は学生ですが、友達と歩くときとか自転車にのるときは、人が近くに来たら道路の端によりますよ。 あらゆる世代において、道路でのマナーが徹底されていないのでしょうね。 学生さんは、自転車率が高いので目立ちますが、「この世代は道路上でのマナーがなっている」って世代ってとくにいないような…強いて言うなら、幼稚園児～小学校１，２年生ですね。 道路に立って、年代ごとの道路上のマナーを記録したら、論文が1本書けそうです。 参考になれば幸いです。
あなたの住んでいるような田舎ではありません。 都会で裸足で登校など危険極まりない。 別な意味で補導されます。
学校の体操服をきたまま寝る人はほとんどいないでしょう。 普段から体操服しか着ない人は、数は少ないと思いますが、一定の割合必ずいると思います。 そういう人は授業のない日も体操服で過ごし、私服をあまり持っていないことが多いと思います。
普通の大学でも可能かもしれませんが、あまり事例を知らないので、なんとも言えません。 しかし、放送大学なら確実です。また、学部、大学院とも国際関係の授業があります。
私は中学生ですが、数学の先生で 「３０代だけど、先生になりたくなって数学の先生になりました」 という人がいます。 多分、多少は無謀ですが、体力と学力があればいいと思います。
たぶん、ここにはそんなピンポイントなデータを持っている人は居ないと思います。
No3です　たびたびすいません ちょっと　説明で分かりづらかったところがあったかも知れません 車庫に入れる時は　ハンドルを二回回すのは　タイヤをまっすぐにするためです 　車庫に対して　クルマがまっすぐになってしまっていても タイヤが曲がっていると斜めに後退してぶつかるので タイヤを元の位置に　直すために　ハンドルを回すんです まっすぐに後ろに下がれるようになれば　難しいことはないです それでは　ご健闘を！ 方向転換　または　縦列駐車は かならず　どっちか　卒業検定の課題にもなっていますので 早いうちに覚えてしまいましょう
本科は、浪人生が通うために設けられた、平日朝から昼までの一年分の講義であり、受講生に必要な授業がすべてセット（私立文型なら、英、国、社の詳細なところまで）になっているもので、クラスまであります。 単科は、予備校講師が独自に作ったテキストで、通常昼から夜、一年間週一回のペースである一科目の授業です。現役高校生の中心となる予備校の講義であったり、又は本科生の勉強を補完するものです。
＞昔の日本社会にあった、町のおとなりさんどうし皆で見守るという雰囲気は、やっぱり復活不可能なんだな、って感じます。 私の知る限りでは４０年前に比べて悪くなっているとは思えないんですけどね。^^;; 念のために申しますと、私の知る限り、「プリントを読まない。会に出ない」イコール「家庭できちんと教育できない親」では全然ないので。また、社会がつながっているからこそ、プリントを読まず、会に出なくても、井戸端で内容を伝え合えるわけですので。言ってみれば「それを忘れるな」と公的機関は発破をかけているのだと思います。でも、おっしゃっている他のことには概ね賛成で、回答もよく理解してくださったようで安心しています。
質問の主旨がハッキリしない。 履歴書を要求されることは多い。 ＶＩＳＡの取得で、成績証明書を要求されたのは、何か外国で勉強しようとしているからですか？ 何ＶＩＳＡを取得するかでも違うでしょう。 本人の信用状況の確認のために、間違いなく書類はついて回ります。 学歴証明書の類は、ケースバイケス。
自分の感情を出しやすい人は、簡単にクールにはなれません。 必ずぼろがでます。 あと、急に性格は変わりません。 むしろ、「隠していた性格がむき出しになる」か、「環境の変化でじょじょに性格が変わるか」です
通信制の高校は、「なにか大きな理由があってその場所から離れれなくなった者」が最終手段として使うものと頭に入れておいてください。 留学は、最低でも６ヶ月前から準備が必要です。 しかし、あなたの場合、教室に入るのも無理なので、新しい場所での教室はもっと無理かと思われます。 親にこれを伝えてください 通信制の教育も、全日制（昼間学校へ行く、オーソドックスなやつ） も、定時制（夜学校へ行くやつ）も全てほぼ教育の質は同じです。 あとは本人のやる気しだいです。 あと注意 通信制も、家でやるだけではなくたまに面接を学校で行います。 それも覚悟してください。
私が卒業した大学では、300円/通ですね。 ～他には・・・。 単位修得証明書 300円; 卒業見込証明書 300円; 修了見込証明書 300円; 成績証明書 300円 です。
　国家III種に現役合格できた方であれば、それなりの学力と、勉強する術を知っていると思いますので、進学できる環境・大学（並びに質問者様のやる気）があれば、なんとかなりそうですね。 　現在は少なくなっていますが、公務員と大学を平行された方もいます。夜間（主）大学では今でもそのような方がいます。やる気があるのであれば、可能であれば挑戦した方が良いと思います。若い時にしか挑戦はできませんから。 　文面にはお住まいの地域や職場環境のことが何も触れられていませんので、候補となる大学等はご自身でご確認ください。まず確認すべきは、１通える大学があるのか？夜間（主）大学や、通信制大学が主候補でしょう　２「１」に通学できるための職場からの支援が得られるか（夜間大学では授業に間に合う程度に職場を出る必要があります。週１ではなく、平日すべてと考えるのが無難です。通信制大学ではスクーリングがあります。スクーリングは昼間にあります。）
この質問は２つの答えが出てきます。 １つは『学内』という視点で考えると、中学校と高校はどっちが楽しいかという問いです。私の答えは『断然中学校が』楽しいです。理由は大学受験勉強が学校をつまらなくしているからです。生徒はもちろん先生までそういう話ばかりで、個人的にはウンザリでした。 ２つ目としては、『学外』という視点で考えると、『断然高校が楽しい』となります。高校は中学校と違い、色んなエリアから生徒は集まります。高校で知らない土地から来ている友達の家に泊まりに行ったりして、刺激的でした。またアルバイトをして仲良くなった歳上の方とも遊んだりして、『遊び』というものの質が中学生時とは比べ物にならないほど広いため、これまた刺激的でした。恋愛も中学生時は学内調達しかも近所のタメか一個下の後輩が専らだったのが、バイト先のフリーターや大学生や短大生や専門学校生や他の校の高校生と付き合ったりと、色んな面で視野が広がったなあと実感しましたしね。
府立大にもあるようです。失礼しました。下のＨＰに養成校の一覧があります。対象の学校から資料を取り寄せ、学費、通学の便、国家試験合格率などを勘案してみればいかがでしょう。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jpta/school.html 参考URL：http://wwwsoc.nii.ac.jp/jpta/school.html
私の場合は中学の友人八人と、いまだに連絡とってますね。小学校の友人でも三人だけとってますよ。 実家に帰らないと会えませんが、今でもちょこちょこ電話はします。 ちなみにかなりなおじさんです、あなた以上に。年齢は秘密で(笑)
元法学部OBです。 ぶっちゃけいいますが、「甘い」です。失敗したことを考えて公務員試験と就活やると、どっちも「虻蜂取らず・二兎を追うもの一兎をも得ず 」になります。 公務員を考えているのなら、例えば国２とか地方上級が本命なら、押さえで国３とか警察官とか地方中級とかを抑えればいいだけです。そうやって「何が何でも公務員になる！」というスタンスで行かないと落ちますよ。 結構法学部に多いのは、「司法試験（今だとロースクール）受験しながら、就活する」人が見かけられますが、それをやった人は結構悲惨な結果になるケースが多いです。民間企業にも蹴られて、司法試験にも落ちて…みたいな。で、やむなく聞いたことも無い会社に勤めながらうだつのあがらない兼業受験生になると相場が決まってます… ＞公務員試験に失敗してしまった場合 は、下級の公務員になることを考えましょう。もしくはハナから公務員試験など受けない方がいいですよ。
(点数-平均点)/標準偏差x10 + 50 です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%8F%E5%B7%AE% …
一般的に関係者以外の進入を禁じているでしょう。 大学の近くで目にあまる行為をしていれば守衛に止められるでしょうし。 守衛に断れば入っていいのかもしれませんが、ビラ配りは別途許可がいる場合があります。
　私の親戚の子供が通っています。 その家庭は奥さんが英語圏出身で仕事は時給２万以上を稼ぐ 企業向け英会話講師です。所得もそれなりあります。 費用はそれぞれですが学費だけでも年間１００万は かかり一般的な私立大学と費用が予想されます。 それ以外にも給食費、バス代が予想されます。 あとスクールにもよりますが本人が英語の能力が無ければ 入ることは出来ないと思います。 大きいデメリットあります。ほとんどの所では 日本の学校教育法の適用を受けず将来日本の大学に 入学資格が無く入れない事が多いと承知しておいた方が いいでしょう。高卒認定（旧大検）を取れば問題はありません。 参考URL：http://allabout.co.jp/children/kidsenglish/close …
うーん、長年鼻炎持ちなので、私はすぐに鼻をティッシュでかみますが、はっきり言って、ティッシュですぐかむほうが、そのままずるずる言っているより、「マナー違反だ」といわれる機会は多かったです。 どちらかというと、鼻をかむのを我慢するほうがマナーにかなっているのが日本の文化なのではないでしょうか。 欧米では逆に、どこでも鼻をかんでも変な目で見られないらしいですね。 うらやましいかぎりです。 マスクや薬も、No2の方もいわれていますが、いろいろ難しいです。 というか、経験上、この２つで解決できるのは、軽度な人だと思います。 マスクをしても鼻水はとまりません（ただ、鼻がつまるとのどが乾燥するのでマスクはよくする）し、薬だって「ちょっとマシ」にはなるけど、そんなに代わりがない、が私の現在の症状です。 「感覚過敏」という言葉はご存知でしょうか？？ 「どうしてもこの音が耐えられない」というものが、個人のわがままというより、その人の脳の特徴によってあるらしいです。 私の場合、他の人が歯磨きをしている音がどうしても苦手で、家族が歯を磨いていると絶対近寄らないようにしていますが、今まで生きてきて「歯磨きの音が苦手」という人にあったことがありません。 また、私の知っている人だと、「リンゴを食べるときのしゃくという音が耐えられない」という人もいます。 トイレの空調の音で泣き出すほどパニックになる子どもさんも知っています。 つまり、こういう特徴と同じで、質問者様が特別鼻をすする音が苦手な人なのではないでしょうか？？ そりゃあ、世の中の人がみんな気遣って、質問者様の不快じゃないように、鼻をすするのをがまんしてくれたら円満解決ですが、なかなかうまくいかないと思います。 「鼻をすするほうがティッシュをつかうよりいい」という感覚が一般的ならなおさら、他の人に行動をかえてもらうことを期待するのは、建設的ではないでしょう。 でも、そのまま質問者様が生きていくのも大変だと思いますので、なんらかの対策を、質問者様のほうがとられてみてはどうでしょうか？ 上にも書いた、空調の音で泣き出してしまう子どもさんは、トイレに入る前にできるだけ遠い場所からめいいっぱい手をのばして、空調のスイッチを切ることで対応していました。 まわりがあわせてくれるならそれが一番ですが、それが難しいのなら、自分の特徴がわかっているのなら、それにあわせて対策を立てるのが、生きていくうえでちょっとでも楽になる近道だと思います。 例えばこんな対策が考えられると思います。 １できるだけその人の近くに行かない ２耳栓を持ち歩く。 ３どうしても耐えられないなら、その人にお願いする。場合によっては「人がいるから鼻をかめない」とその人も悩んでいるかもしれない。 電車の中なら１や２で解決できると思いますし、授業中なら３で解決できると思います。 多くの人は、質問者さまのように鼻をすする音で苦痛はかんじてませんから、はっきりとお願いしないと、状況は改善しないと思います。 「鼻水地獄」って言われるくらいだから、とてもしんどいんだと思います。 はやくその地獄から抜け出せるよう、質問者さまにあった工夫がみつかるといいですね。 まわりをせめても不快になっても解決にはつながりませんから…。 参考になれば幸いです。
「学校裏サイト」と名称をつけて呼んでいるだけで、要は単なる掲示板にすぎません。それ自体が違法なわけではないのです。利用している者が特定の学校なり、クラスなり限られている（URLを口コミで伝え、パスワードなどを利用している）ため、通常のネット検索（特定の学校名を入れても）などではなかなか発見できません。 そのため、その中では実名、誹謗中傷の温床となりやすく、それを見て傷つく子もでてくるわけです。 違法の線引きですが、個人を特定できる内容の書き込み、特定の相手を誹謗中傷する内容、公序良俗に反する写真等の掲載（児童ポルノなど）などがそれにあたると思われます。 また、掲示板のサーバーを管理する者はこれらの書き込み等に対して削除などの対応を怠ったりすると責任を問われる場合があります。
塾のレベルは地域によって異なると思います。それから講師の雰囲気は、教室によって違うと思います。 申し訳ありませんが、詳しくは分かりませんので、分かる方にお答えいただけるように以下の補足を要求します。よろしくお願いします。 ・差し支えなければ地域（都道府県レベルでも） ・塾に通う目的（高校受験、中学校の授業理解など） それから参考までに。 周りの人がいいといっていても、その生徒には合わないこともあります。もちろん逆もあります。先生との相性が重要です。 塾の説明会、体験授業、塾で行われる模試の受験などをしてみるとその教室の雰囲気はよく分かると思います。体験授業はできるだけ、2コマ、もしくは2教科は受けてみた方がいいと思います。
きっと　J.デューイ『学校と社会』です。 （↑ジョーン・デューイ）
うちの学校も女子は更衣室で着替えて、男子は教室で着替えてましたね^^ 確か中学も女子は更衣室で着替えてましたよ～ 共学で同じ教室で着替える高校はまずナイ…と思います^^;
土地が高く、部屋が狭い都内周辺にいると、結構自分の部屋が無い子どもがいます。それが原因で勉強に没頭したい環境が欲しくて始まったんだと思いますよ。
修了と書くべきでしょう。大学院も修了と書きます。
学校内の履きものは家から持参でしょうか？でしたら草履でも問題ないと思います。着物には草履が一番合いますからね・・。ですが、入学式に着物の方って少ないですよね・・。目立つのは大丈夫なんですか？
教わる先生を選びましょうw 人間は、あうあわないがあるので、いくら職業人だとしても そこはどうしょうもありません。一つ社会勉強になったという ことで、もう一人の先生をたよりましょう。 先生よりは、数学の出来る奴（もしくは自分よりできるやつ）に 相談したり、質問するともっと分かりますよ（同じ状況だから 分かり合える）。 あとは、教科書はおいておいて、参考書に手を出しましょう。 参考書の方がためになるケースが多いので、 理系向きの高度な奴 文系向きのやさしい奴 を二つ購入し、並行してやってみるとはやいです。
>逆に技術家庭科やパソコン、保健、現代社会の方が役に立つのに、英語や数学に比べて授業時間が少ないのは理由があるのですか？ 是非とも専門学校へ進学しましょう。そういう意欲的な生徒さんを専門学校は求めていると思います。 >　人間関係、人間心理を学んだり、防災、防犯、緊急時のサバイバルテクニック、日常生活トラブル対処法を学ぶ機会が少ない 特別活動（学級行事や生徒会活動や学校行事）などで学びます。 むしろ，学校に何でもかんでも求めてしまうのが間違ってます。学校なんて大したことない。そう思って，大人の態度で接しましょう。つまらなかった先生が，“ああ，あいつらも平凡な人間だったんだ”とわかってきます。
こんにちは。 もう予備校は決まりましたか。 一橋学院はよくわかりませんが、駿台予備校について個人的な感想も交えつつ。。 駿台（特に首都圏校舎）の特徴 ?競争率が激しいーーー前期、後期、テストでクラスわけされるので（多いところで５～７クラス）そのプレッシャーが強い ?１クラス１７０人前後なので雰囲気はまるで大学ーーー気のあうもの同士集まればいい。変な行動をとってもあまり浮かない。（かも）グループを作っていたとこもあるみたいだけど、基本単体（一人）が多かった気がする。 ?席は指定だけど、１００パーセント埋まることはめずらしく、好きな先生、有名講師の授業に（バレないように☆）もぐればよい。（クラスのレベルによって講師が違うから。） ?席は指定だけど、週に１回はランダムに席替えがあるから、隣になった人とはそれなりに友達になれる。 ?お茶の水は今年からピカピカの新校舎ができる。ただし、医薬農、私立医系のある３号館はぼろぼろです。 ?質問（発言）は基本的に授業中は禁止なので、授業後講師室へ質問にいく。講師は基本的に親切かつフレンドリーである。（一部を除く） こんなところでしょうか。。また分からないことがあれば聞いてください。 駿台の最初のクラス編成テストを受けないと一番下のクラスになっちゃいますよ。お早めに決めてくださいねw
大きな裏技として、学費・生活費がタダになる場合もあります。それは社会人の博士後期過程枠で入ることです。会社側が取るよう命令したり、あるいは本人が希望して押し通せば、学費・生活費すべて会社持ちで、博士後期過程に行けます。研究職の人に限られるとは思います。けど、金銭面でこれが最も有利な形でしょう。 ただ、条件は付くと思います。博士取得後も会社に(5年くらい)勤めることとかです。 過程博士で行く場合には、学生支援機構の奨学金の貸与がベースとなる人が多いでしょう。しかし、残りをバイトで埋めようとしても、なかなかバイトをする時間も取れず、かなり限定的なバイトになるでしょう。多少は親のすねをかじることになるかもしれません。ただ、例外として、学振DCの募集から、特別研究員として待遇されれば、限りなく自立できると思います。ただし、高倍率ですので、修士時点で相当魅力的な研究をし、優秀な研究実績を残せるくらいでないと厳しいと思います。 後、企業の給付奨学金などありますが、これは学生支援機構の奨学金+αくらいにしかならないですが、ないよりましかもしれません。 学生支援機構も育英会と呼ばれていた頃は、一応貸与でしたが、学校の先生や大学、研究機関等で長期働けば、全額返済しなくて済んでいましたが、今は随分厳しい制度になってしまいましたね。
もうそろそろだと思いますよ。 どきどきして待ちましょう。
No4です。早速のお礼をありがとうございます。 ＞jdklliufehさんは英語圏に住むネイティブと問題なく会話ができますか？ できます。だから資格がなくても合格したと思ってます。 でも、資格だけ持っていてあまり話せない人も合格していました。応募者の中でオープンする教室の通勤圏内に住んでいたのはその人ぐらいだったからだと思います。大手だと資格も実力もある人達からたくさんの応募があるでしょうから、こういうことはあまりないかもしれませんね。 でも、その人は入社してから後悔していました。ネイティブ講師との打ち合わせでも分からなかったりして、自分のようなレベルで教えることに自信がもてなかったからだそうです。生徒もどんどん辞めていきました。 採用担当者よりも、生徒の方が講師を見る目は厳しいです。 自分の英語に自信がないうちは応募しない方がいいかもしれません。 それよりも「TOEICは低いけどペラペラ！」「話せないけどTOEICは高得点！」と何か1つでも自信を持てれば、会社からも生徒からも信頼されます。 面接でも自信を持ってやればチャンスはあると思います。模擬授業は応募者全員が見る中での公開レッスンでしたが、合格したのは英語のうまい下手よりも面白い授業や堂々と授業をしていた人でした。
受験時に暗黙の了解というかルールがあって 実技試験時は 娘役志望(髪が肩より長い)はバレリーナのようなお団子 男役志望(短髪)は宝塚独特のリーゼント　　 でそれ以外の髪型だとお手伝いの音楽学校生が髪型を作ってくれます。 面接時の格好には指定はないですが、間違っても流行の服なんて着ていけない空気です(中もきちんとしたワンピースなどですし)。 合格発表時はすぐ後に入学説明会みたいなのがあるそうで、これもまたきちんとした格好で行くので。 淡い色が多いのはわかりませんが(春だし明るい色を選んだだけかも)、就職活動中の人がベージュのトレンチコートにナチュラルメイクに…と同じ格好になってしまうのと同じ様にお決まりというか、未来のタカラジェンヌらしい試験官の好みそうな格好になるんだと思います。またお団子やリーゼントにも似合うような服になってしまうのもあると思います。(宝塚受験のスクールに通っている人はレッスン中も行き帰りもそういう髪型だったりしますし) 必死でレッスンしてきた人たちですから流行や自分の好きな服を買ったりする余裕がないのもあるのかもしれませんが。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
購入の目的にもよりますが、読みたいということであれば文科省のサイトから全文をダウンロードして印刷してしまう方が早いと思いますよ。幼稚園から特別支援学校まで全部揃っていますし、無料です。
予備校じゃなくて、結局は「己れの勉強」です。どこも一緒なんで、駅から歩かないところとか、○○君も行っている予備校とかみたいな感じのかなりいい加減な選び方でいいですよ。ただし、あんまり小規模の塾はやめた方がいいです。そこそこの大きさ～大規模予備校が一番無難ですよ。 その選び方は高校選びと一緒ですねぇ…東葛は荒れているとか、専松は厳しいだとか、芝柏はスパルタだのと言っている中学生と一緒ですよ… 大学受験はあくまで「己れがいかに勉強したか」でいいとこ行けるかどうかが決まりますので、設備とか雰囲気とか気にしない方が良いです。ましてや「誰々先生はわかりやすい」とか言っていると、『自称：予備校講師評論家』になって、日東駒専とか流経大とか川村女子大辺りにおさまってしまいますからねぇ。
ANo.2の方に激しく同意です。 私の場合、最初は予備校の講義がハイレベル過ぎてわかりませんでした。しかし、浪人中盤～晩年は予備校の講義のピッチが遅すぎるし、問題数は少なすぎて、結局予備校の講義自体ほとんど出てません。 ただし、予備校の設備は相当つかいました。仙台から出てきたので、成蹊大学とか中大の凄さなど知りませんでしたので、チューターから進路指導してもらったり、電話で問題集のわからないところを浪人の序盤から中盤は聞きまくりでしたしね。 結局、あなたの文面を見ていると、誰かから教えてもらおうというような『他力本願勉強』色が色濃く見えます…他力本願しているうちは志望校には受からないと思いますよ。 結局、受験は「己れがいかに勉強したかどうか」が勝負で、予備校の○○先生の講義はわかりやすいとか、××予備校は雰囲気がいいとか何とか言っているうちは厳しいと思います。 私があなたなら、今行っている予備校にそのまま継続して残りますね。
正直、深く学ぶには理系は大学院まで行く必要があります。大学に編入しても、さほど深くはありません。 なもんで、他の高専に編入しても大した代わり映えしないですよ。仙台電波高専は深くて、鶴岡高専が浅いなんてありえないですから。 単に、勉強云々じゃなくて、鶴岡高専に居たくないだけではないかと推測されます。もしいくんであれば、あの辺りで制御情報工学科があるところは一関高専ですかね。レベル的にも妥当かなぁとは思いますがね。 中学生時代のときに酒東・鶴南に受かるレベルでしたか？
私は男子校出身ですが、娘が女子校に行ってます。 これはデータの話ですが、都内で共学の私立TOP校（非大学附属）というと穎明館高校があります。で、私立の女子校（非大学附属）でTOP校というと桜蔭高校があります。 娘の進学で、共学と女子校とを比較して、偏差値の違い・進学実績の違いがうちら家族では一番大きな理由となりましたね。 個人的に男子校出身者として、絶対男子校の方が共学以上に楽しいという自信はありますよ。共学って、結局恋愛する場合は学内恋愛が大半でしょうからねぇ。その点、男子校や女子校は学外恋愛しかないので、恋愛するときは幅の広い恋愛が出来ますからねぇ。なんか共学は純粋培養的な恋愛しか出来ないので、「ちっちゃいなぁ」と私は思いますがね。 文化祭は絶対男子校や女子校に共学はかないませんよ。入場者数がそもそも違いますしね。男子校・女子校は入場者数がダントツに多いですから活気がそもそも共学とは違います。共学の文化祭って、親とかOB・OGしか来ないし、内輪盛り上がりだけなんで、ビミョーだなぁっと思いますがね。 その点、男子校・女子校は他校生を意識した文化祭構成になるので、盛り上がりが凄いですね。 都内の有名私立女子校の文化祭は券が無いと入場出来ませんので、その券は「プラチナペーパー」と呼ばれている券が高額でネットなどで取引されていますからねぇ。共学ではそういうのはありえないでしょうしね。
昨年、幼稚園の役員をしたとき、数十年ぶりにわら半紙をみました。 今の印刷機では、質の悪いわら半紙は印刷機の故障の原因になるので、ほとんど使わないようです。 公立の少人数（１００人程度）の幼稚園のＰＴＡ会費では予算的に質のいい紙を使えないので仕方なくわら半紙・・・という事でした。 少量なら、コピー用紙のほうがお安いですから。 大量に使うので、業者に一括注文するから、コピー用紙より安くなるみたいで。 今の印刷機に、わら半紙は使えません。 紙つまりばっかりおこして辛かった。
保存できるなら、保存してください。文部科学省検定済教科書です。歴史的遺物として、高値で売れる時代がくるでしょう。あるいは、値段がつかずに、博物館が資料としてほしがるかもしれません。 戦争の記憶が、体験者の死亡で途切れていきます。ふるさとの風景も、通った小学校、中学校、高校もなくなっていきます。町村合併で、名前がなくなったところもあるでしょう。 覚えておいてください。５０年から１００年の周期で、人々の記憶が薄れたころ、同じように国民を苦しめる政治が繰り返されます。 公の文書に残る歴史と、地域の人々に語り継がれる歴史があるのです。戦争中の大地震の記録が残っていません。報道、情報が統制されていたからです。 お年よりの言葉を、たわごととききながしてはいけません。日本の一番激動の歴史を生きた証人です。 教科書も、できたら大切に保存してください。
会計の年度末は3月31日はじめは4月1日で先様回答で よいと思います。今その伝票の処理で悩んでいる ところです。
短くても６年って、一般的には相当長いですよ。 もしその先生が３年生の担任だったのなら、自分から願い出た可能性が大です。 １年から３年に持ち上がって、そこで転任というのが中学教師は理想です。 １年生から見つづけた子どもたちを送り出して、心残りが無いからです。 生徒が知らない先生の事情なんて、山ほどあります。 先生の転任を阻止する方法はありません。 仮に阻止してしまったとすれば、先生は辞めるしかありません。 不幸な結果しか招きませんよ。 いい先生だから学校に残る、悪い先生だから転任になる、というわけでは決してありません。 なのであなたは先生の心配なんかせずに、「今までありがとう」って見送ってあげてください。 それが何より嬉しいことのはずです。
この間まで駿台に通っていた者です。 御三家と言われる駿台・代ゼミ・河合の一般的な特徴を挙げておきますね。(ECC・四谷はわかりません、ゴメンなさい) 〔駿台〕 理系・医学部に強い。 座席が指定制なので友達が作りやすい。 クラス担任という方もいるので、高校の延長のような感じでなじみやすい。 模試や在籍生のレベルが高い。 〔河合〕 文系・東海地方の大学に強い。 座席は自由なので、自分好みの通い方（気の合う友人だけとつるむor一人で１年頑張り抜く）ができる。 模試受験者の規模は御三家の中で最大だからデータはある意味正確。 ただ、神戸校は現役専用で浪人生は通えないみたいですね…。 〔代ゼミ〕 スカラシップ（学費免除）が充実していて、認定試験を受ければタダ同然で通うこともできる。 衛星授業が充実している。 ただ、関西の代ゼミはあんまり評判がよろしくないそうで、通ってたある友達は、全て衛星で関東の講師の授業を受けていました。 全国ネットで担当しているだけあって、そっちの講師は個性的で良い人が多かったそうです。 ファッションや言動がかなり奇抜な講師がいるのもこの予備校の特徴だそうです（笑） 以上はあくまで「…と言われている」という範囲の特徴ですので、あまり鵜呑みにはせず、参考程度に聞いて下さると良いかと思います。
数学だったら黄チャートレベルですね。 基礎を問う問題が多いです。
>>授業料が全額免除、、、、 東大受験したような人は 次年度は東大を筆頭に早稲田、慶応と多くの合格実績を 作ってくれるため無料でもほしい人材です。 宣伝費だと思えば安いんでしょうね。
そのような主張をされる方から意味のある統計資料が提示されているのを見たことはありません。 だからと言って「ない」と断言はできませんが、この質問にレスがつかないということは間接的に「ない」ということの証明と考えています。 規範意識の低下は個性尊重が原因ではなく、お金儲けのためにルールを無視して当然(そうでなければ生き残れない)という「民間活力万能主義(仮称)」に大きな要因を感じています。 これにも統計的根拠はありませんが、個性を尊重しつつ、打算的な生き方を仲間との協同の喜びに置き換える手法で改善した教育実践事例はたくさんあります。
とても丁寧な授業です。 受けてよかったです。
私が小学校３年生まで通っていた小学校は、いいネーミングでしたね。１学年２クラスしかありませんでしたが、「星組」と「月組」でした。まるで宝塚みたいです。
元代ゼミ生です。 本科のスケジュールですか？　私立文系についてでよければ。 基本は週5の午前中だけで、選択（日本史とか）がちょこっと午後にあるだけです。 私は他校と比較してテキストに関しては同じようなものと感じます。 どんな宣伝文句を並べても、だいたいどこも同じです。 なお、予習復習は先生の言われたとおりにやるのが一番です。授業中に先生が勉強の仕方とか色々と指導してくれます。それだけやってれば十分です。 自宅の自由時間ですが、人によってちがうので一概にはいえませんが、私は夏くらいまでは予習復習するのは2時間くらいでした。 直前期はそれこそ自由時間なんてほしくないくらいに勉強しました。 ま、安いなら代ゼミでいいと思います。与えられたものをキチっと来年までこなしていれば、今の偏差値なんて関係ないくらいに伸びます。頑張ってください。
参考まで。 去年まで公立の美大の大学院生でした。まず ☆ダブルスクールの利点と不利な点 についてかきたいと思います。 結論から言えばケースバイケースです。 何を目的にダブルスクールをするのか、 美術と言っても専門は何なのか、 などによってまったく変わってきます。 私の友人の話ですが、大学では油画を学び、 専門学校ではデザインを学ぶ、 という形でダブルスクールをしている人がいました。 油画は直接仕事に繋がらないので、 手に職をつけるためにダブルスクールしていたんですね。 この場合の利点はダブルスクールのおかげで デザイン関係の会社に就職できたこと、 不利というかデメリットはお金がかかり、 体力的にもハードなことですね。 余談ですが、美大でファイン系（直接仕事に繋がらない分野、油画など） を専攻すると、就職の時に本当に困ります。 高1だと就職のことなど想像できないかもしれませんが、 もし美大に行きたいと思っているなら、 そこのところを絶対によく考えた方が良いと思います。 美大は本当につぶしが利かないので、 将来尽きたい職業や生計の立て方まで見据えて、 学校選びをして下さいね。
この間の日曜日に丁度駿台の説明会に行ってきたところです。 子供の話だと、河合は文系、駿台は理系だそうですよ。 駿台の宣伝をするつもりはありませんが、スーパーは東大・京大クラスで、レベルが二つに分かれていました。ハイレベルは阪大・神大以下だそうです。 経済力がおありなら、特別授業コースがあります。スーパークラス等と併用になり、個人授業がつき、毎日１０時間以上の勉強が課せられます。朝、駿台に入ったら、７時半まで外に出られないようです。個人ブースもあるようです。 関西の方ですが、説明会に行ったのは浪人生専用校舎でした。東京の方にもあると思いますが、わかりません。 校舎によっては夕方になると現役生の来る校舎もあるそうです。 それから、河合ですが、娘が現役で通っていましたが、娘には合わなかったようです。 合う、合わないがあるので、一度説明会には行った方がいいと思いますよ。
文科省の日本人学校、あるいは補習校のリストには載っていなませんね。日本人学校として文科省が認可していない学校があるのかもしれません。（現地企業で学校を設立している場合があります。）やはり、領事館への問い合わせがいいのかもしれません。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/clarinet/002 …
こんにちは ＞２校のいいところ、悪いところを教えていただけると幸いです。m(_ _)m ということですが、 人それぞれ良い点も悪い点も感じ方が違うので何とも申し上げられませんが、 個人的に感じたことは、四谷学院は、教室が静か、 講師の声と、カリカリカリ…とシャープペンシルの走る音のみが 響くといった感じです。 あと今は、どうかわかりませんが、入学に際し面接があります。 （個人的見解ですが、面接は本人のやる気を見ているのかと思います。） 対し、代々木ゼミナールは、雰囲気的に馴染み易さを感じます。 勉強は勿論、代ゼミシステム内のことでも、聞きやすく ある種、フレンドリーな感じがします。 （あくまで個人的感想です。） 四谷学院は、学校説明会を行われていますし、 （私が行った際は、廊下からですが教室内の授業の模様を見ることが出来ました） 代々木ゼミナールは、体験授業が可能ですしテキストも拝見できます。 出来たら時間を作られて、 実際に見学に行かれた方が、決めやすいですし 実際に教室や講師、生徒さんの雰囲気を感じ得ることが出来ると思いますよ！ 参考まで……。
こんにちわ。 公立小中高校の前提でお答えさせていただきます。 都道府県によって呼び方や制度は若干異なると思いますが、定期採用（いわゆる本採用）の方は「教諭」としての採用が一般的です。採用試験に合格すると採用候補者名簿に登録され、その有効期間は1年間です。各市町村教委や県立学校は、その名簿登載者の中から採用していきます。ですので合格しても全員採用とは限りません。また4月1日からの採用とも限りません。理屈の上では夏の新採用も有り得ますが、大抵は4月1日から、遅くても4月第1週には採用されるのが普通です。 臨時的任用教員（講師とか産休代員などと呼ばれています）は随時募集しており、前の方も書かれておられるように、採用試験に不合格だった方も多く登録しているようです。おそらく“夏から”来られた先生はこちらではないでしょうか。産休や病休の代員のほか、支援を必要とする生徒がいるなどの理由で採用されることもありました。しかし実際には登録者がいても学校から遠いなどで人が来ず、欠員状態の学校もあるようです。そんなときは教員の人脈などを頼って探すこともあります。 >夏に異動になる可能性 転任（市外の異動）または転補（市内の異動）ということでしたら、管理職以外は聞いたことがありません。相当のレアケースではないでしょうか。 参考URL：http://www.pref.saitama.lg.jp/A20/BS00/kyoin/rin …
編入は基本的に欠員（＝その学年で死亡・留年・退学者が出る）が出ないと募集しないので、狙って○○高専に行けるとは思わない方がいいですよ。 もしどうしても編入したいなら、全国の高専を股にかけるくらいの気持ちじゃないとなかなか無いと思います。
下の方の回答で「学校保健会」とありますが、「スポーツ振興センター」に名前が変わっています。全員が加入していますが、卒業生は３月３１日までが対象になります。ただし、登下校などを含め学校の管理下のみになります。どうして３月３１日までと言ったかというと、いじめによる自殺などを配慮しているからかと思います。それ以外では事故やけがなどがあった場合に、把握しておく必要があるからです。今回の場合は、お金はでませんが、報告しておく必要があるでしょう。 そもそも交通事故は加害者がいるので、お金は相手から支払ってもらわなければなりません。 報告は手間がかかるといいますが、常識として連絡するものではないでしょうか。電話を一本すればいいと思います。
代々木ゼミナールに聞くべきことでは?
>子供に、将来どんな職業について欲しいと思いますか？ 小児科の先生になってもらいたいですね。理由は、他にお金が儲かって、楽な科（精神科・整形外科etc）などがあるなかで、あえて儲からなくて、しんどくて、地域の子どもたちのために仕事をしようって考えるなんて、親としたら最高に自慢の息子ですし、親（自分）としても人生というか、子育てを間違っていなかったと実感できるはずです。 ＞一流大学を卒業したとしても　これからの日本では、意味をもたないのでしょうか？ 職業によります。ただ一流大学を卒業しなければ、職業の選択肢が狭まることは確かですし、収入も変わってくる可能性は高いです。 収入と安定性だけを考えると一流大学に行って、国家I種を合格し、官僚になって、天下りをしてお金を一生貰い続けることなんですが、それで本当に幸せな人生かと言えば、違うと断言できます。確かにワーキングプアーみたいな生活の人に比べれば幸せですが、人生に一番大切な仕事のやりがいがありません。そして、その結果２番目に大切な本当の友達もできないと思います。 親として、子どもに医者みたいなできるだけ高い目標を持たせることが必要だと思います。例え、子どもが何か違う目標なりを見つけたときにその目標を叶えられるレベルにいることが大切だからです。高校中退のミュージシャンを目指した人が、２０代後半で音楽がダメだったので普通に働こうかと思っても、選択肢はかなり狭くなってしまいます。 親としては、子どもの学力と人徳をあげることだけを考えればいいのではないでしょうか？ただ人徳をあげさせるために自分自身が日々勉強し、友達と仲良くし、その姿を子どもに見せる必要がありますが、、、 自分がとか、子どもがとかよりも、家族ともども周りから好かれる家族になって下さい。
一年（あるいはそれ以上）浪人して勉強を続け、東北大学に進学したい！という意思が揺るがない自信があるならば、地元の予備校に通った方がいいと私は思います。 やはり東北大学を意識した授業をしてくれるというのは大きな支えになると思います。 私は愛知県のとある予備校に通っていましたが、そこでは名古屋大学を意識した授業が行われていて、実際名大に合格した友達もたくさんいます。 しかし最終的に決めるのはovesum41さんなので、高校の先生や親、それ以外の人の意見を慎重に聞いて決めて下さいね。 来年東北大学に合格することを祈っています＾＾
#４のＵＲＬ先にも書かれていますが、 ＞本校では主に普通科目を学習し、企業内学校や専修学校等では専門科目を学習します。 ＞この専門科目は、そのまま高等学校の学習として認められ単位を取得することが出来ます。 科学技術学園高等学校は単位制です。 技能連携校での単位が科学技術学園高等学校で認められていなければ、 卒業証書が発行されるはずがありません。 よって、高校卒業資格の違いに変わりはありません。
法規は常に新しく変わります。 勉強用に買ったテキストはおそらく最新の情報が反映されていないと思います。 私は養護教諭としてで仕事をしていますが、 今年度の通達文書では 南米出血熱は１類に入っています。 授業の通りだと思います。 各項目の伝染病の名前と治癒に至るまで、 そして、一類、二類などの分類の根拠などを抑えれば採用試験対策にはなると思います。 あと、学校伝染病ですが、麻疹が発生したときの対応を忘れないようにしたほうがよいと思います。
この時期は教育委員会の教員免許担当者は忙しい時期なので聞いても回答待ちに一ヶ月はかかるでしょうね。 質問の件ですが、教育職員免許法第6条別表第4には取得する順番についての規定は無いので問題ないです。 私は実際に過去に取った単位で申請して問題ありませんでした。 でも、順番が決められているものもあり別表第3、第5、第6、第7、第8は勤務条件等を満たした後に単位を取ることが定められてます。 http://www.houko.com/00/01/S24/147.HTM#sh 2番目の質問は私のような素人ではお答えできません。教育委員会によって判断も変わってきそうです。 私経験では地元の教育委員会に申請した時点で免許状授与証明書を出してくれて、 実際に免許状が手元に届かなくともこれで実質的に取得済み扱いにしてくれましたが他の教育委員会も同様に扱ってくれるかわかりません。 実際に免許が届くのは3月に申請して4月中旬～5月中旬になると思います。
大学受験の予備校なんですが 東進ハイスクールで政治経済の講義が受講できます ブース（ビデオ録画のまとめ見）も可能で時事講義もあります 私も受講した事があるのですが大変質の高い講義でお薦めです http://www.toshin.com/teacher/detail.php?id=42
大学入学おめでとうヾ(´ω｀＝´ω｀)ノ きっとこれまでの努力が実ったんですよ　自信を持ってくださいヾ(´▽｀)ノ 私も実家を離れて、東京に上京してきました　同じく寮生活でした＾＾ 寮生活も初めは緊張しましたが、いいものです！（何よりご飯が出ますから！ｗ 最初に歓迎会をやってくれる寮だったので、そこで友達作ったり 大学の友達がたまたま同じ寮だったり、 大学の勉強ですが、最初はそれこそみんな真面目かもしれませんが ずっと努力していれば、半年もすればみんな勉強しなくなってきます（笑 私もかなりの馬鹿だったので、毎日頑張ってました。 今3年生ですが、周りより成績良いですよ（笑　(´▽｀)ハッハッハ そして必ずサークル、部活には入った方がいいです＾＾ 飲みサークルはやめといた方がいいかもｗ 大丈夫！！大学に入るために努力したんです！！ これからきっと楽しい出来事が沢山待っていますよ！！！
必要単位は教育委員会に確認しましたか？ まず、必要単位を都道府県教育委員会に確認して下さい。 その後必要単位を修得して下さい。 現職のままなら以下の方法で取れます 1.通信制大学の科目等履修生となり単位履修 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 2.免許法認定講習・公開講座で単位履修 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/010602 … 単位履修以外で 3.認定試験に合格 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/main9 … 等の方法が考えられます。大学によっては集中講義を行っていて、それで履修できる可能性もあります。
人とは少し違う道を目指したいからです。 と言ってました。
私も早稲田塾が私立、駿台が国公立だと思いますね。 理系でしたらやはり駿台かな…という気はします。 そうですね。やはりどちらとも行ってみるのが良いですね。 やはり決め手は先生ですよ。 『これだ！』という先生についていくのがベストです。 まだ1年生ですからやめることも可能ですし。
子供が病気をしているわけではないし、給食を食べないわけではないので上の免除は関係ありません お金に困っているわけでもないので、就学援助も関係ありません。 「給食は勝手に学校が出しているもの。頼んだわけじゃないから、金を払う必要がない」 これが給食費未払いの親の意見らしいです。
３、予備校には行ったことがないのでわかりませんが、個別指導同様、講師陣に気軽に質問できる環境なのでしょうか。 生授業の講師は直接、サテラインの講師は文書で質問できます。 ５、高校時代に教師が言っていたのですが、最初からハイレベルな授業をするといっていましたが、これは事実なのでしょうか。個別指導の浪人した講師の話では、徐々にレベルを上げていくからついていけるといっていました。実際はどうなのでしょうか。 講座によります。 フレックスサテラインの無料体験をそろそろやっている時期だったと思いますので、実際に見てみるのがいいかもしれません。講師が気になるならば、ネットで授業は見れます。http://bb.goo.ne.jp/special/yozemitv/ 今の内に春季やＴＶネットで基礎部分を固めておくのも手です。 あとは案内書を入手すれば大抵は分かると思います。 首都圏版で厚み１ｃｍくらいありましたから、見るだけでも楽しめます。
いっぱいありすぎますよ。 LEC、早稲田セミナー、河合塾ライセンス、TACなどなど死ぬほどありすぎますね。
何が疑問かよくわからないんですが… おそらくあなたは「外国籍＝住民票も外国」と勘違いしてませんか？日本のインターナショナルスクールに通っているんであれば、普通は『籍は外国にあるが、住民票は日本にある』はずです。よく日本人でも免許証の本籍がたとえば島根県にあって、住所は東京都○○区…ってな人いるのと全く一緒です。 なもんで、公立高校受験できますよ。
