WIMAXだけではできませんが パソコンなどを無線でWIMAXルーターに接続すれば可能です
家電話からスマホのIP電話番号にかけても呼び出し音どころか 着信通知が無いと言うことならIP電話アプリの プッシュ通知設定がオフになっているのでしょう
SIP情報がfusionのサーバーに記録され、それをもとにつなげるのでどこでも通話ができるのだろうと思います。 最初にSIPの登録をすると思いますが、それは済ませたでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2007 … http://ip-phone-smart.faq.rakuten.ne.jp/app/answ …
まずは質問文の接続内容が、いったいどういう考えでこうしたのか不明です。 ＞その結果、PC、IP電話、ドアホンとも正常に機能しました。 どういう操作したらこうなったから正常と判断した、のかも不明。 （既にその時点て正常とはいえなかった可能性もあり） ＞６極６芯分配コネクタ ってどんなシロモノですか？漏話防止機能を内蔵したもの、とかでなく単純分岐だとしたら、 電話線は給電側と受電側があり、給電が複数から行われればショートしますよ。 本来は電話回線への配線は「電担技師」という有資格者が行えるものですが、 質問者さんは有資格者ですか？ ＞質問１　なぜドアホンが使えなくなってしまったのか? わかりません。そもそも最初の接続方法が、機器の仕様に合ってたのかも怪しい。 ＞質問２　IP電話とドアホンが再び使えるようになるにはどうすればよいか? 全部新品交換すればあなたがいう「正常」に使えるでしょうね。 でもたぶん、しばらくしたら同じように使えなくなるでしょうけど。
携帯電話なら、接続下基地局の地域となるので、県境などだと、実際にいた都府県と異なる都府県になる場合がありますが、関東と関西のように隣接していない地域になることはまずありえません。 また、今は全国一律の料金体型になっていますから、発信地域はいまでは意味がなさないものです。 3Gサービスが開始されたころには、発信地域と接続地域。そして時間により通話料金が異なりました。
＞どうすればいいのですか？ 　契約元に連絡し、なぜ繋がらないか問い合わせる事ですね。
基本的に、発信者が日本国内外とわずに、着信社側は、通話料を負担することはありません。 着信者が通話料を負担するのは、コレクトコール、着信者課金番号の場合です。 あくまでも日本国内の場合です。 着信者が国際ローミング中だと着信者にも通話料が発生します。 ＞日本の携帯では受信したほうも払うとかを耳にしました。 アメリカとかの国の場合ね。（契約により異なる） 日本は、アメリカじゃないよ
モデムの置き場所はあなたの家の都合じゃないですか？
ＩＰ電話（ＮＴＴ東西のひかり電話除く）は、発信地の位置情報が特定できないためです。 固定電話・ひかり電話は、交換機から発信地情報が送ら、警察・消防の通信指令室のディスプレイに表示されます。 携帯電話は、基地局の情報が送られます。
110・119の緊急番号なら、 アナログ電話およびIP電話（VoLTE除く・050IP電話除く） 回線契約者等の住所を位置情報として、電話番号・契約者名を含めて通知。 携帯電話 GPSを利用できる場合はGPS測位による位置情報（それ以外の場合は基地局からの距離などから算出した位置情報）を電話番号とともに通知。 非通知でも、通知されます。GPSが利用可能なら、自動的に通知される 上記以外なら、 「あなたはどこからかけていますか？」と聞く
いったい何をしようとしてるんですか笑笑 聞こえないですよ。俺もやりましたし、やられました笑笑
ＩＰ電話はネット料がかかりますね、定額なら問題ないしフリーwifiとかなら別にかかりませんが
＞非通知でかけた相手を って、貴方が掛けたの？ 貴方が掛けたのなら、判っているでしょ。 其れとも、非通知で相手が掛けて来たの？ 楢、判らない。 判れば、非通知の意味が無い。
マイクの設定を見直してみましょう
スカイプするならスカイプ専用のマイクを買ったほうがいいと思う。安いのだと1000円以下で買えるのもある。ヘッドホン式だと一番いいんだけど、好みがあるから良く選んで買ったほうがいい。
通常は、裁判所に提出する書類であれば、ファックスでは受け付けません。だから公示していないのだと思います。 仮に、特別に、許可されたものであれば、受け付けることもあるかもしれません。 その場合には、直接、電話で問い合わせて、ファックス番号を聴いてください。 http://www.courts.go.jp/osaka/about_tiho/syozai/ …
価格.com のクチコミには、その辺の情報はありませんね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000016218/#tab
NTTComと契約しているなら、NTTComのOCNの支払いと合算請求出来ます。 それ以外なら、クレジットカードのみ。 一部デビットカードでも支払いが出来る場合があります。 利用の有無については、デビットカードの発行会社にお問い合わせ下さい プリペイドカードについても同様に発行会社にお問い合わせ下さい。
＞ひかり電話対応のVOIPアダプターを取り付ければよいでしょうか？ 　ＮＴＴ西の「ひかり電話」用ＶｏＩＰアダプター（AD-100等）は、光プレミアム回線専用で レンタル品でしょうから、下記のルーター（「光ネクスト回線のひかり電話」に対応）でも、 購入されたらいかがですか。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv …
パスワード変更 https://support.skype.com/ja/faq/FA34533/
モデムを外して直接電話機をつなげて電話機から電話する。また、外から電話する。モデムを接続して、モデムの電源は外して、同じことをする。これでどこに問題があるか、ある程度絞られます。多分、電話機自体が故障してるんだと思います。
その？マークにカーソルを合わせると解説が表示されますが、相手側の認証待ちです。 あなたが友達として登録しても相手側がまだあなたのことを友達として登録していないことを意味します。
IP電話なら、主装置や交換機にアクセスして通話をかけることは理論的に可。 ただし、業者によっては外部からアクセス出来ないようになど適切に管理している場合があるので問題なかったりします PCからソフトでIP電話をかけるような仕様ならPCがウイルスに感染している場合もありえます
> ある時、プロキシAで作成し、ログインの際は必ずプロキシAで利用する > というルールで運営していたアカウントに、誤ってプロキシBでログインしてしまったとします、 いくらIPが可変だと言っても、可変範囲はプロバイダが持っているグローバルIPの範囲内に限られるから、どのプロバイダ経由で入ってきてるかはIPを見るだけでわかるし、プロキシを通していれば（いわゆる串に刺していれば）IPからそれだと解ります。なのでサービスによっては、プロキシ経由と認識した時点で拒否られることもよくあります。なぜかって、串に刺した時点で普通じゃないことが多いでしょ？わかりますよね？ それにアクセスログを調べれば、IPと機器固有のアドレス（MACアドレス）の対応がわかるから、会員とMACアドレスの対応もわかります。つまり接続に使った機器が丸見えだと言うことです。ここまでくれば、規約違反を確認したユーザーのアクセスログを見て、別の会員と同じMACアドレスが出てきたら、そこから芋づる式にたどって根こそぎアク禁処分おｋ完了。ガチで悪事を働くユーザーなら、MACアドレスも詐称して足がつかないようにするけど、そこの詳細は自分で調べてください。
>標準で割り振られているグローバルIPの事を指しています。 アカウントにIPが紐付くなんてありえないでしょう。 アカウントはコーザーIDで識別されます。
NTT西日本+ＯＣＮ→ＯＣＮ光コラボを使っています。 ２回線は必要はないです。 ＩＰ電話もそのままで継続しています。 最初の開通の時に、ＯＣＮから変換器？をプレゼントされました。 ＊外線→ルーター→変換器？→電話機 ＊外線→ルーター→ＰＣ 今では、旧の電話番号とＩＰ電話の２つの番号を持っています。 光電話で基本料金では、500円の追加契約です。 国内電話は、ＩＰ電話で、３分／８円(税抜)です。 市外・市内は関係なしです。 旧の番号で発信する時には、０(ゼロ)を４回ダイヤルして、相手の市外局番からダイヤルします。
サインイン出来る場合は下記を参考に解約すれば「サブスクリプション（課金）」は解約できる様です。 →https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ アカウントの削除はコチラ →https://support.skype.com/ja/faq/FA142/ サインイン出来ない場合は、トップページ「http://www.skype.com/ja/」から「サインイン→サインインでお困りですか？」で解決するか、サポートへ連絡（メールのみ）するしか無いです。 →https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
No.1です。 質問が締め切られていないので、ちょっとお話を。 ＞きっとスマホは自動で判断されるしか選択肢がないんだと思っていましたので、 基本はそうです。「最新版アプリはセキュリティーを含め、バグフィックスもされているためアプリを使う際には最新版を使うようにしましょう。」というのが建て前で、GooglePlayにも最新版しか置いてありません。 また、そのままの設定ではインストールされているアプリを自動判断し、もしもアップデート版が存在しているなら勝手にアップデートをかけます。 本当に最新版を使っていればいいことづくめならば問題ないのですが、実際にはアプリは新しくなればなるほど肥大化し、重くなるのが世の習いであり、ひとつひとつはちょっとだけしか重くならなくとも、入れているアプリ全部がちょっとずつ重くなるとトータルではかなりの重さになり、モッサリ動作の原因になります。 私個人の体験でも、最初のうちはバカ正直にすべてのアプリのアップデートを許可していたのですが、スマホ買い替え時期の2年を迎える前にモッサリ挙動にずいぶんと苦しめられました。 なので私個人の意見では、アプリは必要がない限りアップデートはしないほうがいい、その方がスマホを長く使えると思ってます。 GooglePlayの設定をそのままにしておくとアプリの自動更新をしてしまうため、GooglePlayを立ち上げて、左上の「三（設定）」→「設定」→「全般」の「アプリの自動更新をしない」にしておくと、自動更新（アップデート）を切ることができます。 また、GooglePlayには基本的に最新版しか置いてないため、アプリをDLしてアップデートしてみたものの、重いとか使いにくいとかエラー多発で不安定だという理由でアプリを今までのバージョンに戻したくなっても、基本、戻せません。 そこで、アプリのアップデートをかける前に「APK管理」というアプリを入れておいて、アプリのアップデート前に現バージョンのAPKファイルを作っておくことをおすすめします。 それを作っておいたなら、仮にアップデートをしても、「前のバージョンの方が良かった～」と後悔することになっても、アップデートしたアプリをアンインストしたのち、作成してたAPKファイルをタップすることによりいつでも元のバージョンに戻せます。 作ったAPKファイルはAPK管理のルールの元、フォルダーに保存されますが、「管理するため、どこにあるのか知りたい」というのなら、「Yahoo!ファイルマネージャー」がおすすめです。 これは数あるファイルマネージャーのうちのひとつなのですが、かんたんホーム画面というモードがあり、「新着」という項目があるので、これをタップしたら新しい順番で表示されます。 なのでAPKファイルを作った直後に「新着」を見ると一番上に来ているので、いちいち探さなくても済みます。 選んだAPKファイルを「共有」で他のアプリに送ることもできます。「Yahoo！ボックス」へアップロードしたり、（入れていれば）｛OneDrive」や「GoogleDrive」にアップロードすることもできるので、APKファイルを作ったらクラウドにバックアップを送るということが簡単にできます。 スマホの動作を軽くするメンテナンスソフトで、余分なファイルを削除する機能をもつメンテソフトも多いのですが、得てして「スマホ内にあるAPKファイルを削除する」という項目にチェックが入れてあることが多いので、せっかく作ったバックアップ用のAPKファイルも、メンテする時に自分でも気付かないうちに消してしまっていた、なんてこともあるため、最重要アプリの現行バージョンAPKファイルは作成した後、クラウドにも保存することをおすすめします。 長文になりましたが、ご参考までに。
簡単に言うと ソフトバンクには一切関わらないこと、ヤフーは検索以外使わないこと、この二つが無用なトラブルから逃れる秘訣ですかね ソフトバンク光も回線自体はNTTですから繋がってしまえば問題ありませんが、そこまでが大変ですよ。 ショッピングモールや家電店でキャンペーンを行っているのは代理店であり、ソフトバンク本体ではありません 契約ノルマさえこなせば良いからかなり強引に売り込み・契約を迫ります、これもADSLの頃から何も変わっていませんよ。 現在の条件を考慮すると「ドコモ光」へ転用するのが一番かと ホームページでシミュレーションしてみては？ https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/
NTTグループ各社には、電気通信事業法や日本電信電話株式会社法などの法令によって、電気通信サービスの公平かつ安定的提供、公正競争確保、消費者保護などの名目で、他の通信事業者にはない様々な規制や義務が課されています。つまり、NTT以外の通信事業者を保護し、NTTグループの力を抑えようという国の政策です。 このため、市内・市外・国際電話、携帯電話、データ通信などのNTTグループ各社のサービスをセットにした割引き料金などが自由に設定できない状態になっています。それが公正競争確保や消費者保護政策の趣旨にかなっているかどうかは疑問もありますが、法規制のないKDDIグループやソフトバンクグループなどはそのメリットを最大限に利用しつつ、NTTグループに対する規制緩和に反対しています。 たとえばNTT各社の料金請求業務をNTTファイナンスというグループ会社に委託して一括請求する「おまとめ請求サービス」（割引きなし）を発表したときも、KDDIやソフトバンクなどの通信事業者は「法律の趣旨に反する脱法行為」だとして、許可しないよう政府に要求しています。 というわけで、圧倒的多数派であるNTT利用者はかなり割りを食っていることになります。
①個人宅でのUTMですか。マイナンバーに関してのUTMですか。どっちを言っているのかいまいち分かりませんが。 UTMは金額と労力の割には家庭から得られる情報は少ないので、普及しないでしょう。企業向けソリューションです。 家庭では接続先はプロバイダー1か所であり、そこから枝分かれしているので、プロバイダーのセキュリティ契約をすれば済む話です。 会社のように自前のサーバーを置いているということは少ないでしょう。 さて、マイナンバーのUTMについてです。マイナンバーカードをICリーダーに刺し、パソコンでeTAXとか、今後出てくるサービスを利用するときには、個人情報の流出が問題となります。しかしながら、マイナンバーカードに電子証明書が入っているので、個人ごとに異なる鍵で暗号された情報が流れるため、端末の途中での漏えいはあまり気にしなくても良いと思います。よって、UTMの導入までは必要ないかと思います。 ②概念にとらわれなくとも社会はその方向に行っています。いろいろなニュースとかに目を配ることです。 まず、ビックデータとIoTの区別があいまいな方が多いので、その辺の説明からさせて頂きます。 ビックデータの場合は、各センサーが様々な情報を収集して、それを統計的に表示するものです。例えば、スイカの持ち主は年齢と性別が分かっているので、それを集計すると、最近は渋谷駅の乗降客が若者だけでなく、中高年の比率が上がりつつあるとかの使い方です。それを利用して例えば渋谷駅近辺に大人の施設を作るという投資をするような使い方をします。 IoTの場合は、センサーが集めた情報でリアルタイムにフィードバックして結果を出す利用形態です。Internetにはつなげますが、要はEdge処理（ローカルで収束する）の使い方になります。IoTのThings（もの）はセンサーのことを指します。IoTの場合、センサーが全てクラウドにつながり、クラウドが全センサーの情報を収集・加工してフィードバックするということを提唱当時には前提としていましたが、最近ではクラウドは補助手段にすぎず、ある程度の処理はEdgeで行うのが普通となっています。分かりやすい例では、自動運転車です。ブレーキ、アクセル、速度、ワイパー(雨情報）、前後左右のCMOSカメラセンサー、エンジン回転数、タイヤの空気圧・路面凍結情報、Google等の地図情報、VICSの混雑情報・工事情報などを利用して、今なら何キロ出して良いとか、どのくらいハンドルを切って曲がるとかのフィードバックをするというように各センサーが有機的に接続され、Autonomousに働くような使い方をします。 勉強方法としては、IoT ASIAというのが毎年行われます。つい先日17日に東京恵比寿のウエスティン東京で行われ、私も行ってきました。これに毎年参加されると、動向が分かると思います。もっと早くご質問に気が付いていれば良かったです。 IoEの場合はビックデータもIoTも含めて、全てのものがインターネットにつながると社会が色々変わるでしょうということで、クラウドやサーバーの世界第1位のシスコの提案するものです。 以前のガラケーからすると、今のスマホで随分とInternetが身近になりましたし、テレビもネットにつながっている状態なので、まだつながっていないクーラー、冷蔵庫、洗濯機、電灯などがインテリジェント化し、今後は加速度的にConnected Deviceが増えるでしょう。 IoEの例は、こちらが分かりやすいので、これで勉強してください。http://ioeassessment.cisco.com/ja/see/ioe-tv
例えば、YBBの場合、同じものをYBBではないところから買って取り換えても、通常使えませんので、ご注意ください。接続業者以外から買うのであれば、その辺を確認しましょう。
https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_ … 日本、契約、プランを選んで、ログイン、支払い方法をえらぶ… （スカイプで外国語会話を習っているので、スカイプを設置している人どうしの無料通話はできるままの設定にしておきたいです）。 ↑こちらについては何のかかわりもないです。どんなプランでのskype同士は無料通話です。
ルータの配下で050IP電話で利用する場合は、アダプタモードで利用しなければなりません。 あと、PR-S300SEなどは、IP電話でもひかり電話ってIP電話専用なんだから設定出来なかったりします PR-S300SEは、アダプタモードに出来ませんので そもそも、PR-S300SEってレンタルのみの提供だから、家にあまっているって時点でおかしいのですが・・・ NTT東西が特例で譲渡して廃棄を依頼された場合は別ですけどね
＞①光通信にした場合ＩＰ電話はどうなるのか？ IP電話はオプションサービスです。継続するなら、そのまま継続することも出来ます。 ＞②光電話との違い 03/045/06などの固定電話帯のIP電話か050のIP電話かの違いです 固定電話番号帯のIP電話ですと、110/119/118/0120/0570などに発信可 050IP電話は、上記の番号へは発信不可。ただし、同一基板の050IP電話へは通話料無料 固定電話帯のIP電話の方がやはり通話としては安定しています ＞③ＩＰ電話同士のネットワークや費用はどうなるのでしょうか？ 03/045/06から始まるIP電話は、3分8円の通話料が発生します。（携帯電話はもう少し高いです） 050IP電話は、同一基板の050IP電話なら通話料無料 上記以外なら、3分8円発生
SkypeをPCインストールした場合、PCの起動と同時にSkypeも起動する設定になっていますから、「ツール」「設定」「一般設定」「コンピュータ起動時にSkypeを起動」のチェックを外します。 http://01.shittoku-navi.jp/?p=1869
それって、中継の機械の故障だと思う。 私もマンションタイプの光IP電話にしているけれど、時々、誤作動している。 NTTならナンバーお知らせ136にかけると、電話の呼び出しが無かったことがすぐに分かるけど、＠niftyの光ＩＰ電話の場合は分かりません。プロバイダーに相談して下さい。
X-Lite　というのがありますね。　すこし古い資料ですが下記ＵＲＬを見てください。 http://ykypc.blogspot.jp/2011/11/1-pc-ntt-orntti … 　また、スマホ等を内線子機として使う、　AGEphone　というのもありますね。 https://flets.com/hikaridenwa/smartphone/applia. …
OSのアップグレードとIP電話は一切関係ありません。 VDSLモデム（ONU）及びIP電話ルータをリブートしてください
海外といっても広いです。どこですか？中国ですか？そうであれば、Skypeが検閲されていて使えなかったかと。
＞「03」から始まる番号を解約することは可能なのでしょうか。 解約は必要は有りません。 ＮＴＴに権利を預けると良いようです。 半年ごとに更新ですが、無料です。 ルータとＩＰ電話の切り替え装置の間に、ＬＡＮケーブルと普通の電話線がつながっていますか。 小生の電話は、ＯＣＮでＩＰ電話を使っています。 大阪羽曳野市ですので、０７２・０５０が区別なく入送電します。 普通のＮＴＴ回線を使う時は、００００を先にダイヤルします。 残念ながら、ナンバーディスプレイは使っていません。
＞こんな形で会社が躓くことが悲しくてなりません。 　通信事業者に、分割支払いをお願いしてみては。 数年で支払うとなれば、資金繰りの目処は立ちやすいでしょう。 　今回は、数十社の被害会社が有るようですので、合同で通信機器販売会社と 通信事業者に弁護士を介して対応するしかないと思いますよ。
＞これらの質問は工事関係者のみに開示している・・・ 　それでは、質問者様が　工事担任者ＤＤ２種　を、お取りになり 自らが、ＩＰ電話システムの管理者・設定者だと言って、設定情報を メーカに、お求め下さい。 https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/qua …
当然ブロバイダーが変わったら、ＩＰ電話の番号は変わります。 仕方が無い事です。 ＊ＩＰ電話はブロバイダーが提供しているサービスです
＞dxva2 dll error dxva2は、XPでは使えない（Vista以降に限る）との文語がありますが、サポート終了したXPをインターネットで使うのはウィルス・マルウェア感染の可能性があり危険です。 dxva2.dll ファイルの破損原因であるウイルスまたはマルウェア感染があります。
ＡＤＳＬはアナログ電話の付加サービスです。それに対して光電話は光ファイバーの付加サービスになります。逆にあるということです。 ＫＤＤＩメタルプラスからＮＴＴのアナログ電話に変更するといいと思います。品質は変わりませんというより人の耳で違いを判断できるほど変わらないということです。 変更しても電話とＦＡＸは使えます。光電話は停電すると使えないというのは事実です。しかし、アナログ電話も実は停電すると使えない場合があります。（電話機にバックアップ電池という停電時に使う補助装置・電池が内臓されていない電話機などは使えないです。）昔の電話機はそれがあったので使えましたが、今の電話機はその機能がついていないものがほとんどです。 ＫＤＤＩよりＮＴＴに変更する場合はすでに宅内まで電話が利用できる環境なので基本工事費1000と1200の交換機（ＮＴＴ局内工事）工事代でいいと思います。と契約料800円・マイラインの変更登録料800円（マイラインの登録は変更したほうがいいでしょう色々な割引サービスが利用できます。）マイラインを変更しないと回線契約はＮＴＴ通話料はＫＤＤＩのままで2か所から請求があります。ＮＴＴの割引サービスは使えないです。例えば市内・市外ＮＴＴ県外・国際をＮＴＴコミュニケーションズにすると市外通話が市内通話料金で利用できます。3分8.4円税込です。県外・国際ちょっと忘れましたすみません。）各種割引サービスがあるので契約前に割引サービスについて調べか聞くといいと思います。マイラインをそのままＫＤＤＩにしたままにしてもつかえます。今までつかっていた割引などがなくなる可能性がありますが。 月額はプッシュ回線1700円ダイヤル回線1700円（3級取扱所）大きな都市と考えてください。プッシュ回線の場合2級・3級1600円ダイヤル回線2級1550円・3級1450円プラス消費税です。地域によって差があります。また、ＮＴＴ西日本と・東日本とでは少し違いがある場合があります。 マイラインの補足ですがACRなどの機能がついた機器の場合ＡＣＲは自動で安い回線を捜し優先しますので解除したい場合は取説見ながら解除する必要があります。そのままでいい場合はそのままで。 個人宅の営業は、ＮＴＴも他社と同様に10年前くらいから代理店が営業しています。ソフトバンクやＫＤＤＩは、もっと前からしています。その当時は、ソフトバンクやＫＤＤＩのしつこい営業の電話があるとよく聞きました。現在は、代理店といっても3社の代理店をしている場合が多く。電話がかかってくることがあると思います。 営業電話がいやな場合は、まず、電話帳は非掲載にしてもらうことです。それでも、かかってきます。ので「電話帳非掲載なのにどこで内の電話番号を知ったと問い詰めて個人情報保護法違反で訴えるので責任者を出して下さい。」というと電話はなくなるでしょう。私の場合ＮＴＴを使っていますが、ＫＤＤＩから2年くらい前までしつこい電話がかかってきました。代理店でしょ。代理店の場合は代理店名を名乗らないといけなくなったでしょと言って二度と電話してこないようにといいましたが、違う担当者からまた、かかってきましたが、後ろの声や音楽で同じ代理店だとわかりました。電話がかかってこないように対処するしかないです。 たくさん書いて読むのが大変かと思いますが、適度に読んでみてください。いやになったら読むのをやめてください。 ＮＴＴに変えても心配はいらないと思います。ソフトバンクにすると工事代と称して6万円とか8万円分割60回で払わないといけないそうです。知り合いがソフトバンクにして失敗したぼやいていました。「安くなるといってたのに」と
あります。 スマホにIP電話アプリを入れるのです。 固定電話からの転送先をそのIP電話にすれば、着信側のスマホではアプリが起動しているので画面でも判かるし、着信音の違いでも判ります。 さらにIP電話を２種類いれれば、直接か転送かの区別も判るし、転送元の固定電話もいずれなのかが判ります。 私の場合、LaLaCall というアプリを使用していて、特典により無料（基本料金も電話料金も）です。
ドコモ光は、光回線のみのコラボになります。 オプションはＮＴＴ東との契約になります。 局番なしの116にお申し込みください。(土日の朝一はつながりやすいです) ＮＴＴ東の固定電話があれば、番号ポータビリティして同番号で使用可能です。
ソフトとしては両方とも無料です。 PCを使う以上、そこからソフトフォンウイルス感染の可能性はあります。 そして、ソフトフォン自体にはそれを回避する術はないはずなのでPC上でのセキュリティをしっかりしておけば、どちらも安全性は変わらないかと思われます。 （ただし、設定時にブロックされる場合がありますので、その時は工面してください）
通常の電話からはその国の電話料金です。 ０５０PLUSは海外からでもログオンできますから、050PLUSでかければ無料です。
Bフレッツ100メガタイプのインターネット回線を利用し、例えば 03 番号を保持することができます。IP 電話となりますので、アナログ回線は利用しません。 お手元の iphone などの電話機を子機として利用することができますので、外出中でも電話にでることができます。 また、発信時も 03 番号から発信されますので、極端な話、海外で利用しても 03 番号から発信されます。 http://ipbxhosting.com/jp/index.php ご興味がありましたら、上記 Web サイトをご確認いただければと存じます。
まず、心していただきたいのは、「自分が自分であるということを捨ててまで、誰かとお付き合いする必要はない」ということです。 たとえば、「デメリットしかない」という「デメリット」の説明はちゃんとあったのかとか、 彼氏自身は、「あなたが知らない相手とネット上でコンタクトをとることは絶対にないのか」とか。 たしかに、知らない相手とコンタクトをとることで、リスクはあります。多くの場合、それで被害に遭うのは、「徐々に危険な状態になってしまう」パターンです。 最初から、「会わない？」で、会いに行く人はまずないわけです（最近はあるようですが） だんだん、「話が合いそう」とか思って、そのうち、「会わない？」ということになるケースが多いですね。 だから、「この一線は守る」というのを決めていて、たとえ親しくなってもそれは越えないとすれば、まあ、そんなにリスクはないでしょう。 質問の内容からすれば、SNSが初めてということでもないようですから。 ※ま、実際、SNSの被害というのは、「親しい間」でもおこるときはおこるわけで、 というわけで、「あなたがあなたらしく」生きていくことの方が、少なくとも、「誰かとおつきあいを続ける」よりは大切だと思います。
こちらで検索できます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … 1分間で80円のようですね。 おそらく、発信した時点から料金がかかります。 ちなみに海外ダブル定額はパケット通信料の話で、通話料は関係ありません。定額設定になってないならパケット通信をオフにしておかないと、高額の通信料を請求されることがありますので、ご注意を。
100円ショップでスピーカーを買ってきて、それをPCにつないでボリュームを最大にしとけばいいのでは？ PCからスマホに電話して着信音を鳴らす事は可能ですが、掛かってきた電話を一旦切らないとできないですよ、それだと本末転倒でしょ？
＞電話機のほとんどがコンセントから通電していませんか 電話線をつなげば電話はかけられます（留守番電話録音等の電力を使用する機能はコンセントにつながないとつかえませんし一部の高機能電話機には電源必須のものもあるかもしれませんが・・・） これに対しIP電話は電源が必須ですから停電時の弱点として強調されるのです
＞同じ番号で両方使うことはできますでしょうか？ 可能だと思います。 例えば、０５０プラスというＩＰ電話の場合、スマホ用のアプリを３台のスマホに入れますと、３台とも使えるみたいです。 ただし、認証を行った１番新しいスマホのみ着信が鳴ります。
>050plus >http://050plus.com/pc/index.html のリンクで「カンタン申し込み方法」に「Windows PCからご利用の方」って項目を開くと http://050plus.com/pc/step/win/ Windows PC用アプリが用意されているようです。
足りません。無理。分離。
OCNにお問い合わせしてください。
「ブー」という音の性質からすると、商用電源周波数に由来するハムノイズではないでしょうか。 まずは、SKYPEを使わずに、マイクの音をスピーカーから出力して音をモニターしてみてください。 マイクはマイク入力に接続するタイプでしょうか。もしそうならUSB接続のヘッドセットに変えてみてもいいかもしれません。
メーカーに直接効きましょう http://www.iwatsu.co.jp/product/icb/contact/inde …
ご質問の内容は、 ・スカイプのダウンロードを行い ・Setup Skype 画面は出ました。 ・以前使っていたスカイプ名とパスワードを入れたら以前登録した日本語名と写真が画面に出てきました。 ・しかし、この後の操作が分かりません。 ということだったので、これに沿って回答しました。 が、 > 残念ですが、今私のＰＣにはスカイプがダウンロードされていないのです。 というのは、どういうことなのかなと、不思議な気がします。 ダウンロードから、セットアップまでは、どのように実行されたのでしょうか？ いずれにしても、Skype のダウンロード自体は、 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … で可能です。
アナログでは、NTTと他社の競争原理によって実際に安くなりますよ？ ＞＞＞＞ 調べたところ、softbankおとくライン¥1,350が最安かと。 調べた所　最安と思う訳でしょう　　で　有るならば　それで良いのでは？　　 IP電話は、PTSNではなくIPネットワーク上に音声データを流すしくみです。 安くするためにできた仕組みではありません。 ＞＞＞　　調べる事が出来たり　こういう　詳しい事を　ご存知の方が 何故　質問を　するのでしょう NTTも　もっと安く出来るのでしょうけど　他社の猛抗議で　出来ないだけでしょう 他の方が　ひかり電話を案内してましたが　　アナログでは無いでしょう お得ラインと言ってる方に　　ひかり電話は高くなるでしょう 大変詳しい方の様で
ＮＴＴ東の二年割りについて ＞＞＞　　通常料金では高い　と言われる中　条件により 割引を実施しています 2年の使用継続を条件に数百円程度の割引を実施しています 主婦ですが光ファイバーとか？？スポットとか？？ 教えてください ＞＞＞　　アナログと言うのは銅線に電気信号を流すもの 電気のコードも銅線ですね　 光ファイバーはその銅線が透明なガラス管に置換わるもの いまは　ガラス管から　プラスチックに成ってますけど その光ファイバーに信号を流して通信のやり取りをします スポットは　バーガーショップやコンビになど店舗内に無線機器を設置して お客様に利用して頂いてます 考え方は　個人宅と同じですが　スマフォだったり　パソコンだったり (因みに海外でパソコンと言っても通じません) 違う所は　端末が不特定多数　要は　お客さんなので　ここが違いますね これでも　無理かな
＞NEC/TOKINでは、両方着信してしまうのでしょうか？ 　現実に、そうなったので、困ってるのですよね。 ＞IPを「ナンバーディスプレイ有り」に申し込めば鳴り分けできるのでしょうか？ 　ナンバーディスプレイの有無は、関係ありません。 　ナンバーディスプレイ信号には、電話番号か、非通知理由しか 流れません。発信側の事業者情報は届きませんので、固定かＩＰ電話かの 鳴り分けに利用する事は、出来ませんよ。 　解決策は、最初に書いた通り、スプリッタにて、電話信号と ＡＤＳＬ信号に、分離してしまう事。（２分配器と交換する事） 　ＹＢＢモデムにスプリッタ機能が内蔵されてるので、 スプリッタ重複利用時の不具合防止に、お手元の ＡＤＳＬラインアダプタを、スプリッタとモデムの間に 繋ぐと良いでしょう。
まだ　つながって　無いのでしょうか
ある電話番号だけ、相手方にかけるとプププと鳴ったあと、ピピピピという音が聞こえて 向こうにつながりません。 解除して００００をダイヤルしてから、その番号にかけるとつながります。 ＞＞＞＞　　解除と言う事は050では受け付けない　と言う事ですよね と言う事は　　03xxxxxxxx等では無いという事ですよね 050で掛けられない番号に該当と言う事ですよね
電話工事をする場合、工事担任者の資格がないとできません。 また、ビジネスホンのシステムデーターは社外秘となっており、NTTと工事契約をした業者しか持っていないので、個人で入手することは出来ません。 データーの設定が判らないのに自分で出来るのでしょうか。 ここで、こういう質問をする時点で出来ないということです。 素直に、業者に依頼した方がよいと思います。
Yahoo! BB を使っていることは、050plusの必要条件でも、拒否条件でも、なんでもありません。 スマホがあれば、050plusは契約できて、使えます。 そしてそのスマホの、3G/4G パケット通信回線でも、Wi-Fiで繋がったインターネット回線でも、050plusは使用できます。 そのインターネット回線がたまたま Yahoo! BB だったからといって、使えなくなることはありません。 インターネット回線は Yahoo! BB で構いませんが、あなたはスマホまたはAndroidタブレット等を持っていますか? それらがなければ、050アプリはインストールできず、使えません。
スマフォからですか それとも　IP電話としてでしょうか 使い方で　　仕様が変わりますね 固定電話からではなく　　スマフォからならセットの仕方が変わりますよ
私は無料電話相談でフリーダイヤルに、お世話になりました。こちらには、お金がかかりませんでした。
一回、固定電話を契約後ひかり電話に移行する場合、固定電話の番号のままひかり電話を使えますか？？ ＞＞＞＞　　　　現在固定電話があるならフレッツ光の申込時ひかり電話も一緒に申込めばokです ただ　番号が無い場合は一度アナログで引いてからの方が良いですね 新規にフレッツ光を引く場合、同時に光電話も契約したいのですが、電話番号は０５０から始まってしまうのですか？市外局番（東京０３）から始まる番号でとりたいのですけれど、その方法はありますか？ ＞＞＞　　050番号は勿論ちゃんとした番号ですがプロバイダ発行の番号で意味がある物ですが NTTからは03等の番号の発行になります　そうですね光を申込したらひかり電話も入れないと意味無いですよね いまは　フレッツ光も安くなって使い易くなりましたね
光電話の基本料は500円ですからね。 ただ、メタルプラスとフレッツひかりは別会社になりますから。 フレッツひかりは電話回線を使わずにインターネットの光ケーブルを使って ＮＴＴで電話に接続すると言ったタイプなので。
韓国のip電話という事は韓国のプロバイダーと契約という事ですよね イーモバイルを基準にしているのも　良く分かりませんけど なんというか　国際電話のほうがというより アメリカは安くアジアは高いと言うかんじでしょうか
ついこの前、ツイッターで「モルディブから電話がかかってきて、歌声だけが続いて切れた」（日本の携帯電話が中心ですが）という話題が上がっていましたが、それと似たようなケースではないでしょうか。 出るだけでは電話料金は掛かりませんが、なんだろう？と思ってかけ直してくるのを期待している業者だと思います。 実際、ツイッターではかけ直してしまった！という人がいました。 無視するか、可能であれば００１から始まる番号を着信拒否しましょう。
毎回同じ症状なら、おそらく留守番電話に切り替わっているのだと思われます。 留守番電話に切り替わるまでの時間であればMYページで変更できます。 http://faq.gol.com/fcc/web/smart/faq1397.html?de … 自分も利用中なので確認してみたところ、初期状態のままだと呼出時間20秒に設定されていましたので大体6、7コール程度で留守番電話に切り替わってしまうと思います。 5秒刻みで最大60秒まで伸ばす事が可能でした。
通話料が発生していたなら、請求されるでしょう 現実的には、メンテナンスや停電とか途中に1年以内とかに切断されると思いますが・・・
中傷にはならないので問題ないですよそれに個人ではないし企業ですので 昔からクレームの多い企業ですよね　 NTTグループは固定番号が出ますが　某と言われる企業の場合固定番号は通常出ないと思いますよ そう言うモデムだと思いますよ ADSLと言う回線はとてもデリケートな回線の為きちんと面倒見ないと難しい場合が有ると思います いくら安くてもトラブルが出ては？ 会社が違うと配線も異なる事がありますね 今年光の新しいサービスが出るようなので 通常はADSLって違約金が発生する回線ではないのですが　違約金を付けて解約を させない様してる企業もありますね
> 質問1 > 「BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらない」というのは本当でしようか。 本当です http://www.softbank.jp/ybb/other/soho/standard_p … にも、発信にならない電話番号にリストアップされています ただし、NTTの固定電話の契約など、他社の契約が残っていて、適切な電話線の配線なされていれば、 「通常の発信方法で自動的にBBフォン以外の電話サービスを利用して接続します。」 の条件に従って自動的に他者のサービス(回線)を利用して接続します 他の回線契約がない場合は当然つながりません なお、頭に0000を付けるのは、強制的にBBフォンを使わずに他者のサービスを使う方法です http://www.softbank.jp/ybb/option/bbphone/howtou … の「BBフォン以外の電話サービスのご利用方法」に書かれています > 質問2 > フリーダイヤルなので、BBフォンからでもNTT回線からでも無料という理解でよろしいでしょうか? BBフォンからはかかりません NTT回線からは無料です
ひかり電話等の、0AB-J番号がもらえるプライマリIP電話と、050番号しかもらえないセカンダリIP電話を一緒くたに比較するのはどうかと思います…。とだけ言うのも何なので、回答もします。 固定電話を切って、切り替えるなら、質問に上がっている中ではひかり電話のみが0AB-J番号をもらえ(というかひかり電話は050番号をくれない)、制約はあるにせよ実用上問題ないレベルです。 固定電話と併用して使うなら、トピ主さんがOCN会員なら、OCNドットフォンがいいかと…。
使ってみたIP電話アプリは何ですか？（SMARTalk？） SMARTalkのtwitterを見ていると、「・・・通話中のプッシュ信号の精度を向上し、一部の自動受付システムでご利用できない点を改善しております。・・・」（2013/9/8）という記述もありますので、今後良くなっていく可能性はあると思いますが、逆に言うと、プッシュ信号の精度はもともと良くなかったということで、確実性を求めるのであれば、専用機のほうがいいのかもしれませんね。 参考URL：https://twitter.com/FusionSMARTalk/status/376872 …
建物のオーナの許可があれば光導入は可能です。 配管などが使用可能かどうかは 下見に来るキャリア担当者の判断になります。
＞上記のお品ってＯＣＮのアダプタのようですが、設定をすればフュージョンの OCNの専用アダプタではありません、フュージョンのＩＰ電話番号の０５０の使用も可能です。 通常はフュージョンからレンタル契約しますがそこいら辺も確認されてください。 下記URLマニュアルを参考に。 http://www.cilas.net/phone/m/pdf/ve_ta10.pdf こちらも http://www.fusioncom.co.jp/kojin/ipphone/isp.html
大差ありません。 それよりもMNPでもらえる金額が魅力的ですね。
webカメラでの問題ではないでしょうね。 パソコンの「システム」のデバイスマネジャから 1度USB オーディオ デバイスを削除してみたらどうでしょう。 ログオフして再度ログインすると再インストールされ正常に戻るケースもあります。
>>光加入が前提の値段ですね。 何処をどう読めばそうなるのでしょう？ ケイオプティコムは、光回線契約なしで1390円 光回線契約ありなら1090円の割引が発生して300円 その他各社は、光回線契約が別途必要で500円程度
こんにちは　回答させていただきます 固定電話がどうしても必要と言うことで考えると コストを下げるためにもＩＰホンはいいと思います 私の場合、得意先に友人知人全員ＩＰホンで、今や固定電話は基本料金のみです かなりのコストダウンになりました ＩＰホンは停電の時に使えなくなりますが 停電になっても通常の電話回線になり使えます 以前はフリーダイアルなど使えない番号がありましたが 今はＩＰホン専用ダイアルを設けているところがほとんどなので これもほとんど心配なさらなくてもいいとおもいます 雑音もいつも入ることはないと思いますが？ 私のところは滅多にないですね ＦＡＸ送信中に遮断されても、自動的にＦＡＸ本体が通常回線に切り替わるし・・・ コスト削減にはやっぱりＩＰホンでしょうね 今や携帯、スマホの時代！使えないところは　こちらで対応すれば問題なしでしょう でわ！
　今まで、フレッツＡＤＳＬでホームテレホンを使ってきたので 「ひかり電話」でも接続は可能です。スプリッタの電話端子から 外した電話コードを「ひかり電話用ルータ」に接続すれば良いだけ。 　現在の「ひかり電話用ルータ」には、電話機端子が２つ有るので それぞれ繋げば良いのです。 　でんえもんのＦＡＸ機能用に、追加番号を追加すれば、ＦＡＸは 自動で受けられますね。 　電話端子１　ホームテレホン　契約番号 　電話端子２　でんえもん　　　契約番号と追加番号　モデムダイヤルイン設定 ＊　もしホームテレホンが壊れたら、その時はホームテレホンの配線を、 　加工すれば、単独電話機を母屋に設置出来ますよ。
取説の２２頁のIP電話の設定は読まれましたか、ここにIP電話の設定方法があいますよ
ログインはしていますけど、SKYPEは立ち上がっていません。 よく考えればこれでつながるならインストール不要ですもんね。
以下の条件などにより、発信できない場合があります。 ・フリーダイヤル、ナビダイヤル契約者側で050番号からの接続を許容していない場合 ・他事業者が提供する0120、0800、0570番号を利用したサービスの場合 ・050 plusのアプリバージョンがAndroid版3.1.4未満、iOS版3.1.2未満、Windows版3.0.1未満の場合 です。NTTのサービスで相手が許可している場合だけです。 また私は番号取得のためだけに契約していますが、音質が悪くて使い物になりません 固定電話相手にはSkypeプレミアムの1カ国掛け放題で日本を指定して使っています。 フリーダイヤルを持っている会社なども携帯からの電話のために固定電話の番号が書いてあるのでこれで困りません。
まず、SMARTalk for Androidを使って着信するか確かめてください。 着信すれば、CSipSimpleの設定の問題かアプリが終了されているのだとおもいます。 ちなみに、iOS7のiPodTouch5でfusion ip-phone smartをつかってますが、全く問題なくつかえてます。
4年ほどひかり電話を利用しています。 メリットは、通常のメタル電話と比べて通話料が安い。 NTT西の場合は、無料通話+オプションが付いたプランがあってお得です。 デメリットに上げてる停電時の通話不可の話は、 今の電話自体が、（FAXやコードレスフォンなど）停電時に使えないものもあり、 そんなに気になる事ではないです。 （携帯電話を使うとか代替案もありますし）
＞　当方のルーターはＲＴ２00ＫＩです。電源を入れなおしたりしても全く反応なし。http://ntt.setupとＷＥＢ入力しても・・・・・・ 「ＲＴ２00ＫＩ」は、インタネット回線会社ＮＴＴ東・西の「ひかり電話ルータ」ですので、ＮＴＴ東・西の「フレッツ光」を契約ですね。 「http://ntt.setup」は、ＲＴ２00ＫＩのルータ設定画面に入るアドレスです。 ＞　よい解決方法をお願いいたします。 回線工事が有ったとのことですが、何の工事か分りませんので、とりあえず、ＮＴＴ東・西の「フレッツの故障受付」へ電話して、サポートを受けることをおすすめします。 adamo-tane さんがＮＴＴ東日本エリアなら、０１２０－０００１１３ http://faq.flets.com/faq/show/2034?category_id=6 … adamo-tane さんがＮＴＴ西日本エリアなら、０１２０－２４８９９５ http://flets-w.com/support/inquiry/ 携帯からもかかると思いますが、夜間や、混み合っている時は、録音受付となります。 録音受付となった時は、故障している「ひかり電話」と、連絡用の携帯番号を録音します。 録音で受付されると、受付者は順番に再生して、夜間でも連絡用の携帯番号へ電話が来ます。 もし、点検に伺うことになつた場合は、昼間の時間帯に伺います。 【参考】 ひかり電話等の固定電話を共用契約していない回線の場合は、フレッツの回線ＩＤ等が必要ですが、この回線ＩＤも分らない場合は、該当回線のデータを検索するのに時間がかかります。
０１２０は着信課金電話です。 なので０１２０契約者で着信可能な相手を選択できます。 ０５０を着信対象にしなければ０５０plusでは繋がらなくなります。 市内以外は繋がらないとか色々できますよ。 スカイプの接続無料はある意味宣伝用です。
ブラステルだからじゃないの？ ＩＰ電話のシステムを日本に置かないといけないって制限はないので。 で、次はなに？
確かに通話料のメリットはありますよ 固定電話を考える時には本当に必要なのかどうか そのへんから考えなおしてみてはどうでしょうか ほとんど携帯で話をし固定電話は使わない人が多い で　固定電話が無い人が多い　必要ないですから 家族が多く携帯を持ってないおじいさんやおばあさんがいるトカ ないと不便な事が予測されるトカ そうやって考えるとまず必要かどううか 必要ならひかり電話のほうがアナログ回線より固定費が安く メリットはある もったいないって感覚で考えると ナニもしないのが一番いいって事になる 固定電話も携帯もナシ これは現実的じゃないし
電話代を考慮して、国内なら050　国外ならSkype電話で無料 （海外の知人には極力Skype　Memberになって貰う！） 国内の知人でも長電話する相手ならSkype OR Yahoo Messenger OR Live Messenger を使用して電話代金を節約すれば如何！
＞　ナンバーディスプレイが標準装備されている電話は携帯電話とIP電話でしょうか？ 通信事業者（電話会社・プロバイダ等）の契約回線の質問ですか？ それとも、電話機の質問ですか？ ★　通信事業者の契約回線の質問ならば、通信事業者によって、基本サービスだったり、有料のオプションサービスだったりします。 ・固定電話会社は、全社が有料のオプションサービスです。 固定電話は、明治時代からの古いサービスの為、当初の不要と考える契約者がいたり、電話機も個々に対応の為、別途工事の有料オプションとなっています。 また，オプションはまったく要らないから、出来るだけ安く設置したい希望者もある為、有料のオプションになっているようです。 ・携帯電話は、約二十数年マエからの新しいサービスの為、番号表示を当初から基本差へびすとしていました。 ★　電話機の質問ならば、「０５０から始まるＩＰ電話」には、固定電話機を接続します。 最近製造の固定電話機は、ナンバーディスプレイに対応しています。しかし、二十数年以上前（平成当初以前）に製造の固定電話機は、ナンバーディスプレイに対応していません。 また、携帯電話機は、現在のものは、全部がナンバーディスプレイに対応しています。また、携帯は全部がデジタル方式なので、秘話性に優れています。つまり、モニター（俗にいう盗聴）が現在の技術では出来にくいです（将来、技術向上でモニターされるかも？） ＞　BBフォンだけは特別でナンバーディスプレイのオプションが必要です 「BBフォン」は、ソフトバンク系のプロバイダのヤフーの登録商標ですので、他のプロバイダでは、一般名称の「０５０から始まるＩＰ電話」と言います。 「０５０から始まるＩＰ電話」は、約２０前にヤフーの導入が最初です。 当初は、ナンバーディスプレイの意味も分からず、「０５０から始まるＩＰ電話」のサービスエリアも狭い状態でした。 固体電話の補完的な電話サービスと考えて、「０５０から始まるＩＰ電話」の基本サービスとせずに、有料サービスとして始まりました。 また、ヤフーＡＤＳＬモデムルータのナンバーディスプレイの設定が個々に必用な為、インタネット回線会社ヤフーが個々の契約者ごとに設定できず、固定電話会社のＮＴＴ東・西の電話回線に着信不能という現象も発生していました。（ヤフーＡＤＳＬモデムルータも、ナンバーディスプレイの設定を個々にすれば、着信も正常、また，番号表示も正常となる） そのために、ヤフーの「０５０から始まるＩＰ電話」、つまり、「BBフォン」だけが、「有料オプションとなったまま」なのです。 注：ヤフーＡＤＳＬは、インタネット回線会社名と、プロバイダ名が「同じ」です。 ヤフー光は、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツ対応で、プロバイダ名がヤフーです。 ヤフーの「０５０から始まるＩＰ電話」、つまり、「BBフォン」を導入後、後発のインタネット回線会社の「０５０から始まるＩＰ電話」は、インタネット回線会社がＮＴＴ東・西のフレッツＡＤＳＬなので、着信不能・番号表示となっても，ＡＤＳＬモデムルータの設定は、契約者の近くから行くことが可能なので、基本サービスとなっています。 また、さらに後発のインタネット回線会社ｅ－Ａ（イーアクセス）ＡＤＳＬや、ＫＤＤＩのＡＤＳＬモデムルータのころは、モデムルータのナンバーディスプレイ設定は、自動設定か、個々に設定か、詳細は分りませんが、基本サービスになっています。 ＞　固定電話・ひかり電話はナンバーディスプレイはついていません。 「ひかり電話」と、ひらがなで書くと、ＮＴＴ東・西のフレッツ光回線に共用契約の電話回線です。 ＮＴＴ東・西の「ひかり電話」も、上記の固定電話と同様の考えで、有料オプションです。 ●　専門的な文言が多すぎる回答と思われるので、分りにくくてすみません。
ひかり電話は、NTT東西が提供するIP電話 0x（03、045、06等）の番号帯だと110、119、0120に発信可能なIP電話 引っ越しにより電話番号が変わる 050なら、110や119、0120に発信不可（例外はあるかも）。引っ越ししても電話番号は変わらない 0x系のIP電話なら、基本的に通話料が有料 050IP電話なら、同じ基板同士の通話は無料
IIJmio使ってますが意外と低速で使えるので低速がデフォルトです。 急ぎとか気になる時だけＯＮにして今月まだ９５０Ｍバイト残ってます。 （先月からの繰り越し＋今月分　つまり今月５０Ｍしか高速を使ってません） Ｙａｈｏｏのトップページ（ＰＣ版）で全部出るのに３０秒掛からない位。 スマホ版だったら全然気になりません。 一応、音声系は使った事ありませんがＩＩＪｍｉｏのＨＰで低速でも使えると 書いてますので大丈夫でしょう。 ちなみにＩＩＪ内は低速時でも速度制限ありません。 なのでＤＮＳやＩＩＪのメールサービス利用時は制限かかりません また２００Ｋといっても２５０～３００Ｋ位出る事が多いので その辺りも意外と使えると思う点でしょう。 昔、日本通信のイオンＳＩＭの１００Ｋ使った時は 半分位が普通でしたので・・・２カ月で解約しました。
http://www.skype.com/ja/features/ スカイプ番号を取得してください。 ご自身のスカイプアカウント画面から申し込みます。 その番号があれば固定電話や携帯からスカイプ宛てに発信できますが、あなたからかけた場合に相手に番号が通知されるかどうかはわかりません。 発信先の国にもよるようです。 日本では番号表示圏外とか非通知と表示されて番号は表示されません。
直接使用している訳ではありませんが・・・。 YouテレビのIP電話網は、KDDIのCDNを使用しています。 参考　http://www.kddi.com/corporate/news_release/2009/ … 要は、KDDIの回線網を使用したIP電話ですから、音質面はそれほど心配されなくても良いかと思われます。 回線の安定度に関していえば、Youテレビ内の回線安定度というよりも、マンション内での問題と考えて良いでしょう。 マンション内で帯域幅を大量に、且つ継続的に使用する（大きなファイルのダウンロードやアップロードをいつも行っている）人がいれば多少の影響はあるかもしれませんが、音声通話であれば実質的にはほとんど気にはならないかと思われます。 以上、ご参考まで。
はじめまして。 実は私も、１０年以上ドコモのガラケーを使ってまして、先月思い切ってドコモスマホとの２台持ちにしました。 スカイプはできます。最初からインストールされてましたよ。 気を付けなければいけないのは、料金プランですね。 Ａ社、Ｄ社、Ｓ社（それにＥ社も）どこを選ぶにしても、スカイプを使うつもりならパケット定額の料金プランを選ぶべきです。 後は、スカイプの方で、スカイプアウトなど有料プランを選択するかどうかですね。 電話番号が変わってもＯＫで、スカイプアウトや０５０プラスで電話番号を持つつもりなら、スマホは音声通話なしのデータ専用契約が安くてお勧めです。 実は私もこの契約です。私の場合は２台持ちだからできた技です。 元のガラケーの方でパケットプランを一番安いものに変えましたが、それで安くなった分と２台目のスマホのデータ専用料金がそんなに違わない額でした。 貯めこんだドコモプレミアポイントをほとんど使い果たし、初期費用として３ヶ月くらいは高い月額費用を払うことになりそうですが、人並みにスマホユーザーになれました。 ＭＮＰなどを利用すれば、もっと安くできるかもしれません。
050-33xx-xxxxはNTTコミュニケーションズ扱いの番号なので、 もしかしたら「050あんしんナンバー」かもしれませんね。 050あんしんナンバー http://506506.ntt.com/ipphone/anshin/ 少なくとも「NTTドコモ」の割り当て番号ではありません。
私が電話機を買い換えたときの条件は ・ コードレス子機が二台（出来ればそれ以上）使用可能 ・ テレビドアフォン（パナソニック）の増設子機としても使用できること（その場合は画像機能は不要） ・ メモリー受信可能な FAX が使えること（以前の機種が紙受信だけだったので紙がヘタったり場所をとっていたため） パソコンのプリンタとしては使用しない 理由は ・ LAN 化しても電話機とプリンタでは使用場所（使用者）が異なる ・ おそらくプリンタと電話機とは製品寿命が違う ・ 故障したときの買い替え時に機種選択に手間取りそう と言ったことでパナソニックに決めました
YBBにその旨を伝えて、BBフォンのみの利用停止を申し出ると、 嫌がられるけど対応してくれるみたいですよ。 前の回答者が言う分岐する方法もありますが、自分で行うと、 相手がBBフォンの場合、不具合が生じたりします。 YBBは、その辺もうまく対処してくれます。
「050あんしんナンバー」とかどうです？ NTTコミュニケーションズ・050あんしんナンバー http://506506.ntt.com/ipphone/anshin/ 電話で申し込めば、口座振替での支払いも選択できるようです。 よくあるご質問・「050あんしんナンバー」の支払方法をおしえてください。 https://506506.ntt.com/cgi-bin/faq/index.cgi?cat …
参考URLのサイトではAsteriskを中心にIPフォンの活用方法や構築方法を詳しく紹介されていますので、見ていただければ目的の用途が実現できそうなことがわかるかと思います。 ➊asteriskを乗せるサーバ機のスペック 収容したい回線規模によるので一概に何とも言えませんが、小さい会社とのことなので、 それほど大きくないかと想像しますが、 うちの会社では30人ほどでPentiumIII 1GHzの古いパソコンで問題なく動いています。 ➋参考にできるホームページ http://www.voip-info.jp/index.php/%E3%83%A1%E3%8 … 掲示板や、メーリングリストもあります。 ➌使用するべきUNIX 上記サイトを参照されれば大丈夫だと思います。 ➍asteriskはパッケージのものをダウンローソするかオープンソースのものを使用したほうがいいか？ T1203さんの技量にもよるかと思いますが、ソースへの改造などがなければ パッケージでも十分かと思います。 私は古いAsterisk1.4ぐらいでしかやっていませんが、日本語対応や 使用するIPフォンなどにあわせてパッチを適用したりする必要が ありそうならソースからの構築の方が柔軟と思います。 まずは気軽に空いているパソコンなどで仮のサーバを構築してみると 感覚がつかめて良いかもしれません。 Asteriskがセットアップ済みのLiveCD-Linux(CDブートで動作するLinux OS)などもあります。 IPフォンもパソコンにインストールするソフトフォンで試すことが出来ます。 ある程度構築の目処が立ってきたらIP電話機を購入されるのが良いと思います。 データベースのアクセスについても可能です。 参考URL：http://www.voip-info.jp/index.php/%E3%83%A1%E3%8 …
詳しいことは知りませんが発信者番号偽装というテクニックがあるようです。これかも知れませんね。 =>http://allabout.co.jp/gm/gc/55747/2/
初歩的なことがわかってないと、逆にお金がかかるので、よく調べたほうがいいですよ。 スカイプは基本無料です。お互いがパソコン、スマホなどを使ってて、スカイプのソフトを入れてれば、無料で通話できます。 しかし、多くの電話には、そんなソフトは入ってないので、電話番号（スカイプ番号）が必要になります。これは、電話からかけてもらう場合に必要です。スカイプ番号を取得するのにはお金が必要で、相手がその番号に電話する場合には、発信者が通話料を負担します。このとき、取得する番号は、かける側の国の番号を取得しないとかける人は国際電話になるので、馬鹿高い通話料を請求されます。 タイから日本にかけるので、 ・タイのパソコンから、日本の固定電話にかけるには、先ほどのスカイプ番号は不要です。ただしパソコンから電話番号かけるには、通話料が必要です。 ・タイの固定電話から日本のPCに電話する場合には、スカイプ番号が必要です。しかも、相手のパソコンがスカイプを起動している状態でなければ、受けることもできません。この場合、そのスカイプ番号は、タイの番号を取得します。もし、日本の番号を取得してそこにかけてもらうと、相手は国際電話の通話料を負担することになるから大きな負担になるからです。 スカイプの通話料は、前払いなので、一定額を購入し、なくなる前に追加で購入しておく必要があります。これらの基本事項を理解しておきましょう。
　ＵＲＬのページを見ました。 　ＩＰアドレスを指定すれば、さもそのＩＰアドレスに向けて 流れる情報が簡単に手に入るかの表現になってますが、現実には そうはなりません。 　そんな事が、簡単に出来れば、何も苦労してネット事業者や インターネットバンキングサイトに、不正アクセスして サーバデータを盗まずとも、ネットに流れる情報のみで スキミングが可能になりデータの盗み出しが出来るでしょう。 　また、ＰＣへのマルウェアでキーボード入力情報を盗む必要が 無いですね。 　また、ネットに流れる情報を、スキミングする為には その情報経路上に、リピータＨＵＢを挿入して情報の分配を しなければなりません。 　現在のインターネットの構成では、リピータＨＵＢを使う 事業者は、おりません。 　一般的に、ＩＰ電話アダプターの設定を複数の機器で 行った場合、最後に設定した機器のみが有効になるので、 盗聴では無く、乗っ取りになってしまいます。 　家庭内でも、スイッチングＨＵＢがほとんどを占めてますので ルータ等の設定をわざと変えない限りスキミングは出来ません。 　その為には、ターゲット宅のＰＣ等をマルウェア等で遠隔制御して ルータ等の設定を変えなければ不可能です。 　決して、簡単に行える事では無いのです。
まず今の遅延を測ってみましょう。 NET PINGなどの「pingアプリ」をダウンロードしてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Pingの相手先（アドレス）をFUSIONのサーバーにしてください。 smart.0038.net これで応答速度がどうなってますか？通知はmsで表されます。 通常の固定電話で、沖縄-北海道間で会話した時の遅延は20ms程度と言われています。遅延は感じられないレベルです。 IP電話なら、 100ms位まで「全然問題ない」「普通の電話と変わらない」 200ms位まで「使える」「ちょっと気になる」 500ms超えると「かなり気になる」「スムースに会話しづらい」 1000msクラスになると月面着陸船との会話なみ、トランシーバーレベルです。 通信速度自体にも影響されますが、このping値がどうなってるかが大切です。速度が200Kbpsでもping値が100msだと、ほぼ普通に会話できてます。 会話で、遅延が１秒から２秒というとかなり長いですね。恐らく500ms以上の応答速度では？ 以前はFOMA機でしたが、LTE機に替えたところ大幅に改善されました。これはLTEの回線速度というよりスマホのマイクやスピーカーの性能、OSやCPUの向上といったところが効果大だったのだと思います。 Wi-Fiでもそうかわらないというのがちょっと不思議です。スマホのパフォーマンスが悪いのでしょうか。 回線：IIJmio ファミリーシェアプラン IP電話の契約：Fusion IP-Phone アプリ：CSipSimple スマートフォン機種：ドコモSC-03E（LTE対応） 通常、100ms前後のping値で運用できています。 ご参考まで。
頭に、61 (オーストラリアの国番号)をつければ、繋がるんじゃないでしょうか？ http://506506.ntt.com/worldnavi/australia/
＞＞アメリカにかける場合は2.66円、日本にかける場合は3.22円 ＞＞となっているのですが、アメリカにかける方が安いのでしょうか。 そういうことですね。また、上記の料金がかかるので、日本からかけても、 外国からかけても同じですね。これ以外に一回かける度にいくらか接続料 というのが必要です。 円で支払う契約に変更すれば、円で支払うことは可能です。
http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pl … PSP Vita 3Gモデルとプリペイドで通話に必要な時間分だけチャージしたら？ Vita本体は\19,000くらいですし、Skypeもゲームもできるるよ。 プリペイドはあなたが長電話する人かどうか私は知りませんから。 あとクレジットとか面倒な契約は省けますね。 ３ヶ月過ぎたら売り飛ばして処分したらいくらか回収できますし、 ゲーム機として使い続けてもいいんじゃないかと思います。
サイバーホームIPフォンはSIPそのものです。 http://www.cyberhome.ne.jp/ipphone/setting/setti … のSTEP2に表示されているものをそのまま使用できると思われますが、この場合TAは接続できません。 （単にSIPを使用しているよ、という情報だけで接続の保証はできませんが） SIPを提供しているものにはNTTのひかり電話も挙げられます。 いずれにしましても、ソフトフォンの接続には多少の前提知識が必要となります。
ソフトバンクテレコムの電話サービスにしてみては？ 状況によっては、携帯電話との無料通話が出来るかもしれませんし ソフトバンクのスマートフォンの料金も下げることが出来るかもしれません。 お近くのソフトバンクショップに相談ください。
アメリカにかける場合、相手が固定電話でも携帯電話でも料金は同一です。どこの会社でもそうだと思います。そもそも番号の付け方も固定と携帯で区別がありません。 相手の着信側の料金は、受けた人が負担するもので、あなたに課金されるものではありません。着信料金はプランによりますが、だいたい1分につき0セントから30セントくらいです。
電話番号なんて、１０桁程度の数字ですので順番にかければいつかはビンゴします。 同じ回線のＩＰ電話なら通話料無料というのもありますから、それを利用して無差別にかけてきたのでは？
よくあるかどうかというと、1万分の1の確率である番号です。 キャリアを変えてMNP(同番号移行)を使わない場合、新しい電話番号を選ぶわけですが、覚えやすいように前の番号に似た番号を希望するというのはよくあることだと思います。
ADSLより\2,000くらいは高くなりますよ。ただ長距離電話料金は安くなります。
通信環境を書かないと誰も答えられませんよ。
光電話とは光回線を使ったＩＰ電話です。ＩＰ電話とはインターネット回線を使った電話。 デモね、うちも光回線使っていますが、光電話じゃないです。ケーブルＴＶの回線だからです。 ひかり電話って単なる商品名です。
パソコン同士ですと、無料で何時間でも出来ますよ。 毎週、日本とイギリス間でコミュニケーションしています。 相手の電話番号へ掛ける時は、有料です。
ご回答者：te2kun 様に補足して、NTT製品IP電話アダプタに加えてYAMAHAルーターでもSIPクライアント設定をする事で FAX追加番号として発着信が可能となります。設定方法は、自己責任にて行って下さい。 別方法として、ひかり電話アダプターには、アナログモデムダイヤルインの識別信号設定が出来ます。 この機能で、ＴＥＬ２ポートに番号0001と番号0002を着信鳴動する設定をします。 アナログモデムダイヤルイン対応アダプタ或いは、アナログモデムダイヤルイン対応ＦＡＸをＴＥＬ２ポートに接続して 電話とFAXをそれぞれ鳴り分けするを受信機器側で設定する事で、ご希望は、叶えられます。 但し、発信者番号通知は、電話0001番のみ通知に限定されます。 エプソン複合機PX-505Fは、残念ながらアナログモデムダイヤルイン対応していません。 となると、別途アナログモデムダイヤルイン対応アダプタが必要になります。 現行製品でMD-103が対応しています。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html また、安価な中古ビジネスホンを利用する方法も有ります。 SAXＡ社製Actys II XT300 http://www.saxa.co.jp/product/business/actys2/in … ナカヨ社製 TOFINO NYC-2F http://www.nakayo.co.jp/product/tofino/index.html 日立社製 ＨＴ－２Ｆ　http://www.hitachi.co.jp/environment/ecoproducts … 等のアナログ外線ユニット内臓ビジネスホンをYahoo!オークションなどで、2万円以下でセット購入可能かと思われます。 但し、ビジネスホンですと使い勝手は良ですが、別途、配線とプログラム設定が必要となります。 ご参考になる事を希望します。
転居先がエリア内でBBIQからもらった電話番号ならそのまま継続可能。 ただし、市外局番が違う場合は新しい番号になります。 引越し手続きを進めて下さい。 転居先がエリア内でNTTの電話番号を使っていた場合はNTTにその電話番号の継続利用が可能か問い合わせ。 転居先がBBIQのエリア外ならつかえません。 BBIQ（電話を含めたネット回線）の解約をするしかないです。 この手の質問は「よくある質問」にあります。 http://bbiqfaq.qtnet.co.jp/EokpControl?&tid=1134 … BBIQのひかり電話だけの契約出来ないと思いますので、インターネット回線の契約が必要になります。 質問内容だけではどのような契約なのか、移転先の状況もわからなかったため、間違っている可能性もありますのでご容赦ください。
同サイトのサイトマップで料金に関する掲載ページを探すと下記となりますね。 http://www.skype.com/ja/rates/ ここで国別や通貨別の検索が出来るようになってます。
こんばんは。 COVIA NETWORKSという会社の『FleaLine』というプランはどうでしょう？ それに『FleaNumber』という03番号発着信オプションを付ければ 月額1,020円で済むようです。 わたしも同じようなものを探していて、 他に『どこでもIPフォン』というのを見つけたのですが初期費用が異様に高かったです。 料金など間違ってたらごめんなさい。 プロバイダフリー、　IPフォン　で検索してみてください。 他にも見つかるかもしれません。
他のご回答者さまに補足、訂正させて頂きます。 提供事業者 対象となる050番号 NTTコミュニケーションズ： 050-3300-XXXX ～ 050-3825-XXXX 050-3900-XXXX ～ 050-3901-XXXX 050-5000-XXXX ～ 050-5003-XXXX 050-8600-XXXX ～ 050-8601-XXXX 050-8686-XXXX ぷらら： 050-7300-XXXX ～ 050-7303-XXXX 050-7500-XXXX ～ 050-7625-XXXX NTT-ME： 050-2403-XXXX 050-5540-XXXX ～ 050-5569-XXXX ソフトバンクテレコム： 050-2000-XXXX ～ 050-2036-XXXX KDDI： 050-2525-XXXX 050-3000-XXXX ～ 050-3251-XXXX 050-5004-XXXX ～ 050-5007-XXXX 050-5200-XXXX ～ 050-5209-XXXX 050-6000-XXXX 050-7000-XXXX ～ 050-7001-XXXX UCOM： 050-8880-XXXX ～ 050-8886-XXXX ソフトバンクBB： 050-1000-XXXX ～ 050-1812-XXXX ZIP Telecom： 050-6860-XXXX ～ 050-6868-XXXX NTTドコモ：050-9000-XXXX ～ 050-9015-XXXX フュージョン：050-5777-XXXX ～ 050-5880-XXXX 以上、上記と総務省認可他キャリア「通信事業者」が全てとなります。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 提携関係同士は、通話無料となります。詳細は、各キャリアＨＰにてご確認願います。 最近は、スマホ・０５０アプリとも通話無料サービスを NTTコミュニケーションズ、フュージョンが提供供しています。 参考にされる事を希望します。
＞アンチウイルスソフトは使用していないので、それがSKYPEを遮断していることはないと思います。 「Windows ファイアウォールの設定について」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Unde … https://support.skype.com/ja/faq/FA1070/ パソコンの情報がないので、正確ではないかもしれませんが 標準機能のファイアーウォールが、通信をブロックしていませんか？ セキュリティ対策ソフトを利用されていないという事で、ウィルス等に感染している可能性はないでしょうか？ 感染の有無を調べたり、Skype自体も再インストールしてみてはどうでしょうか。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/flow/03/310.html
私もTwilioを使ったサービスを考えていたので勉強がてら調べてみました。 １万人が使用するアプリ　ということですが、どのようなサービスかによります。 電話の場合もSMSの場合もほぼ変わらないようです。 ケース ; アプリから利用者に発信する。 この場合は一つの番号を取得すれば良いです。 もし発信者番号を複数用意したいということであれば、追加で番号の取得をすれば良いです。 ケース；利用者から電話を受ける 提供しているサービスが１つであればひとつの番号を取得すれば良いです。 複数のサービスを提供していて、利用者が違う番号に電話する必要があれば追加で番号を取得します。 また、料金体系は下記参照してください。 発信(Outbound)だけではなく、着信(Inbound)にも料金がかかります。 http://www.twilio.com/voice/pricing どんなことをしたいかもう少し具体的に示してもらえれば 勉強のためもう少し探してみます。 参考URL：http://www.twilio.com/voice/pricing
レジストリをいじる必要はありません。 まず、インストールしたパソコンとひかり電話ルータをLANケーブルでつないでいますでしょうか？ もし無線LAN等で利用すると、エラーで使えないようです。 NTTも、LANケーブルで直接つないでの利用を推奨しているようです。 たぶん、直接つないだら利用できるかと思います。 http://flets.com/hikaridenwa/softphone/condition …
SIPアプリが書かれていないので想像です。 IP電話用アプリは、グローバルワイドのgmail電話帳と連動してますので、日本ローカルのドコモ電話帳には対応していないんでは？ Zoipper CSipSimple Chiffonなど、すべてgmail対応です。
LTEと言ってもただのスマホの携帯電話なら090とかだから 普通に通話料かかるよ。 つまり簡単に言えば ヤフーBBの050から始まる番号から相手が無料範囲と書いてある 050xxxxxxから始まる番号の電話へした場合のみ無料って事です。 普通に携帯へかけたら携帯へかけた通話料です。 http://ybb.softbank.jp/bbphone/price/index.html? … ホワイトコール24っていうサービスもあるけどね。 http://ybb.softbank.jp/wc24/index.html
日本で入った050サービスをそのまま外国で使用することは不可能です。 IP電話を使いたい場合は、IP電話サービスを提供している会社がアメリカにもありますので、現地でIP電話サービスに加入すればIP電話がつかえます。
Ｎｏ１です ＞ステミキは仮想ステレオミキサーになります 使ったことがほとんど無いので、分離機能があるかわからないです ないなら、ＵＳＢなどのサウンドデバイスを別途購入になるかもです 具体的な回答ではなくて、申し訳ない 他の方の回答を期待してください
「KX-FKN522-W」って増設用の子機ですよね。 親機は何をお使いでしょうか？ 私も他の方の回答と同じで光電話側の問題では無い様な気がしています。 「KX-FKN522-W」も生産中止になっているそこそこ古い物のようですし、 まずは電話機の故障を疑う方が解決の近道の様な気がします。 また相手先によって大きさが決まっているのであれば、 相手側の問題である可能性もあります。 113に連絡をされたという事ですが、NTT〇日本で何をしてくれるのか分かりませんが、 基本的には回線周りとNTT〇日本からのレンタル品の確認だけしか 出来ないのかと思いました。（〇は東か西か）
お子さんの年齢にもよりますが、 そもそもパソコンに自由にソフトをインストールできてしまう時点で危険では？ 禁止が全ていいとは思いませんが、子供から言われるまでは、管理者権限のあるアカウントを使わせない方がいいと思います。 ある程度の年齢になったり、判断力がついたと思えれば、管理者権限を与える時に、色々な注意を促すこともできるでしょう。 親がなんだかわからない事を子供ができてしまう。 これが一番問題ではないかと思います。 大変だとは思いますが、子供のために勉強してください。 特別な知識や技術は必要ありません。 検索すれば色々なサービス等で子供を有害なものから守ってくれるものも数多くあります。 そこには、有害なものは具体的に何か？という記載もあります。 そこまでわかればひとつひとつ検索して把握していくことができると思います。 セキュリティとしては、管理者権限を与えない。 子供用にアカウントを作成する。 ＰＣの設置場所を親の目の届くところにする。 特定の時間しか利用させない。 ネットでクレジットカードか電子マネー以外にリアルタイムに事前決済可能なものはありません。 クレジットカードの管理に特に注意してください。 携帯電話を除き、その他の決済方法なら現金を間に挟む事が多いので、子供には無理です。 対ウイルスやアドウェア向けのセキュリティとしては、 細かいことを話しても仕方がないと思うので、セキュリティソフトをインストールしていないなら、買ってきてインストールしたら良いと思います。 あと、意識の問題として、 ネット上、若しくはネット上で知り合った人に情報を公開することは、世界の全ての人に公開するのと同じことです。 それによって問題となりそうなことをお子さんと話し合ったら良いと思います。
＞デバイスの暗号化さえしない。落としたらどうするの？携帯電話程度ではすまないですよ。プライベートクラウドという意味すら知らない訳です。 やはりステマと言う事ですか・ この人、自問自答しているだけで、何を言っているのでしょうか？　 デバイスの暗号化？ ノートブックだって一緒でしょ。しかも、誰も、していない、なんて言っていない。そんな事記載した人いました？　 おとしたら？ 意味不明。ＵＳＢメモリーにせよ、ノートにしろ、カバンに入っている書類にしろ、落としたら盗まれる。馬鹿じゃないの。 あなたの方がしらない。今のスマホのほとんどがロックをかけられるし、ローカルにのこらないように通常システムを構築して渡す物。そんなことも知らないんだ。 インテグレートする会社って、そのようなことを提案してクラウドシステムをスマホ、タブレットに持ち込んで組む物。 ＞プライベートクラウドという意味すら知らない訳です。 自慢したいだけですよね。まあ、メーカー関係者の書き込みじゃ、経営レベルの話はできないか！！！ ＞携帯電話程度ではすまないですよ 上記の通り、他のデバイスとかカバンに入った書類でも一緒。へたすると、あなたエレベーターで話したり、食堂で話している事も、「携帯電話程度」ではすまないこと。 その辺を理解しないと。 そう、どうしても　Windows８にしないと　だめ　と言うステマが　みえみえ。
Skypeの利用規約に年齢制限の記述はあります。 http://www.skype.com/intl/ja/legal/terms/tou/#ag … ＞2.2 以下のいずれかに該当する場合、お客様はこの規約を受諾することはできません。 ＞（b）お客様が、Skypeとの間で拘束力のある合意を形成する法定年齢に達していない場合。 日本では、この法定年齢は２０歳です。 携帯やクレジットカードも未成年なら本人での契約は無理ですよね、Skypeも同じです。
無いよー
インタネット回線は、ＡＤＳＬですか？ ＡＤＳＬなら、固定電話回線に、インタネット回線も共用しているのですね？。 電話も不調なら、まず、契約をしている固定電話会社に連絡です。 出来れば，下記の●の試験の結果も連絡すると、固定電話会社では、スムーズに受付ができます。（下記の試験をしていないと、受付時にするかもしれません） ○　固定電話の契約が、ＮＴＴ東(西)なら、携帯電話から０１２０－４４４－１１３へ連絡です。 ○　固定電話の契約がＮＴＴ東(西)でない場合は，たぶん下記でいいと思います。 契約の電話会社が、引込線や、電話ケーブルや、ＮＴＴ東(西)以外の交換機と判断した場合は、契約電話会社がＮＴＴ東(西)へ連絡します。 電話ケーブルや、引込線や、ＮＴＴ東(西)以外のＮＴＴ東(西)が修理しますが、直接の受付はしません。 ＫＤＤＩ（メタルプラスの契約） http://cs.kddi.com/support/otoiawase/phone/index … ソフトバンク（おとくラインの契約） http://qa.softbank.jp/sbtm/detail.aspx?id=e56487 … ●　契約の固定電話会社へ連絡の前に、ＡＤＳＬのインタネットの機器全部を外して、電話機を壁の一番モトの差込に刺して、電話の不調がどうなるかを試験してみましょう。 一番モトの壁の差込に刺したら、ご自分の携帯へ電話したり、受けたり（つまり，固定電話の発信と着信の試験）をして見ましょう。 その試験の結果を、固定電話会社へ連絡します。 ＞　モデムとルーターの違いを教えて下さい。 モデムは、電話回線の「電話の信号」と、「ＡＤＳＬ信号」を分離する。 ルータは、複数のＰＣを接続する機械。ルータに無線ＬＡＮが有れば、スマフォやゲーム機器とＷｉＦｉ（ワイファイ）接続も可能になる。 古い契約や、契約の内容によっては、モデムとルータが別々（外付け型）になっていることが多い。 最近の契約や、契約のないようによっては、モデムとルータが内蔵型（一体型）が多い。
BBフォン同士は無料です。ただし、相手が光回線のBBフォンの場合は、050-番号にかける必要があります。ADSLの場合は、NTT番号でも、050-番号でも無料です。また、一方のBBフォンに不具合があると有料になります。
IP電話(050)とメールとでは、通信方式やサーバーが別です。 IP電話を契約している通信事業者に問い合わせるのが一番です。 固定電話加入との関連は、これも加入事業者に聞くのが一番です。 事業者が同じなのか違うのかさえ解からないので…
インターネット回線を2つに分けてそれぞれにモデムなどを接続することは出来ません。 それが可能ならモデムを部屋にあるPCごとに付ければ良い事になりルーターの必要性がなくなります。 電話機を子機がコードレスのタイプにするしかありません。
＃２間違いの修正 http://questionbox.jp.msn.com/kotaeru_reply.php3 …（間違い） ↓ http://www.skype-j.com/archives/1136
位置および加入者情報が曖昧ですので当分無理です。 ３Ｇ回線対応のスマートフォンなどでは、 ＳＩＭカードの有無に関わらず緊急通信が出来るようになっている機種がほとんどです。 これは、３Ｇ回線の位置情報を元に発信場所を特定出来るためです。
現在のままペナルティーが無くなるまで継続した場合と ペナルティーを払ってeo光電話に乗り換えた場合の試算です。 まず継続利用の場合 NTT西日本フレッツ光ライトファミリータイプ月額料金2940円 NTT西日本ひかり電話エース月額料金1575円 月額合計4515円 最低利用期間24ヶ月ですので… 24ヶ月合計108360円になります。 ではNTTひかり電話からeo光電話2番号サービスに乗り換えた場合 NTT西日本フレッツ光ライト解約金21000円 NTT西日本フレッツライトあっと割引解約金9450円 NTT合計30450円 eo光電話初期費用3150円 eo光電話電話番号割当手数料2100円×2番号 eo合計7350円 乗り換え費用合計37800円 月額料金2290円 ネットセット割引1090円 月額合計1200円 NTT西日本フレッツ最低利用期間24ヶ月ですので… 24ヶ月合計28800円になります。 乗り換え費用と24ヶ月の月額料金を足した 総合計では66600円になりますので フレッツ継続利用の金額108360円から上記金額66600円を差し引いた お得額は、41760円になります。 ですので一刻も早くペナルティーを払って NTT西日本やＮＴＴ代理店と手を切りましょう。
「データの速度は100K程度で良いのですが、電話も使える（SIM一つ）物が ありますでしょうか？」 　ありますよ。↓ http://www.bmobile.ne.jp/sp/index.html
持っている携帯の機種にもよるかも知れませんが、 当方スマホでWiMAX仕様、速度は10メガ弱。 050プラスは声が途切れ途切れになってまったくだめでした。 今はSkypeの月額プラン（固定電話へのみ）に入っていて、 「声が遅延してるかな」と思うときもありますが、 さしあたって問題はないです。 lineの通話機能も試しに使いましたがダメでしたね、途切れ途切れになって。 でも前にこのサイトでlineで問題なく通話が出来てる方も おられたので環境にもよるんてしょうね。 ちなみに上記3つとも電話番号があるなしにかかわらず、 IP網を使った電話です。（VoIPと呼ばれるもの）
その前に、預けた動画コンテンツの利用許諾に関しての取り決めはしていましたか？ 契約書などで無断使用はしてはならないなどの取り決めがしていないと、請求しても泥仕合になりかねません。
携帯電話ショップでは、そのような業務を行っておりませんから、出来ませんよ あと逆探知する機器も所有しておりませんから 単に販売と修理受付と契約内容の変更ですよ。 特殊といっても、一部ショップによっては、通話明細の発行業務も行っている店舗もあります。大半のショップは、受付だけ。 そもそも、携帯電話キャリアが他会社の位置を把握出来ているとは思えません。 もちろん逆探知の機械も所有していないでしょう 同じキャリア内の携帯電話の位置なら把握はしています。　もちろん非公開ですが 警察の捜査協力の要請があれば、各キャリアやNTT東西は協力をしますから、理論的には場所を割り出すことが出来ます。
相手がどこの会社の050の番号を使ってるのかにもよります。 相手がNTT系なら050plusでいいでしょうが月額基本料金が315円掛かります。 IP-Phone Smartという楽天系の会社でしたら050の番号が0円です。 この会社と提携している050なら通話料無料です。 chiffonというアプリを使えばスマホから同じソフトでパソコンからも利用できます。
息子がソフトバンクのスマホで、毎日のようにイタリア・アメリカにスカイプしてます。 アメリカからの留学生も、ソフトバンクを契約して、スマホで実家（アメリカ）にスカイプしてます。 スカイプって、通話無料だとおもうのですが・・・。 ソフトバンクから、高額な請求もきておりません。
復元ポイントがなく、正常な状態にできなかったとのことで、そうすると、リカバリーしか 方法がなくなります。自分が創ったデータをバックアップしてから、リカバリーして下さい。 私は、そうならないためにパソコンを使うごとに、電源を切る前に復元ポイントをつくっています。
FS-SKF500WH　OEM品　Buffalo BSKP-U202/WH　を　Windows7で使っています 1)Skype以外のインターネット電話でも使用可能 2)Skype以外のアプリケーションで使用可能 3)ただのヘッドセットとして使用することは可能 4)ただTEL - 閉鎖しました　となっています http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bskp-u …
#2 です NTT・家電量販店も共に「技術基準適合認定を受けている電話機なら繋がらないはずは無い」と思っていると想像します、しかし何かの原因で繋がらなかった場合の責任を回避する為に、電話機のメーカに問い合わせて欲しいとの言葉を使っていると思います。 この場合メーカに問い合わせても、同様の理由で「すべてのIP電話サービスでの接続を確認した訳ではないので詳細は NTT やIP電話ルーターの製造者に問い合わせてください」との返答が返ってきる可能性が大きいです。 大手メーカー以外のACアダプタを必要としない電話機の場合、NTT の電話網に接続する為の認定をを受けずに販売されているものもありそれらの中には電話線で供給されている以上の電力を必要とするものがあるかもしれません。 では、ここで言う大手メーカーとはとの話しになりますが聞いた事無いようなメーカーでも結構地味に国内向けの通信機器を作っているメーカもありますので一概にどのメーカーとは言い切れません、ある意味大手家電量販電で扱われている単機能電話機ならどれでもオッケイと思いますが、ご心配ならご存知の家電メーカの商品をお選びください。 逆に、認定を受けていない単機能電話ですがネット通販で扱われている外国製のファッション電話の類がそれに該当するケースが多いのではと思います（決してすべてが認定を受けていないとは申しません） ダイヤル・プッシュの切換機能は単機能電話機の場合は切換スイッチで切り替えるものが多いのでそれをご確認ください。 ただ 「技術基準適合認定」はあくまでも公衆電話網もしくは公衆電話ネットワーク網に繋ぐ為の認定で、ルーター配下の電話機に必要ないとの話もありますが・・・・
お尋ねのＩＰフォンは家庭向のADSLプロバイダーが提供しているものと全く違う物です。 オフィス向けには専用の通信会社(多分光ケーブルを敷設)とそれを設計設置する会社があります。 この質問は設計設置した会社にお聞きにならないと解決しません。 多分1.は可能だと思います。2.3.については電話器の取扱説明書を読めばわかる筈です。 その結果オフィスで勝手に出来ることもありますし設計設置した会社に依頼しないと出来ない機能もあります。
「お問い合わせ｜フレッツ光公式｜NTT西日本」 http://flets-w.com/support/inquiry/ 一度、サポートに問い合わせて回線に問題があるのか、機器等に問題があるのか再確認してもらった方がいいと思います。 IP電話や、ネットに利用する回線機器は、たまにで良いのでアダプタを外して電源を再起動してやる方が安定する事があるので、その様な対処をしても良いかもしれませんが、根本的にシステムに不具合がある可能性もあるので今回の事をフィードバックする為にも、サポートに再度問い合わせてハッキリさせた方がいいと思います。
おそらく質問者様がログイン状態を隠せていると思い込んでいる方法に不備があります。 さいど、使い方を見直してくださいませ。
CCNA VOIPの研修はIPがベースになっていますから、物理層ベースのISDNやアナログ電話を理解するには困難かと思います。
skypeは中国との間ではよく切れます。 また、PCのスペックによっても通話品質は変わってきます。 LINEは国内の3G回線でも品質は悪いです。 ハードルは高いですが、YAMAHAルータでVPN＋VOIPをされてはいかがでしょうか？ 基本YAMAHAルータは昔のものとコマンドラインも同じですので、 家庭用でしたらヤフ○クで、RT56、RT57、RT58の3タイプのものを安くおとして ご自分で試してみるのも面白いかと思います。
アナログポートの出力レベル調整ですが、通常は公開されていません。 サービスモードに入らなければならず、サービスマンしか調整できません。 レベルを上げすぎると、周辺の通信機器に障害を与える可能性があるからです。 調整してもらうならば、モデムと電話機とケーブルを預けることです。 場合によっては、モトローラ製の電話機がＮＤに完全対応していない可能性もあります。 例：電話機が節電モード中に着信があった場合、ＮＤの信号解析で、冒頭部分を見落としてしまう、とかね。 ＮＤ初期の頃に、サンヨーの電話機で、特定の番号を誤解釈する問題があった。
アナログ外線「２回線」対応且つナンバーディスプレイ対応のビジネスホンなら可能です。 共通短縮ダイヤルに相手先電話番号を事前登録しておき、番号毎に鳴動音を8種類位に鳴り分ける事が可能です。 他には、最近のパナソニックの電話機でしたら、鳴り分け機能が有りますので、同じ電話機を2台後購入されて 全く内容を電話番号登録2台に登録する。 でも可能かと思われます。
あなたが「スカイプ」で　友人が「Skype for iPhone」であれば　通話料は無料です。 wi-fiを使用して「Skype for iPhone」を受けた場合の通信料は契約内容により異なります。
ありません＼(^^;)... スカイプは、インターネットのウェブ上の通話アプリ ＩＰ電話は、インターネット経由しますがウエブとは 関係ありません。 ハードか設定上の問題かな？？？？？？？？？？？？？
Yahoo BBにサポートを求める自体が大きな間違い BBフォンでかけると間違い電話ばかりなら、BBフォンを使わなければよいだけ。 http://ybb.softbank.jp/bbphone/howtouse/index.ht … BBフォンからかけているなら、通話明細をみてどの番号にかけているか見るのがよいだろう。 それで、どの番号にかけているが、どの番号にかかっているか分かると思う IP電話を利用していないなら、IP電話の料金をとられることはないだろう。（IP電話の基本料は除く） IP電話を利用したなら、IP電話の通話料がとられる。 「0000」を入力しても一般回線とならないなら、モデムが原因。　ソフトバンクBBに連絡すべき そもそも、自分の携帯電話から、IP電話宛にかけて、電話がなるか また、IP電話から、携帯電話にかけて、実際にかかるか簡単に調べられるだろう それで、かからなかったら、モデムが悪いから、モデムの交換を要求すべきだろう ただ、ADSL回線が悪くて速度が出ないために使えない場合がある。 その場合は、BBフォンを使わないようにするしかない
そのなんとか光のオペレーター７年やってます。 ♯２さんの表現方法も素晴らしいのですが、実際はそのように「保安器うんぬん・・・」って言わないで下さい。 質問者さんが思ってる程、オペレーターは頭よく無いですよ？ 今日質問してくれたとおりに言ってみて下さい。 その方が話がスムーズに進みます。 参考までに。
光ファイバーの区間は横に高電圧の線があっても干渉は起こりません。なので仮に干渉が起こって何かあるとしたら光終端装置の内側ということになります。 コードレス電話などを使用する際に障害が起こる可能性は否定できませんが、少なくとも回線のせいではありません。 音質に関してですが、これは音声に使用できる通信速度によって決まります。 昔のデジタル携帯電話では8Kbps～16Kbps、PHS（とアナログ回線）で32Kbps、ネット64で64Kbps。このうち、ネット64は普通の電話回線としても提供されている回線で通常はPHSの32Kbpsを上回れば問題ない音質とされます。ひかり電話も32Kbpsで通信しますので音質が問題になることは無いです。 FAXは「エラー訂正機能」などの使用で問題なく使用できるはずです。 光回線で起こりえる問題は停電時に使用できなくなることです。
No.１のポポンです。 一部訂正します。 インクジェットタイプの複合機に　ダイヤルイン機能がついていません。 他のレーザータイプだと、付いている機種もあります。 申し訳ありませんでした。
月に数回程度なら月額プランで十分でしょう。 さらに言えば私も、スカイプにこだわる必要ないと思う。 携帯向けの通話はそれほど安いわけでもありません。 固定電話からかけてもそんなに変わらないでしょう。 相手の携帯と同じ会社の携帯なら無料になったりしますから そういうことも考えたほうがいい。 また、スカイプだと、相手に番号通知がされません。
状況がイマイチ解らないのですが・・・ ＞その際は私は既にＫＤＤIのブロバイダに加入し、実家の親名義のNTT固定電話に接続し使用していました。 つまり最初はＡＤＳＬ（au one net ADSL　http://www.auone-net.jp/service/bb/adsl/index.html）に加入していたって事なのかな？ ＞その後、地デジの工事でＫＤＤIのケーブルがつき、担当者からIP電話への変更と その次にひかりファイバーhttp://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind …の方に切り替えたって事ですかね？ もし上記の推理が当たって居るのなら ＩＰ電話とプロバイダー（インターネット）の名義を分けるは無理だと思われます。 そもそもＩＰ電話とは、インターネットの契約に付属してくるシステムなのです。 インターネットの契約を解除すればＩＰ電話も消滅します。 つまりセットなんですよね。ちなみにテレビ（地デジ）の事も書いてありますが コレも同じ事で、ＩＰ電話＋インターネット＋テレビ　3点セットという意味です。 あともう一つ意味が変わらない事が ＞しかし、今度わたしが近所に部屋を借りて引越しすることになりました。 コレは住所が変更されるって事ですかね？ もしそうだとしたら、多分電話回線そのものが、変更される可能性があります。 同じ敷地内（同一住所）であれば既存の回線になりますよね。 もう少し詳しい状況がわからないので、なんとも言えませんですが・・・ 最低限度、どんなプランに加入しているか書かないと
そもそも論としてIP電話(050-)からフリーダイヤルにかかるのか？という話がありますが、受け側の方では受け付ける電話の種類を制限している場合があります。 自分の受けたくない回線からは着信させないことが目的で、携帯電話からは受けないとか自分と同じ地域からしか受けない（出前の注文を他所の地域からフリーダイヤルで受ける必要もない）などの制限を行えます。 同じ地域からしか受けない、制限をしているのであればかかった時点で地域は判ります。
Ｓｋｙｐｅのオーディオ設定は合ってますか？ また、Skypeのオーディオ設定で自動音量調整は有効になっていますか？有効の場合、無効にして手動で音量を調整しても変わらない場合は、サウンドデバイスがSkypeと適合していないと思われますので、サウンドデバイスやYSBヘッドセットを増設すると良いです。
場所を取らないタイプ、ということであれば下記はどうでしょう？ ALLA Skypod http://www.alla.co.jp/product.html　（最下欄参照） http://www.dosv-net.com/ALSKP/dosv_alskp.index.htm Jabra Dial520 OC http://www.jabragn.jp/office/DIAL520/index.html 以上、ご参考まで。
ANo.2さんの言うとおり参考参照でできますよ ドアホン回線に光は関係ない コレはね 光電話になった時点で関係あるんですよ 電話が光電話になった→その機器を通してつながってる だからドアフォンもその機器を通さないと電話機につながらない って事です ANo.1さんの専門家的な知識は必要ないでしょう やればできます 壁コンセントとかキレイに仕上げたいとかは別問題って事で。。。
度々、恐れ入ります。 下にあるkypeのヘルプページで確認してもらうと良いのですが、 かかってくると、ウインドーに 電話マークと、四角いビデオマークのボタンがあると思います。 それで、この電話マークが音声通話です。 下のページは、Windows用のヘルブですが、 Macでも、探すマークは同じです。 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA2791/zhe-xinn …
こちら http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=1321&c …
ＢＢフォンということは、インタネット回線がヤフーのＡＤＳＬか光回線であり、ヤフーの０５０から始まる番号ですか？ そういうインタネット回線ならば、固定電話番号も有りますね。 固定電話回線が不具合か、インタネツｓ回線が不具合、どちらを確認する（切り分けと言う）ため，次の様にしてみましょう。 固定番号があれば、インタネット関係の機器を全部外して、その通じない相手に電話してみましょう。 ・　ヤフーＡＤＳＬなら、インタネット機器を全部外して、壁の差込に直接電話機を繋げる。 ・　光回線なら、ＮＴＴマークのひかり電話ルータの電話ポートに直接電話機を繋げる。 ↑　これでもその相手に繋がらないなら、契約の固定電話会社に連絡する。 ・　ヤフーＡＤＳＬの場合は、固定電話会社がソフトバンクのことが多い（ヤフーＡＤＳＬの場合は、固定電話会社がＮＴＴ東・西は極めて少ない） ・　ヤフー光回線なら、インタネット回線がＮＴＴ東・西のフレッツ光なので固定電話もＮＴＴ東・西である。 機器を全部外して、相手に正常にかかるなら、ヤフーのインタネットの機器が不具合と推定。 インタネットの機器を戻して相手にかかるか再度確認し、まだダメならば・・・・・ ・　ヤフーＡＤＳＬなら、ヤフーのモデムルータが不具合と推定（電源を約３０秒くらい切って、電源を入れなおすと回復することもある）、ヤフーに連絡する。 ・　ヤフー光回線（ＮＴＴ東・西のフレッツ光回線）の、ヤフー関係の機器（ＮＴＴマークが無い機器）の不具合が推定（光関係の機器は電源を約１０分程度切ってから入れ直すと回復することもある），ヤフーに連絡する。
　ＳＩＰプロトコル（サーバも？）を使ってるようですよ。 詳しい事は、下記ＵＲＬの文書を、お読みください。 http://flets.com/pdf/hikari_tel_2_2_1_9.0.pdf
　一応　第一種電気通信主任技術者は持っているが・・・・私の頭が悪いのか？　読んで意味がイマイチ判りません。専門用語意味は判りますけど・・・ 　050-0000-0000から⇒電話を掛ける　03-0000-0000へ 　VoIPアダプター経由でのパケット通信（IP電話）⇒変換する⇒一般公衆網（普通の有線電話"PSTN回線）　 　交換機によるルーティングの方式が食い違うのだろう・・だから変換するので繋がるんですけど・・・ 　NGW　IP電話網と公衆電話交換網(PSTN)の相互変換を行なう装置。の話ですかね 　 　
050番号のIP電話は回線の如何を問わず遅延時間等の通信品質の差で決められます。 プライマリ電話・・・“ひかり電話” 次の条件を満たすものは、通常の市外局番 (0AB～J) の割り当てを受ける．その多くは固定電話を代替する「プライマリ電話」とされる． 1. IP加入者網を直接収容し，電気通信事業者自身が相互接続用交換設備を管理する． 2. 固定電話並みの“クラスA”の通話品質を安定して確保する． 3. 電話番号と発信場所を対応させ，利用者が変更できないような構成とする． 4. 確実な需要に基づいた電話番号・サービスの提供計画を示す． 5. 110番や119番などへの緊急通報用電話番号に対応する． セカンダリ電話・・・“050番号IP電話” ・通話品質“クラスC”以上で電話番号と設置場所の対応がとれないシステムは，050の識別番号の割り当てを受けることができる，「プライマリ電話」の項に示されている条件を満たさないと，通常の市外局番（0AB～J）の割り当ては受けられない． ・050番号のIP電話サービスは，通話品質クラスC以上が条件ではあるが，基本的に回線の帯域保証はなくベストエフォートである．そのため回線の一時的な切断，ノイズや輻輳など，また回線事業者やISPにおける障害やメンテナンスなどが原因で，IP電話の掛け受けが出来なかったり，雑音が入ったりする可能性もある． ※IP電話の品質クラス分類 クラス 相当品質 R値 遅延時間 A... 固定電話並 >80 <100ms B... 携帯電話並 >70 <150ms C... 通話可能.... >50 <400ms 呼損率 : 全ての区分について ≦0.15
1990年代に販売終了したNTT商品ですから、情報も当時担当した人間の秘蔵資料が無いとネット上には、見つからない機種のようですね。 ひかり電話をISDN回線(U点)接続に可能とするアダプターは、アレクソン　HDS5000 唯一となりります。 又、NTT EK形512V2でしたら、アナログ外線標準収容ですから、そのままひかり電話ルーターから2回線を接続可能です。 問題として、追加番号0002をダイヤルインで、識別可能な仕様になっている主装置の様ですが、プログラム設定変更が、可能でしょうか？ 一般論として、保守サポート可能な範囲を超えた機器の対応は、もしも操作作業後、不測の事態で故障した場合に補償問題に発展する等を考慮して、通信工事業者では、お受けしないと思われます。 更にFAX及びG-CATへ接続する為の単独電話ユニットが主装置内に内蔵されていると良いのですが、無い場合は、入手困難と想像されます。 追加して、この時代には、IP電話などの通信回線を想定した回路となっていない為、エコーを押さえ込む回路が有りません。 従って、会話相手が、携帯電話が弱電界にて、遅延して音声が届く場合や050番からの着信通話の際にこだまして音声が聞こえて、聞き取りにくい等が想定されます。 思い出深いお電話と想像しますが、機器を新調された方が利便性も向上するかと存じます。 NTTでしたら、αGX(Ver.5以上)にＩＰブロードルーターユニットGXSM-BRU-(1)+単体電話機ユニットGXSM-SLU-(1)を追加して、ディスプレイ文字が大きくて見やすいGX-TEL(2)を必要台数調達されて、屋内通信配線をそのまま生かせます。 中古機器でしたら電話機10台を含めて代金6～7万円+工事・プログラム設定料金3～5万円=合計10～12万円程度かなと推定されます。 参考URL：http://www.alexon.co.jp/products/ipgw/hds5000/hd …
マイクの接触不良によるガリガリ音でしょうか。マイク、マイクケーブル、マイクジャックのあたりを色々動かしてみてノイズが出ないか確認してみたらどうでしょうか。
IP等が頻繁に変わってしまうことによって、IP電話の通信が切れてしまうという現象は起こり得るのですか？ 　IPアドレス固定サービスでは無いサービスで、IPアドレスが変更されても通信経路は同じですから、IPアドレスが変わったこととの因果関係はありません。
１台のダミーでスタートし、 全員の会議が終了したときに、 ダミーＰＣの起動者にメール連絡で終了依頼。 メリット、録音データの所在が明確。 デメリット、余分な会議用ＰＣの確保。 リモートから、録音データを参照できない。 現在は、サーバ型テレビ会議に更新し、登録者全てが 会議の録音データにアクセスできる仕組みに変更。 （クライアントＰＣのダウン対策上も、サーバＲＡＩＤに変更） ソフトは国産ですが、日本語以外に英語にも対応。
http://www.cloud-gateway.com/skype/faq/post-97.h … 「9.2 不使用のSkypeクレジット」参照 無効になってしまったSkypeクレジットを「再有効化リンクをクリック」で再有効化することができるが、「日本にいるお客様がSkype WebサイトからSkypeクレジットを購入した場合は、適用されず」とあります。 こちらの方は180日経過後に再有効化できたようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 有効期限前に一度Skypeクレジットを使用するのが確実だとは思いますが、一応上記のような例があるということで・・参考までに。
Program Filkesの中にもなければ再インストールしかないでしょう あるなら、ショートカットを作ればよいと思います。 面倒なら再インストールをすれば自動的にショートカットを作ってくれるでしょう
KDDIに相談されるのがよいと思います。 KDDIの回線ですとKDDIの子会社が番号案内を行っていると思いますので
携帯電話の取扱説明書読みましょう。それでも分からなければ「どこそこ」が分からないと再質問ですね。
＞　元々NTTの電話をケーブルテレビの電話にしています。 この意味は、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号を番号ポータビリティ（ＭＮＰ）の機能で、ケーブルテレビ電話に移行しているのですね。 固定電話番号のポータビリティ機能で、ＮＴＴ東(西)以外の電話会社に行く交換機の機能は、ＮＴＴ東(西)の交換機にしかありません。 つまり、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社　への一方通行の番号ぽタビリティです。 逆の、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　←　ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社のポータビリティの機能が「無いのです」。 だから、現在の【ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ケーブルテレビの固定電話番号】　の番号ポータビリティの状態をＮＴＴ東(西)に一旦戻して、今度は新しく【ＮＴＴ東(西)の固定電話番号　→　ＫＤＤＩ／ａｕの固定電話番号】へ、番号ポータビリティの行き先をＮＴＴ東(西)の交換機に設定しなおすのです。 ＞　ケーブルから直接AUには変更できないのでしょうか？ 先の回答の様に、固定電話会社のＮＴＴ東(西)だけに番号ポータビリティ機能が有るだけで、ＮＴＴ東(西)以外の未定電話会社には番号ポータビリティ機能がありませんので、ケーブル電話会社からＫＤＤＩ／ａｕに直接の番号ポータビリティが出来ないのです。 なお、携帯電話会社には、全部の会社に番号ポータビリティ機能があります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考サイト：総務省の電気通信番号指定状況 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 固定電話も、携帯電話も、電話が着信する場合、この総務省サイトの指定（割当て）された電話会社に一旦着信します。 指定（割当て）された電話会社の交換機に「番号ポータビリティ」の設定があると、そのポータビリティ先の電話会社へ接続します。 したがって、番号ポータビリティの設定（つまり、電話会社変更の契約）がある場合、この総務省の電気通信番号指定状況の電話会社（つまり，電話会社変更前の元の電話会社）に不具合・設定違い・故障等があると、電話が着信しない事もあります。
「*11223344」や「+11223344」で検索をかけられると判ると思いますが、同様の事例が複数発生しています。 内容としては海外からの国際電話で投資勧誘目的な事がほとんどのようです。 （中には「医療事務に関してのアンケート調査」という内容もあったようですが） 回線種別や契約種別には関係ありません。 通常の国際電話着信になりますので、NTTに尋ねられること自体無駄かと思われます。 まあ無視しておいて全く問題はないかと。 電話機や光TAの機能で「指定時間内は特定の着信番号以外は呼び出し鳴動を行わない」という設定を行う機能がある場合もありますので、気になるようでしたらばその機能を使用して着信鳴動をカットしておけば安眠を妨げられることもないでしょう。 以上、ご参考まで。
Skypeの通話料は http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/ こちらに書かれています。 たくさんかける場合は、料金から月額プランもご覧下さい。 他のサービスとして割と有名な所だと、050Plus http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service4/ などもあります。
>iPhoneではルーターなしでしっかりWi-Fi利用できてました。 今迄はよそ様のfonにアクセスしていたのでしょう。 状況はハッキリとは解りませんが、考えられる事は2つあります。 1つは私も一度それまで利用出来ていた会社のfonルーターに自動ログイン出来なくなり、プロファイルを再度インストールして各種設定をやって繋がるようになりました。 http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/iphone/prof … もう1つはそのよそ様がfonの共有をやめたかも知れないと言う事。 fonは皆で共有しますが、強制ではありませんから特定のユーザのみが使えるようにする事も出来ます。 http://mb.softbank.jp/mb/support/fon/ つまりこのページの「プライベートWi-Fiエリア」にしてしまった。
　番号を使わず、お互いにスカイプ名を登録すればスカイプ同士の会話になるので通話料が無料になるはずですが… 　質問者さんが「A」として、サンパウロの相手が「B」とした場合、AとBでお互いにスカイプ名を登録し、ネットの高速通信が出来る環境にすればどこでも無料通話が出来ます。 　銀行や郵便局等の講座の登録の必要も無く、クレジットカードも使わずに無料通話が出来ますよ。 　私は知人とスカイプ同士で会話をしていますが、無料通話なので「請求書が届いた」ということはありません。
　一つ確認ですが、「アップデートのバージョンアップ」はしたでしょうか？ 　スカイプのソフトは定期的にバージョンの更新をしているらしく、たまに「アップデートのバージョンアップ」をしたほうがいいようです。 　「アップデートのバージョンアップ」の方法ですが、ソフトを起動してログインしたあとに「ヘルプ」をクリックして「アップデートの確認」をクリックすればバージョンアップが必要かどうか確認できます。
　一般論として、ナンバーディスプレイがうまく表示されないのは ａ.機器の相性が悪く、電話機側で番号情報を受け取れない。 ｂ.機器の相性が悪く、電話機で番号情報は受け取ったが、 　電話機からの番号情報受信完了信号を、上位側で受け取れない。 　この場合には、携帯等で試験をすると、携帯では呼出し音が鳴ってるが、 電話機でベルが鳴らない時間が５秒ほど生じます。 　その後に、電話機のベルが鳴ります。 それを踏まえて、試験をしてみて下さい。 　ＷＢＣ－Ｖ１００で、番号表示が出来ないのは ひかり電話の場合、 (1)ひかり電話でかかってきた時ですか？ (2)ひかり電話でＶ１００を接続しない時はどうですか？ (3)Ｖ１００の電源を切ってる状態ではどうでしょうか？ ＩＰ電話の場合、 ・ひかり電話の配線を外した状態でも、同じですか？ 　まさかとは、思いますが、ひかり電話用と電話機用の端子を、 間違えて接続しているなんて事は無いですよね！！
モデムの電源を外して、普通に電話できるかを確認しましょう。 これで電話できないなら、電話機のトーン音/ダイヤル音の設定を 変更しましょう。NTTの契約がダイヤルなのに電話機がトーン音に なってると電話できません。
050plusは如何でしょうか？
　回答者１番さん・２番さん、現在でも０５０ＩＰ電話の 契約者は、多くいますよ。（減少傾向にはありますけどね） http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/46304.html 　元々のＩＰ電話の番号割当は、０５０から始まりましたが、 回線品質（遅延や呼損率）が良い物が固定電話と同一の市外局番を 使う事が許されてます。接続条件・品質を保つ為、通信事業者 ＮＴＴ東西やＫＤＤＩ・電力系事業者・ケーブルＴＶ事業者などが 提供しています。 　こちらを、参照してみて下さい。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ＞KDDIのメタル電話 　こちらは、ＩＰ電話では無く固定電話ですね。 　ＫＤＤＩのＩＰ電話サービス名は、auひかり 電話サービス（固定電話同等）、 050番号サービス（KDDI-IP電話）の２種類有ります。
http://www.jetstar.com/jp/ja/contact-us http://www.jetstar.com/us/en/contact-us JAPAN　Call Center 0120 934 787 (toll free) (+61 3 9347 0091) オーストラリアにサポセンがあるみたいですね・・・
残念ながら全ての条件を満たすものはありません。 参考：価格.com検索で「ヘッドセット」「インナーイヤータイプ」「USB」で検索 http://kakaku.com/pc/headset/ma_0/s1=1/s2=3/ 多分質問者様がご所望なのは、たとえばエレコムのHS-EP04SV（下記リンク）の接続をUSBにしたタイプでしょうか？ http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h … ネックバンドタイプで良ければUSBタイプはありますが・・・（エレコム HS-NB01UBK) http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h … ないものはどうしようもありませんので、USB-ピンジャック変換を使うか、素直にピンジャックで接続するかのどちらかでしょう。 以上、ご参考まで。
IP電話対応モデムとかといっても、ルータ機能があります。 無線LANにもルータ機能がありますね 無線LANをブリッジにしなくて、ルータモードで利用すれば、ADSLモデムの画面にアクセス出来ませんよ。 ADSLモデムにPCをつないで設定を行って下さい。
1回線ですと、他に転送することは可能です。 ただし、転送電話ですから、転送先までは、着信者が通話料を負担します。 Skypeになら、Skypeの有料登録を行い050の電話番号を所有する必要があります。 050IP電話ですと、転送電話サービスを行っていないところもあるかもしれません。 転送電話サービスの有無はご契約のISPにお問い合わせ下さい。 ひかり電話の様なIP電話ですと、複数チャネルサービスが安価で便利でしょう フレッツ光ネクストなら、210円　Bフレッツ（ハイパーファミリーや光プレミアム）なら420円となります ひかり電話の基本料金525円とあわせても735円程度ですから、非常に安価ですよ ひかり電話を契約しているなら、NTTの局内工事だけで出来ます。今現状のひかり電話ルータで利用出来ますので。　ただし、光プレミアムってものは、アダプタを交換する必要があります。 転送電話サービスを契約して転送を行うよりも便利ですよ ISDNですと、標準で同時に利用出来ます。 ひかり電話以外のIP電話サービスですと、複数チャンネルサービスがないところもあるかもしれません。　ご契約のISPにご相談下さい。
auひかりにも、ビジネスフォンサービスがあり、「KDDI光ダイレクト」という名称です。 もしくは、auひかりの電話サービスで、電話機を複数台おいてもいいかと思います。 ちなみに、連絡先は0120-921-919のようです。 ご参考になれば幸いです。
トラブルですからサポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
クレジット購入時点で購入通貨がユーロに換算され、通話料金はユーロ建てで決済されますので、購入通貨の対ユーロの為替レート以外に通話料金が変化することはないでしょう。
仕組みをサポートへ確認されるのがいいです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
日本の番号を取得して、その番号にかけてもらい、 スカイプから、米国の携帯へ転送することになる。 もし、米国の番号を取得したら、相手は国際料金を負担しますね。
skype の（電話への）転送は、skypeから電話に発信するのと同じ事になっていて、料金もそれが適用されます。 米国の月額プランだと 60分／月 …… $1.09 120分／月 …… $2.09 400分／月 …… $4.99 無制限 …… $6.99 ということのようです。（多分、税別・米国は固定電話、携帯電話どちらもOKのようです） これも、「月額」といいつつ、３ヶ月分、６ヶ月分、12ヶ月分があって、それぞれ、割引されていたと思います。 無制限は、以前は（月額プランが一本しかなかった当時）は、「実質的に無制限」ということで、10000分だったと思いますが、今はわかりませんでした。 通常料金は、接続料１回 4.9セント＋2.3セント／分 ということのようです。（税別）
配線はドコモに聞いたらできないと言われました。 やってくれる業者があるんですかね？ ドコモは携帯事業者ですので、配線工事はできません。 ＮＴＴ東西又は、電話工事をしている会社に問い合わせてみてください。
個人でご利用ですよね。 私は(個人)ＮＴＴ東日本でひかり電話を利用していますがこのような案内がきたことはないです。また保守が必要になるような事態は起きていません。 過去のＮＴＴの実績/信用度から考えて別途保守契約は必要ないと思います。ＮＴＴ子会社の固定客作り(経営安定策)の一環ではないでしょうか。
以前はできたのでできるはずと思うのですが。 詳細はサポートへ問い合わせたら如何ですか https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
スマートフォンを使用しないのであれば「スマートフォン用のアプリケーション」は必要ありません。つまり「何もしないで良い」、という答えになります。 要は使いたい機器に必要なアプリケーションが入っていれば良いのでインストールの方法は何でも良いです。 PCでダウンロードしなければ「いけない」、ということではなくAppStoreやAndroidマーケットを使用してダウンロードしても構いません。 >多分スマートフォン用のアプリをパソコンで何かをすると思うんですが、具体的によ く分りません。 パソコンそのもので何かする必要はありません。スマートフォンに適切に転送してインストールを行えば良いです。
こちらを参照して下さい。 http://ipphone.nifty.com/niftyphone/c/price/over …
Skypeは最新版の方がセキュリティ上の問題が修正されているので特に不満がなければ最新版が一番良いと思います。 もちろん使い勝手や重さなどを考えるなら旧バージョンの方が良いですが、その場合は問題点の修正前のバージョンなので安全性は劣ります。 どちらを優先するかは利用者の判断になります。 ＞画面共有をよく使うのですが、最新バージョンですと画面全体の共有しかできないそうなので、選択部分だけ共有できるものが良いです。 これについては恐らくキャプチャーソフトを利用すれば可能だと思います。 SCFHでもニコ生デスクトップキャプチャーでも出来たと思います。 Skypeを起動してキャプチャーソフトを起動してSkypeのカメラの設定でソースをキャプチャーソフトのものに変更すればいけたと思います。 最近のでは試していませんが、以前はこの方法でWebカメラがなくても相手にデスクトップ画面を見せる事が出来ました。 スペックによっては重くなるかもしれないけど。
下記のURLを参考にして見ては、如何でしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1365681.html http://www.tateurinavi.com/hikaritel/
https://ybb.softbank.jp/service/internet/hikari/ … プロバイダを他社にしてしまうとBBフォンは使えませんが、ヤフーBBにすれば使えます。 ADSLでは無料のオプションですが、光回線では有料です。
BBフォンでも表示させたい場合、月額315円で表示できます。 https://ybb.softbank.jp/bbphone/option.html その上で、NTTのナンバーディスプレイのみを契約すると、 相手がBBフォンだと表示されません。 相手がNTT通常電話などBBフォン以外で、NTT番号にかけてきた時のみ表示されます。 相手がBBフォンでも、強制的にNTTに変更するため「0000」を最初に付けて、NTT番号に電話すれば、通知されます。
690円の対象は、あくまでNTTの固定電話03-とか052-みたいなやつです。 携帯とかIP電話は、対象外です。その場合、スカイプクレジットから払われます。 IP電話も携帯と同じ料金体系ですから、1分18円くらいだと思う。高いですね。 ちとおかしいと思うかもしれんけど、そういう料金になってます。
IP電話にはいろいろありますが、品質によって050になるか固定電話の番号(0AB-Jと呼ばれる)になるかが決まります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … の表に、「電話番号 0AB-J」と書かれた項目のところに○が入っていれば固定電話と同じ番号が取得できるIP電話サービスを行っている電気通信事業者になりますので、ここと契約をすればいいことになります
>続けてのご指導お願いします。 間があいてしまいましたが、出来ればリカバリを勧めたいところです。 一度おかしくなると、ゴミというか、トラブルが残ったままになったりします 別PCがあるとのことで、データのバックアップを取ってリカバリしてみては？ ダウンロードに失敗するのは一時的にサーバー負荷が上がっていてできないことも ありますので、時間を置いて試してください。
携帯電話で料金が異なる場合は、携帯電話向けの料金が記載されております。 されていなければ、固定電話も携帯電話も同じと思っている方がよいでしょう そもそもアメリカは、電話番号だけで、固定電話か携帯電話か分からない番号だったりしますけどね。 ただし、アメリカの携帯電話は、着信でもお金がかかる場合があります。（着信側が契約プランに基づいて負担）
アカウントの削除は 特例（申請）以外、半年以上放置した場合のみです。 Skypeにログインできなくても、こちらで ↓ はログイン可能ですから https://login.skype.com/account/login-form?setla … ログインできればSkypeアプリの異常 できなければパスワード等の間違いです。
請求はどこから？ NTTからだったらIP電話が正常に働かずNTT回線網を使って電話していたからです。 この場合は勿論、NTTには支払わなければいけません。 NTTに聞いたってあしらわれるだけです。 もしプロバイダからの請求の場合はNTTは無関係です。 よってNTTに聞いたって無駄です。 尚、プロバイダのIP電話も会社毎に変わります。 相手が同じ無料管内のIP電話じゃなければ通話料は発生します。 例えばOCNからヤフーにかけたら金かかります。 この点はプロバイダのホームページにも書いてあるはずですのでご確認下さい。 例えばexciteだったらこれ(OCNもぷららも同じだと思う。) http://bb.excite.co.jp/option/ipphone/?type=free … http://bb.excite.co.jp/option/ipphone/?type=isp これもプロバイダに聞いたって有料の相手ですって言われるだけですね。 IP電話は気をつけないとNTT網使う場合があるので(ケーブル抜いておかないと) 注意しましょう。
最近の固定留守番電話機には、公衆電話や通知不可能から電話がかかって来た場合、設定している暗証番号を入力しないと、自動的に話中音を流す、または拒否メッセージを流すという「公衆電話・通知不可能拒否機能」がついています。 また、電話局の交換機側でも通知不可能の着信を拒否設定も可能です。
ご質問、拝見しました。 我が家は、今年の2月にNTTのBフレッツ　ファミリー100から 光ネクスト回線に品目変更し、同時に固定電話をひかり電話に 致しました。 すでに8か月以上経ちますが、一度も不具合は、ありませんでした。 電話も以前の固定電話と全く変わりなく使っています。 ひかり電話のメリットは、基本料金が、525円（オプション無） であること。（今までの固定電話は、1600円でした。） 日本全国、通話料が、全国一律8.4円（3分、固定電話同士）であること。 以上の2点でしょうか。 デメリットは、特に思いつきませんし経験しておりません。 ISDN回線をご契約とのことですが、お店の方にSECOMをご契約ですか？ 夫が、相談者様と同じような環境にあり（会社と自宅は別場所です） SECOMの関係でISDN回線を無くせないと言っておりました。 ISDN回線を解約でき、ひかり電話が設置できるのでしたら価格的には、 魅力であると考えます。 個人的な意見です。 参考になれば幸いです。 失礼しました。
もう遅いと思いますが、原因を考えてみます。 SoftBankのおとくラインはNTTに加入していなくても、自社に割り当てられた電話番号を利用して使用出来ます。 NTT→おとくラインへの同番移行は、まずSoftBankが上と同じように、自社の電話番号を割り振ります。 次にNTTの番号で発着信出来るように各社交換機の設定を変更します。 SoftBankから割り振られた番号番号もあるため、 着信する番号はNTTとSoftBankの２番号ですが、発信はNTTの1番号だけとなります。 普通この説明は無いはずです。 一定期間が過ぎた電話番号は再利用されるのですが、貴方に割り振られたSoftBankの電話番号が 恐らく過去にタイム21で使っていた番号なのだと思われます。 タイム21の機器の一部が古い番号のまま残ってしまっていて、 あなたのSoftBankの番号に掛け続けていたのが原因だと思われます。 NTT固定電話に戻して間違い電話が無くなったのなら、上記理由でそんなに間違っていないはずです。（携帯だったら違う原因かも知れません） あと、コールセンターで埒があかなかったのは、SoftBankだから仕方ないです。役に立ったと言う話を聞いた事がありません。
他のマイクと交換して切り分けしてください。
ghfdg5248さん IP電話構築に先立ち音声品質のテスト方法を検討されていらっしゃいま すが、まず確認すべき事は現在のネットワークのData系利用状況となり ます。 IP電話では、ネットワークの利用状況により音声品質は大きく変 わります。 ネットワークの利用は、１日の中で時間帯によって大きく変動しますし業 務の内容によっては月末に利用率（トラフィック）が上がったり、 １年の内ある月に上がったりもする事を考慮する必要があります。 また、例えばWindows　Updateが業務開始後のPC電源ONの直後に一 斉に走るとネットワーク帯域が逼迫する状況になったりしていないかなど。 IP電話における音声パケットは、クライアントPCとサーバー間の通信に 比べリアルタイム性が要求される為、音声パケットの到達に遅延が生じ ると音声の途切れや、エコー、通話断等が発生します。 この対策の為にQoSを設定したりしますが、ネットワーク帯域が逼迫し ている状況では、これも意味をなしません。 よって、ネットワークの利用率の少ない時間帯（時期）に品質テストを 実施しても実運用で課題が出てくる可能性があります。 ネットワークの利用状況を調査し、最も利用率の高い状況にさらに音声 パケットを流した時のトラフィックをたして設計する必要があります。 上記の事を踏まえて、一度に全内線を入れ替えるのでは無く数台レベル から段階的に移行する事でリスク回避できると思います。 また、最初から音声とData系を重畳させてネットワークを利用するので はなく、最初はネットワークを分けて構築しその後に重畳させるという 事も考えられます。 この場で詳細にお伝えできないのが残念ですが、ネットワーク管理担当 部門に相談してみる事、または、複数のSI会社に声をかけて要望と要件 を伝えると同時に一番良い提案を提示してくれた会社に導入依頼をかけ る事を各社に伝え相見積を取る事をお勧めします。 自社にシステム部があるのであれば、Asterisk（オープンソース）など を活用して自社で導入する事も可能と思います。 Asteriskは、オフィスユースの機能IP－PBX、IVR、留守番電話等）であ れば十分と思います。
国番号39って、イタリアかバチカン市国ですね。 イタリアの市外局番って0を省略しないために、0があってもおかしくはないかもしれませんけど
>＞ひかり電話は簡単に収容できます。 > >ネットで検索すると、ひかり電話での設定方法はたくさん出てくるのですが >ADSLの設定方法があまり見つからず、自宅はひかり回線がまだ来ていない >地域なので、現状のADSLで対応できる方法を模索しています。 ADSLで対応と言うよりも、普通の電話回線を収容する方法を検討しなければいけません。 >＞・SIPゲートウェイを使用する >http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/mo … >こちらのマニュアル６８ページを見ると、SIPゲートウェイが搭載されたモデムのように >思えるのですが、間違っていたらご指摘いただけるとありがたいです。 この場合は間違いです。 SIPゲートウェイは確かに搭載していますがADSLモデムの付加機能ですので、ADSL使用時以外は使用できないように思えます。 （ぷららフォンの接続にしか使えない） 何か思い違いをされているような気がしますが、ADSL環境で一般回線を使用されているのであればそれはただの一般(アナログ)回線です。 一方、ひかり電話はSIPサーバー機能を持った装置を設置します。 この環境ではアナログ回線２、もしくはアナログ回線１＋SIP１です。 どちらにしろ、アナログ回線の収容は避けられないのでNo.1の回答になりました。
アンインストールして、旧バージョンを入れてください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype バージョンアップするのは少し待ちましょう。
本当にその様な操作をしている場合と、Skypeの不具合のどちらかだと思います。
050をそのままひかり電話環境で使いたいって事？ それだったらプロバイダが一緒で設定さえ間違えなければ可能な時もある。 RT57iでひかり電話の追加番号を使いたいというのならそれも可能。 ただ、設定はそれなりの知識が必要なので貴方にできるかどうかはわかりません。 (検索すれば出てくると思います)
家でひかり電話（フレッツ光マンションタイプVDSL） 会社でひかり電話オフィスタイプ（フレッツネクストハイスピードタイプにひかり電話６回線） を使ってますが雑音、影響ともありません。 基本的にひかり電話はアダプターが強制レンタルで専用品 オフィスタイプは認定品以外使えないので 品質が保証されています。 でないと緊急通報（１１０や１１９）が使えません。
以前はコミュニティがあったのですが、閉鎖されてしまいました。 実世界でのお知り合いをSkypeへ誘っていくのが近道ですね。
サポートに聞いてみるのが良いと思います、 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
＞べらぼうに高いことに気づいてしまいました。 そうなんですよ。 Yahooという会社　どうしてこういう姑息なことをするのでしょうかねえ 無料とかなんとかいいながら隠れてとんでもない金額をつけるんです。 私はこの会社の本質を見抜いていたので現在YahooBBですが最初から市販のスプリッターをつけてIP電話を使わないようにしています
IP電話でも使えるようですが使った事無いので確証はできません。 専用のVOIPアダプタを使えばできると思います。 ただ、休止していたのなら電話番号は再度取得になるから変わるでしょうね。 尚、NTTのひかり電話はご使用でしょうか？ それだったら追加番号すればいいと思うよ。その方が楽ですしね。 ちなみにうまく設定すればRT57iをひかり電話でも使用出来ると思います。 (たしかした経験があったと思うが記憶が定かではない)
バックアップは取っていなかったのですか? 相撲の八百長事件の時に活躍した、削除したメールを呼び戻した業者に頼めば 何とかしてくれるのでは・・・・・・ 一説によると期間は一月位で料金は10万円くらいだそうです。 他にサルベージする方法は無いでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　爺はかように思いますが
ケーブルTVの回線では、KDDIグループと提携している場合があり、 ケーブル付随の電話がもてる場合がある。 その場合は、基本料金が割安で、 メタルプラスと同じ恩恵で、ａｕとの通話料が相互無料になります。 NTTの番号を移せる物があります。 今契約されている回線を、確認してみてください。 あと補足で、 メタルプラスと、ａｕ携帯の連携で、まとめると、 割引、相互通話無料、さらに、家の電話から、すべてのａｕ携帯に無料通話できます。 また、家と携帯のポイント合算ができ、携帯の機種変更に、 そのポイントを利用することが可能です。 あと、しいて書けば、 大災害時に難点があります。 今年のような大災害時には、その時には、通信網は、 すべて不通ですが、その後の復旧では、 やはり、インフラが物を言い、NTTの復旧が早かったのは、一目瞭然で、 KDDIは、かなり復旧が遅れ、通信網の回復が遅れ、 電話の通じないことが続いたようです。 （携帯は、移動通信のトラックを避難所に回しただけで、 一部分的にしか過ぎない) この点においては、少々基本料金が高くても、 NTTが信頼性があります。 携帯の基地局の復旧に時間が掛かっても、 有線のNTT回線が復旧すれば、連絡がすぐ取れますね。
1.　スピーカーに音を出せば、マイクは共有できますから、 二人で使えると思う。または、2.　二股ソケットを2個買って、 マイク端子、スピーカー端子をそれぞれ2つに分ける。
まず、ドットフォンオフィスと、マイナンバー等を入れてるようですが、この機器の組み合わせだと、最大で電話機は３台までしかつなげません。 マイナンバーを使う場合、電話１は元No.のみ、LANケーブルでつないだVG210に電話機２台で０５０番号のみなら、４台つなげますが・・・ まず、つなぎ方としては、 ひかり電話内蔵ルータ（PR--S300HI)の電話1にひかり電話元No.用の電話機１台をつなぐ。LANケーブルでPR-S300HIとVG210をつなぎ、ドットフォンオフィス用電話機２台をつなぐ。 これで、もともと使っている、ひかり電話の元番号を１台とドットフォンオフィス用２台になると思います。 また、PR-S300HIの電話2に、マイナンバーで追加した番号を使わせるので、電話２にあたらしい電話を付けてください。 また、設定方法ですが、PR-S300HIとPCを直接つないで、webブラウザ（interenetExplore等）を開いて、アドレスのところに「192.168.1.1」を入力し、Enterで、PR-S300HIの設定ログインIDとパスワードを入力して入り、設定をすればいいかと思います。 一番最初に、ID・パスワードの設定をしてない限り、ID：user　パスワード：0000　になっているはずです。もし、設定し直していたら、新しく設定したID・パスワードを入力して、入ってください。 電話設定の項目の内線設定から、ポートの一覧がでてくるので、アナログ端末２（電話２）の編集をクリックして、マイナンバーの電話番号の入力とか詳細な設定をして、保存と再起動をすれば、使えると思います。 あとは、こちらのサイトから、説明書のPDF等を参考になさってください http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300hi/pr_s300 … 参考になれば幸いです。
恐らく正常に動作しません。
　スカイプを使うブロードバンド通信料金を含めると「スカイプが 安い！」と必ずしも言えないし、比較できません。スカイプは 番号通知が正確に行えませんし、その辺を割り引かねばなり ません。 　NTTコミュニケーションズのプラチナサービスでは、携帯に 16.8円／分です。120分掛けて2000円強かかります。しかし、 これ以上は掛かりません。番号も通知しますし、ブロードバンド 通信料金も発生しません。相手からも掛かってきます。 どちらが安いかはその人それぞれですが、自分はそれほど 高いとは思いません。 ※因みに自分はスカイプに適宜チャージして使ってますが、 あくまでも補助的な使い方です。
Skype側の問題なのかSktpeと携帯電話との接続に問題があるのか、Skypeのサポートへ確認した方が良いのではないかと思います。 ttps://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96&support_request&search_first
１　まず電話番号で相手に掛ける・・・・・ ２　電話が着信したのを確認する ３　※（トーンへ切り替え）内線番号 で行けると思います
Skypeのオーディオ設定で自動音量調整を有効にしている（既定値です）場合は、無効にしてから、OSの録音コントロールを使ってマイクの音量を調節できます。これで調節しても小さいなら。マイクが合わないか、サウンドデバイスがSkypeと相性が悪い事になります。 また、上記の自動音量調整を有効にしている場合も、マイクが合わないか、サウンドデバイスがSkypeと相性が悪い事を意味しています。 この条件に当てはまる場合、マイク自体が他のパソコンなどで問題なく使える様なら、サウンドデバイスの交換や増設をお勧めします。
スカイプに入る状況になくても、固定電話があれば、スカイプの通話放題を使えますね。どうしても携帯に通話したいのでしたら、スカイプでも、携帯向けは、定額というのはなく、最大2時間1600円というのがありますが、すごく安いという感じではないね。(なお、「固定電話にかけないので無駄に必要になる」と書いてあるが、逆で、「固定電話にかけないので有効に使える」が正しいです。高い料金を払って固定電話にかけると損ですが、あなたはかけないので、有効に使えるわけです) 他に、VoipBusterという、スカイプと類似のサービスもあり、1分7.3円なので、スカイプよりはかなり安いけど、これも定額ではない。加えて、少し音声の遅延がある。 ウィルコム携帯は、会社を問わず10分までですが、基本料＋定額オプションの2430円で500回まで通話できる。これが妥当ではなかろうか。ただし10分ごとにかけ直す必要がありますね。 ソフトバンク同士なら無料なので、お互いに、携帯を2台持ちする、というの方法もあります。この場合、一方方向からのみの発信でよければ、相手には、SBのプリペイド携帯などを持ってもらうことで、維持費を安くすることも可能です。
着信番号100番ですとこのようなサービスになりますよ。 抜粋・・・ 通話終了後に通話料金・通話時分をお知らせするサービスです。 100番をダイヤルして、先方の電話番号をお申し出ください。オペレータがおつなぎします。 お話しが終わりましたら、電話を切ってお待ちください。折り返し通話料金・通話時分をお知らせします。 ひかり電話(電話サービス)への通話については、本サービスはご利用いただけません。 料金等、詳しくは100番通話へ
動画のデータを携帯の3G通信で受信してるのですが、回線速度が遅く、再生するスピードに追いつかないということでしょう。無線LANで、もっと速い回線を使えば、解消すると思う。家にADSLや光回線があれば、無線LANルーターを接続して、その回線を利用すれば、解消するかもしれません。
相手に合わせて自分のSkype名をを複数切り替えてログオンすれば良いと思います。 複数のSkype名で同時にログオンしたい場合、パソコンを複数台使う方法と、Skypeを多重起動する方法があります。 Skype多重起動ソフトもあります。 http://skypemultiplex.web.hange.info/
屋内配線より先は、その個人の管理となりますから、NTTの責任ではないのは言うまでもありません NTTの管理が及ばない部分だと工事費用などが発生してもおかしくはありません。 アナログ電話は、混線しないようにしなければならないことになっていますので、その場合は無償で対応してもらえます あと、一般アナログ電話は、屋内配線レンタル料もとられていますので 一般のアナログ電話は、モジュラージャックまでは屋内配線（のはず）ですから、NTTの管理になります。 アナログ電話をひいて対応させている方がよいかもしれません。　屋内配線までに混線しないようになった場合は、アナログをやめて、ひかり電話1本にしても今と同様の可能性はありますけど　
履歴は端末側に保存されます。共有はできません。
1．スライド発信と迂回発信 　2種類の外線があって、片方がNTTアナログ回線やISDN回線の場合、 最初もう片方のIP回線を優先して発信するものの、その回線では 相手に接続できない場合、自動的にNTT回線側に滑って（迂回して） 発信する機能でしょう。言葉が違うだけで同じ機能を意味してると思います。 ※相手に接続できない場合：0570や0120等の回線 ２．番号計画で許容されない電話番号 　これはどういう意味合いで言われているのか分かりませんが、内線番号 を付与する場合、そのPBXで独自に使う番号を内線の頭に使ったりは 出来ません。その番号を指し示しているのではと想像します。 　外線発信を「０」で行っている場合、内線番号に001とか002は使えませんし、 011や012も当然使えません。交換機は外線発信の０と混同し、誤接します。 　ピックアップを15で取ったりする場合、内線番号に1××は同じく使えませ んし、転送機能に※を使っていれば、内線番号に※××は使えません。 要するに特殊な動作をさせるために用いる番号は内線番号に付与できない のです。（交換機が誤動作するから）
ひかり電話から116　NTT一般固定電話、携帯電話から0120-116116　に電話をされはいかがでしょうか？ 21時まで受け付けています。　NTT西日本は17時で受け付け終了 ひかり電話をしているということは、アナログの固定電話などは休止などをされています アナログの固定電話に変更される場合はNTTの局内工事が必要です もし、エースをやめて、ただのひかり電話のものにするかは、あなた次第でしょう ナンバーディスプレイなどを利用する場合は考え方によっては、エースの方が安価な場合がありますので ひかりTVの工事は、一部ユーザが行う工事がありますので、解約の場合は、立ち会い工事が不要だと思います。 http://flets.com/bb/hikaritv/line.html
052回線の意味が不明だけど 普通の一般回線ならボイスワープ＋ドコモ携帯で わかりにくくなります。(雑音でばれるとか除けばね) でも携帯へのひかり電話にしても転送電話って通話料高いよ。
　自分は個人的にスカイプ使いますが、セキュリティと費用は 相反の関係に有ると思います。安くてセキュリティが高く、且つ 音質も良いと言うのは、現状ではないでしょう。勿論、安全では 有りませんとCMする会社はありませんから、具体的にどの程度 安全なのか、それは外部からでは計り知れないでしょう。 　国内企業が外国の人件費が安いと海外に出て行きましたが、 その後外国人技術者を雇った会社が技術流出に悩んでいるの は衆知の事実です。
現在の電話回線が2番号あると仮定して 番号が２ツあるという意味です それを2チャンネル2番号という使い方ができます 光回線1本に電話番号が2個もてる 当然現在利用中の番号はそのままok ルーターから電話線2本出してそれをそれぞれの電話に接続です この場合でも請求は分けられなかったと思います タウンページは掲載可能だと思います
＞オークションなどで中古で購入できる物がベターです 　そうなると「ＶｏＩＰアダプタ」という製品になりますね。 オークションでも、数千円してます。 http://web116.jp/shop/netki/vi/vi_n_00.html 　レンタルでよければ、ＷＢＣ－Ｖ１３０という製品は、 アダプタモードで、簡単に使えます。 http://web116.jp/shop/netki/130/130_n_00.html 　ＷＢＣ－Ｖ１１０やＶ１２０という製品は、アダプタ モードはあったのですが、特殊な設定が必要でした。 　Ｖｏｉｐアダプタ販売終了後に出てきた、Ｖ１３０は、 きちんとアダプタモードで使えますよ。 　０５０ＩＰ電話は、ＮＴＴ東西との契約ではなく 利用するプロバイダのサービスになりますので、 プロバイダの選択時に利用可能か、確認してください。 　 　３回線、同時に使わないのであれば、ＩＰ対応電話機を ひかり電話ルータに繋げばよいでしょう。 　コードレスで使う端末もありますし、携帯電話機を ＩＰ対応として、内線登録する事も可能です。 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/wirele …
使った事ないのでわかりませんが 勘で答えると *をまず押してからやってみれば？ *がトーン切り替えになる電話機もあるからね。
多分もう見ておられるかと思いますが。 対応機種はこれでしょうか？ http://www.skype.com/intl/en-us/get-skype/on-you … 発信に関しては固定や携帯にしたことがないのでわかりませんが、 今SKYPE（最新バージョン）の電話への発信画面をみたら国はスクロールで選択になっていましたが、 そのあと電話番号だけをいれるようになってます。 質問者さんの書き方だと＋４４を入れて発信しているのでしょうか？（私の勘違い？）
http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/# … プリペイド料金は　2円66銭/分”から”　一番安い料金がってことです。 ソウル２泊３日ツアー　３６０００円から　と同じです。 日本の携帯にかけるよりも韓国、中国の携帯にかけるほうが安いみたいですね。
1つは最新版を使う もう1つは安定している過去のバージョンを使う いずれにしても完全にアンインストールしてから再度インストールするようにしてください。 それでもログイン出来ないのであれば、不具合の可能性が高いのでSkypeの運営に相談してください。
０５０から始まる電話は、ＩＰ電話ですから、 ネット経由の電話になり、地域は全国規模で、 どこからかは、特定できません。 今は、ＩＰ電話では、個人、法人でも使っているので、 すべてが迷惑電話では、ありません。 個人では、ＢＢフォンが多いですね。 企業では、ＯＣＮドットフォンなどがよく使われています。 個人のお宅では、普通の番号と、ＩＰ電話をお持ちのところも、 多いので、自分の素性をわからなくするのに、 ＩＰ電話でかけることがあるそうです。 ネットオークションでの、やり取りで、ＩＰ電話宛で、 連絡を取り合うとか。 とりあえず、その声に覚えがないのであれば、 その電話自体は、迷惑電話ですから、 着信拒否すれば良いのです。 相手にしないことですね。 エスカレートするようなら、警察に相談することです。
Ｓｋｙｐｅにアカウントを作るのは無料で、しかもＳｋｙｐｅアカウント同士は無料で電話ができるため、外国で暮している人が（日本も含む）他国の人と話す時に、特によく用いています。また、Ｓｋｙｐｅから外国や日本の固定電話や携帯電話へ掛ける料金も非常に低額です。　　自分が認証を許可した人にしか自分がオンライン状態かオフライン状態か分からないようになっている為、全く知らない人（自分が認証を許可していない人）から突然、電話がかかって来ることは原則としてありません。　 日本では普及率がまだこれから、という感じかも知れませんが、ヨーロッパではＳｋｙｐｅはとてもポピュラーです。　仕事でメールやり取りをしていても、自分のＳｋｙｐｅ名を教えて来る人が多く、メールで事が足りない時はＳｋｙｐｅ（たまに、ＭＳＮの人も居る）で話しましょうということに、よくなります。
基本的に　どんな　電話機でも　大丈夫です　(海外物は ?ですが　) 接続だけきちんと　ですね >これって、光電話に使えるのでしょうか？ 問題ないですよ ひかり電話は　　ダイヤル.プッシュはどちらも　okです ただ　　アナログ回線の場合は　プッシュはオプション契約が必要です 年季の入った電話機なんか持ってたら　　も～バッチリ　　違うか　?
はい。可能です。 iPhone http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-m … Android http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-m …
ひかりTVなどを接続していなければ可能です。 方法は以下の通りです。 ひかり電話ルータのTEL1に電話機A、TEL2に電話機Bを接続します。 ひかり電話ルータの「電話設定」にて 「内線設定」で、「電話機１」の着信番号を2つチェックを入れます。「電話機２」は番号bのみチェックします。 「内線設定」で、内線３以降を全て使用しないようにします。（これをしないと優先着信ポートの指定が出来ないので） 「内線共通設定」で、「優先着信ポート」を「電話機１」に設定します。 ただし、ひかりTVなどの端末も使用している場合、内線３以降を使用不可に出来ないため、優先着信ポートの指定が出来ず、よってご希望通りの使い方は出来ません。
12Mはボトルネックにはならないですよ。私も12Mで雑音はないです。 実際に回線速度は出てるんですかね。 ・モデムの不調なら、モデムの交換。 ・それでだめなら、BBフォンのみの解除 ・ラインセパレータを使う ・「0000」を押してから発信する。
既にチャットを終えていてその履歴を消したいという趣旨であれば、それは無理な相談だと思いますけど。相手のパソコンを回収してデータ消去しない限りご希望は実現しないと思います。
アンインストールした時、レジストリも削除していますか？ レジストリを削除して入れ直しても同じなら、サポートへ問い合わせた方が良いです。以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックしてログインするとフォームになります。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … もし、上記でログインできない場合は、以下のフォームから、ログオンできない点についてお問い合わせ下さい。 https://support.skype.com/ja/support_request
バージョンによっても違うと思うので、自分で確認したら如何ですか？ Skype名をもう一つ取得し、Skypeを多重起動すれば確認できると思いますよ。 Skypeを多重起動するツールもあります。 以下はツールの紹介です。記事は古いですが、バージョンはアップされています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
すでに相当心が傾いてるようですね。ナンパ目的ならＯＫということなので、セフレが欲しいということならＯＫみたいですね。あとは、お金に気をつけることと、傷害など体に気をつけることでしょう。キレ気味になったというのは、ちと危ない傾向が垣間見えてるのかもしれません。何卒お体にはお気をつけください。
光回線にしてるのでしたら、光電話にした方が安いですね。 ちなみにISDNは1回線で、通常の電話が2回線分使え、通常の電話回線2回線よりは安いです。 しかし、光電話なら、＋500円だし、複数の場合も安いので、料金的には、光電話のがメリット大です。
通信回線の異常な低下などがあるとシステム情報をポップアップで通知する機能があります。 これが無い頃は、マイクがつながっていないのにマイクに話して音が入らないからトラブル、とSkypeにサポートを求めたりする人が多かったようで、それを回避するために搭載されたようです。 マイクの音量警告はしょっちゅう出てきますね。 盗聴ですが https://support.skype.com/ja/faq/FA31/Skypeha-an … Skype の 256ビットのAES暗号は強力です。 普通の電話を盗聴する方が何百倍も楽でしょうね。
最近では余り聞きませんが、ネットへの接続がモデムを使ってのダイヤルアップ接続が主流の頃には、感染すると国際電話やダイヤルQ2に勝手に電話を掛けるウィルスが良くありました。 ウィルス対策されていますか？
Skypeのオーディオ設定で、マイクの自動音量調整を無効にして下さい。 それでも駄目ならサウンドデバイスを増設した方が良いです。USBヘッドセットでも良いです。
通話もできますがチャットもできます。 チャットもかなり便利ですよ。ファイルのやりとりもスムーズにできますし 仕事でも外部の方とのコンタクトも簡単にとれるし、音声のようにすぐ対応しなくてもいいし メールよりめんどくさくないので重宝してます。
現状、未対応、どうしようもない。
それは既に問題なくカメラが使用できるようになったということかと思います。 もう一度ツール＞設定＞ビデオ設定をやると、カメラで映っている内容が表示されませんか？ 映っていれば問題と思います。
以前NTTで電話で出来るメールサービスをしていましたが、大分前に無くなりました。 BBIQのホームページを見て見ましたが、特に電話で出来るメールサービスの記載は見当たりませんでした。 BBIQではその様なサービスをしているのでしょうか? 後、インターネットもBBIQとの事ですが、わざわざ電話器でとの理由はなんでしょうか。 もし、PCを立ち上げるのが面倒等の理由でしたら、インターネットにi.Padの接続等の方法もあると思います。
ＩＰフォンとは、０５０・・から始まる番号のことですね。 ０５０・・・から始まる番号は、プロバイダの付加サービスですので、プロバイダを変えない前提なので０５０・・も変えることは出来ません。 また、インタネットの付加サービスなので、通話の品質は保証されません。 通話の品質が保証されないので、ＦＡＸ通信も保証されません。もし、通話もＦＡＸも正常なら，儲けたと思うことです。 ＞　ムシのいい質問かもしれませんがIP電話（BBフォン）だけを他社（NTTを含む）に変えることはできないものでしょうか。 NTTでIP電話だけ（固定電話はNTT)を追加契約することができれば簡単かも。 ０５０・・・のＩＰ電話をヤフー以外にするなら、ＡＤＳＬをヤフー以外にするしかありません。 ＮＴＴ東(西)にはＩＰ電話はありません（つまり、０５０・・・の契約はＮＴＴ東(西)にはありません）。 インタネット回線をフレッツにして、プロバイダをお客自身で契約して「プロバイダのＩＰ電話」を契約です。 ・　ヤフーは回線業者とプロバイダが同一です。しかし、フレッツは回線業者がＮＴＴ東(西)であり、フレッツはプロバイダは別契約です（お客自身の責任で新規・変更・解約をすること。プロバイダの契約内容はＮＴＴ東(西）では判らないし、責任なし）。 ＞　BBフォン側に相談するとNTT側に原因。NTTに相談すればBBフォン側に原因　or　家のリフォームにより屋内配線が複雑化したから・・・・と言われます。 雑音の原因を探索するのに、１つの切り分け方法です。 家の中の家電製品や電子機器等をすべて電源プラグを抜き、ひとつひとつ電源を入れて、原因の機器を特定することですね。 電源が入っていなくても待機電力が入っていることもあるので、全部のプラグを一旦抜くのがポイントです。 ペットの暖房、金魚等のポンプ、屋外の灯油ボイラー、寒冷地の水道凍結防止帯、すべての電気機器具を忘れずに。 また、コンセントプラグの頭を左右入れ替えただけでも直ることもありますし、ＡＤＳＬモデムルータの電源コードがタコ足配線なら、モデムルータだけの電源だけを、離れた独自のコンセントにすると直ることもあります。 ＮＴＴ東(西)が、回線試験が出来るのは、固定電話がＮＴＴ東(西)の場合の通話試験で雑音の有無の試験だけしかできません。 ＮＴＴ東(西)では、他社の点検試験はできませんし、他社マークの製品等も点検試験はできません。 質問では、ＡＤＳＬがヤフーであり、そのヤフーＡＤＳＬは快調とのことなので、それを根拠に、ＮＴＴ東(西)では回線は正常と判断していますね。
　０５０ＩＰ電話利用の為、２段ルータ構成（ＲＴ－２００ＮＥはブリッジ設定） でしょうね。 　簡単な方法は、ＰＣのＬＡＮケーブルを、Ｖ１１０から外しＲＴ－２００ＮＥに直接 繋ぐ事です。 http://flets.com/hikaridenwa/use/att_050ip.html 　ただし、接続替えの前にＲＴ－２００ＮＥの新しいファームウェアは、ＰＣに 保存しておいてくださいね。 　また、単にＲＴ－２００ＮＥのファームウェアのアップデートでしたら、 電話機から行う方法もありますよ。 http://flets.com/faq/detail/756.html　 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r … 　ＤＨＣＰ動作の勉強をされて、各機器の動作ＩＰアドレスを違うものに 固定設定する事でＰＣから、ＲＴ－２００ＮＥ・Ｖ１１０いずれもそれぞれの設定画面を 選択する事は出来ますね。
だいぶ前にBBフォンだけのサービスがありましたが終了して、今はもう無いですね。 IP電話のSkypeを固定電話型の機器で使うのなら http://www.mustardseed.co.jp/products/teco/acces … こういう製品はあるにはありますが、けっきょくSkypeなので。
マクドやサイゼリアで会議なんかするからじゃ ＴＰＯをわきまえましょう
World IPv6 Day の影響かも知れませんね。 =>http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
新築？の家に電話回線が通っていないとの事ですが、新築の家では一般的に電話用の配管（引き込み配管と電話コンセントを設置するスイッチＢＯＸが２ヶ所～３ヶ所程度）は行われていますが、注文住宅で施主が要望しない限り電話回線（銅線）は通してありません。（マンションは事前に全室配線します。） 　したがって、電話の申し込みを受けたＮＴＴや電力系の通信事業者が電話の配線工事（配管の中を電話線を通したり、電話コンセントの設置工事）を行います。 当然ですが、電話を利用するのなら通信事業者との契約が必要（水道でも電気でも同様ですね！）ですが、必ずしもＮＴＴである必要はありません。ＮＴＴ以外にも、ケーブルＴＶ会社や電力会社が通信（電話）サービスを提供しています。ただし、maokenさんの地区でＮＴＴ以外の通信事業社が電話サービスを提供していたらの話ですが。 一番良い方法は、ＮＴＴ（営業マンや１１６）に問い合わせるなり、電力会社やケーブルＴＶ会社に問い合わせるのが一番でしょう。 ＮＴＴなら専用の営業マンが喜んで飛んできますから、ついでに新居の中の配線を見てもらったり、光回線の機器の設置場所の相談（電源が要りますから）やＬＡＮ等の相談をするのも良いでしょう。相談は無料ですから、失敗しないためにどしどし活用しましょう。 また、ＮＴＴが不満なら他の事業者にすれば良いだけの話です。（餅屋はモチヤ＝本職に任せるのが一番） 我が家のネット関係の環境をブログにアップしてありますので、よろしかったら参考にして下さい。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yadasanyadasan/c/51bddbd56 …
普通にマイクを使ったアプリは起動してマイクは使用できますか？ 他のアプリでやってみましょう。 他でもダメだったら、マイクが悪いのかもしれません。 あとテスト通話は大丈夫だったのですか？
自分のIP電話環境を書いたほうがいいですね。 あとどういう接続なのかも。電話機はいくつなのか、とか。 050-でかけたのに、NTTにかかってくるということは、 050-とNTT回線は分けて、電話機も2個にしてあるのでしょうか？
この方法でshared.xmlファイルをリネーム、または削除してください。 起動すると新たに作り直されるファイルなので削除しても問題ありません。 １）Windowsキー＋Rを押します ※Windowsキーが分からない場合は[スタート→プログラム→アクセサリ→ファイル名を指定して実行]を選びます ２）「%APPDATA%\Skype」と入力します ３）[shared.xml]というファイルをリネーム、または削除します。 ※リネームは[shared2.xml]という感じで文字を加えてファイル名を変える事です ４）Skypeを起動します
ビデオカメラのドライバが変わったとか、Skypeのアップデートはありませんでしたか？ ひとまずSkypeを旧バージョンへr戻して検証しましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それで駄目なら、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
> 現状私が利用している環境はそのままで、 > ・モデムダイヤルイン無しの電話機（親機）を追加（モジュラージャックに追加） > ・ダブルチャネル契約 > > で、1番号2回線同時利用が可能という理解で合っていますでしょうか。 はい No.4のかたが詳しく書かれていますが、要約すれば↑で大丈夫です > P.S.NTTサポートセンターが言うモデムダイヤルイン機能必要は、 > 違っていたんですね・・・ 2番号までの鳴り分けならひかり電話用ルータで対応できるのでモデムダイヤルイン機能はいらないし、今回は1番号で鳴り分けすら必要ないので、なぜモデムダイヤルイン機能が必要と言ったのか理解できません もし同じことを言われたら、鳴り分けしないのになぜモデムダイヤルイン機能が必要なのか確認してみては?
質問の趣旨がと回答が相異してすみません。 あなたのＩＰ電話の認識が、どういうものだとイメージしていますか？ ＩＰ電話とは、インタネット・プロトコル電話の略で、インタネットを経由する電話のことです。 （１）　プロバイダのオプションであり、０５０・・・・から始まる電話でプロバイダによっていろいろな名前の電話のことで、通話はプロバイダ～インタネット経由で電話交換する回線のこと。（ヤフーＢＢフォンもその１つ） （２）　スカイプのこと （３）　「ひかり電話」も広い意味では、ＩＰ電話。 質問からは、このどれを質問しているのかわかりません。 某大手****カメラによって店員は、（２）のスカイプ電話をイメージしているようです。 日本の国内の電話規格に合っていれば、ＩＰ電話の「モデムルータ」に接続できるし、ひかり電話の「ひかり電話ルータ」にも接続出来ます。 国内の家電店で市販の電話機は、国内基準に合っている電話機です。 （イツワ電機は日本国内の電話機の規格になっていない？。私はイツワ電話機という電話機メーカを知りません） （１）のプロバイダ契約の０５０・・から始まる番号なら、家電店等で市販の電話機で充分です。 あなたの家の中に複数の電話機が必要な場合、「デジタルコードレス」をお勧めします。 コードレスの接続は、モデムルータへ接続するのが親機で、他の部屋へは子機を置きます。 ・　ＡＤＳＬ回線や、ひかり電話マンションＶＤＳＬタイプの場合、モデムルータ以外の差込等へ接続すると、ＡＤＳＬ信号が漏れてＡＤＳＬの切れ・速度低下の原因になります。 ・　マンションＶＤＳＬ以外のひかり電話の場合は、「ひかり電話ルータ」以外の差込では通話不能です。 コードレスが「デジタル」を薦める理由は、無線形式がデジタルなので現在盗聴が一番出来にくいのです。 安いと、無線形式が「アナログ」なので、盗聴されています。（マンション等の高層階なら見通し距離の遠くまで盗聴されています） （２）は、私は詳細がわかりません。（ＰＣにマイク接続とか・・・・）。「スカイプ」で検索して下さい （３）は、インタネットを使う回線ですので、広い意味ではＩＰ電話ですし、人によっては、固定電話こと言います。 電話機は、（１）でも回答していますが、ＮＴＴ東(西)からレンタル／購入の「ひかり電話ルータ」に接続しますので、家電店で市販の普通の電話機ＯＫです。（１）と同様に「デジタルコードレス」をお勧めします。
＞・無知な為、市販品もどれがいいのか・・・ ＞ないので選びようがないです 　ひかり電話対応ルータとしては、ヤマハ製のＮＶＲ５００という製品が 光ネクスト回線に対応します。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … 　質問者様の回線は、Ｂフレッツですので、利用不可ですね。 マンションタイプの利用なので、光ネクストへのプラン変更は 叶わないかもしれないですが、駄目元でＮＴＴへ申し込みを したらいかがでしょうか。 　多くの方が、ＮＴＴのひかり電話は、レンタルルータしか無いと 未だに認識されてますが、光ネクストに限って他社製品が利用可能に なってます。（ヤマハ製の他に、プロバイダにＹａｈｏｏを選べば Ｙａｈｏｏ側のルータも、ひかり電話に切り替えられます。）
我が家の GE-PON-ONU の消費電力はDC11V 0.9Aなので約10W（9.9W）のようです、 電気代は17.87\/kWとして1か月の消費電力は 9.9W×24h×30日＝7.128kW 17.87\/kW×7.128kW≒約124\/月 でしょうか。
以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
カメラのドライバがアップデートされるまで、Skypeを旧バージョンへ戻しましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
コンタクトリストはオフラインと表示されますが、相手の方から発信すると普通に通じてしまうので、オンラインになっている時に相手から発信があった場合は、カンのいい人なら分かるはずです。
>我が家はocnと契約しているのでIP電話なんですよね？ プロバイダーのOCNと契約してるから　IP電話なのでは有りません OCNとの契約のほかに　IP電話の契約も必要です 050xxxxxxxx の番号が　IP電話です >どこと契約するとIP電話になるのかは分からないのですが プロバイダーと契約の上　IP電話の契約もして設備をする事で050xxxxxxxxが使えるようになりますが 電話機は今のままでokです 050xxxxxxxxのIP電話は　通常の固定電話へと携帯電話への通話だけです 0120のフリーへも通話出来ません 03などは　ひかり電話(NTTの名称) で　IP電話とは言わないのですよ
相手がタイピングしている間、表示されます。 相手が１０分かけて長文を打とうもんなら10分間、表示されているはずです。 相手には　あなたが何かをタイプしている間　同じマークが表示されているはずです。 参考意見
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 それで駄目なら、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
>親の番号をひかり電話の追加番号に出来るのでしょうか？ 契約はあなたに一本化になりますが　出来ます と言う事は　通話料もあなたになりますので　　 ２番号目は　名義変更もありますので　 116窓口へ連絡　 ひかり電話への　２番号の利用の旨を伝え　必要な書類を揃えて下さい で　NTTの派遣工事が有りますので　　日にちを調整の上 段取りをして下さい
ひかりのラインとOCNという二つの契約が成立して インターネットができています ついでにひかり電話もあると考えて下さい ネットを解約し OCNも解約し 電話はもとの電話に戻す この方法が今後のコストを考えるといいと思います 解約はネットと電話はNTT 116番 OCNは0120-506-506 どちらにせよ本人確認が必要で 代理では難しいかもしれませんが 正直に経緯を話せばなんとかなると思います 当然電話する時は契約者がそばにいる事が必要です 契約内容によっては期間的な違約金が発生する場合もありますし 元に戻す工事代金も必要かと思いますが 今後の事を考えると費用を払っても 電話のみにしたほうがいいと思います 違約金 工事代金も聞いておいて下さい
検索すると似たようなケースがあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … モデムの故障の可能性が高そうです。 せっかくの機会ですので最新のモデムに交換して貰ったらどうでしょうか？
同じ3cxで発信できるiPodと発信できないWindowsがあるわけですから、その差分を考えるのが王道でしょう。 頂いた情報だけだと、wiodows側の内線番号が正しく登録されていない事象 「内線番号でない１０桁の数字」が解決のヒントかもしれません。
環境がわからないので回答が難しいのですが、勤めている会社の事例で回答します。 会社という事で、多分ビジネスホンをご利用だと思います。ビジネスホンではアナログ５回線程度収容できるものから数十回線収容できるものまであります。ＰＢＸかも知れませんが。。。 導入を検討されているとの事から、イニシャルとランニングは省略させて頂きます。 回答を求めておられる条件が、ドットホンオフィスかＵＳＥＮとの事なので申し訳ありませんが、私の会社ではＮＴＴのビジネスホン（約50台程度）とＩＰ電話（ＮＴＴの光でんわ）を15チャンネル程度利用しておりますが、エコーが入るとか、聞きにくいとか、ノイスは入るなどの問題はありません。（ドットホンや他のキャリヤも同程度と思います。） ただしＩＰ電話の導入では、利用中のビジネスのメーカーや型式により対応出来るかどうか変わってきます。最近導入されたビジネスホンであれば問題無いと思いますが。 これは、ビジネスホンが昔のアナログ電話の仕様で開発され現在に至っているのに比べ、ＩＰ電話の技術が新しいため整合性が取れないため、まれに不具合も発生するようです。（特にＦＡＸは注意） ＮＴＴに電話すれば、イニシャルコストとランニングコストを記載した提案を喜んでしてくれると思います。 「局番なしの１１６へ」　　（by　回線問屋）
E-MOBILEやAUのスマートフォンなどがあればスカイプは導入できるし使えるけど 被災地の電波状況はこちらでは把握し切れません あと失礼ですが、知識が疎いのに伝言ゲームのように自分で理解できない不確かな情報を受け答えすると 思わぬ大事なところが抜けていたりフォローできなかったりしまうから わからないならわからないと断らないといらないトラブルを起こしますよ。
auスカイプで検索すれば沢山ヒットします。　自分は IS03を持っていないのですが auスカイプで国内固定電話宛に通話すると auの携帯電話網を使う為　auに通話料金を支払います。　海外宛は　Skypeoutから料金が差し引かれます。　スカイプ同士なら 11月30日まで無料ですが　その後は未定です。 裏技的には auのネットワーク接続オを使わない、auのパケットを使わない、Wifi経由なら国内の電話宛に Skypeout料金が使えると思います。　
以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
旧バージョンは下記サイト（英語ですが）から選んでダウンロードできます。 http://www.oldapps.com/skype.php 私自身は新バージョン（5.1.0.914）が使いにくいという事はないんで・・・ どれが使いやすいかは正直個人の嗜好・慣れに関する事なので「以前のxwxwxwxwxwさんが使いやすかったバージョンをお選びください」としか言いようがないです・・・
状態表示のバグは以前からありますので、バグかもしれません。 気になるのでしたら以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
自分で確かめる手もありますよ。 Skypeを多重起動し、別のSkype名でログオンして確認できます。 http://www.digitalgadgetnews.com/news_vr2eaxzPv. …
＞ペアを押した時 の意味が分かりませんが「短縮登録機能を利用して」ということでいいでしょうか。 でしたら、国内か国外かは表示されません。 もっとも、国際電話の場合以下のような場合で違いがあります。 Ａ：友人は日本で契約してるiPhoneを外国（シンガポール）に持ち出して利用している場合 この場合は常に日本の友人の電話番号にかけることになりますので、国際電話になるとしても国際電話代は外国に転送してる友人の負担になります。かけたほうは通常の国内の携帯電話通話料だけの負担です。 Ｂ：海外で契約してるiPhoneの場合 この場合は、そもそも電話番号が国際電話になりますので、すぐに分かると思います。ややこしいですがたとえばシンガポールで契約してる携帯をもって、アメリカに出張してる友人にかける場合は、Ａの状況も加算され、かけたほうはシンガポールまでの国際電話代、アメリカでうける友人はシンガポールからアメリカまでの国際転送による通話代を負担することになります。 日本から何人か一緒に携帯をもって海外に行き、自分の携帯（つまり日本の携帯）で連絡を取り合おうとすると、常に国際電話になり負担が２重になりますので注意が必要です。 なぜなら現地でかけられる現地の電話番号がないので、常に日本に国際電話をかけることになるからです。
>現在のコンタクトや会議部屋（グループって言うんでしょうか？）、会話履歴も全て消えてしまうのか心配で これらはプロファイルフォルダにありますので、それを削除しない限り残ります。
こんにちは 私は誰かと通話しているときはオンラインのスカイプマークを『隠す』か『オフライン』にして通話しています。
同じ事象で困っています。 「QNo.6700699：IP電話が数日後に着信も発信もできなくなります。」 という内容で記載しています。 現在もプロバイダーとやり取りをしているのですが、解決に至っていません。 もしよろしければ、お使いになられている回線、モデム、プロバイダーを教えてください。 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/qa6700699.html
スカイプの不具合でしょうね、 アップデートを待つか旧バージョンへ戻しましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
ＹＢＢとはＹＡＢＢＡカードの事でしょうか？ 地震時もそれ以降も普通に利用出来ていますよ♪ あっ、けど最近使ってるのは日本→ＮＺの1方向 だけですね・・・ ＮＺ→日本だと何か違うのかな？
ステレオミキサー (出力される音声を入力に混ぜる機能) がないものもあります。設定ではどうにもならないこともあります。
＞僕と　弟でそれぞれプライバシーで別のIDとパスを持ちたいんですけど プライベートで、と言って欲しかった・・・ IDを複数持つことは可能です。 ただし、ログインは1つのIDでしかできないので、同時に２つのIDで待ちうけすることはできません。 IDを切り替えるには、ログオフして別のIDでログオンしなおしてください。 ＞あとスカイプから固定電話や携帯電話に電話をかけることってできるんですか？ できますよ。 ＞その場合通話料金は発生するんでしょうか？ そうです。 有料です。
私も同じ事を考えております。 以下のURLを参考にしてください。 http://takeogc.blog50.fc2.com/blog-entry-10.html
不具合だと思いますけど。 サポートへ問い合わせてみては如何ですか？ 以下のリンクから　お問い合わせ　で問い合わせできます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
zuxさんがおっしゃられているように 一度アンインストール＞再起動＞インストール　の順に行ったほうがいいですね。 インストールが成功したら、SkypeIDとパスワードを入力すれば コンタクト情報などが復旧すると思います。
スカイプからの着信は基本的に非通知ですね。 あと国際電話の場合は相手国の事情と間の中継回線などの都合で 番号通知はどうなるかわかりません。 （通知、非通知、表示圏外　のいずれか） まぁ一時的に非通知拒否を外すか 自分もスカイプ使ってスカイプ同士で通話するか のどちらかしか無いのでは？
Skypeテストサービス echo123 でただしくマイク入力が送信されていることを確認されたんですよね。 それなら、相手の音声出力のどこかに以上があるのではないでしょうか。Skypeの設定とか。
ヤフーBBのBBフォンを使って電話してたのでしたら、発信履歴は、「BBフォン通話明細」から確認できると思いますよ。 http://bb.yahoo.co.jp/
スカイプはWindowsのソフトなので、固定電話などの電話機は要りません。パソコンで動作します。 スカイプ同士は無料で話せます。 スカイプではない一般の固定電話や携帯電話への発信は有料サービスとなります。 料金システムは月額固定とプリペイド方式があります。 有料のサービスになると050で始まる電話番号が与えられ、普通の電話でも話せるようになります。 通話料は1.25/分です（プリペイド式は2.66/分）。 固定電話と携帯電話で実質無制限で690/月というプランもあります。 通常の電話ではないため緊急電話には掛けられないようです。 スカイプのサイトを参考にしてください。 http://www.skype.com/intl/ja/home?intcmp=alogo
コンタクトー次の状態のコンタクトを非表示にする（3つの選択肢にチェックが入っている時はチェックを外す） 参考URL コンタクトの追加方法 「メニュー」「コンタクトを追加」「Skypeディレクトリを検索」検索結果に出たら、コンタクト追加の申請 http://misukou.blog84.fc2.com/blog-entry-521.html http://someya.tv/is03/100/manual09.php コンタクト同士でバージョンが違うと、不具合発生する場合があるようです。前のバージョンで試してみたら如何、と言う意見（下記URL） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
(1)を使うのが正解です。私もこれを使ってます。(正確には、一世代前） 使い方は、スプリッタと(1)を取り替えるだけ。 アマゾンで検索すると出てきます。使用者の感想もたくさん載ってるので安心しますよ。 (2)はよく分からん。
警察でしたら、ＩＰ電話でも、どこの会社から電話がかかってきたかくらいは、分かるのではないでしょうか？特に110番でしたら、そういうシステムになっててもおかしくないと思う。そうしたら、スカイプに犯罪捜査の協力をお願いすれば、教えてくれるのではないかな。全くの推測です。
できます。 アドレスは関係ないです。
skype meとか・・・色々と廃止になっています。 一昔前は、平たく言えば世界自由の出会いツールでしたが 今は純粋なツールになりつつあります。 SNSなど色々な方との交流をした上で、IDを教えあうと言う方法か。 「スカイプ　掲示板」と言う方法で検索してみて下さい。　
壁のコネクター---ラインセパレータ付スプリッタ---モデム---電話Ａ 　　　　　　　　　　　　　　　ｌ---電話Ｂ ・電話ＡがＢＢフォン ・電話ＢがＮＴＴ電話---これを子機付のＦＡＸにする これで、電話が3台になります。ＡとＢで同時に２台まで使えます。 ・スプリッタはエレコムのラインセパレータ付スプリッタを勧めます。
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 それで駄目な場合、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
Skype意外ではどうなのか調べた方が良いですよ。 例えばYahooメッセンジャーでも同じ事が起こるなら、ルータのNATタイマ値を長めにする事で解決できるかもしれません。 メッセンジャーでは問題が出ないのなら、ます以下の手順で再インストールをしましょう。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 上記でも駄目なら、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
スカイプを前提に回答すると、 １．原則無料だが、利用サービスにより有料オプションがある ２．有料オプションにより、番号が取得でき、固定電話等から着信可能 ３．有料 ４．050-の番号が、有料オプションで取得できる ５．有料オプションで留守録したりできる、一般電話に転送も可能だが、転送に時間がかかる。 その他：一般電話向けだと、音質があまりよくない。遅延が若干ある。番号通知に対応できない。転送に時間がかかる。
＞ひかり電話です 　貧乏だけどおごる所はおごりますね！ 　批判としては、余り安くない事と 　ある特定番号の発信が出来ない事ですね 　調べて見て下さいね！
言い忘れてしまいました(-_-;) すみません。 PSPではビデオ通話はできません。
余計な機能の無いシンプルな電話機なら2000円程度ですよ。 http://search.biccamera.com/pall/search/?s.q=%93 … 相手が電話を掛けてきたときPCが起動していなければ電話がないのと同じ。 自分が電話を掛けるとき、１～２分の通話の為にPCを起動させなければならない、PCが安定するまで少し時間が掛かる。 >仕事などで使える様にもう一つ検討しています。 仕事のことを考えるのなら、常に受信できる、また自分もすぐ使える普通の電話機の方が良いです。 　
Skypeの不具合も考えられます。過去にそうした例はりました。
まず、以下の手順で再インストールします。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 それで駄目なら以下のサイトから　お問い合わせ　を選んで質問します。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … 上記でサインインできない場合は下記から質問します。 https://support.skype.com/ja/support_request
ビジネスホンの場合複数の回線を交換機に入れて電話機でどのコールを受けるかボタンを押してセレクトし電話に出ます 電話かける場合もどの番号から発信するか選んで発信します 特に珍しい事例ではありませんよ 交換機が無い親機そのものが交換機の機能もっている機種も有りますが何の機能もない普通の電話ではないですよ
NO１．２です。 書き忘れていましたが、発信をして相手がスカイプの電話を 取った時に、漫画で言うと「吹き出し」みたいなマークがあります。 それを押すと、白い画面になります。 そこに、HPのアドレスを貼り付け送信すると、二人で同じHPを見ることが できます。 私はいつも友達とヤフオクなどで「これはどう？」などと言って話してます。 他にも色々使い方があるので試して下さい。
追記ですが、もちろん050番号は使えませんので。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%97% …
双方向通信の必要は無いようですから、 マイク付きの Webカメラ の利用を考えてみてはいかがでしょう。
現行バージョンの不具合かどうか確かめたら如何ですか？ まず以下の手順でアンインスト＾ルします。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 次に、旧バージョンをインストールします。入手先は以下。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
IP電話といってもいろいろありますよね。利用に際して、気を付けるべきことは、料金、音質、遅延です。 光電話、BBフォンみたいに、電話会社・プロバイダ付属のものは、比較的通話品質が高いです。低いと信用問題ですからね。一方、スカイプ、Fring、VoipBuster、みたいに、プロバイダを問わないサービスでは、特に遅延に注意です。 この中で、BBフォン、スカイプ、VoipBusterを使ったことがありますが、BBフォン＞＞スカイプ＞＞VoipBuster の順になります。BBフォンでは、遅延を感じません。スカイプでは、微妙に感じます。VoipBusterでは、強く感じました。知人・友人ならいいですが、他人、特に仕事で使うような場合は、後二者は使いたくないと思いました。 これは、有料通話では、一旦どこか遠くのサーバーを経由してつなぐからかな、と想像してます。ちなみに、スカイプをPC to PCで使うと、遅延を感じません。接続方式が有料通話とは異なるのだと思われます
遅レスですみません。 先日、実家で同様の件があり色々検索している中でこの質問を見つけました。 結論としては富士通のモデム FA11-W4の仕様です。 このモデムにはスプリッタが内蔵されていて、その関係上固定電話とIP電話のどちらかしか使用できなくなる様です。 （背面にIP電話有効/無効のSWがあるのもこのため） ADSLのコース変更等にてNEC製モデムのレンタルを受けることで解決しますが、場合によっては数日間の不通期間があるかもしれません。 一度、So-netのテクニカルサポートデスクへ問い合わせてみられてはどうでしょうか。 https://www.so-net.ne.jp/support/technical/index …
光で、光回線の電話を使っているのであれば、 電話の元に、その光回線のＶｏＩＰのアダプタや、電話用のルーターなどがありますから、 その不具合も考えられます。 一度、提携しているところに、故障かどうか調べてもらった方がよいでしょう。
＞もともとは１階がメインで後で２階まで回線を引っ張ったのですが ＞CTUの横に分配器の様な物を置いて下へ引いている状況です。 　既に電話機の上下交換は試された（症状は変わらない・ １階のみ雑音有り）との事ですね。 　それならば、２階の分配器で１階への配線を抜いた時に １階の電話機が無音になるかを、確認して下さい。 　この時に雑音が、そのままありましたら１階～２階の配線上で 雑音が発生している事と判明します。 　この原因として考えられるのは、ひかり電話に変更時に 引き込み線が保安器という部品の処で、切断されていないため 引き込み線側から雑音が入ってくる事です。 　もし、分配器の配線を外すと、無音になるなら１階～２階の 配線経路で接触不良が起きて、雑音を出しているものと思います。 ひかり電話の工事前 電話局ーー（市内線）ーー電柱ーー（引き込み線）ーー保安器ーー（屋内線）ーー１階電話機 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ーー（屋内線）ーー２階電話機 ひかり電話の工事後 　　×保安器ーー（屋内線）－－１階電話機 　　　　　ーー（屋内線）－－分配器ーーーひかり電話アダプタ 　　　　　　　　　　　　　　　　　－－２階電話
こんにちは。 1は可能です。 実際私がWebCam付きのPCで、母がカメラ無しのPCでやっていますが、 母には私の顔が見えています。私には映像がない状態。 それで会話もちゃんとできます。 設定はスカイプは特に必要なかったですよ。 ただしWebCamのシャープさ、白さ、などは つないだ瞬間にWebCamの設定画面が画面に出てくるので、 相手にこのほうが見やすい？などと聞きながら調節しました。 ２に関してはわかりません。
そんな話は聞いたことないですし、私自身も一度もありませんよ。 そのお知り合いに証拠を見せてもらいましょう。
>約２ヶ月間もヤフーBBのせい（回線工事が必要な状況であったにも関わらず）で、電話が繫がらなくなった NTTの固定電話では考えられないです。 こちらのコーナーで再度相談されることをお奨めします。 より消費者の立場に立った回答が得られると思います。 法律相談 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d207 … 参考URL：http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d207 …
通常　VoIPアダプターというのは　IP電話というものになってひかり電話ではないと思います で　電話は　中継のターミナルアダプターと言うのはないですね 普通　NTTに相談すると　VoIPアダプターの話に成るかも知れません 要は　ひかり電話対応ルーターと言うのを通常取付します PR-A300か　PR-S300に成ると思います これは　2番号までは　機器1つで 電話 ネット 無線LANが 賄えます で　電話の配線は　このルーターから　配線を引く事になります で　電話機2台分の線を引きながら　電話とFaxに分ける事になります >　フレッツひかり電話にしようと考えていますが、PCと電話、FAXの設置場所は変えられません。 設置場所は変えられないというか　設置場所までの　配線をする事になると思いますよ
端末機器が多いのならば、ひかりTVを解約されてフレッツテレビにされるのがよろしいかと＾＾ そうすればPicture Mate 700が不要になります。 ひかり電話を契約されて機器がふえた・・・？ RT-S300HIがひかり電話対応の後付用機器なので、なんの電話を契約されたのでしょう？＠＠ ひかりTVとフレッツテレビの料金比較です http://www.isdn-info.co.jp/ftv/hikaku.html ちょっと整理してみましょう＾＾ ひかりTV専用端末・・・Picture Mate 700 フレッツTV・・・・・・専用端末不要 ひかり電話専用端末・・RT-S300HI アクセス回線用端末・・ONU 不明端末・・・・・・・１台？ 他にご自身で購入された無線LANかな？ 一番最初にNTTで契約する際、インターネットとひかり電話を同時契約すると ONU＋RTの端末ではなくPRという一体型の端末になります。 現状、ひかり電話を後で契約されているようなのでどうしようもないみたいですね＞＜ 一度NTTへ電話して契約内容を確認の上、料金面の相談や配線の悩み、接続方法を聞いてみるのが よろしいかもしれません＾＾
Skypeが無料なのは本当ですよ。 ただし、それはSkypeどうしの話。 相手も自分もSkypeという時は、朝から晩まで話しても無料です。 無論、パケット代がかかりますが普通、上限金額がありますよね？ では、どういった場合に課金されるのかという話です。 例えば、僕がSkypeであなたの家電に電話をかけたとしましょう。 すると、僕はお金がかかってしまいます。 ただし、Skypeクレジットを買わないと有料サービスは使えない為、知らぬ間に課金されるということは、起こり得ません！ 普通に使う分には、テレビ電話も音声電話もチャットも無料で無制限！それが、Skypeのウリです。 みんながやらないのは、「テレビ電話まではしなくて良い」・「ケータイで十分」ということだと思います。
現在のシステムでは、似たような名前だけで探すのは無理です。 正確なSkype名を思い出して下さい。
Freepを使ったことはないですが、料金的には、スカイプは、月額プランもあるので、それなりの時間を電話するなら、月額プランを利用すれば、固定料金になりますね。 あと、スカイプは、比較的通話品質がよいですが、それでも、スカイプアウトだと、微妙ですが、遅延があります。友達・身内ならまだしも、知らない人、仕事などでは、どうかなという感じです。私は、これでは無理だなと判断しました。 Freepも外線への通話品質を確認してみないと、料金だけでは、図れないと思います。
177はNTTの回線使ってますね ピーピー、ピーピーだとIP電話として 正常に動作していません。 (たぶん正常なランプが付いていない) 電源入れなおして再度認証しなおしですが それでも駄目な場合は そのVOIP機器が壊れているとか IP電話が解約されているとか 他でそのIP電話の設定を使ってしまっているとか (ソフトフォンなどで) 他にネットワーク上に邪魔をする機器が存在している (複数のVOIP機器をつけているなど)のだと思います。
その通りです。5.xxバージョンには従来のユーザー検索機能はありません。 コンタクトを追加する時に検索できるだけです。
[ツール]の[言語の変更] で，日本語を選択すれば出来ます．
Buffalo-Skypeのバージョン3.8が収録されています http://buffalo.jp/download/driver/supply/bskp-u2 … Buffalo-Skypeバージョンを3.8をインストール後ヘルプ・アップデートの確認から 自動更新するとBuffalo-Skypeのバージョン5.1.7.104最新版になります
skypeからのメールがわかりにくく私もとまどいました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー クーポンを利用するには： 1. skype.com/go/voucher にアクセスします 2. Skypeユーザ名とパスワードを入力します 3. お客さま専用クーポンコードを入力して 「クーポンコード○○・・・・・・×× の利用」をクリックします ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ３のところでメールに記載されているクーポンコードを入力すればOKです つまり ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ クーポンを利用するには： 1. skype.com/go/voucher にアクセスします 2. Skypeユーザ名とパスワードを入力します 3.クーポンコード○○・・・・・・×× を入力します
私はオーストラリアから日本にスカイプで話しますが お金を払った事は無いです、無料ですよ（P C)kから Iphoneからは知らないです。
https://ybb.softbank.jp/member/bbpoption/ ここから変更でします。YBBのIDでログオンが必要。
カメラのドライバとSkypeのバージョンが関係していると思います。どちらかが更新されると問題が起こる可能性があるからです。 一番良いのは元へ戻してみることですが、元のバージョンを用意できない場合もありますし、元へ戻しても駄目という場合も想定されます。 旧バージョンの入手先と再インストールの手順を載せますので、自分と相手の両方でやってみると良いでしょう。 ・旧バージョン http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 再インストール手順 問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
バージョンによって違う様です。 ですから、自分で確認するのが良いです。 Skypeを多重起動し、別のSkype名でログオンすることで、パソコン１台でもテストできます。 Skype多重起動 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
現在、障害によるメンテ中で接続が行えない状態です。 http://blogs.skype.com/ja/
　「フレッツ光」はNTT系列ですよね… 　「フレッツ光」ならNTTの電話番号があり、通話料はIP電話とほぼ同じのはずです。 　その上でKDDIの契約でIP電話を契約していれば2回線分の利用ができるはずですよ。 　私の家は一般家庭で「フレッツ光+YAHOO」ですが、NTTの電話番号とIP電話の両方があります。
まず、NTTのVOIPアダプタを１台つけられます。 セッションを分けることでもう一つプロバイダを接続すれば もう一台別系統でNTTのVOIPアダプタを１台つけられます。 (つまり一つのフレッツ光にプロバイダを２つ使う) ただ、同じラインでプロバイダ二つ使うメリットがあるか どうかは疑問ですけどね それだったらチャンネルにこだわらなければ(MAX 2ch) ひかり電話の追加番号をもう二つすれば良いのでは？ 普通にやればさすところ２箇所しかないので電話機 わけられませんけどNTTのサポート全く無いから自己責任だけど VOIP機器使えば機器によってはダイヤルインで複数回線はできるよ (同時通話は2chまでだけだけどね。IP電話併用すれば3chですけどね) ただ知識は必須 それが難しいのならオフィス用しかないね
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
スカイプでは、日本の発信者番号通知には対応してません。そのため、番号通知にしても変てこな番号が通知されたり、そもそも通知がされなかったりという状況です。それに、番号を通知しないという設定もありますので、問題ないです。 あと、クレジットを購入したら割り当てられるというのも間違いですよ。050-の番号を、クレジットとは、別に購入するのです。一般の電話から着信したくなければ、そもそも、050-番号を購入しなければ、問題ないですね。
こちらで如何ですか？ http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
ん？　ブルートゥースが嫌なら １５m以上ののながーーいケーブルを自作して　マイクとイヤホンを作る それ以外壁を隔てて隣の部屋まで同音声信号を届かせるのか逆に聞いたいですけど 隣の部屋から大声で叫び部屋のスピーカーのボリュームを最大にするなんて できないでしょ？予算もないのに
通話を売るにはコンタクトを登録して承認を受けます。 コンタクト　－　コンタクトを追加　をクリック、 Skyoe名　を入力し、追加　をクリック、 リクエストを送信　をクリック、 画面を閉じます。 すると、コンタクトリストへ追加されていますので証人を待ちます。 承認されるとコンタクトリストのアイコンが変わるので、デフォルトビューにある　発信　をクリックして発信します。
カメラのドライバを入れ直して下さい。 それで駄目なら問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 上記で駄目ならカメラ側かSkypeのアップデートを待つしかないかもしれません。
顔をキャプチャーされていれば対処法は無いでしょう 適当なタイトルと顔写真がセットでばらまかれるのはよくある ばらまかれたら もうどうしようもない 相手の気分ひとつってトコ ネット社会の怖いところです これを機会に慎重に・・
我が家の迷惑営業電話の撃退法です。 営業電話であると分かった時点で一言、はっきりと「いりません！」といいます。断る理由だとか余計なことは一切言わない。 それから、スピーカーホン（相手の声がスピーカーから聞こえる）に切り替えて放っておきます。相手はしばらく一人でしゃべっているけどそのうち捨て台詞を吐いて切れます。あるいはそのとき相手にはテレビやラジオの音を聞かせておいてもよい。 いずれにしてもまともに相手をしてはいけません。 これ、我が家では「放置プレイ」あるいは「無言電話作戦」と呼んでおります。 ご参考に。
WEBカメラのポイントは USB2.0以上に対応していること フレームレートが高速な事 ですね。 また、高画質をお望みなら画素数の高いカメラが有利ですが、高額な製品が多いので無理しなくても良いのではないかと思います。 ヘッドセット 長時間使用しても疲れないタイプが良いと思います。 例えば以下の様な大型のヘッドパッドが付いたタイプですね。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/multimedia/hea … 尚、上記は既存のサウンドデバイスを使用するタイプですが、パソコンに最初から内蔵されているサウンド機能の中にはSkypeと相性の悪いものがありますので、その場合は少し高価になりますがUSB対応のヘッドセットを選択すると安心です。
>質問の件ですが、「ログイン状態を通知して下さい」と 送られてきた意味を教えて下さると助かります。 それはその送ってきた人に聞かないと真意は分かりませんよ。 勝手に推測するなら、質問者さんがログイン状態を隠していることが明確になったので、その様なメッセージを送ったのだと思います。
> どうしてもグループチャットを開こうとするとCPU使用率が２～３％から100％近 > くに跳ね上ってしまいます。これはもう仕方ないんでしょうか・・・ グループチャットをしなければ問題が無いのであれば、グループチャットに原因がある可能性が高いですね。この場合、グループチャットの方でプログラムを修正するか、Skypeの方でグループチャットに対応させないと解決しない可能性が出てきます。 ユーザとしては、あとはOSを再インストールして再現性を確認するくらいでしょう。それでも再現するなら、両ソフトのアップデートを待つしか無いと思います。 Skypeを旧バージョンへ戻してみるという手もありますが、根本的な解決にはならないですね。
１つのSkype名では無理です。 複数のSkype名を用意し、Skypeを複数起動しれば可能です。 尚、複数起動するには、多重起動ソフトを使うと便利です。ただし、その分メモリが必要ですので注意して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
　自分はドルで支払って適宜チャージしています。月額契約は 自分の利用スタイルから選んでません。月額契約は、解約時に 手続きが必要になるので、チャージするだけの方式にしています。 支払いはPaypalで行ってます。簡単です。
> 旧パソコンの、application data/skype/ユーザーネームのファイルをコピーし、 > 新パソコンの同じ場所に上書きコピーをしました。 順序はどうしましたか？ 順序を間違えると認識しないかもしれません。 自分は、コンタクトリストを反映させたくて、既に書いた順序で実行した結果、無事反映されました。
IP電話はいろいろあるけど、 スカイプは、「無料で使えるＩＰ電話サービス」を開発した。 一般のIP電話はプロバイダー等の中央サーバーを経由するのに対し スカイプは、P2P（peer to peer：ピアツーピア)という技術を応用して ユーザー同士が直接接続して通話をする仕組み。 （これは仲介しているサーバーが不要となり、十分な帯域幅を確保することができるため、 結果として高品質な音声を実現している。） かかる費用は、各国の電話会社にgetewayを立てさせてもらうコスト位（？）なので、有料分からまかなえる。 と、何かの書き込みで見かけたが、情報は確かかどうか不明。
以下の手順でインストールし直して下さい。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
１．スカイプのアカウントを取得して、スカイプ名を確認する。 ２．通話相手にスカイプ名を通知して、それを登録して貰う。→コンタクトから呼び出し ３．或いは、検索機能でスカイプ名から相手を割り出し、呼び出す。 ４．コンタクトにない方からの呼び出しについて、スカイプから 確認が来るので許諾すれば、自動的にコンタクトに登録され 通話可能となる。
無線ＬＡＮ(Wi-Fi)を携帯電話と同じくどこでも通信できると誤解されているのでしょうか？ 無線ＬＡＮというのは数10m～100mくらいの狭いエリアしか通信できず、 アクセスポイントも駅とか飲食店とか宿泊施設など限られた場所になります。 フリースポットといってこういう無料で使用できるものや http://www.freespot.com/map/list.php?ds=45 BBモバイルなどありますね（まだマクドナルドだけですけどね） http://bbmp.softbanktelecom.co.jp/cgi-bin/servic … ですので宮崎県でも、その場所に行かないと通信できません。 他にはイーモバイルやWiMAXなどのデータ通信をWi-Fiに中継するモバイルルータというものもあります。 これなら、通信エリア内ならどこでも使えますね。 http://emobile.jp/products/hw/d25hw/ http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f …
コンタクトの送信は取り消しできませんが、相手がオンラインになっても何も起こりませんよ。
セキュリティ上の設定で、ＴＶ会議接続先をローカルLANとISDNでの直結しか許していないなら、ＩＰアドレスがわかったところで接続方法はありません。 方法はセキュリティ上の設定を、ＴＶ会議接続先として外部のＩＰアドレス指定が可能なように変更してもらうことくらいでしょう。
＞NVR500の購入目的は、高性能ルーターと ＞IP電話対応ルーターとしてのものです。 　ＮＶＲ５００って、ネットボランチＩＰ電話専用かな？ プロバイダの０５０ＩＰ電話は、無理かな？
Skype同士で使う分には Skypeの通話料金はかかりません （一般電話への通話などはオプションで有料サービスです） その意味ではSkype使うことによって費用がかかる といってるのは通話の費用ではなくてインターネットに接続するための費用です WiFi環境といっても自分で構築してるWiFi環境であればも ともとその回線費用が掛かっているということになります （WiFiだから費用が無料とかいうことではありません） 公衆無線LANなどの完全に無料で使えるWiFi環境下に接続した場合は インターネット回線費用含めSkype（Skype同士）通話も無料です 3G回線接続してる場合その接続費用は当然自分で払うことになりますが Skypeの通話料金という意味では無料です
＞IP電話に必要な機器はNTTからレンタルできるのでしょうか？ http://www.pial.jp/servicio/pialphone2/method/in … 　契約者が、購入してから申し込んで下さいと有りますが。 　ＮＴＴ東日本（西日本）と、質問者様の契約関係はありませんので、 レンタル申し込みは出来ないですよね。 　オークション等で購入するにしても、ＮＴＴ製品は 結構高値で取引されてますよ。
　とりあえず、モデムの電源を抜いて、３０秒程待って電源を入れ直して、直るかどうか確認して下さい。モデムがＰＣのようにハングアップすることもありますので。　 　それでも直らなかったら、Niftyのサポートセンターに電話しましょう。
たぶん、呼接続情報コード(数字番号)だと思います。 下記での「図3: ステータスコード」では？ http://www.nic.ad.jp/ja/newsletter/No29/100.html 上記は「VoIPコード」でネット検索した結果です…
　発信者番号通知は使えませんので、ご利用する際にはご注意ください。 HPではあたかも使えるような表現になっていますが、日本国内では 使えません。 　なお、自分は定額ではなく、適宜チャージして使っています。番号 通知が不要な家電量販店やピザ屋、テイクアウト寿司などお店関係だ けに使っています。
監視元と監視先が離れている場合は 「何らかの」通信手段が必要ですよね。 ケーブルが届く範囲ならケーブルを延ばせばいいですし、 それ以外なら、ネットはもちろん携帯電話でもOKです。 携帯だって通信できるのですから。 一番お手軽で、自分が確認したいときだけ見れればいい！と言うのであれば FOMAのTV電話昨日付き携帯を2台用意して「遠隔監視設定」を行えば ダイヤルするだけで相手側の映像が確認できます。 ＞ボイスレコーダーの機能のような、音がした時だけ録音タイプのような 付加価値を求めるといろいろあります。 携帯回線で映像を送るものでも、IP回線(=ネット)で映像を送るものでも 本当に様々な商品が出ているようです。 携帯利用なら、 こんなもの　http://www.roborior.com/function/　や こんなもの　http://www.secom.co.jp/personal/goods/ais_pet.html でもイベント時に監視元に連絡がくる機能が付いているようです。 IP利用だと…本格的&数が多すぎて絞り込めませんでした。 監視先にネットに接続されたPCが既に設置されているなら、 小型のカメラとソフトウェアでなんとかなるものですが PCが小型か？と聞かれると答えに詰まりますね。
>電源を切るにした後、スカイプのマークが右下に表示されるのが 不都合な為 これはパソコンを再起動した時という意味ですね？ そうであれば、Skypeｗログアウトして下さい。メニューから、Skype　－　江オグアウト。 そうするとログイ ンログイン画面になりますので、 □コンピュータ起動時にSkypeを起動 のチェックを外してログオンすれば、次回から起動しません。
確かにスカイプ多重起動はオートログインは出来ないですね こちらのソフトでOKと思われます 参考URL：http://download.cnet.com/SkypeLauncher/3000-2349 …
ＮＴＴ東西のライトプランは、施設設置負担金が要りません。 基本料金が若干高めです。 工事費はかかります。 通話料金は、施設設置負担金ありとおなじです。 マイライン登録もできます。 お問い合わせは、１１６へ
auは今回発表したスマートフォンで正式にスカイプ機能を付けてきましたが、それ以外の機種では現在利用はできません。
マイクに問題があるかSkypeとの相性が悪いので、マイクの製造メーカに問い合わせてみる事です。
　他の回答者様のとおり、胡散臭い業者ですね。 　でも、光電話でもＰＣ内にある種の電話ソフトが有る場合に 不正アクセス等により、悪意を持った第３者が国際通話を 利用するトラブルが出ているのは、事実です。 http://www.asterisk-fusion.jp/illegal-access.html http://asahi-net.jp/support/news/101008.html 　
プロファイルを削除して下さい。 XPであれば C:\Documents and Settings\Windowsユーザーネーム\Application Data\Skype\Skype名 を削除します。 隠しフォルダを表示させた状態で作業して下さい。
Skypeをもう一つ起動して、違うSkype名でログオンし、通話をテストしたらどうですか？ 以下のツールを使います。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … 尚、他にパソコンをお持ちならそれを使った方が良いです。
No.3すが、デフォルトビューの話だと言うことが分かり、確認ができました。ですので前言を取り消し、回答致します。 ここが赤いマークになると言うことは、マイクが正常に機能していない事になります。 考えられるのは以下です。 １）Skypeとサウンドデバイスとの相性が悪い ２）Skypeの不具合 ３）サウンドデバイスの不具合 以前のバージョンからそうだったのであれば、元々サウンドデバイスとの相性が悪いかサウンドデバイスの不具合と考えられますね。 最近急に変わったのであれば、バージョンアップが原因の場合もあります。 今回はコンデンサマイクとのことなので、サウンドデバイスとの相性という可能性が高いように思います。 他のマイク（ここでは他のサウンドデバイスという意味）で問題が起こらないなら、変える事を考えた方が良いですね 。
japan-guideなどのペンパルサイトでスカイプフレンド募集しても良いかと思います。 参考URL：http://www.japan-guide.com/local/
相手がコンタクト拒否をシットのではない限り。Skypeの不具合と思います。旧バージョンへ一時的に戻すか、アップデートを待ち続ける課だと思います。 旧バージョンはこちらです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 尚、旧バージョンでも駄目な場合、一度レジストリを削除してからインストールをした方が良いです。
＞電話をモデムに繋げると回線種別ができませんと表示されます。 　モデムは、交換されているんですよね？ 　普通ＩＰ電話のモデムは、ダイヤル種別がＰＢ形式かと思います。 もし質問者様の固定電話回線の契約がＤＰ（ダイヤルパルス）形式 ならば、モデムで電話番号を認識しませんので、上記のような 表示が出る事があります。 　モデムのダイヤル形式の変更が必要になるのでしょう。
> このソフトを使ったことがあるのですが、何故か最初のアカウントのＳｋｙｐｅ > ばかり呼び出されてしまって、ログイン画面にならないんです。 > ええっと、Ｓｋｙｐｅ．eｘeのあるフォルダーにこのソフトを移せばいいんです > よね？ > やり方間違ってますか？ インストール方法は合ってます。 当方で確認したところ、既にSkypeが起動している状態でこのソフトを起動すると。Skypeのログイン画面になり、ログインすると２つめのSkypeが起動しましたよ。 オンライン状態は正常です。 ところで、Skypeのバージョンは古くないですか？
クリーンインストールは相手にもやってもらう方が良いと思います。 お互いにクリーンインストールしても直らないなら、Skypeのバージョンアップを待つか旧バージョンへも戻さないと駄目かもしれないです。 旧バージョンはこちらから入手します。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
設定が即転送になっていないのでは？ (何回かコール後転送) ちなみにauなんかに転送すると プゥップゥップゥップゥップゥッってなりますから 転送に時間がかかります。 ソフトフォンだと機種によって鳴る反応自体が 遅いのでもっと遅いです。これかな？ どの携帯にどのような設定で転送しているかによって変わるよ あとフリーダイヤルだったら確かフリーダイヤルにおつなぎしますって ワンテンポ遅れていたしこれで遅くなっているパターンもありえますね (転送の転送になっているからかな)
使い勝手が悪いとは、どう悪かったのでしょうか？カスタマーサービスは、トラブルがあったときの話なので、その時さえクリアすれば、いいようにも思います。スカイプは、最大手だけあって、質、サービスともかなり上です。PCソフトで利用するIP電話で、着信番号がもらえるのは、そんなに多くないです。050-番号ですが、転送、留守電もありますね。
ひかり電話のオフィスタイプを昨年導入しました。 音質はそれまでのアナログと変わりません。むしろ良くなった感じです。 停電は１時間以上はバックアップ出来るように無停電電源入れてます。 もちろんＯＮＵ、ひかり電話アダプタなと経路の機器全てバックアップしてます。 さらに１回線アナログ回線を残して緊急用にしています。 とりあえず１年以上経ちましたがトラブルはありません。 ごく一部接続できない番号がありましたがそれにあたったこともないので 無問題です。 代わりに大幅に基本料金＆通話料金が削減出来ています。 一応、悪い所は接続できない番号がある http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html あとマイラインも使えませんので海外接続の電話会社を選ぶ事はできません。 あとは停電対応と故障対応でしょうね。 停電はＵＰＳ、故障対応は２４時間出張修理オプション入れてます。 http://flets.com/next/option/s_24hoption.html
単刀直入に、ＶＯＩＰでＴＣＰは使えません。
1500円の電話でIP電話ということは、パソコンを使ってIP電話を利用してて、USB接続の電話を使っているということですかね。単にパソコンの音量の設定が小さくなっているだけではないかな。 コントロールパネルから音声関係の設定を探しましょう。
Skypeがお菓子のだと思います。 Skypeのレジストリを削除して、Skypeを入れ直してみて下さい。それと、入れ直す時に、Skypeの拡張機能を入れない様にしてみて下さい。 方法は以下の手順です。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 上記で駄目だったら、旧バージョンを一時的に入れてみて下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
IP電話は基本料金の有りと無しが有ります 通話品質については　以前は確かに有りましたけど 現在は　規格が決まってますので　okですよね ただ　全てのプロバイダーが番号の発行を出来る訳では有りません IP電話は安さだけで利用する訳ではないです ひかり電話はひかり電話でメリットが有りますし IP電話はIP電話でメリットが有ります 要は　上手く使い分けをすれば良いだけです
>レジストリを操作したら直ると思われますか？ 現レジストリが原因なら直ります。 現時点で私自身はその症状は出ておりません。Skypeのバージョンは4.2.0.159です。
固定費なしで、電話を発信した分だけお金を払うというのはできますが、電話の着信を固定費なしでというのが、ちと無理ではないかな。・・・ということで、最善がスカイプという話でした。もちろん着信のための050-番号取得は有料ですね。 そもそもPCソフトでIP電話を可能にするサービスでは、一般電話から着信することさえできないことが大多数なのです。そんな中にあって、スカイプは着信サービスも提供している数少ない会社なのです。その上無料というのは、ユニバーサルサービス料の関係もあって、難しいでしょう。
データが漏れるという危険性はMSNとかヤフーメッセンジャーと同じくらいでしょう。 しかしSKYPEならではの性能にP２Pソフトウェア（ファイル共有ソフト）と同じ性能が使われており、それにはスパイウェアやウイルスがパソコンに入ってくる危険性があります。 私はSKYPEを長年使っていますが僕にはそのような問題は起きたことがないため、安全と言えるでしょう。
自分のオンラインとは無関係です。 コンタクトりリストのユーザが、最後にオフライン状態になった時刻です。ログイン状態を隠すに設定した時刻もオフラインになった時刻と見なされます。尚、Skypeを終了した場合やパソコンをシャットダウンした場合もオフラインと同じ扱いです。
一応出来ますが、 最後の部分はセコムに問い合わせてください。 セコムは自前で電話工事部隊を持っているくらいですので、 NTTの電話網に強く依存しているサービスがあります。
ブロックしても検索をかければでてきますよ。 こちらも相手も同じです。
NEC AtermWM56はアナログ電話回線用のワイヤレスモデムです。 http://121ware.com/product/modem/aterm/wireless/ … ブロードバンド時代以前の代物で、PHSと同様の1.9GHzの周波数帯で子機となるAtermRS7（データ通信専用、USB1.1またはRS-232Cシリアルでパソコンと接続）、RS10、RS20（アナログ電話同様のモジュラージャック装備）、RC35（PCMCIAカードでノートパソコンのデータ通信用）および、自営標準第2版・第3版準拠のPHSが内線電話子機として登録できます。 昔のPHS同様の通信速度ですから、WM56と子機の間は32Kbpsしか出ませんし、WM56に内蔵しているアナログモデム自体は仕様上最大56Kbps（センター側がISDN回線収容で、加入者側はNTTアナログ電話回線の時）しか出ません。 また、WM56は、回線側はアナログ電話回線につなぐポートしかありませんから、どうやっても現代の100BASE-TX/10BASE-TのLANに組み込む事はできません。 PHSと同様の方式である1.9GHzワイヤレス方式も、2.4GHzなどの無線LANとは異なるものですからどうやってもできません。 （スモールモデムブリッジ　CR2000を使って、WM56の電話回線ポートとLANを接続する事ができ、WM56の子機でワイヤレス低速インターネットができるかもしれませんが、私自身、何年にもわたってCR2000を探していますが、中古でも見当たりません。） http://www.watch.impress.co.jp/pc/docs/article/2 … このことから、データ通信（インターネット用）として活用するのは無理があります。 電話の中継器として使えないかというお話ですが、 ひかり電話に対応しているかどうかは分かりませんが、ひかり電話のアダプタがNTTアナログ回線と同様の規格であれば、 WM56をコードレス親機とし、AtermRS10やRS20をアナログ回線ジャックを備えたコードレス電話子機とすることができ、一般に使用されているアナログ回線用の単独電話機を子機に接続して使用する事ができます。 また、WM56にPHSを登録すれば、そのままPHSがコードレス電話機として使用可能となります。 （なお、子機登録の方法については、個人ではできず販売店やメーカーに頼むのが建前です。しかし、販売店用の子機登録手順説明書が同梱されている場合はOwn Your Riskで自分で登録できるかと思います）
古いバージョンでよく発生します。私も経験しました。最新バージョンへ変更して下さい。 それでも駄目な時は、以下の手順でクリーンインストールします。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、システムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 それでも駄目な時は以下のフォームから問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/support_request
それは、ビジネスホンの設定で発信番号の頭に090とか080（つまり携帯）が付くと主装置側で自動的に0038等の携帯通話割引サービスの番号を自動付与して発信するようになっているからです。 たぶん外線1・2・3～と何回線かあるうちのいくつかがIP電話になっていると思います。 電話機の設定でそのIPが入っている外線番号は、自動付与しないような設定ができるので電話機の会社の人に相談してみてください
ANO2さんの回答通りで　現在自動変換はBBホンだけです OCNは数年前に自動変換は終了しています　普通IPホンの番号は初めて掛けるときは特に分かりません　Ybb以外は050・・・と掛けないと無料系統でも有料になりますOCN系は無料系が多いけど相手の050が分からなければ役に立ちませんね　BBホンからの発信は相手がBBホンを使用していればNTTの番号でも自動でBBホンに掛り無料です　但し相手がBBホンナンバーデスクを契約していないと発信元のBBホンの番号は表示しません　私はNTTだけナンバーデスク契約していますのでBBホンから掛かって来た電話番号は表示しません　因みにナンバーデスク契約は個人用NTT￥420BBホン￥367.5です　請求明細を見てBBホンどうしで無料　得したなんて事もありますね　余談ですが振り込め詐欺予防にNTTだけ契約しています両方だと￥788にもなり高すぎますね　1ヶ月の電話代は￥300～500です
Ver.4.1.0.179にバ－ジョンをもどすと直るそうです http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5846583.html
スカイプと携帯の間だけではなく、携帯同士でも音声の遅れは発生しています、お友達に声が聞える所から携帯で電話してもらっれください判るはずです。 直接声が聞えなくても二人で携帯で通話しながら同じ歌を歌ってみてください、タイミングが合わず歌にならないはずです。 これはデジタル通信の宿命です、改善方法は「限りなくお金をかける」ことで遅れを短くする事ですがこれはユーザーサイドの機器だけでなく途中の通信経路などの改善も必要なのでどこかで妥協する必要があります。
ADSLをヤフーにします。安いのでバリュープランがいいでしょう。そうするとIP電話のBBフォンも付いてきます。これで電話番号が2個になります。固定費用は、NTT電話1700円、ヤフーBB2000円で計3700円です。事業用の電話をNTT番号、家庭用の番号をBBフォンとするとよいでしょう。 でも、タウンページに載せる場合、NTT料金が上がるので、光回線も検討範囲ありかな。 これには裏技があって、ソフトバンク携帯を持つようにして、BBフォンとSB携帯の無料通話を利用して、転送を無料にしちゃうのです。電話転送機が必要ですが、転送で月に5千円以上使ってるようなら、検討の余地あり。月に数百円なら、NTTのボイスワープで十分です。
多分、電話をかけた人もIP電話を使っていたのだと思います。そして、発信者は、相手のBBフォンの050-で始まる番号にかけたのでしょう。IP電話から他の会社のIP電話への通話は、相互接続していないとつながりません。IP電話が出始めの頃は、BBフォンは、他社のIP電話にはかけられなかったし、受けれませんでした。でも、徐々につながるように変わっています。 ↓ここに載っていないIP電話にはつながらないので、かけることも受けることもできません。でも、多くの場合、BBフォン以外に、NTT番号を持っているので、その番号にかければ、つながります。また、BBフォンから発信する場合も、勝手にNTTに切り替わるので、意識しなくともつながります。 https://sbs.softbank.jp/bbphone/price.html
＞一般電話とIP電話を異なる番号で２台つなげられるとの情報を得ました 現在のＡＤＳＬ契約で、ＩＰ電話の番号０５０・・・・と言う番号もありませんか？ ＡＤＳＬなら、たいていＩＰ電話も契約しているはずなんですけど・・・・。 ＞一般電話しか呼び出し音がならない、IP電話の番号のときはIP電話しか使用できないっといったことと解釈してよいのでしょうか？ モデムの直前で、スプリッタで分岐すれば、一般電話とＩＰ電話が別々に使用になります。 スプリッタの大きさは、マッチ箱くらいの大きさで、電話線が３本差さっています。 ＡＤＳＬが、ヤフー以外でしたら、このスプリッタはモデムの直前に必ずあります。 ヤフー以外のＡＤＳＬとは、ＮＴＴ東(西)のフレッツＡＤＳＬ（モデムにＮＴＴマークあり）、イーアクセス（合併したアッカ契約も含む）のＡＤＳＬです。 ヤフーＡＤＳＬは、スプリッタがモデムに内蔵なので、電話機はモデムの差さっています。 質問の様に番号を使い分けるなら、スプリッタは別途購入が必要です。 たいていの家庭は、一般番号もＩＰ番号も、同じ電話機で応答・通話をして使い分けていません。 電話をかける時（発信する時）、相手が一般番号なら、モデムは自動的にＩＰ番号（０５０・・・）から発信します。 ＩＰ番号で電話発信するので、相手に０５０・・・の番号が表示されて、また、ＩＰ電話の方が、相手によって通話料が安いか・無料です。 電話がかかって来る（着信）時は、一般番号の方へ１００％です。 ＩＰ電話も契約していると、発信と、着信が、別々の番号になります。 ●　そこで私の案です。 一般電話も、ＩＰ電話も、現在のＡＤＳＬと固定電話１回線で、電話機は１台（コードレス親機と子機の１セット）をお勧めします。 買うときに、「着信鳴り分け」と、「優先着信」と、「グループ着信」の機能を確認して下さい。 （電話機メーカによって、機能の名前が違うかもしれません） ★　着信鳴り分け　→　ナンバーディスプレイを契約して、電話が来た時に相手の番号によって「親機だけ鳴らす」、「子機だけ鳴らす」の機能です。 ★　優先着信　→　ナンバーディスプレイを契約して、電話が来た時に相手の番号によって任意の電話機を鳴らす機能です。たとえば「子機を先に鳴らす」、しばらくして「親機も鳴る」。 （メーカによっては、優先の電話機のみが鳴って、他の電話機は鳴らないこともあるので注意） ★　グループ着信　→　ナンバーディスプレイを契約して、電話が来た時に相手の番号によって「着信メロディ」を変えて鳴らす。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の場合。 グループ着信を２つ設定して、電話機の電話帳に登録の番号なら、グループ１と、グループ２の着信メロディーを変えて、家族の誰の電話かわかります。 この電話機のグループ設定は、一般番号でもＩＰ電話でも、どちらの番号で着信しても有効になります。 電話帳登録なしグループは、着信メロディでなくて、リンガ音（リーンリーン）にしてあります。 電話帳登録なしグループとは、電話帳にない人　→　つまり、知らない人からの電話です。
その現象は１００％再現しますか？ 相手先、時間帯によって、ＩＰ電話番号の発着問わず、再現したりしなかったりしますか？ どちらにせよ、１００％再現するのなら、断言はできませんが、「音割れ」の現象の場合、ＩＰ電話アダプタの故障か、ネットワーク品質の問題の可能性（ＡＤＳＬの場合、局からの距離、設置場所周りの環境によってリンクが切れたりするなど回線品質が安定しない場合がある）が高いように思え、後者のネットワーク品質の問題であるほうがウエートが高いように思います。 もし、ぷららにヘルプを求める場合は、どの通話でそうなったのかや相手先、時間帯によって再現したりしなかったりするか否かやアダプタの機種名、ファームウェアのバージョンなどの情報を用意しておくと適切な回答を得やすくなると思います。 参考URL：http://www.plalaphone.com/flets/support/qa05.htm …
3回線あればいいのですか、とは、例えば、ADSLを3つ契約するという意味で、言っているのですか？電話とADSL合わせて、1契約月4000円程度しますよね。月1万2000円も払うわけですか。なんかもったいないですね。でも、3回線契約すれば、大丈夫でしょう。3人で同時にスカイプを利用できるでしょう。 問題は、3回線も契約せずに使えるか？ということですね。その場合、1つの契約で、ルーターを使って、3台のPCを接続することになります。3台同時にネット接続することは、可能です。しかしながら、スカイプで、 1．同じIDを使って、3台同時にログインしようとするとどうなるのか。・・・多分、すでに他の機器でログインしています。という表示がされて、ログイン自体が拒否されるのではないかと想像します。 2．異なるIDを取得し、使ったらどうなるのか。・・・他のIP電話で、異なる機器から、異なるIDでログインしたことがあるのですが、そのときは、ソフトの挙動がおかしくなり、片方が使えなくなりました。でも、会社などで、複数のIDでスカイプを利用しているところもあるはずなので、無理ではないのでしょう。よく分からないです。すんません。
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加と削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、システムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
　スカイプだとスッキリ行ってしまう場合も有ります。
>マイク設定はスカイプ、パソコン、ともにAvance AC97 Audioです そうであれば、サウンドデバイスが悪いか、サウンドデバイスとSkypeとの相性が悪いかのどちらかです。 サウンドドライバを入れ直したり、アップデートしても変わらない場合は、サウンドデバイスを変えてみるのが良いです。USBタイプのヘッドセットなら、本体のサウンドとは独立したサウンドとして使用できます。
　Skypeのアドオンをインストールしたから　その様な表示になっただけです。　 過去ログを参照して下さい。 http://okwave.jp/qa/q6095555.html
診断くんは、自分のIPアドレスなどを表示するだけです。 ご質問のケースは、ブラウザに、skypeのプラグインをインストールされていますね。 そうすると、ブラウザのHTMLの中で、電話番号と思われるところに、そういうマークが付きます。クリックして、Skypeで電話をかけるためのものです。 さて、アメリカの国旗があるということは、診断くんで表示されたipアドレスが、skypeプラグインで、アメリカの電話番号と勘違いされたのではないでしょうか。skype プラグインをとめて、サイトを再度見てください。基本的には、テキスト表示の情報だけだと思います。
１）「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」を開きます ２）「オーディオ」タブを選択 ３）「録音」項目の「音量」ボタンをクリック 以上で「録音制御」ウインドウが開きますのでマイク以外を 非選択/ミュートまたはボリュームを最小にします これでマイク以外の音は相手には流れなくなります この設定をしても自分の方にはメール着信音やその他のエラー、警告音などは従来通り聞こえます
逆ではないのですか？ 儲かってないから値上げしたのではないでしょうか？ 人気が出て儲かっているなら値上げの必要はない訳で、儲かっていないからの値上げと推測します。
Skypeインストール時にAdd-on機能をインストールしない設定を行っていない場合、自動的にAdd-on機能がインストールされます。 これは、Webブラウザ上で表示される電話番号をハイライトし、ワンクリックでSkypeOut通話を可能にする機能です。 Webブラウザ上の番号をハイライトさせないようにするには、Webブラウザのメニューバーにある、Skypeアイコンをクリックしてください
回線業者によって、案内出来る製品が異なります。 それと ADSLの時から050番号のIP電話は使用していたのでしょうか? もしフレッツ系なら、下記の通りV130(在庫が有ればV120でも可)になると思います。 ブリッジとかは あまり気にせず SIPサーバの登録が出来れば大丈夫かと。 もし「ひかり電話」も契約して、「IP電話」も使うのなら、 電話機を2個用意して下さい。
スカイプで出来ます。メアドとスケジューラは、IP電話と関係ないので、ヤフーなりグーグルなりで無料のサービスを利用すればいいのではないかと思います。ただし、スカイプは番号通知ができません。
Skypeの問題というより電話のかけ方の問題のような気もしますが （こっちのが質問の意味を取り違えている可能性もあります） >ちなみに、+190*******1（数字は伏せます）と+の後にハワイの国番号1を打ち、 >友人の携帯番号の頭の0を取り、掛けました。 存在するのか確認しないで書いています その友人はハワイの電話番号を取得しているのでしょうか？ 日本のiPoneをハワイに持っていってローミングしているだけなら 貴方は普通に相手の電話番号を発信しないとダメです +8190*******1 を発信しないと駄目ということです +190*******1ではアメリカの090*******1番号に発信していることになります （多分流れたメッセージというのは　そんな番号無い　といっているのではないかと思います） 電話を海外に持っていってもそれはあくまで日本の電話です ローミングサービスによって使えるだけですので アメリカの電話になるわけではありません 私はそのような使い方はやったことはありませんのでなんとも言えませんが 相手は着信料金かかってSkype使うメリット自体余りないような気もします （確かに発信者側は料金節約にはなるでしょう）
　質問者さんがマイクにこだわる理由は何でしょうか？スカイプを 使って、テレビ通話したり、ボイス通話したりすると、どうしても 回線の影響を受けます。遅延、ひずみ、雑音等々、結構時間的にも 変化しますよ。 　スカイプを使って、ステレオのオーディオ水準の音声信号は送れ ないと思います。過去の経験からすれば、条件の良いAM放送の様 な感じです。
　skypeで固定電話に通話する場合は、どこかの国の電話サーバー から一般の電話回線に発信しているようです。発信時に番号を 確認すると03-2222-3333の場合、+81-3-2222-3333となってます。 これは海外からかけている証拠だと思います。 　ですから、skypeで日本に発信しても、電波が地球を半周りして くるので、遅延が発生して質問者さんが疑問に思う様な動作にな るのだと思います。なお、PC--PCの場合はP2PでPC間の距離だけ となりますので、国内なら国内の距離、海外なら海外の距離となる ので、国内にかけている場合は遅延を余り感じないと思います。
ありますよ。 「USB ハンドセット」で検索するといいです。 http://www.scs.co.jp/product/gaiyo/handset.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/0320/gre … http://www.rakuten.co.jp/matsucame/605386/ などなど。
そうです。もう一度コンタクトを送信して認証し直して下さい。
>・・・するとskypeが勝手にアップグレードして最新版になってしまっていました これはどこかのオプション設定ではないかと コンタクトリストに関してはサーバ側に登録されるので 影響ないであろう事は想像付きます （他のPCからログインしてもコンタクトリストは変りませんので） チャットログに関しては気にしたことが無かったので実際手元の環境でやってみました 4.2->3.8 但し3.8の物はハンドセット購入時のメーカ添付品（Buffalo-SkypeSetup.exe）です メーカ用にカスタムされ物ではないかと思いますが その他は標準品と変らないと思います （操作に悩んだけど）結果としてはそのまま見れました
おそらく、3.8 だと思います。 （私が使っている3.8にはあります） Version４から、「一時退席中」の表示もなくなりました。
会議通話はしたいけど、ビデオは特定の人にしか流したくないのですか？ でしたら別々に実行したらいいのではないですか？ 例えば、Skypeで会議通話をして、同時にメッセンジャーで特定の人へビデオを送るのです。 Skypeを多重起動し、違うSkype名でログインする手もあります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
（１）スカイプの月額プランの「世界中どこでもプラン」は、 ?1500/月(一部の月額プランには最低3ヶ月の契約が含まれます） 　よく見ると最低3ヶ月の契約が含まれるとなってますので、 使う使わないに関係なく3ヶ月分は引き落とされる可能性があ ります。 （２）スカイプイン＝＝＞スカイプオンライン番号は3ヶ月 単位の契約でプリペイド方式だったと思います。自動チャージ を設定しておくと毎回自動契約になります。なお、この番号 は本邦内では正常に表示しないので、契約する意味がありま せん。 　こんな感じなので、もう一度確認してみてはいかがでしょう。
常にそのような状態ですか？ 当方も、時々ありますよ。 相手が間違って掛けて、こちらが受話器を取る前に切ったとか、交換機の不都合でベルの信号だけ送ったとか。 未だに、ワン切りとかも有ります。（ディスプレーに相手方番号が残る場合、こちらからかけ直しさせて良からぬ通信をもくろむたぐい） こちらの電話機の故障で有れば、切れた電話は普通もう一度かかってくるはずです。 掛け直してきた電話が、何度もそのように切れるので有れば故障ですが、こちらが掛けることが出来たり、時々で有れば故障とは考えにくいです。
カメラがセットされていたら、相手は関係無しに見れますよ。 マイコンピュータを右クリックして開く ＵＳＢビデオデバイスを左クリック これで自分が写っているはずです。
Echo123でクリアに聞けるならお母さん側に問題があるのは明白です。 ですが高齢で解決が難しいと。 WindowsUpdat等の弊害でオーディオデバイス等の設定が変わった可能性が 高いですが、メーカーサポートの案内であれこれするのも厳しそうですね。 skype通話以外の音は正常なんでしょうか？ 一応、初心者向けの確認手順を書きますと ・画面右下の音量アイコン（スピーカーの形）を右クリック ・出てきたメニューから「ボリュームコントロールを開く」 ・一番左の上下バーと、上に「WAVE」と書かれている上下バーが 　下がっていないか見て貰い、下がっていたら最大にあげて貰う。 これでもダメなら手っ取り早いのは購入時初期化リカバリで解決です。 メール・お気に入り等データは全部消えちゃいますが。
　フュージョンという会社のIPフォンでは、着信を他の電話或いは携帯電話に 転送するサービスがあるようです。詳細はフュージョンに確認するのが良いと 思われます。 　なお、ビジネスでSkypeやIP電話をご利用するお考えのようですが、特に Skypeは顧客を巻き込む形で利用すると、何かの節にイメージダウンする可能性 がありますから、その辺を良く吟味されることをお勧めします。雑音・遅延・ 片方向通話などが発生する可能性があり、また、番号通知も出来ない物です から、企業の玄関である電話にはちょっと不向きのような気がしています。 ただ、自社内だけとかに限って本支店間、支店間などコストを低減する目的 に絞り込めば問題なく利用できると思います。
スピーカを増設すれば良いのではないですか？ スピーカが今のままでは解決しないと思いますが。
　私も同じところで悩み、いろいろ検索してみたのですが、どうやらこのバージョンでは接続後にトーン信号を出すことはできないようですね。 　そこで、持っていた携帯電話をマイクの近くに持っていき番号キーを押してトーン信号をマイク越しに送ったらうまくいきました。PCキーボードからではないですが、発想の転換で試してみたらいかがでしょうか。
Yahoo（BBフォン）から利用できない番号 https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/bb … 0120へ掛ける場合 https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/bb … このページの4特長の下　BBフォンのしくみに書かれています。 電話番号の前に「0000」ゼロを、4回をダイヤルしてください。 固定電話からの、転送の設定は使用している電話により、設定方法が違います。 取り扱い説明書に書かれています。（転送が可能な場合） 取り扱い説明書がない場合は、各メーカーへ問い合わせとなると思います。
＃1です >そんな風にどんと構えられたら、それに越したことはないと思います。 >貧乏性な自分が恥ずかしいです・・・それでもやっぱり相場気にしてしまいます（苦笑） いや 頻繁に使うなら気になると思いますよ 私の場合は面白半分で2年前にチャージした1500円がいまだに800円ぐらい 残ってるような使い方なんで　　基本カード払いだから相場もわからないし 通過変更手数料等の話もその当時の記憶なんでもしかしたら変っているのかもしれません 一応御自身で御確認ください
その特定の人の回線状況が悪いかパソコンに何か負荷がかかっているか 何かその人側の理由で帯域制限をかけられているのだと思うよ たぶん相手側の問題だろうな
登録しているコンタクトの数は表示非表示の切り替えができますが、コンタクトリストに登録している名前は参照できないですよ。 Skype名は、何個でも登録できます。また、ログインする時にSkype名を変更することも可能です。
Ctrlを押しながらコンタクトを複数選択し、 右クリックメニュー内にある「グループへ通話発信」で通話できます。 使用方法はSkypeのホームページに書いてあります。 調べましょう 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/fa92/Skypede-hu …
ＵＳＢ接続のカメラとすると、ＵＳＢ自体の供給電力は最大限0.5A(500mA)の規格です。 ２４時間３６５日つけっぱなしということにすると 　３６５日　X　２４時間　X　2.5W（消費電力は電圧X電流)　X　20円(KWあたりの従量電力料金) 　＝　４３８円（年間） ということで（カメラのつけっぱなしは）あまり気にされることではなさそうです。（パソコン本体の消費電力はノートでもこの２０倍以上、デスクトップでは５０～１００倍程度かかりますが、丸一日昼も夜もスリープさせずに使い続けることはないと思います。）
１）フリーダイヤルのようなサービスや、相手でコレクトコールした場合ですね。このあたりは一般電話と同じです。 ２）は国毎の料金設定です。同じ国なら地域は無関係です。 ３）日本国で取得した番号の場合、現時点では番号通知ができないという状況です・非通知通話と同じように表示されます。 このあたりは徐々に改善される可能性はあります。
通常の電話機は真ん中２本です。 それ以外はメーカー独自です。 ですのでコレといった規格もありません。 電源か制御信号あたりだと思いますが。
クロックが気になりますね。 PBXはINS64もしくはINS1500などからクロックを受けて従属にて動作するのですが、 VoIP系の機器で接続した場合にはクロックを従属にすると障害の原因になります。
少し前の質問でしたが、結構参照される方が多いので、私の方法を載せておきます。 単純に「０(ゼロ)」を抜かして電話すればOKです。 すなわち「011●●●●●●●」の場合は、「11●●●●●●●」とすれば、札幌の固定電話に電話できます。 今日もこれで札幌に電話しました。
デジタルの電話回線とは、通常ISDNですが、そういう意味なのでしょうか。 ISDN：停電では使えない。２回線がワンセットになるので、アナログ２回線よりは安いが、１回線より高い。 IP電話：停電では使えない。IP電話は、種類がたくさんある。通常の電話機を接続して使うものもあれば(例：光電話、ヤフーのBBフォン)、PCにマイク＆ヘッドホンを付けて使うもの(スカイプ)もある。後者は使い勝手が悪いですね。 それに、インターネットの回線速度に影響されるので、通信環境が悪いと通話品質も悪くなります。しかし、通話料金はアナログ、ISDNに比べ通常安いです。
http://flets.com/hikaridenwa/subscription/pdf/se … の４番内線番号設定からがまだだめということですね 最初にファームウェアの更新を確認してください つぎにRV-S340SEの内線設定のMACアドレスがN-06Aのメニュー＞設定＞WLAN設定＞参照設定＞情報表示＞MACアドレスと同じか確認する ちがえばN-06AのMACアドレスを入力 ユーザーIDとパスワードを控えておく 再度設定を確認してよければ設定をクリック 利用有無にチェックされているか確認 本来ならこれで内線設定が完了して登録状態が未登録ではなくなるはず 次にN-06Aの設定 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/pdf/se … の２ページめ３，無線LAN追加設定からを順番に設定すればOKなんですが その設定の時に控えておいたユーザーIDとパスワードを入力 すべての設定が完了したらN-06Aの着信音選択で２，WLAN電話の着信音を変えておくとFOMAとWLANの着信の区別がつきますよ また何か問題があったら補足してください
モデムの使用環境は0℃～40℃。湿度は30%～85%(結露しないこと)くらいで作られています。普通はこれを外れることはないですが故障と言うことも考えられないことはないですね。多分レンタルの機器ですからサポートをお奨めします。 ・あと滅多にないことですが電話機の回線種別(プッシュ/ダイヤル)がダイヤルになっていると受信は出来ても発信ができないというトラブルが起きます(機器の底面にあるボタンで設定しますから普通は触らない筈ですが)
そのあなたの希望には同感ですが、今のところのSkypeはまだそれはできないと思いますよ。
そのヘッドセットを他のパソコンで使うか、他のヘッドセットを買ってきて切り分けをして下さい。
全ての０５０ＩＰ電話事業者に繋がっていないって事です。 接続出来ない電話番号（事業者）一覧がＫＤＤＩホームページに有りますから確認してください。
光電話と０５０系のIP電話を一緒にするのが間違い。 （０５０系＝ビッグローブフォンなど） あと「バッファロー　ＥＴＸ－Ｒ」ってのも無い。 IOデータならありますが。 そんな安物ルータにそんな機能を求めるのが間違いです。 コネクタ変換だけで電話がつながるわけないですし。 光電話は一般の固定回線を置き換えるもの 番号も固定回線と同一ですし警察・消防などの緊急電話も可能。 ちなみにマンションタイプだと基本料金５００円に別途 接続機器レンタル代５００円が必要。 ０５０IP電話は緊急電話は不可、固定回線ほどの品質もありません。 代わりに無料接続できる相手が多いのと ADSLなどでも使える。基本料金も安い（無料？） アダプタはNTTのレンタルも使えるし買い取りも可能。 更に保証は無いが汎用のIP電話装置やソフトホンなどでも 利用可能な場合がある。 私もYamahaのRT58で使ってました。 RT57辺りなら中古で１万円以下で買えるでしょう。
日本はグローバルレート地域以外であり、VATの適用はされない地域らしく、接続料は9.9円となります。 日本から日本国内の携帯や固定電話へ発信した場合 固定電話へなら「9.9円＋2.66円×N分」 携帯電話へなら「9.9円＋17.5円×N分」
モデムの電源入れなおしてみる。（一度コンセントから抜いて、１０秒くらいしてから入れる） 電話機も同じ。 電話機のダイヤル種別を確認する。（ＰＢにする） これでもだめなら、ＩＰ電話会社に確認する。
＞パソコンでソフトを使いコミュファ光電話の発信は可能でしょうか？ 恐らく無理だと思います。 コミュファ光電話を利用しないで、光のネット回線だけでよろしければSkypeを利用するのはどうでしょうか？ 「Skype」 http://www.skype.com/intl/ja/home/
転送で良ければ『050あんしんナンバー』ですかネ https://506506.ntt.com/ipphone/anshin/index.html 『フュージョンでSkype』、『BBコミュニケーター』...新規受付終了 『アジルフォン』...値上げ と条件外ですね 番外編・海外サービス『Virtual Phone Line』http://www.virtualphoneline.com/ $5.99 ...カード審査が面倒なようです。番号は東京03になります
いや、まずは専用無線ＬＡＮカード借りてなにが悪いか切り分けをしたら？ って事です。原因が分ったら無線ＬＡＮカード返せばいいのですから。 ただひかり電話って０ＡＢ系の電話番号もらうために色々やってたはずです。 ポートの後ろに繋いだ無線ＬＡＮでは回線品質が保てないのでなにか 制限かかってる可能性がありますね。
現在ではskypeを使用して　電話の通知は不可能なようです（日本では非対応）　　以前はフュージョンでskype で表示できたのですが　いまは募集していないようです　　私はその前の契約ですので　表示して電話を利用していますが・・・・・
YAMAHA RT57iならＶＩＯＰの設定にＱＯＳの設定はありますよ。 ブラウザのアドレスバーにrt57iのipアドレス192.xxx.xxx.xxxを入力して、設定画面にＬＯＧＩＮします。 次に、電話の設定　ＶＩＯＰの設定　ＶＩＰの基本設定へと進めば、ＱＯＳの設定があります。 そこで、ＱＯＳを有効にして、回線速度を選択するだけです。
もしかして、通話可能なら何でもかんでもVOIPだと思ってたりします？ これら、まったく関係ないですよ 第一、Skypeには番号そのものがないのですから
IP電話用に、ＦＡＸ電話使用しています。問題はありません。
>Skypeは最近DLしたのですが、Skypeで電話番号を持つ事なんて出来るものなので すか？ もし、出来るのでしたらそのやり方教えて頂けないでしょうか？ できるからこそご紹介したのですが。 具体的には、SkypeINというサービスを契約します。ただし、これは着信だけのサービスなので、一般電話へ発信したい場合はSypeOutも契約します。料金面では、両方がセットになった、一カ国限定プランがお得です。 申し込みはマイアカウントへサインインして行います。
相手の方は相手が削除するまでそのままです。 削除しただけでは相手には分かります。発信もできます。 一方、コンタクトを拒否した場合は、一定期間「承認待ち」になりますが、その後「オフライン」になります。
「固定番号を取得」というのが、ミソですね。スカイプより安いところはたくさんありますが、着信できないのがほとんど。ただし、スカイプでも、番号通知はできないので、ご注意を。番号非通知だと、相手に不審がられ、取ってもらえないこともあります。 ちなみに、私の知る限り、SmartVoipが一番安いです。着信番号はありません。15ユーロで、4ヶ月は固定電話にかけ放題(日本を含む20カ国程度)。以降は、15ユーロまで、1分1ユーロセント。また携帯へは、5.5ユーロセントです。
必要なオプションは、なにですか？ 例えば、ナンバーディスプレイだけ必要なら ひかり電話５２５円 ナンバーディスプレイ４２０円 合計９４５円になりますが キャッチホンも必要なら ひかり電話５２５円 ナンバーディスプレイ４２０円 キャッチホン３１５円 合計１２６０円になります。 必要なオプションだけ足して１５７５円をオーバーしないか確認しましょう。
なるほど。 ひかり電話の問題が解消されるなら、純正の無線LANカードに縛られる事も無くなりますね。 FONは特性の部分を除いては普通の無線LANカードと同じですから、家庭内の無線LAN環境も整えられて、 FONの体験もできますね。
>自宅にパソコンが無かったので新規に購入してどこかのプロバイダを通してインターネット接続を契約しようと考えております 国際電話のために　IP電話にする事に成ってしまいませんでしょうか パソコンを持っていないと言う事は　ネット環境が無いと言う事ですよね 確かにIP電話は安いですけど　　 パソコンの目的があれば　良いですけど　 要は　わざわざ買う事になるのか　　ですよね 料金の事考えて　IP電話の話をされたのだと思いますけど
音声通話ならば55時間以上の連続通話も可能です。 これは実際にやったことがあります
海外の友人の国が共産圏(中国やキューバなど)でしたら注意が必要です COCOM(対共産圏輸出統制委員会)は解散しましたがワッセナー・アレンジメント(通称「新COCOM」)が存在します http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%83% …
Skypeの発信者番号表示は、うまくいっていないようです。 このサイトでも何度か質問が出ています。 発信者番号表示を必要としている場合は、他のサービスを利用した方が良いですね。
　出来ません。　実際に経験しました。　2ヶのアカウントに同じクレジットカード番号は受け付けませんでした。　2ヶの Skypeoutには2枚のクレジットカードが必要です。
No.2です。 確かに最新Ver.にはこの項目がないですね。ごめんなさい。 Ver.4.1.0.179にはこの項目がありますのでバ－ジョンを もどすとよいかと思います。 参考URL：http://www.oldapps.com/skype.php?old_skype=86?do …
> プライバシーの設定とはなんでしょうか… > どこかでプロフィールを女にしておくと電話がかかって気易くなる > というような話を見たのですが、そういうようなことなんでしょうか。 Skypeのオプションです。ツール　－　設定　から設定できます。探してみて下さい。
経験談になりますが、 私は以前勤めていた会社でSkypeによる会議を2年ほど行っておりました。 品質には賛否がありますが、工夫次第で何とかといった感じで、かなり試行錯誤をして、 社内的には何とか実用的な形にしました。 2点間ならUSB接続のWEBカメラでお互いの顔を見ながら会議できますが、3点間では音声のみです。 試行錯誤の経緯で色々な周辺機器を試しましたが、無難に落ち着いたのは、 外部スピーカと外部マイクをつかい、マイクにはON・OFF切り替えができるものを使い、 発言するときのみマイクをONにし、相手の発言を聞くときにはOFFにすることにより、 マイクとスピーカのハウリングを防ぐことにより、聞きやすくしました。 ちなみに私の場合は、東京10名、大阪5名、名古屋2名の3点間での利用でした。 恐らくあなたの好みや方向性でパターンも異なるので、もっと詳しくお答えした方が良い場合は、 返信をどうぞ。
　コントロールパネルから　ユーザーアカウント、「新しいアカウントを作成する」を選択して　今と違う名前のアカウントを作って　再起動 新しいユーザーの画面になったら　そこに違うバージョンの Skypeをインストール出来ます。　
>参考までに教えていただきたいのですが >貴社ではどのような理由でIP-PBXとアナログ回線を結んでいるのでしょうか？ 私の会社はもともと2拠点しかありませんが、専用線もなく外線の発着信で通話しておりました。 IP-VPNを導入後、Asteriskを各拠点に導入してSIP電話機やソフトフォンを購入してIP内線環境を構築しましたが、社外への電話は従来通りの電話機を使うため電話機が2台になったり使い分けをしないということで環境があるにもかかわらず利用が少ない状態になってしまいました。 そのため、既存のアナログPBXとの接続を検討した次第です。 内線-アナログPBX-Asterisk-IPVPN-Asterisk-アナログPBX-内線 使い方や電話機が統一されると利用頻度が格段にアップしましたし、内線同士のため取り次ぎも減りました。 Asteriskを使用したIP-PBXを自力で構築して既存PBXとの代替えは可能と考えますが、nlwwwさんのように予備的に設置していく方が良いと思います。高価なPBXに比べて表面的には安価かもしれませんが、メンテナンスやIP電話機の調達など考えると一概にメリットばかりとはいえませんので、部分的に運用して試行錯誤していくのが良いかと思ってます。 Asteriskならではの使い方も発見できると思いますので、設備投資の許される範囲で使ってみることに損はないと思います。
マイクをミュートにできるサウンドデバイスへ交換するか、 Skypeのオーディオ設定で自動音量調整を無効にして、音量を手動で調整したら如何ですか？
料金的におとくになることはないと思います。利用する人は、ビジネスとプライベートで分ける必要がある場合だと思います。もしくは、家族と愛人とかかな。
回答１：町の役場にお尋ねください。あくまでもメインは電話サービスという説明なのでしょう？その場合（あまり考えられませんけど）インターネット接続を無効にしてある可能性はありますので。インターネット接続に関する可不可はその「町の企画」次第のことですから。 因みにTA（ターミナルアダプタ）は通常はISDN回線の「終端装置」を指します。 回答２：これも町の役場に聞くべきことです。ただ「ケーブルテレビの工事をしてもらうのですが」と言う事ですので、その場合は今あるケーブルはSTB（セットトップボックス）につなぐ為のケーブルです。STBの設置工事が終わった後にTVに接続出来るケーブルがSTBから配線されます（通常はアンテナの同軸ケーブルになるはずです）。
ひかり電話のアダプタはダイヤル端子は２個だけだと思います。 だから何も処置しなければ２台の電話で３つの番号使う事になります。 よって何も機能のない普通の電話を使う場合はわける事はできません。 ただ、最近のＦＡＸ電話機ですとモデムダイヤルインに対応している 場合がよくあります。 それを使って設定すれば電話はＦＡＸに付いているコードレスの 子機で受けＦＡＸはＦＡＸのみで受けるって事もできます。 そうすれば３つの番号使い分けできます。 (ただＦＡＸと電話は一緒の場所にある必要がありますけどね) ちなみにモデムダイヤルインは単独でも他社が機械を売ってます。 でも高いです。 それがイヤならビジネス用のしか方法無いと思います。
Skypeのエコーキャンセラが悪さをしている可能性があります。 ヘッドセットマイクをご利用ならエコーキャンセラは全く無意味ですので、一度エコーキャンセラ機能を止めて試してみてはいかがでしょう。 私自身はSkypeを使いませんのであくまでも一般論ですが。
0120は、NTTの電話サービスですから、Yahoo BBフォンではかけられないのが普通だと思います。 たとえば、携帯電話でも、0120が使えたり使えなかったりします。0120は受け側が通話料を払うNTTサービスであるため、受け側で携帯電話からの着信でもお金を払うか、払わないかをNTTとの契約で決めているものと推測します。Yahoo BBフォンからの着信に対してお金を払うか否かのオプションがNTTにあるのかないのか分かりませんが、0120のような受け側払いのサービスは同一通信事業者内でのみサービスされるのが基本です。
通信速度が遅いので、良質な通話を維持するのが難しいと思います。 疑問ならSlypeをお試しになったら如何ですか？Skypeなら無料でテストできます。尚、Skype同士ではうまくいっても、一般電話との通話では障害が出ることも良くあるのでご注意下さい。
　イーモバのEM-ONEαでスカイプした経験があります。その経験からすると、イーモバのEM-ONE では雑音が多くて、相当相手が我慢強くないと通話できません。また、自分も我慢強い必要が あります。新しいポケットWiFiの場合、どの程度の通信速度が出て、遅延がどの程度あるか不明 ですが、あまり期待すると裏切られるので、過剰期待はやめておきましょう。有線でネット環境 を構築しないと割り切れば、使うことを否定しません。 　そのほかにWiMAXというのもあります。これは低価格・高速通信が売りですが、建物内での感度 が悪くなると言われてます。これを防ぐために窓際アンテナではなく、窓際WiFiを設置すると、 家の中ではWiFiで使えるようになります。ただ、エリアが狭いので事前の確認活動が必要です。
（１）０５０番号のＩＰ電話ということなら 　　　プロバイダが一緒だったら変わらない事も可能かもしれませんが 　　　変わると思った方がいいです。 （２）電話回線持ってれば１５００円／月です。 　　　昔（サービス開始から２年間）加入したユーザーはＡＤＳL無料で付いてました。 　　　（私も無料ＡＤＳL使ってます） 指定のＡＤＳＬセットなら無料で電話加入権ついてくる代理店がありますので そういう所で申し込まれたらいかがです？ http://www.comzz.net/adslset/cost.html http://www.denwa-hiku.com/campaign/newlife/campa … （あくまで参考です。使った事はありませんので自己責任で利用願います） ちなみに電話加入権は施設負担金とよばれるもので定価は３７８００円です。 売買業者がありますのでそういった所で購入すれば１万～２万が相場です。 あと周りで休止回線を持っている人から借りる事も可能です。
０５０ーＩＰをお使いと思います。 この電話番号は、住所とひもづけされていません。 緊急通信では、確実に現場を特定しなければいけませんので 住所とひもづけされた電話番号からしか通話できなくしています。 15年程度前までは、携帯電話からも通話できませんでした。 現在は、位置特定が可能な為通話が出来ます。
パソコンを再起動しても駄目なら、 ・Skypeの再インストール ・カメラドライバの再インストール の順番でやってみると良いと思います。 それでも駄目な場合、旧バージョンへ戻してみましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
Skypeのオーデイオ設定のデバイス指定、ミュートなどをチェックしてみてください。
片方のVOIPの電源を切るもしくLANケーブル抜けば多くの場合使えますよ (切ってないとおかしくなる事の方が多い) よって同時待機は殆ど無理ですね ただし、プロバイダは同じところを使う方が無難です。 違うと認識すらしてくれない事多いです。 でも、これってIP電話の提供会社によって異なるよ
基本的に何でも大丈夫です。 とりあえず注意点としては 一部のＩＰ電話アダプタはダイヤル式の電話機はダメなので 黒電話などのダイヤル回線専用の物はダメな場合がありますが 加入時にダイヤル式の黒電話でも大丈夫ですかと確認すれば 教えてくれます。 ボタン式でプッシュ回線に使える電話機ならほぼ確実にＯＫです。 ボタン式の電話機でも電話をかけるときにピポパではなく プツプツ音がする時はダイヤル回線用なので切り替えスイッチが ついてないか確認してください （ＰＢとかプッシュとか書いてると思います） ごく一部、ボタン式なのにダイヤル回線専用の電話機がありますが この場合は前項の黒電話と同様、加入時に確認してください。 ごくごく一部のＩＳＤＮ専用電話機 （電話機にＩＳＤＮかＩＮＳネットのマークあり） はかなりＩＰ電話のアダプタが特殊なのでダメな場合が多いです。
簡単なのは携帯電話のＴＶ電話。 パソコンの電話機はこれを接続。 http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/data/n25 … ソフトは無料でダウンロードできます。 契約自体は通常の音声契約（ドコモの通常契約（７８０円/月～） 撮影側はドコモかソフトバンクのＴＶ電話機能を持った携帯。 （多分、殆どＯＫ） 通信料金は通常のＴＶ電話料金（音声の１．８倍が基本） ドコモだとプランにより１４円～３６円／３０秒です。 電話を掛けた方（発信側）に課金されます。 受けた方（着信側）は無料です。 （普通の音声通話と同じです） あとはモバイルＰＣにデータカードとＷｅｂカメラ付けて スカイプなどで使う方法がありますが設定が大変。 データカードはイーモバイルになると思います。 （ａｕは過度な速度規制があるので使い物にならない、 　ドコモはプロトコル規制でスカイプがダメだったと。）
SKYPEを使えば無料でビデオ通話ができます。 必要なもの 　・インターネットに繋がっているパソコン 　・カメラ（USB接続でOK） ※デジカメじゃないですよ。 　・SKYPE（無料でダウンロード・インストール可） 　・通話用のヘッドセット Windowsパソコンですよね？ よほど古いパソコンでなければ、性能上問題無いと思います。 パソコンを扱っている電気屋さんに行って、SKYPEで使えるヘッドセットとカメラをください、と言えば大丈夫でしょう。（店員さんにもよりますけど）
やった事無いけど同一区域内で契約者が一緒ならできるのでは？ 結局は聞いてみないとわかりませんね 一番、確実なのは問い合わせフォームから メールで問い合わせすればいいです。 これだったら書面に残りますからいい加減な返事は できませんから減りますよ
http://setsuzoku.nifty.com/hikarione/course/opti … auひかりでもできますが...... 050で始まるものではない、いわゆる0ABJと呼ばれる番号帯を割り当てているIP電話は例外を除き基本的に緊急電話に対応している必要があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 110番や119番は、かけた場所によって受ける場所が異なります ここの地域(局番)からかけたときはここの警察、消防に着信させるというデータをSIPサーバで管理する必要があり、050のIP電話ではこれが困難なため、緊急電話に対応していないところがほとんどのはずです http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/TIS/denwa/20040 …
IP電話とか関係なくその電話が転送サービス提供していれば 客→一般電話→携帯→携帯などはできますよ NTTならボイスワープと携帯の転送使えばね ただし→の間の通話料は通話料が発生します。 携帯電話の転送設定を奥様宛にするかもしくは 一般電話の転送先をその時だけ奥様宛に変更すればいいだけですね
Skypeをインストールする時にアドオンを入れます。未だの場合はインストールし直してみて下さい、 Webブラウザ上の番号をハイライトさせないようにするには、Webブラウザのメニューバーにある、Skypeアイコンをクリックしてください
マイクと同時に流したいので荒れrば、サウンドデバイスがステレオミキサーに対応していればできると思います。もし、対応しいない場合は外部のミキサー装置を使って混合する必要があります。 マイク無しで単独で流したいのなら、Skypeのオーディオ設定で自動音量調整を無効にした上で、入力デバイスの設定をマイクからDAWのソースへ変更すれば良いのではないでしょうか？
＞送れたり送れなかったり そういうこと。 G711以外のモードで使うとダメなのでG711が使えないアダプタや 他のモードを優先的に使うアダプタだったら全くダメということです。 一応、同様のSIPプロトコル使うIP電話アダプタ（ヤマハRT57i）を 対向で直接繋いで大阪－東京間（回線は光）をFAXしたときは 余り回数はやってないですが失敗は無かったです。
NTTの一覧からすると Netcommunity VG430a が VGM-400IP の後継にみえますね。 他のは回線数（２回線や８回線）、回線種別（アナログかISDN）が 違います。
どこでも「03」番号を使える電話の新形態 プラネックスの電話機能搭載無線LANルータ「通話王（BLW-54VP）」 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/shimizu/15196. … 2008/11/05　CyberGate - Phone- サービス終了のご案内 http://cybergate.planex.co.jp/phone/ 携帯電話からアジルフォン経由の発着信（03/06/078/075/050/0120番号）等々様々な機能を手軽にご利用可能です！ http://www.agile.ne.jp/callcenter/mobilesip/inde …
切り分けして調べるしかないですね。 ・旧バージョンへ戻してみる http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype ・USBヘッドセットなどサウンドデバイスを変えてみる などです。
いまPCでご使用のSkype IDを使えば、既存のコンタクト、SkypIn番号もそのまま移して使用できます。 日本語のマニュアルがあります： http://www.mustardseed.co.jp/support/manual/teco … 参考URL：http://www.mustardseed.co.jp/support/manual/teco …
転送はできます。しかし、以前、試したのですが、転送に非常に時間がかかりました。スカイプの050-に電話をかけて、転送先の電話が鳴るまで、30秒以上かかりました。これでは使えないと思いやめました。 あとスカイプの050-は、着信専用ならいいですが、発信に使うと、番号通知ができないので、相手によっては、拒否されます。
No.2訂正 >割り坂 割高
＞レンタルしているのは1機種のみだと確認されたのでひょっとしたら 1台浮いているのかも・・・ 　戸建契約の場合は、ひかり電話用ルータ（現在のV110M）のレンタル料は 無料ですので、WBC-V110のみレンタル料が請求されているのでしょう。 　Vo-IPアダプタをレンタルするのが、無難ですね。 （プロバイダからのレンタルかもしれないので、@niftyにも確認して下さい） 　無線LANについては、ほとんどの無線ルータは、ブリッジ設定が出来ますので PR-S300SEをルータとして使い、その下部にVo-IPアダプタ並びに11ｎ対応の 無線LAN機器を接続するのが、良いかと思いますよ。 　WBC-V110をVo-IPアダプタとして使う事は、回答者Ｎｏ．３の方の言う PR-S300SEをブリッジにする方法よりも、高度なテクニックを使うので お勧めいたしません。 　西日本での光プレミアム回線ならば、ＣＴＵ下部での利用方法があるのですが、 東日本では、ひかり電話ルータが、WBC-V110のアダプタ設定時にＵＰｎＰ情報を 受ける事が出来ない為、050IP電話に関するポート解放を手作業で設定しないと いけないのですが、これがうまく設定出来ないのです。 　レンタル中のWBC-V110をわざわざ苦労してまで、Vo-IP動作させないで 普通にVo-IPアダプタのレンタルに切り替えが、お勧めですね。 　
はじめまして。 転送先は携帯電話でしょうか？ 自分もひかり電話でボイスワープを利用してます。 携帯にかかってきた電話が転送なのか？直接携帯電話にかかってきたのか？を知りたいのであればですが、 携帯電話に番号を追加して、追加番号に転送させれば転送された電話であることが判別できます。 注意として、ドコモ、ソフトバンクの携帯電話しか番号の追加サービスがないこと。ドコモは2in1てサービス。ソフトバンクはダブルナンバー。 追加した番号は転送受け用専用番号として、他人に教えないことです。追加番号に直接かけれれると転送か否かわからなくなります。 それと・・・・記憶は定かではありませんが 転送される際に、転送元の番号を表示する機能ってありませんでしたか？ どんな機能化というと、たとえば質問者様の番号が、03-1234-5678　の場合03-1234-5678　が転送先に通知される機能です。 この場合、かけてきた相手の番号ではなくボイスワープの契約が表示されます。 デメリットとして相手の番号がわからない・・・ ※質問の内容と回答が大幅に違っていたらすみません<(_ _)>
＞「Sound　Test　Service」 初期設定で使う通信テスト用コンタクトですね 誰のSkypeにも登録されています、気にする必要はありません。
>はい、同じパソコンでスカイプ名を変えてログインしたという意味です。 でしたら想像ができないですね。 Skypeを削除して入れ直しても駄目でしょうか？ 削除する時、プロファイルも削除します。 方法は、以下です。 1）Skypeを終了して下さい。 2）隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下のようにしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ適用・OKをクリックして下さい。 そして、 C:/Documents and settings/Windowsユーザーネーム/Application data/Skype のフォルダを削除して下さい
携帯とPHSとIP電話への通話は、1分17.5円くらいだったはずです。一般電話とあまり変わりませんね。IP電話以外の固定電話には、定額でかけられます。 日本に住んでいても日本を指定できます。　
以前からSkypeを外付けマイク＋内蔵スピーカー（外付けを使う場合もあり）で使っています。 １）マイクとスピーカーの位置関係、スピーカーからでた音をマイクで拾い難いよう距離を離したり、同一平面上に同じ方向を向けるなど工夫が必要です。 ２）マイクはやや指向性があるマイクが良いようです。 ３）音量設定は、細菌のSkypeのバージョンでは自動設定が改善されているので、あまり設定を変えない方がハウリングを起こさず結果がいいようです。 相手方がヘッドセットでも、外付けマイク＋スピーカーでも支障無く使えています。 私の場合モニター下側にスピーカーがありますので、マイクはモニターの上側に、どちらも正面を向いており、おおむね５０cmから２mの範囲でしゃべっております。
No.1訂正 >温帯のみ 本体のみ
＞スカイプで警告がでたことは初めてだったのでびっくりしました。 まず、これは間違いです スカイプにそのような機能はありません ＞こういったファイルにもウイルスは感染するんでしょうか？ あなたのウイルス対策ソフトの誤検出です jpgに偽装するタイプのウイルスはありますが 自作の物には感染しません。
停電でも使えるのは、ＮＴＴ回線（壁面電話端子等）に直接接続された電話機で、電源を不要としない電話機（通話機能だけの単機能の電話）になります。 従って、ＦＡＸやモデムに接続された電話機もだめです。 ＞二階のモジュラージャックは直差しで一般固定電話にするということはできますか？ スプリッターを付ける事で可能です。 でも、電話会社等ではあまり勧めない接続方法になるので、速度低下等の原因になる可能性もあります。 できるなら、 http://www.ciaj.or.jp/uns/ta/pots.html の「図８宅内配線の変更」例のように、モデムの電話端子の出力を宅内配線と結合するように変更するのがベストでしょう。 （停電時はモデムを引き抜いて、スプリッタを入れて、通常の電話機を接続するしかないでしょう。） http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/splitter.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103 …
CATV電話を使うには、貴方とNTTとの契約を一時的に休ませます（番号を残したままで解約じゃない） ネットワーク以外への一般通話はCATVとNTTのやりとりです 貴方へはCATV会社から料金請求が来ますよ。
外付けのマイクと内蔵スピーカーを使っております。 注意するのは、マイクとスピーカーの位置関係で、スピーカーからでる音を拾わないようにマイクの置き場所を離すようにセットして下さい。 マイクはあまり指向性が強くないタイプのものをお使いになった方が、マイク真正面の話者の声が大きくなることが避けられます。 私の場合内蔵スピーカーとマイクはほぼ同一平面上に５０cm程度離してセット（スピーカーはデスクトップPCの下の方にあり、スピーカーはデイスプレイの上側約１０cmにセット）し、マイクの音量はSkypeの自動設定にまかせ、スピーカーの音量は多少増減しています。（おおむねマイクを中心にして２m程度の範囲の音を拾っておりますので、若干動き回っても通話可能です。） 最近バージョンのSkypeは、エコーキャンセルと自動音量機能が良くなっておりますので、スピーカーの音をマイクで拾って発生するハウリングはほとんど起こらず、安定した通話ができます。
MM-HS604はオーディオ端子へ接続するタイプですね。 他のパソコンやオーディオ機器へ繋げて故障でないか確認をして下さい。 マイクが故障でないなら、サウンドドライバを修復してみます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ISBヘッドセットの件は、パソコンのサウンド機能とは独立しているので、これを使うとうまくいく可能性はあります。
ひとつは、スカイプの支払いを日本円から、ユーロにすることです。 スカイプですと、ブルガリアへは、日本円だと固定7.7円、携帯30.1円ですが、ユーロだと固定5.5ユーロセント、携帯21.5ユーロセントです。 現レートでは、30.1円は、24.1ユーロセントなので、24.1-21.5＝2.6セント安いです。為替手数料がいくらかかかっても、少しは安くなると思います。 ヨーロッパの会社なので、ユーロが基準であり、他の通貨だと、為替損を防ぐため、少し高めに設定してあるようです。 他の会社ですと、Voipbuster　や　Smartvoip　があります。 携帯なら、後者が安く、19ユーロセントなので、スカイプより、2.5セント安いですね。
ヘッドホンジャックは声を聞くため マイクジャックにはこちらの声を送るためのプラグを差します こちらも読んでみてください http://buffalo-kokuyo.jp/support/faq/data/2008/0 …
光回線契約時は通常メタル回線を使っている訳ではないので電話線は必要有りません。 ただし、前々から他の人も書かれているように撤去してもかまいませんが商売をされている場合、固定の電話番号が無いと信用問題になりますのでひかり電話等契約した方がいいと思います。 ひかり電話の場合一般住宅用で月額525円ですからそちらを使用したらいかがでしょうか。 IP電話（050）の場合、110や119等緊急番号にかけられないと言うこともありますし、信用的にも低いですのであまりおすすめしません。
我が家はOCN光 with フレッツ（ハイパーファミリータイプ）1戸建てで、ひかり電話を使っていますが約7,000円/月です。 プロバイダを低料金のプロバイダを使えば500円程度は安くなります。 また、050番号のIP電話では音質が悪いですし、セカンダリ電話扱いなので110番や119番等の緊急電話が使えない不便さがあります。 我が家は固定電話並みの品質を保証され、緊急電話も使えるプライマリ電話扱いのひかり電話に切り替え、電話番号は従来使っていた固定電話の番号をそのまま移行しています。 電力系の光が使えれば相対的にNTTより安いですがそれでも5,000円台は厳しいと思いますが。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円　 NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 ひかり電話基本料金：525円 合計金額： 7,245円（消費税込）
ＮＴＴ東(西)には、そのサービスがあります。 移転工事等の申込み時に、案内をどうするか聞かれます。 移転後の新しい電話番号や、または、連絡番号でも案内します。 申込み時に新しい番号や、連絡先番号が分からなければ、後日に連絡して、新番号・連絡先番号を案内変更を申込みです。 新番号や連絡先番号を案内する期間は、確か約３ヶ月間（自信なし）だと思いました。 案内期間が終ると、「現在使われておりません」となります。 案内期間はＮＴＴ東(西)判断で行われて、お客には連絡しません。 案内の参考例 （連絡先は携帯番号でも可能です。しかし、携帯をプライベートに利用が多いなら、携帯番号を連絡先等を公表しないほうがいいですね） ●　移転の時 ＸＸＸＸＸＸは移転をしました。新しい番号は○○○○○です。 ＸＸＸＸＸＸは移転をしました。連絡先の番号は○○○○○です。 ●　廃止（契約解除）の時。一時廃止（ある期間だけ希望の時） ＸＸＸＸＸＸは取外してあります。連絡先の番号は○○○○○です。 なお、移転の為に電話番号が変わる場合、新旧両方の番号が重複で利用可能です（重複の利用期間は、確か最大１週間と思いました） また、廃止・一時的廃止の場合、旧電話番号を保留（番号を再利用可能）すると、基本料がかかります。 旧番号を保留しない（番号を再利用せずに、再開時は違う番号）時は、基本料はかかりません。
自分の電話した国と、買った国とが違うとか、そもそも購入手続きに問題があって、購入できていなかったとか、いうことが考えられます。
サウンドデバイスの録音コントロールでマイクを選択しないでステレオミキサーを有効にしているとそういう現象になりますよ。 設定をご確認下さい。
定額コースを契約すれば以前より安くなりますよ。 一カ国限定プランというコースもあります。 従量制では以前より高くなるでしょうね。
>もう少しお聞きしたいのですが、電話番号の登録の場合もＰＣからの登録の場合も >自分でコンタクトリストに入れなかったら、入らないってことでしょうか？ そうです 御自身で入れていないのなら誰か第3者があなたのIDで Skypeにログインして登録した可能性があります （コンタクトリストはSkypeサーバ側に登録されますので同じPCから操作する必要はありません） >ちなみに、名前の前のアイコンは電話マークではなくて、人の横にリストが載ってる >イラストでした。どういう意味合いなんでしょう？ 実際の画面を見ないで言葉だけではどんなものか良く分からないので なんともいえません >そもそもリストに自分が承認しなかったら >入れないってことになると、そんなこと関係ないですもんね 承認ってのは相手から申請あったときの話だと思います 自分で勝手に登録する分には承認なんてものはありません
詳細は次の通りですが 》http://web116.jp/phone/fare/k_to_ip.html 一般の固定電話からは３分約１１円 公衆電話からは１０円で約１９秒(３分で換算すると約９４円)
Ｊ－ＣＯＭを基準に書きます。 １．契約会社によって変わりますが、工事費・契約料金・手数料がかかります。 Ｊ－ＣＯＭ追加契約の場合、最低5250円 ２．事務用など特殊契約でなければ各社定める基本料金がかかります待ち受け専用契約基本、受信だけなのですが、月額どのくらいかかりますでしょうか。 J:COM PHONE-I（住宅用）1397円 J:COM PHONE（事務用）2048円 ３．停電時使えなかったり、一部つながらない電話番号がありますが、ほぼ固定電話と変わりません。ネットへの影響は、ほとんどありません。（測定してもわからないぐらいです） ４．一般家庭向けの電話機であれば問題ありません ５．J:COMでは、NTT加入電話の通話料金から15％お安くなるVoIP電話サービス「J:COM PHONE-I」があります。 他社IP電話サービスより高額です（他社は、全国一律料金） ６．J:COMであれば初期費用として最低5250円、月額基本料金として最低1397円です。 電力系光サービスに（ネット電話とも）乗り換えを検討された方がJ:COMより確実に安くなります。 ＊但しJ:COM仙台キャベツ局エリアでは、電力系を選択できませんのでNTT東日本で検討ください。
お急ぎならSkypeをアンインストールして、旧バージョンを入れましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
通信回線の問題かサウンドデバイスの問題なので切り分けして下さい。 他の相手とうまくいくなら回線の問題が大きいと思います。
NTTには質問したのですか？ NTTの関係者に聞いた方が良いと思うのですが。
訂正です。 日本は、「グローバルレート地域外」なので、接続料は、9.9円になります。 そういうわけで、 9.9円（接続料）＋2.6円（通話料）×２分 ＝ 15.1円 で、計算が合っています。
AppStoreでSkype for iPhoneを落としインストールすれば殆ど終わり あとは、これ迄のデスクトップやノートと同じ、自分のIDでログインするだけ ログイン後は、下のコンタクトをタップすると、見慣れたSkypeNameが出て来ます。 特別な設定はしてません、今の所はWiFi必須です、来年状況がかわるかも＜ー期待
購入当初から同じ状況があったというので違うかもしれませんが OS再インストールした後にマザーボードのチップセットドライバは インストールしてますか？ チップセットドライバをインストールしていないと 他のドライバーがまともにインストールできないことがあります もう遅い（修理に出した）かもしれませんがとりあえず
はじめまして。 お気の毒ですね。 これはネットを利用した恐喝です。 電話の相手をしてはいけません。掛けてもいけません。 一応、警察に被害届か告訴状を出して置くと良いと思います。 それで、電話がかかってきたら「警察に被害届出したぞ！」と言ってやりましょう。 とにかく、「強気！！」でいる事です。そして「決して払わない！！」と言うことです。相手も忙しいし、払わない相手に電話しててもお金がかかるのでその内諦めるでしょう。 ま、とにかく警察に相談に行ってみるだけでも対抗できる自信がつくでしょう。恥ずかしがってる所に付け込んでくるのです。堂々としていましょう。よろしくお願いします。
カメラのドライバを入れ直してみたらどうですか？
最近のIP電話ではSIPというプロトコルが使用されています このSIPで一番最初に行われるのがIP電話機→SIPサーバに登録処理を行うことで、これをレジスト(レジスタ)と呼んでいます http://www.geocities.jp/mazbeer/sipSamples/rfc36 … 登録が行われることをレジストが上がると呼んでいるのでしょう
WEB設定も可能ですが、電話機からの設定のほうが単純だと思います。 一応下記URLに電話機からの設定方法が記載されていますが、手順を書きますので、この通りにダイヤル操作してみてください。 うまくいかない場合は取り扱い説明書に記載（背表紙？）のサポートセンタまで問い合わせてください。 スタート→ハンドセットを取りあげる、「ツー」という音を確認します→＊＊＊９９→１（電話機ポート１に電話機を接続する場合）→＊９２＊１＃→＃ 設定が終了すると、「設定が完了しました。」と音声ガイダンスが流れますのでハンドセットを下ろします。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/NatureLand/8243/prs30 …
iphoneみたいなスマートフォンに Skypeをインストールして　電話回線の定額データー通信として通話をすれば　同じ様な使い方になると思います。
エモーティコンは、Skypeソフトウェアが顔文字を変換しているに過ぎませんので、 対応する顔文字が判別できれば可能です。 プロフィールのメッセージ欄（貼り付けられた画像の入力箇所ですね）に、 文字で入力できれば表示されます。 :) →　スマイル (skype) →　Skypeのマーク などです。 チャット入力欄で、エモーティコンボタンを押し、マウスを乗せると ツールチップ（黄色い四角）に表示されますので、それを直接入力すればOKです。 いちばん左上　　スマイル! :) その右 悲しい :( 　この、右に書かれている文字、記号を直接入力します。
フレッツ光使ってるなら、「ひかり電話」を契約すれば良いだけです。 月額525円ですし、電話もFAXも問題なく使えますよ。 固定電話無くて新規なら、固定電話と同じ0AB（03-xxxx-xxxx）の電話番号が割り振られます。 [参考]ひかり電話（光IP電話）｜フレッツ光公式｜NTT東日本｜おトクな光IP電話サービスなら「ひかり電話」 http://flets.com/hikaridenwa/index.html
>固定電話の他に、ＩＰ電話というものがあるらしいのですが、 固定電話とはどう違うのでしょうか？ 固定電話は従来のメタル線(銅線)のアナログの電話ですよね IP電話はプロバイダーのサービスの１つでインターネットを利用した通話です >また、光ＩＰ電話と、０５０ＩＰ電話はどのような違いがあるのでしょうか？ 簡単に言いますと ひかりIP電話 　03などの番号　通信会社がやってます 050xxxxxxxxのIP電話はプロバイダーがやっているサービスです 通常は　 固定電話アナログ　3分で市内8円～全国80円距離による従量制　携帯へは1分約40円 ひかりIP電話　3分8円全国　携帯へは1分約16円　緊急電話フリーダイヤルなどもok 050xxxxxxxx IP電話　3分8円全国　携帯へ1分約16円 緊急電話フリーは駄目 緊急電話等はひかりIP電話へ流れるので　問題ないです IP電話は　日本の人口の2割くらいの方が以前から利用していて安い料金で喜んでるようですよ いかがでしょう 　
カメラのドライバがSkypeと相性が悪いか、カメラのドライバの不具合かSkypeの不具合を考えます。切り分けが必要です。 カメラを他社製へ交換してしまうのが最善ですが、Skypeを旧バージョンへ変えてみる手もあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
Skypeをクリーンインストールした方が良いです。 以下の手順です。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、システムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
フュージョンと言う発想が珍しいです 050xxx番号は関係無いですよ 今　ネットが出来てるのであれば 問題無いですよ
1分計算ではなく 3分です 0から2分59秒まで　8.4 3分ごとです
Skypeユーザを検索して[buu022]さんにコンタクトリストの登録お願いをしたのだと思います。 Skype画面でメニューバーの[ツール(V)]⇒[設定(Z)]⇒（左の）[プライバシー設定]で右側の「履歴保存期限」で[履歴の削除]をクリックすると消えますよ。
私の家では、違うメーカーの子機や、（親機は、バッファロー） ノートPCでも、無線LAN組込み内蔵式の物を使っているので、 設定、暗号さえ、統一しておけば、 十分使えます。 添付ソフト上、使いにくい点があるだけです。 あと、経験上、注意ですが、 コレガが混じると、使いにくいです。 設定がややこしくて、繋がったり、繋がらなかったりで、 今は使っていません。 コレガは、セットで全部そろえるのならよいでしょうが、 単品では、お勧めできません。 すっきり、簡単なのは、やはり、同じメーカー品です。
>ただサービスが多すぎて、もうちょっと分かりやすいサービスにして頂けたらも っと早く分かっていたかもしれないですね； どの辺が　分かり難いでしょうかね サービスとしては　電話.フレッツTV(BS.など).インターネット など　ですね
(1)今まではこんな感じでしょうか？（LAN関係は省略。以下同様） 壁の電話モジュラーコンセント ｜モジュラーケーブル ADSLモデムの[電話回線]ポート ADSLモデムの[電話機]ポート ｜モジュラーケーブル ピノッシェのシステム基地局のアナログポート (2)現状はこんな感じでしょうか？ （未接続） ｜ 光BBユニットの[電話回線]ポート（黄） 光BBユニットの[電話機]ポート（緑） ｜ （未接続） （とりあえず） 壁の電話モジュラーコンセント ｜モジュラーケーブル ADSLモデムの[電話回線]ポート ADSLモデムの[電話機]ポート ｜モジュラーケーブル ピノッシェのシステム基地局のアナログポート (3)下のようなつなぎ方ではうまくいきませんか？ 壁の電話モジュラーコンセント ｜モジュラーケーブル 光BBユニットの[電話回線]ポート（黄） 光BBユニットの[電話機]ポート（緑） ｜モジュラーケーブル ピノッシェのシステム基地局のアナログポート (4)(3)でだめな場合、下のようなつなぎ方ではどうですか？ （未接続） ｜ 光BBユニットの[電話回線]ポート（黄） 光BBユニットの[電話機]ポート（緑） ｜モジュラーケーブル ピノッシェのシステム基地局のアナログポート (5)(3)でだめな場合もうひとつ、下のようなつなぎ方ではどうですか？ 壁の電話モジュラーコンセント ｜モジュラーケーブル ADSLモデムの[電話回線]ポート ADSLモデムの[電話機]ポート ｜モジュラーケーブル 光BBユニットの[電話回線]ポート（黄） 光BBユニットの[電話機]ポート（緑） ｜モジュラーケーブル ピノッシェのシステム基地局のアナログポート 　(3)でだめ、(4)でOKの場合、NTTの電話の回線が使えなくなっているのかも知れません。（もし、これまでもBBフォンしか使っていなかった（NTTは電話は契約していなかった）のであれば、(4)で正しいです） 　(5)でOK（NTTの電話番号も使える）なのであれば、ADSLがまだ解除されていないかもしれません。
ツール→設定→サウンドと進み、インポートしたマイカスタムサウンドを表示します。 削除したいファイルを枠内から選び、 左クリック→キーボードのデリートキー（delete）を押下すると、 そのファイルが一覧から削除されます。 （上記の情報はSkype ver4.1で確認したものです。）
リストから削除　ですとブロックはしないので、相手からの通話が可能です。 ブロック　になると相手からの通話は拒否されます。
USBヘッドセットならサウンドデバイスが別になるので、ご希望は可能です。
　スカイプで音声だけならPCではなく、PSPで十分ですよ。自分はPSPでの スカイプ利用が多くなっています。理由は簡単だからです。ビデオは 最初のうちは物珍しかったですが、度重なると声だけで十分と分かりま した。 　PSPgoにするとブルートゥースがつかえますから、手ぶらでヘッドセット を使って会話できます。無線LANと組み合わせると、家中何処にいても スカイプ出来ることになります。
>IP電話とFAXを利用したいのですがこれは普通のFAXを買ってきて 接続すればよいだけでしょうか？ そうです >その際番号はIP電話と同じでよいのでしょうか？ 同じです >またBBフォンとFAXは相性が悪いと良く聞くのですが 実際利用されていらっしゃる方の感想など頂けましたら幸いです。 相性は大丈夫です　　普通に使えますよ　料金も安くなります
基本的に電話機は何でも利用できます Fax機の時がちょっと注意が必要な場合があるくらいで 記事の抜粋です >商品名 MOTOROLA 商品番号 GEL-001 生産国 China コメント モトローラ人気の火付け役モデルです。 【主な仕様】 ☆最長、６時間通話＆６日スタンバイ ☆ラバーサイドグリップ ☆バッテリー警告 ☆リダイヤル機能 ☆ページ機能（子機を探すとき便利です） ☆10スピードダイヤル （短縮ダイヤル） ☆2.4GHzによるクリアな音声通話 ■トーン、パルス、xDSL、ISDN、IP電話等で使えます。
UAE（アラブ首長国連邦）では表向き、規制されています。これは現地の電話会社の国際電話による収益を守るためです。「近いうちに規制は解く」とは言っていますが。 「表向き」というのは、例えば日本でスカイプソフトをダウンロードしてパソコンを持ってくれば、（あるいはUSB等にソフトを入れておいてUAEのパソコンに入れれば。これはやったことはありませんが）、接続できます。実際、UAEのスーパーマーケットではおおっぴらに「スカイプ可能」とシールの張られたウェブカメラやマイクが売られています。 なお、UAEではスカイプのホームページにはアクセスできません。
相性問題は自分で確認して下さいね。販売店と交渉し。返品や交換可能にしておくのです。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/multimedia/hea …
カメラだけで音を拾いたいという意味でしたら難しいのではないでしょうか？ 音質をよくしたいなら、カメラとは別に考えた方が良いと思います。
スカイプはトラブル多いですね スカイプに症状をメールしておいた方がいいですよ こちらじゃなく相手側の状態もありますからね
>録音コントロールは自分でいじれるようになってて全ミュートにはチェックいれてません 他のCD音量、マイクボリューム、ライン音量、ステレオミキサーはいじれません また、それら4つのミュートにはチェックをいれてません。 設定に問題はなさそうです。 あとは相性の問題か故障ですね。
何度もごめんなさい #4で書いた特に何か買う必要はないと言うのはFAXの送受信を完全にPCに置き換えたときの話です （常にPCは電源入れてFAXソフト起動して待機させておく必要があります） FAX/電話兼用器をお使いのようですし分配器などを使ったほうがいいでしょう
当方の環境では表示されないですね。当方のコンタクト相手でカメラを持っているユーザはいないです。
Skypeのオーディオ設定を確認して下さい。 ツール　－　設定　－　オーディオ設定　です。 本当にUSBヘッドセットが選択されていますか？ 本当に選択されているなら録音コントロールでステレオミキサーが選択されていたり、マイク以外が選択あるいはミュートが解除されていない可能性があります。
　前にスカイプで月契約を解約したいという方が居ました。結論的に 言うと、サポートにメールを入れたのが功を奏して旨く解約して戴け たようです。地道ですが、サポートにメールを入れてみて下さい。
契約をとる為なら　何でもする会社ですね >IP電話のサポートがされない様子です。 IP電話は相応に手間が掛かるので　やらないのだと思います
＞、通話相手に関わらず私にだけ その症状が起きているようなので Skype使用中に他の用途で回線を使用しているのが原因ではないでしょうか？ 切り分けの手段として、Skype以外に回線を使用しない状態でテストしてみることをお勧めします。 それでも駄目だとすると回線自体に問題があるか、ケーブルモデムや無線LAN機器の不良を疑います。
ファミリータイプを使っているかぎり安くなることは、ないですから切り換えましょう。 加入権を持っているでしょうから数千円です。 但しフレッツの違約金が発生しないか確認してから行動しましょう。 安くて速い回線を求めるなら電力系通信会社を検討してください。 ADSL並みの料金で光ネットと光電話が使えます。 フレッツ光から直接乗り換えた方が手数料も安くなります。
その症状ですが、日本の相手でも発生するのではないでしょうか？ そうだとしたらサウンドデバイスの問題かと思います。 余裕があるなら他のパソコンでも試すか、USBヘッドセットなど他のサウンドデバイスを使ってみると良いです。
>スカイプはまったく詳しくないのですが、ウィルスを送られることもあるのでしょうか？ 当然あり得ます。 >また、クレジットカード番号を盗まれて有料通話されたという被害があったのも聞きました。そんなことが可能なんでしょうか？ ウイルスにやられたら何でもあり得ます。 >安全に利用できるものでしょうか？ 固定電話と比べたら安全ではないと思います。 固定電話は電気通信事業法で盗聴が禁止されていますけど、Skypeには法規制はないです。法規制があるから安心とは言えないですが、法規制がなければ野放し状態ですからね。
ドライバのインストールに失敗しているようですね。 USBヘッドセットなど、新しいサウンドデバイスを買ってきたら如何ですか？
ダブルチャンネルは必要ないと思いますよ 番号が1つの時は使い方で複数チャンネルが必要だと思いますけど ２番号あるので別々です　ただ代組と言いましてビジネスホンに使うような　設定が必要だと思いますよ 要は　着別の代表発信と言う事ですよね RT-200NEですよね　終端装置と別で後付のひかり電話ですよね NTTのサポートセンターに連絡して代番発信が可能か確認した方が良いですよ
VOIPアダプター http://web116.jp/shop/netki/vi/vi_n_00.html NTT西も東も同じもの使ってます。
>ルータ：YAMAHA SRT100 >VoIPアダプタ：NTT VoIPアダプタ VoIPアダプタが２つで競合しているんではないんでしょうか？ どちらのアダプタもUDP、5060,5012,5013辺りだと思うんですが。 YAMAHA SRT100のVOIP機能を停止して、NTTのアダプタに電話機を接続 するか、YAMAHA SRT100のポートを変更し、ONUでのそのポートを空け れば回避出来ると思いますが。
(1) 家電店を廻られると分かると思いますが一般に家庭用電話機は一回線しか接続することは、出来ません。ですのでご質問にある同時通話は不可能です。（通話中は、他の機器で通話できない） (2) 一般向けひかり電話は、最大２CHまでです。 回線の接続端子は、２個しかありませんので、家庭用電話機を２台用意してそれぞれに接続すると同時通話可能です。 (3) 私ならばひかり電話オフィスタイプをお勧めします。 これならばアナログでも3回線接続できるタイプの機器もありますので 二つを電話に一つをFAXに接続すれば料金的にもアナログ１回線分浮いてきます。
終わってしまったのかもしれませんが　フュージョンでskype では　番号通知できますが　今年募集を停止しました　再開してくれればいいのですが
ＮＴＴ東・西のひかり電話で，家庭用・小規模事業用に使用の場合。 ●　通話チャンネルは、オプションで最大２チャンネルまで増やせます。 オプション名は、「ダブルチャンネル」です。 ●　電話番号を増やしたいなら、最大５番号まで増やせます。 オプション名は、「マイナンバー」です。 http://flets.com/hikaridenwa/service/option.html ダブルチャンネルと、マイナンバーを両方を増やせば、見かけは別回線の様に使えます。 ここへ、０５０・・・ＩＰ電話も併用できますが、フレッツ光対応のＶｏＩＰアダプタが必要となり、機器の位置・配線がさらに複雑になります。 ふつうは、ひかり電話の通話料が安いので、ＩＰ電話は併用は少ないですね。 この，ダブルチャンネルでも少なくて、通話に支障が出る様な大きな事業所や商店の場合。 ●　ひかり電話の「オフィスタイプ」や「ビジネスタイプ」を参照して下さい。 各タイプの、機能・料金表の比較のＵＲＬです。 http://flets.com/hikaridenwa/biz/index.html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考に、ひかり電話の各タイプのセッション数のＵＲＬですので参考に。 http://flets.com/sessionplus/s_outline.html http://flets.com/sessionplus/req_offer.html セッションとは、インタネットの同時接続数です。 セッションは通話チャンネルとは別に接続します。
IP電話アダプタの障害と思います。 ぷららへ連絡ですね。
無料通話は、 OCN.Phone」 「BIGLOBEフォン（NC）」 「So-netフォン」 「hi-hoでんわ－C」 「ぷららフォン for フレッツ」 「BIGLOBEフォン（PN）」 「WAKWAKフォン」 「IP電話F」 などとの間で無料かと思います。 ** 一般の公衆網の固定電話との料金は、全国　0.8円/分　くらいです。 ** もちろん、プロバイザには月額料金数百円を払いますが。。 ** 機器としては、ＩＰ電話機器が必要です。我が家は、HAMAHA RT57iでルーターと兼用のVOIP機器でIP電話を運用しています。(@niftyなのでOCNとの提携サービスを利用しています。)
１つの番号で３つまで同時に受信できますよ。 と言うことだと思われます。 １受信＋２送信、２受信＋１送信も同時進行可能です。 厳密には送信は別な番号が割り当てられますが、同じ番号に見せかけることも可能です。 以上、参考までに。
>結局IP電話はＡＤＳＬ回線が価格的にベスト・・・なんでしょうか？ どういう意味ですか？ IP電話自体のオプション料金は光でもADSLでも変わらないのが一般的です。 しかしながら、これから新規に電話回線を用意するというユーザが、光を選んだ場合とADSLを選んだ場合の月額費用の比較は、ADSLにした方が若干安いというケースが多いとはは思います。
ＮＴＴ東西で連絡先がちがいますので、両方乗せておきます。 ＮＴＴ東日本は０１２０－７１０４４４ 携帯・ＰＨＳ・０５０ＩＰ電話機からは０３－５６６７－７２００ 受付時間：９：００～２１：００ ＮＴＴ西日本は局番なしの１１６もしくは、０１２０－１１６１１６ でよろしいかと、受付時間は同じく９：００～２１：００です。
VoipStuntは、最初に5ユーロか10ユーロ程度を預けると、固定電話には、無料でかけられるシステムのようですね。voipbuster.com　のように(120日間)期限があるのかは分かりませんけど。 以前は、その預けのお金も要らなかったのですか？料金表を見ると日本の固定電話には無料となってますね。voipbuster.com は、同じ系列の会社なので、似たようなシステム、料金体系ですね。 VoipStuntは、無料で「数分」話せる、と「お礼欄」に書いてありますが、長く話しても無料なのでは？携帯への発信は、高いですね。 これらは、会員をたくさん集めるまでは、非常に安くして、利用が増えたら、料金を徴収する方式なのかな。安い間は使いますけどね。
自分はフェイスから4台購入していますが、外れはありませんでした。 基本的な事を伺い失礼ですが、新規に購入したPCはDVDがありますか？ それともCDですか
>１、BIGLOBEフォンは通常と同じ様にFAX送受信できますか？ （IP電話はFAX送受信できない場合があると聞きましたので） ほぼ問題ないです　ごくごく一部の機種のみです >２、レンタルは「無線LAN機能付きIP電話対応ルータ　504円/月」で合っていますでしょうか？　 無線機能付のIP電話対応ルーターでは高いので　親機本体に無線機能が有るはずですので意味無いですよ VoIPアダプターの方が安くて良いですよ これとユニバーサル費用以外に費用はかかりませんよね？ >３、ひかり電話は月額がかりますが、停止（解約ではなく）することは出来ますでしょうか？ 月額と言うか　 光にした場合　電話もひかり電話にしないと高くなるので だって　光＋アナログ電話ではアナログが高くなるのでひかり電話にするのですよ　アナログ(1700円)ひかり電話(500円) で　ひかり電話と併用しないと0120など掛けられないので併用するわけですよ ですので　通話料0円か若しくは掛かっても8円(家電同士)の料金と ひかり電話の併用をして緊急電話0120などを利用するわけですよ で　通常の通話はIPを利用して　節約すると　こう言う訳ですね なので　固定電話がないと不便になるのですよ で　ひかり電話がある事によりルーターと言う良い物が 利用出来る訳ですね
　スカイプの設定画面でオーディオ設定とかビデオ設定とかの画面があります が、ここでビデオ設定を選ぶと小さい時で「認識できませんでした」とか の表示が出ます。これが出ていれば、スカイプがカメラを認識していないので ビデオ信号は出せません。なにか、ドライバーを再インストールすると か、工夫をすると「突然」出てくることがありますよ。スカイプも結構気まぐれ なソフトです。これは実体験です。
>何か良い方法はありませんか？ どのようにしたいと思ってますか
　ソフトバンクに純粋に乗り換えると、ひかり電話（ＮＴＴの光利用の 電話回線）は、使えなくなりますね。 　ひかり電話は、ＮＴＴの光回線（フレッツ光および光ネクストの オプションですからね。） 　電話番号の引き継ぎ（番号ポータビリティ）は、回答Ｎｏ．３様の 通りですね。 　ただしソフトバンクは、独自の光ファイバー回線を、あまり持っては いません。 　ほとんどの地域では、ＮＴＴの光ファイバーを借りて、仕事をしています。 　また、今年からはＮＴＴのフレッツ回線をそのまま利用するサービス Ｙａｈｏｏ！　ＢＢ　光　ｗｉｔｈ　フレッツ　なるものを、初めて おりますね。 　Ｙａｈｏｏ　ＩＤ等を使いたい・会員サービス等を使いたいのであれば 現在のプロバイダのみ、切り替えるだけで、光回線はそのままＮＴＴを 使えば良いかと思います。 　ただし、ＮＴＴのフレッツ回線料金とプロバイダ料金を、一括で支払う ｗｉｔｈフレッツ契約の場合は、プロバイダの解約制約期間（違約金の 発生等）が有ったり、フレッツ回線自体の解約制約期間（工事料金 一部請求）がありますので、現在の契約内容を確認して損の少ない形を 選んだほうが、良いでしょう。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/hikari_wf/
ADSLはお勧めしないです。FTTH推奨です。 理由は、ADSLは上り速度が遅いからです。 ソフトウェアはSkypeを推奨します。こちらで実績もあります。 回線とパソコン以外必要なものは ・WEBカメラ ・ヘッドセット ですが、電話機の雰囲気に近づけたいなら、電話機をヘッドホン代わりにできるアダプタをお勧めします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se220 … http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen …
>アイエフネットがおすすめなんですか? 　この機種の取扱説明書をみたところ、「アイエフネット」を例として 記載していました。また、「アイエフネット」を調べると岩通さんの関連 ですね。納得という感じです。 　IP電話と言っても、交換機とのインターフェースがアナログであれば、 普通の電話と変わりませんが、「アイエフネット」などはIPのまま直接 交換機に入力するタイプかもしれません。詳しくないのでこれ以上の説明 はご勘弁下さい。 　発注方法ですが、材料を業者持ちにする場合と自社で社給する場合が ありますが、業者持ちの場合は工事後瑕疵担保責任が生じますので、不具合 があった場合は施工業者に責任もって修復させることが出来ますし、責任の 所在が明白です。反面、自社で社給する場合は、材料（パッケージ）が 悪いのか、工事・調整部分が悪いのか切り分けが必要になりますし、責任 の所在がはっきりせず、不具合の時に発注者自身が判断する必要があります。 質問者さんが工事担任者資格を保有し、過去にも増設工事を経験されて いるならば宜しいですが、そうでない場合は材工一式で見積もりを出して 戴いて増設工事を進めた方が賢明と思います。 以上、参考まで。
日本の自分の電話から外国の特定の電話番号にかける場合の解決法です。 電話からどこかの電話にかける一般的な方法ではありませんが、それでよければ、自分がやっている方法を紹介します。 設定の流れ（桁下げは階層）： ・そのアカウントでskypeクレジットを買う 　・ファミマで売っています。 　・１年なら最低8000円程度。 　　・skypeから電話にかけたいならもう少し余分に買っておく ・どこかでＰＣを操作します。人のＰＣでも可 ・そこで自分のskypeアカウントを取得する ・先ほど買ったskypeクレジットをそのアカウントに入金する 　・ＰＣの操作 　・もちろん自分のＩＤで ・skypeIn（スカイプイン）を購入する 　・解説：電話番号を買うわけですね。 ・skype内で設定項目からセキュリティで特定の番号からのみ受け付ける 　・こうしないとだれでもその電話を使えることになってしまうので 　　要注意です。★ 　・逆に設定しなければ、日本の人が日本にかけてるつもりで海外事務所 　　とかでskypeや電話で受付できるわけです。 ・同じくskype設定内で、別のskypeアドレスに転送の設定をする ・留守番電話にはしないようにする。 　・でないと転送前に留守番が作動してしまい・・・ ・これで、世界中どこでも転送先のskypeがなります。 ・これでご質問の目的を達することができたのではないでしょうか？ ・拡張して３箇所まで同時転送できる方法を使っています。それは ・skypeOutを購入する。skypeクレジットを買って入力する。 　・実はここでＶＩＳＡとかの普通のクレジットカードから入金する 　　方法があるのですが、非常によくないです。その理由は 　　・入力しずらい 　　・１枚しか入力できない 　　・１枚には１アカウントしか対応しない　ということでファミマ 　　　かmoneybookers をおすすめします。 　　　・moneybokkers ならクレジットカードがなくても振込ででき 　　　　ます。他にも 　　　　・世界中への送金が70円くらいでできます。もどって ・自分のアカウントからskypeの設定内から転送を設定する 　・３箇所まで同時転送が可能です。　 　　・転送先に電話を選べば、電話から電話の公専公の通信が 　　　できるわけです。 　　・ちなみに私は国内で３つの電話が鳴ることがありました。 　　　PHS/AU/skype こんな感じです。 なおこのskypeInを拡張して１第ではなくて世界中にskypeInを設置 し、特定の電話に転送しておけば、便利になる。 その便利というのは たとえば転送先が自分であれば 相手の人は「自分の国内にいるであろうあなた」に電話しているつもり で、実は「世界中のどこかにいるあなた」に電話をしていることになる からです。ノウハウ公開ですよ。世界中に支店ができるのですから
バグがない限り最後にログイン状態を隠すにした時間です。
有料での付加サービスになりますが。 ・発信番号表示（NTTのナンバー・ディスプレイ相当） ・番号通知リクエスト ・迷惑電話撃退（受けたくない番号からの電話を着信拒否） http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/o … これらの利用も考えられてはどうでしょうか。 もう一つは、電話番号の変更も考えてはどうでしょうか。KDDIに相談して見てください。 http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/relat … ただし、固定電話番号の変更は勤務先や銀行・クレジットカード会社などあちらこちらに変更連絡が必要になってしまいます。 また社会的には市外局番から始まる従来の固定電話番号を持っている事は一種の信用につながります。 銀行などでも固定電話番号しか受け付けて貰えない場合もあります。 固定番号は持っていた方が良いと思います。
保存する前に実行してんの？ 保存するを選んでください。 基本保存してからインストールですよ。 ここからは？ http://buffalo.jp/skype/ まさか違うＬＩＮＵＸとかＭＡＣとかモバイル版とかiPhoneとかＰＳＰとか用のダウンロードしてるとか？ http://www.skype.com/intl/ja/download/skype/wind …
１：他の方も書いている通りLANのHUBを購入してください。 ２：箱の型番を書いてください。（多分ＯＮＵとルータかな？） ３： 電話機２台、２回線でビジネスホンとは・・・よっぽどお金持ちかと思ってしまいます。 まず、FAXに関してはアナログ回線のままがいいかと思います。 （ひかり電話にすると伝送速度が落ちたり送受信出来なかったりするので） 音声はひかり電話（５００円／月）＋チャンネル追加１Ch（４００円／月）を 導入してアダプタのポートに普通の家庭用の電話機（２台まで）繋いで 足りない分はアダプタに無線LANオプション（４２０円／月）つけて ひかりパーソナルホンをお勧めします。（１台１７８５０円） これで任意に発着信できて内線通話も可能です。 （アナログ２回線よりアナログ１回線＋ひかり電話２Chの方が安いです） もしくはアナログ２回線をISDN（INS64）１回線＋ダイヤルイン１番号に 変更して３台電話機が使えるTAを導入して電話機２台＋複合機を 接続すればOKです。
No1です。 趣旨が異なるようですので、追加情報というのもなんですが、 一応iPod Touch(2G以降)はスピーカーも内蔵ですので、着信音を 出すことも可能です。 また、スカイプのアプリに「ロック状態でもオンラインにする」と いう設定項目もありますので、アプリを立ち上げてさえおけば、 待ち受け状態にもできる・・・のだと思います。 (今外出先なので試すことができません) もっとも、マイクは内蔵されていないので、別途必要になりますが、 これらは普通に量販店に売られています。 とりあえず、参考情報ということで。
すみません　一般電話のところ　見忘れてました　　　lan+有線電話　ということでしたら　海外製品でありますが　法的には国内で使うのは難しいかも・・・・　　　内緒でしたら　使用できるものがありました　昨年　台湾に行ったときに　買ってきましたから　自己責任になってしまいますが・・・・・　　　　私は電話工事をしてることもあって　現在では画面が写らなくなった　古いノートＰＣを使って　有線とskype を使っています　ついでに　ＦＡＸ　も　
フレッツNEXT限定になってしまいますが，「ひかりソフトフォン」というものがありますよ． http://flets.com/hikaridenwa/softphone/index.html http://flets-w.com/next/hikari/softphone.html
No.3訂正 >通話先 通話方式（ひかり電話経由かIP電話経由かと言う意味）
ADSLのIP電話か 光のIP電話か　　によります
#1 です 御利用のルーターが Web Caster V110 ならば インターネットエクスプローラーで http://192.168.1.1 にアクセスすれば ログイン画面に到達します そこでユーザー名 「admin」 と、ルーター初期設定時に設定したパスワードを入力すれば 「かんたん設定」画面に入れます そこから「ログ表示」→「通話ログ表示」と進みます 他のルーターでもそれ程違いはないかと想像しますが、お手元の取説を参照してください。
ひかり電話と050番号のIP電話の比較 IP電話のうち、次の条件を満たすものは通常の市外局番 (0AB～J) の割り当てを受ける．その多くは固定電話を代替する「プライマリ電話」とされる． 1. IP加入者網を直接収容し，電気通信事業者自身が相互接続用交換設備を管理する． 2. 固定電話並みの“クラスA”の通話品質を安定して確保する． 3. 電話番号と発信場所を対応させ，利用者が変更できないような構成とする． 4. 確実な需要に基づいた電話番号・サービスの提供計画を示す． 5. 110番や119番などへの緊急通報用電話番号に対応する． 下記のようにクラスAとクラスCでは総合転送品質とエンドトゥエンド遅延の差により音質のさはかなり大きい。 クラスA 総合転送品質率(R)：＞80 エンドトゥエンド遅延：＜100ms 呼損率（持続品質）：≦0.15 対象IP電話：OAB～J番号のIP電話 固定電話と同じ（03-****-****，06-****-****）番号、いわゆるNTTの“ひかり電話” クラスC： 総合転送品質率(R)：＞50 エンドトゥエンド遅延：＜400ms 呼損率（持続品質）：≦0.15 対象IP電話：050番号のIP電話 （ADSLや光のプロバイダサービスのIP電話） 我が家は数年前に固定電話を休止しひかり電話一本にしましたが雑音等の問題は出ていません、2項にも書いたように、固定電話並みの“クラスA”の通話品質を安定して確保できないならNTTにクレームをつけるべきでしょう。
>電話機の線はどこに接続すればいいのでしょうか？ そのままでは　無理です　VoIPアダプターと言うのを設置しないと使えませんよ GE-PONは光終端装置ですので　電話とは違いますよ
ユーザー名：user または admin パスワード：akisky だったと思います。
#1です。お礼ありがとうございます。 お礼の中の質問については#2さんが答えられている内容でいいかと思います。 FAXお知らせメールを使う場合は、その番号でのFAX受信は一切できなくなるようですので、送信時のみ電話回線を接続すれば問題ないと思います。 FAXお知らせメールを利用する場合、いくつか制約（一緒に使うことができないオプションがあることやA4版やB5版サイズでしか受信できないなど）がありますので、今のご契約内容を確認してから契約してくださいね。 http://flets-w.com/hikaridenwa/service/fax/index … そんなに長い期間利用するのでない場合や、自宅以外でFAX受信状況や受信内容を確認するのでなければFAX機を購入するよりは安くできそうですが、長期的に利用する場合はFAX機を購入するほうが安くなるかもしれませんね。。。 FAXソフトは有料ソフトは有料なりに設定箇所が少ない状態でも利用できるようにしているなど、使いやすくなっていますのでまずはWindows付属のソフトで試してみて使いづらければ購入を検討してもいいと思います。
…的外れなアドバイスかもしれませんが…VPN回線の契約はしていますか 契約した回線以外では使えなかったと思います
■あなたの部屋の機器構成を書いてください。そうでないとわかりません。 ** (1)ＣＴＵに光ＢＢユニットを接続 (2)ＣＵＴにパソコンを接続 でもいいと思いますが。 これで、パソコンのインターネットにつながることを確認 ** 次に、ＢＢフォンの設定をします。 設定はマニュアルのあると思います。
#2です。お礼ありがとうございます。 > 二台のパソコンで通信する場合、同じIDではなく別のIDを取る必要があるのでしょうか？ IDを2個取得しないとつながらないと思います。 書かれているようにコンタクトリストの追加もできませんし、通話で呼び出すこともできませんからね。 一応確認ですが、PCはずっと起動させたままになりますので、電源管理や自動的にサスペンドになるような設定はすべて外しておかないと常に映像を見ることができなくなります。サーバー機の使い方と同じですかね。 できれば、液晶の焼きつき防止のためディスプレイだけが切れるといいですが。。。内蔵カメラとの関係でどのようになるかわからないので、確認してみてください。 あとスカイプの設定ですが、コンタクトリストの人のみ着信するように設定しておかないと、セキュリティ上問題になるかもしれませんね。
私もUSB電話機アダプタで同じ経験をしました。 私の場合はアダプタのドライバユーティリティをバージョンアップすることで直りました、 質問者さんが利用されているヘッドセットにもドライバが付いているのなら、メーカへ連絡してアップデートを探したらどうでしょうか？
大嘘ぶっこいてるNo.1がいるので一応つっこんでおきます プロバイダーフリーのIP電話サービスがいくつかあります ・BBコミュニケーター ・フュージョンでSkype ・アジルフォン ただし通信品質の安定が条件になりますので、質問者の環境でEMがどれだけ安定しているかがネックになるでしょう またEMは6時間で切断されますからその際の再接続等考えると初心者にはおすすめしかねますね
テレビ画面に出る、応募・懸賞用の番号は、０１８０・・・・の番号ですか？ もし、０１８０から始まる番号ならば、ＮＴＴコミュニケーションズの「テレゴング」という番号です。 テレゴングは、全国から一斉にかかる電話集中に対応する電話投票用の番号です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%86 … ramu9999さんがフレッツが、ＮＴＴ東・西の「ひかり電話」なら、０３・・の固定電話と同じ番号になりますが、０１８０・・・・・の番号のテレゴングへは、かかりません。 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html ramu9999さんは以前は、ヤフーＢＢという事は、電話回線（電話番号）はＮＴＴのアナログ回線で、ＡＤＳＬがヤフーですね。 （ヤフーの時、基本料がＮＴＴ東・西来ていれば、ＮＴＴ東・西の電話回線です） この回線の場合、０１８０・・・・とダイアルすると、ヤフーのモデムは自動切換えをして、ヤフーの０５０・・・からＮＴＴ東・西の番号に切り替り、かかっていたのです。 ひかり電話でなかったら、間違いましたので無視して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、フレッツが、フレッツＡＤＳＬの場合。 ＮＴＴ東・西との電話契約で、回線がブッシュ契約・ダイアル契約を確認して下さい。 電話機の設定が、プッシュ・ダイアルの設定が違っていてかからないのかな？。 （プッシュ・ダイアルが違う場合は、０１２０・・・・のフリーダイアルも、０５７０・・・・・のナビダイアルもかかりません）
まとめて書くと IP電話でも ０５０の番号ではじまるもの 　緊急通報やフリーダイヤルはほぼダメ 通常の番号０３や０６などで始まるもの（ひかり電話など） 　緊急通報OK、フリーダイヤルは相手による。 　（フリーダイヤルは受ける側で制限をかける事が出来るので 　　IPダメみたいな設定だと繋がらない） 固定電話、携帯電話に関してはIP電話と無関係なので 契約・未契約は関係なし。 但し、IP電話と固定電話を１台の電話機で兼用している場合は 使うIP電話装置によって００００などの番号をダイヤルしないと 固定電話発信にならずにIP電話接続になって繋がらない事が あります。電話機を分ければ問題ありません。
『イーモバイル D02HW 7.2Mbps』でやった事がありますが 結構厳しいと。 で、ＨＳＵＰＡやＨＳＰＡ＋対応端末だと 遅延もかなり減るので使えると思います。 ただエリアは未対応だったりすると効果が無いので その場所でやってみないと分からないという事になります。 （ＨＳＵＰＡ対応端末は持ってるのですがもうskype使ってないので） 設置場所（窓際に持って行く）などでも結構状況が変わるので ＵＳＢの延長ケーブルを持って行くといいでしょう。 あとＷｉＭＡＸは如何でしょう？ http://www.uqwimax.jp/ こちらでエリア調べられて行けるようでしたら ２週間ほど無料で借りれますよ。
その様な機能はないですよ。
どのVoIPに接続するか分からないので回答に困りますが・・・ SIPプロトコルを話すwifi端末という事でも宜しいでしょうか？ 「ひかりパーソナルフォンWI-100HC」は楽天でまだ売っていますよ。
私の場合は、パソコン起動中は常にヘッドセットを挿しっぱなしです。 私のパソコンはデスクトップなので、スピーカとヘッドセットは独立して音量調整ができるため、問題なく使用できます。 ただ、ノートパソコンですと、ヘッドセットを差し込むとスピーカの音が消えてしまう場合が多いですね。 こういう場合は、USBタイプのヘッドセットを買ってきて、Skype用に設定しておけば問題はなくなりますよ。 サウンド設定ガイドも付けておきます。 http://skype.excite.co.jp/features/tour/25
十分あり得ます。ハウリングを起こしますね。 当方、ノートパソコンで内蔵マイクとスピーカの組み合わせでskypeをしたことがあります。この時はマイクの再生音をミュートにすることで問題なく使用できました。
一応、こんなのがあります。 http://www.agile.ne.jp/phone/pro/index.php 初期費用1000円、基本料金500円（Voip端末は別）で03又は06の一般電話の様な番号がもてます。 別途費用がかかると思いますが、携帯転送もできるようです。 利用できるVoip端末が限られている（載っていない端末は動作検証をしていないだけだそうですが・・・）のがちょっとハードルが高いようですが、 うまく中古とか手に入れば、安くすみそうです。 あと、050番号では困るそうですが、YAHOOでＢＢフォンのみを提供するサービスがあったと思います。 参考URL：http://www.agile.ne.jp/phone/pro/index.php
ネットのサービスの一部ですので、解約すると使用できなくなります。
＞ミキサーの項目がなくて困ってます ボリュームコントロールそのものをミキサーと言います。 ノイズの原因はマイクのレベルが低くて入る可能性があります。 ボリュームコントロールに「Microphone」がないので追加します。 方法：ボリュームコントロール左上のオプション→トーン調整をクリックしてチェックを入れて下さい。 次に同様にオプション→プロパティ→音量の調整（再生）の下の「表示するコントロール」のMicrophoneにチェックを入れて下さい。 これでボリュームコントロール（再生）にMicrophoneが表示されその下に「トーン」のボタンをクリックして下にある２０ｄＢＵｐにチェックを入れて下さい。（オーディオドライバーによっては「トーン」ボタンが出ない場合があります） 後、「ミュート」にチェック、音量はほぼ中央です。 録音側のマイクの音量は最小でＯＫです。 この状態でスカイプコンタクトの「echo123」（テスト通話）を呼び出してご自分の音声を聞いてみて下さい。 その結果、まだノイズが多い様でしたらボリュームコントロールを色々調整して見て下さい。
んーースカイプ程度で光を引くのはどうかと 毎日ビデオチャット　しかも２４時間つけっぱなし+お互い高画質カメラでのビデオチャットならともかく 個人利用でしょ　そんなことまでは求めていないんじゃない？ 費用対効果って言葉もあるからね ＡＤＳＬでも十分いけますよ。 カメラとヘッドセットのセット（たしかバッファローとかエレコムでパッケージ売りされてる） を相手にプレゼントor買ってもらって接続して下さい。 あとは呼び出し方法と着信の仕方だけ教えてあげればＯＫ ヘッドセットをＰＣの音源端子に繋いじゃうと、呼び出しのベルが 聞こえないから、音はスピーカーで　マイクだけ端子につなげるのが いいと思いますよ。音が聞こえにくければボリュームあげるだけだし 初心者さんにはいいとおもいますね
私もSkypeユーザーです。 ご指摘が既にあるように、この月額プランは通話先が固定電話に限られますので、通話先が携帯電話である今回の事例には適用されませんね。 ちなみに日本国内の携帯電話宛には、世界中のどのPCからも、€0.125/分（€0.144 VAT込み）が課金されます。€とはユーロのことです。 つまり1分間当たり17円ほどです。月に10時間(600分)通話すると、およそ10，200円です。日本の携帯電話同士でもかなり安い通話プランがあるようですが、Skypeの1分間17円程度ならそれらと比較しても安いでしょう。念のためにお使いの携帯電話会社の通話プランで1分間当たりの料金を確認した上で、比較して下さい。 これを利用するにはスカイプ・クレジットというプリペイドシステム(一種の電子マネー）を使います。この購入にはクレジットカードが使えます。利用料金はSkypeからではなく、クレジットカード会社から請求が来ます。 http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/skypecr …
　携帯電話の修理は基板交換です。　部品を交換などしませんし　そんな技術はもう日本に在りません。　携帯電話のバッテリの下に湿気に反応する小紙が貼ってあって　水に濡れなくても　風呂場、夏場のポケット、雨の日のカバンなどで　湿気を感じて変色する時があります。　それが変色していると　直ぐ保障対象外で基板交換　4万円となります。　修理屋は単純に基板交換、会社は儲かる、ユーザーの負担だけ増える構図です。 　白ロム、中古の iphoneは　4万円台で取引されています。　修理代 4万円が高いと思うなら　他店で再度点検して貰うか　修理を諦めるかです。　 参考URL：http://www.musbi.net/keitai/search.php?com=list& …
まず、表示にはバグがあります。特に4.0ではバグが目立つようですね。 ですので、表示だけで判断しない方が良いです。 カメラマークは当方では表示されないですね。相手も自分も2.5での確認結果です。
サービス終了です http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/skypeca …
無理です 事件事故など何か有れば別ですが　
１）タイトルバー（青い部分） ２）ファイル　－　ログイン状態　－　ログアウト　したときの画面
世界中のスカイプ同士で無料です。 通話、チャット、ビデオ通話、ファイルの送信 基本料なども発生しません。 ヘッドセットのお金だけです。 国によっては規制されてる国もあります。 今のところ日本は規制されてません。
画素数とフレームレートの他に、対応インタフェースも注意ですね。USB1.1対応だったりすると、動きが遅くなります。 あと、フォートフォーカスかどうかも好みに合わせて検討します。 綺麗な画質の件ですが、数字だけでは決められないです。同じ画素数でも全然違う画質のカメラはありますので。
コンタクトに追加しないと不便ですから、会話をしたいなら追加して下さい。 嫌になったら削除すればいいです。
回答になるか分かりませんが、 当方、YBBのADSL8Mで、ELECOM　LD-ADSLSPRというラインセパレータ内蔵スプリッターを使ってます。 これにより、電話回線をNTTとBBフォンに分けて、使ってます。 どちらもナンバーディスプレイで表示できます。 今は、BBフォンだけしか契約してませんけど。 なお、両方の電話で、NDを表示するには、NTTとYBBの双方で契約する必要があります。
＞時間に制限はないのでしょうか？ 　あります。 　1ヶ月最大10,000分（1日換算で5時間強）まで無料。 　毎日・毎日 5時間話す人もそういないでしょうから 　Skype側では、「実質無制限の無料通話」とうたっています。 ＞695円以外に追加料金・・・（勝手にオプション・・ 　ありません。 　基本的にプリペイド方式（先払い）です。 ＞コンビニ支払いが選択できない 　プリペイド方式であると共に 　日本のコンビニと提携するところまで一般化されていないからでしょう。 ＞タイで契約しよう 　あら、タイって携帯も無料通話に含まれるんですね。 http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/subscri … 参考に http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/out/index …
>０５０同士でもプロバイダーが同じでないと >通話料が無料にならないのですよね？ 違います、IP 電話のサービス会社が同じならばプロバイダが異なっても IP 電話通話は無料です。 異なった複数のサービス会社の IP 電話サービスを提供しているプロバイダもあります。 ここでサービス会社がわかります http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe …
こんにちは http://www.geocities.jp/bblike1/adsl1.html の2のようにモデムから分岐できれば簡単なのですが、 電話機が安定しない、FAXが送れないなど問題ある場合は スプリッタで電話とモデムを分けます。なお ラインセパレータ付と言うのもありますね(下記参照) http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/index.asp では。
>IP電話の加入に関してネット+IP電話加入はあたり前なんですかね？ 私はIP電話未契約です。音質が悪い様なので止めました。 >通常のNTTとIP電話、本当に使用料金に違いがありますか？ ひかり電話との比較なら通話料金はあまり変わらないですが、決定的な違いは、プロバイダ提供のIP電話は、同じ回線事業者同士（プロバイダのことではないので注意）なら通話料が無料になると言うことです。 >お得な使い方や更にお得な利用の仕方など御座いましたら 是非ともアドバイスください IP電話ですが、電話をかける相手からみると従来より割高になる場合があるので注意して下さい。
サウンドデバイスを変えてみたいですね。 USBヘッドセットがあれば切り分けできます。 サウンドの問題でないなら回線に問題がありますね。
電話番号の前に「0000」（ゼロを4回）をダイヤルすることで、BBフォン以外の電話サービスを利用することが可能です。 通話相手先に通知される番号は、一般加入電話の番号（03番号等）になります。
１.あなたの場合、日本のオンライン(OL)番号を取得して、海外にいるときに着信するという用途でしょうから、この場合、日本のユーザーからは、国番号は不要です。もし米国のOL番号を取得してたら、国際電話なので、国番号も必要です。 ２．登録の意味が不明ですが、そもそも、スカイプの利用に、登録は必須です。無料サービスでも登録しないと利用できません。skype to go は、固定電話に電話する方法です。有料なので、登録以外にクレジットカードなどで、料金を先に預ける必要があります。 ３．利用の仕方によりますね。多分、日本在住の人との連絡のためでしょうから、日本の番号でよいと思います。米国のオンライン番号だったら、相手は、バカ高い国際電話料金を負担することになります。 当たり前ですが、スカイプにログオンしていないと着信できません。着信するには、PCが起動している必要があります。あなたが、日本に電話するという目的だけなら、OL番号は不要です。OL番号とは、自分がログオンしているときに、固定電話から着信するためのサービスです。
peer telephone（対等者電話）という意味でしょうか。 peerには貴族という意味もあります。 call partner ではどうでしょうか。When a call partner catches a new call, でもまだ呼び出し中で、「ただいま不在です」の状況もありなのでこの時点では、the other で良いのかも。 opposite は向う側よりも場所の概念で反対側という意味が強いと思います。 良く分かりませんが、参考として。
＞＞我が家も停電するということなのでしょうか 各家庭についているブレーカーの上流に家庭ごとのメインブレーカー見たいものがあって家庭ごと（もしくは数軒まとめて）切れるという事です。ですので切れるのは基本1家庭だけです。 すみません、ここで言った、『モデム』というのは各家庭にあるモデムへ信号を送っている親機のことです。マンション全体にデータを配分しているルーターの役目を持ったものです。
Skypeの会議通話なら 5人まで　会議に参加出来て　同時発言も出来ます。
IP電話も固定電話として認識されると過去の質問にありました。
カメラと相性が悪いのだと思います。 カメラを交換するか、Skypeのバージョンアップを待つかになりますね。 あと、メモリ不足なども影響する場合があります。
>モデムとは、ルーターでは無く、VDSL機器の方ですか？ BBフォンのモデムです。 BBフォン用のIP電話アダプタがあるはずです。
高齢の父が同じ状態です。 黒電話に慣れていたので新しい操作を覚える事ができません。 モデム設定を変えても駄目だったので、IP電話は諦めてNTT回線にしました。 NTTだと20秒くらいは待ってくれますし、エラー時に音声案内してくれます。 NTTコムのプラチナラインなら市外料金が２倍になるだけですし。
サウンドのテストをしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … これができないようであればマイクかサウンドデバイスの故障です。
＞VOIPアダプタのTEL1ポートに代表番号回線（×××1）とFAX番号回線 (×××3)を分配器で分配させています。 (1)　このポートをモデムダイヤルインで鳴り分けするのが、確実な方法では ないでしょうか。 　その為には、ＦＡＸがモデムダイヤルインに対応している事と、外付け 　電話機端子からの電話機への配線が必要ですね。 　　今のような、単純な並列では、駄目ですね。 　ＶｏＩＰ---ＦＡＸ---ＴＥＬと直列に配線する。 (2)　モデムダイヤルインが未対応でも、ＦＡＸ機で電話／ＦＡＸ自動 　切り替えを働かせ、いったんＦＡＸ機で受信した後、電話機を呼び出す 　事で、対応するしかないでしょうね。 (3)　それも出来ないならば、ＦＡＸの起動条件を変えるべきですね。 　着信ベル５回程度の後で、ＦＡＸ起動にする。またＦＡＸ番号は通常の ベル音（ＩＲ）とし、電話機側番号の着信ベル信号をＳＩＲ（短音呼び出し）に して、着信時のベル音によって、電話かＦＡＸかをそばにいる人が判断して 　電話であれば、ＦＡＸが、自動受信する前に受話器を取る事です。 　ただし、電話機によっては、ＳＩＲ未対応の電話機もありますので よくよく確認してくださいね。
おおよそのダウンローダーの仕組みとしては、 例えば、擬似的に１０台のパソコンからアクセスしているように見せかけて、 大容量のファイルでも高速に落とせるようにしています。 よって、ダウンロードソフトは、とてもとても回線に負荷を掛けます。 そして、これを使用していない時は問題がないなら、犯人はダウンロードソフトでしょう。 また、ADSL 12M は回線品質（性能）としては脆弱です。 改善策としては、「ひかり」などの、より上位の回線に変更することでしょう。
>スカイプで相手のコンタクトを削除すると、相手に、私の状態が？マークなどにならずに、ただ常にオフラインになってるいるようになりますよね？ こちらが勝手に削除しただけなら、相手から見た状態は変わらないですよ。 コンタクトリストを削除する時に、コンタクトを拒否する設定をした場合は、オフライン表示になりますね。 認証の要求は、こちらから認証要求をしない限り要求はされないです。
＞電話機をモデム等を通さずに、直接つなぐとプッシュ回線で使用できます。ADSLの設定の問題でしょうか？ モデムルータの設定を直してください。 普通は、デフォルト値（メーカ出荷の設定）なら、プッシュとダイアルは自動認識の設定です。 自動認識ならモデムルータは、プッシュでもダイアルでもどちらでもＯＫです。 しかし、chikichikinさんは、自動認識を、ダイアルに設定した様ですね。 chikichikinさんの電話回線はプッシュになりましたが、モデムルータがプッシュを認識せずに、ダイアルだけ認識する様です。 モデムルータの設定画面で、ＤＰをＰＢに設定変更するか、自動認識に設定変更して下さい。
>このＩＰ電話っていうのは同じ番号で会社からもかけることはできるのでしょうか？ ソフトフォンなら可能ですよね。 例えばSkypeはそうなります。 技術的には可能です。
no,4追加 Skype問い合わせ先です。 https://support.skype.com/ja/support_request
モデムの故障か電話機の故障ではないでしょうか。 モデムの電源を入れ直しても駄目ならモデムを交換してもらいましょう。
>たとえば 「ログイン状態を隠す」にしているときに相手がログインすれば 相手がログインした時間が「前回のSkype」になる　とか あり得ますか？ バグでもない限りあり得ないです。 何度テストしてもその様にはならないですね。 ただ、オンライン状態の表示がおかしくなるというバグは以前から存在しています。
》ひかりになってからの通話明細はセルフページで確認できますが、au one netの方がパソコンでは見る事が出来なくなりました。 ・契約上は極く当たり前の現象だと思います。 ・今回の場合は同じKDDIですが基幹システムが変わった訳ですから仮に電話番号が同じでも基本となるＩＤが変ったと同じ事です。(前の契約が解約になり、新規契約が始まった) ・KDDI側に事前の説明不足があったかも知れませんが、幸い特別に明細を送ってくれることになったのですからこれで良しとしたらいかがですか。
簡単です。 電通話を仕掛けてみたりメッセージ送信をしてみれば分かりますよ。 ログイン状態を隠すの場合は、オンラインと同じ動きをするのです。
やってみないと分からないと思いますが、ノイズなどが多くなるかもしれないです。 Skypeは無料ですから、試してみたらどうですか？
Skypeでは無理なのかもです。 以下の様な電話機アダプタを使って普通の電話機を使ってやってみたらどうでしょうか？ http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/
今晩は。 現在のインターネット環境は、ブロードバンド化が進み、常時接続が当 たり前になってきました。 ですので、インターネットは時間にとらわれないサービス、というイメ ージが出来上がりました。 IP電話は、インターネットで利用されるパケット通信プロトコルのIP (Internet Protocol)を利用して提供される電話サービスで、音声を電 話機でデジタルデータに変換し、パケットと呼ばれる単位に分割した上 で、IPネットワーク上を通話相手まで送るシステムです。 途中のネットワークが通信事業者のネットワークなのか、インターネッ トを経由するのか、電話機を使うのかパソコンを使うのかなど、一口に IP電話サービスといっても様々な形態がああります。 通信経路にインターネットを使うものは特にインターネット電話と呼ば れ、単にIP電話と言った場合にはインターネット電話は含まない場合が 多いです。 IP通信はデータをパケットと呼ばれる単位に分割し、一本の回線で複数 の通話のデータを混在して運ぶため、アナログ加入電話のように通話中 は回線経路を占有する回線交換方式よりも効率が良く、低いコストでサ ービスを提供できます。 ただし、回線を占有せずにパケットをバラバラに運ぶため、通話品質の 確保が難しく雑音などが入る場合があります。 最近では、CATV回線や光ファイバー回線などを利用して、一般加入電話 と同じように使える、IP電話サービスが広く普及しており、通話品質も 従来の加入電話と遜色ないレベルになりつつあります。 こうした加入IP電話は、当初は「050」で始まるIP電話専用番号(050番号) でしか利用できませんでしたが、一定の品質を確保したサービスでは加 入電話と同じ、市外局番から始まる番号(0AB～J番号)の利用が可能とな り、番号だけではIP電話とアナログ電話の区別がつかなくなっています。 つまり、簡単に言うと、メールや画像などを送るのと同じように、イン ターネットを使って音声を送り合って通話しているのです。 そのため、IP電話は、一般加入電話回線を用いずにブロードバンド回線 を用います。 メリット： 電話機を買い換える必要はありません。 そして、すでにブロードバンド環境にあるのであれば、IP電話の基本料 は、今のところ300円前後が相場です。 他に、モデムレンタル料やアダプタのレンタル料として、高くて1,100 円ほどかかることもありますが、多くの場合、セットプランとしてADSL やFTTH（光ファイバー）の料金に含めて考えますので、IP電話の基本料 自体は300円前後と考えてよいでしょう。 これも一般加入電話と比べれば驚くほど安い基本料金といえます。 IP電話は、NTT等の一般加入電話の回線との併用ができるのはもちろん ですが、たとえば携帯電話しかもっていない人でも、ブロードバンド環 境さえあれば固定電話としてIP電話をもつことができます。 携帯電話だけではなく、固定電話も欲しいけど一般電話を新たに引くの はお金もかかると思っている方でも、ADSLやFTTH（光ファイバー）など の環境があるのであれば、頭に050のつく番号を新しくもらい、固定電 話として問題なくIP電話を利用することができるのです。 料金： 一般加入電話は、地域ごとに設置されている「交換機」を通るたびに料 金が上がっていくので、長距離になればなるほど通話料金も高くなって しまいます。 IP電話はインターネットを経由して相手先まで接続されるので、距離に 関係なく通話できるというわけです。 ・同一プロバイダー同士は無料 ・プロバイダーと提携しているグループは無料 ・市内、市外という区別がないため全国一律料金 　一般電話　県内8.5円/3分 　　　　　　県外20Km～30km 30円/3分 　　　　　　　30km～60km 40円/3分 　　　　　　 60km～100km 60円/3分 　　　　　　　100km超　80円/3分 　ＩＰ電話　全国一律　7.5円～8円程度 ・国際電話も格安 　アメリカ 　一般電話　53円/1分 　ＩＰ電話　　　 9円/1分 　フランス　 　一般電話　140円/1分 　ＩＰ電話　　　 22円/1分 ブラジル 　一般電話　230円/1分 　ＩＰ電話　 　　32円/1分
無理です。 履歴は暗号化されていて、ログインしない限り参照できないです。
どうもです。 一応でも問題が解決されたのであれば何よりです。 おそらくqualify=onにすることでmonitoredになり、 SIP　Regを監視してくれるのですかね？？？ ちゃんとPeerがはれているのかを監視してくれているので TIME OUTにならないようにしてくれるのかもですね。。。 いずれにしてもよかったです。
>携帯にTELがかかってきて・・・ 目覚しの都度、通話料金が発生してもいいの？ asterisk(software PBX)で出来ないことはありませんが、技術・費用・手間を考えると全く現実的ではないですね。 単順に、携帯に彼女の声を録音して、目覚しの音にするだけじゃだめなんですか？ >目覚ましにしたほうがいいでしょうか 携帯で出来なければこれしかないでしょう。
すでにSo-netでインターネットを使っているのなら　モデムを交換するか IP電話対応のモデム（So-netで使えると判っているもの）を買ってきて So-netにIP電話込みのコース（今のコースにIP電話をつける）手続きが必要です。 すでにインターネットがつながっているのなら工事は必要ありません。 モデムのところを差し替えるだけです。 （既存の電話機をモデムに刺す等）
>キーボードを打つと「ドカドカッ」というすごい音 >マイクを近づけて話してもらってもあまり変わりません。 機種が特定できませんが、症状から内蔵マイクが有効かつ優先になっているように感じます。 先方の機種・型番がわかれば、解決可能かもしれません。
Yahoo BBは電話回線に重ね合わせて信号を送っています。 従って、NTT回線は必要です。ただしNTTの電話利用を断って、回線だけ使う方法もありますが、電話を利用出来る状態の料金と余り変わりません。うっかり今の状態でNTT回線を解約してしまうと、YahooBBも使えなく成ります。 以上、YBB光で無いとしてのアドバイスです。
自動は切っておかないと、マイクが何かに触れたときなどに勝手にボリュームがどんどん下がりますけどね。 インストールしたら即切る機能の一つです。 折り返しテストがあるので、それでテストしてみてください。 それで問題ないなら、PCで出来ることはありません。
他にスピーカを使わないでヘッドセットだけを使っているのでしたら、製品不良という気もします。 ヘッドセットの音量を絞っても駄目なら、一度メーカへ問い合わせた方が良いと思います。
それは相性が悪いと言うことです。 Skypeの設定で、自動音量調整を無効にしても駄目なら、他社製のヘッドセットへ買い換えた方が良いです。 操作は、4.0の場合は、ツール　－　設定　－　オーディオ設定　で、 マイクの箇所にある □マイク設定を自動調整 をオフにします。
基本的に、No3さんが書いているつなぎ方で間違いありません。 一つだけ注意することがあります。光電話の設定はNTTがしてくれますが、IP電話の設定は自分でする必要があります。 設定方法は、プロバイダーの専用サイトにアクセスして、画面から必要事項を書き込んで、自動設定をします。 このときに注意する事は、『必ず、IP電話をつないでいるアダプターのLANポートにつながっているPCから設定する』事です。今のPCからサイトにアクセスしても設定が出来ません。 つまり設定時のみ、お使いのPCのLANケーブルを差し替えてVoipアダプターからネット接続するという事です。 これをしないと設定が出来ません。
ＩＰ電話は固定電話のように確実に電話が繋がる保障はしていません ＩＰ電話の原理を知っていれば当たり前ですがインターネット上を 音声がＩＰパケットに分割されて通話が出来ます つまりＩＰパケットが途中で消失すると（パケットロスト）電話は繋がりません、電子メールの消失と同じような話です
追加ですけど、３を実行するにはブロックを解除しないと実行できないです。 コンタクトリストへ追加したあとで、再度ブロックする事になります。
Ａ(1)ビジネスホン側の外線ユニット交換および付随したプログラム変更が必要となる場合が有ります。 Ａ(2)ビジネスホンは、複数電話回線を収容して同時発着信出来る通信機器です。 対して、量販店やネット通販で購入可能な電話機は、1回線対応のみです。 ビジネスホンの場合は、家庭用の電話機とは別物で、電気店や量販店では、販売されていません。 主装置だけで15～20万円しますので、電話機3台を含めて25万円の金額は、決して不思議な事では、有りません。 但し、トラブルの原因は、「フレッツ光のネットと光電話」を申込した時点に於いて、現地調査をして通信機器の状態を確認されたか、表記がされていませんが、ビジネスホン設置済みで有れば、事前調査は、必須事項です。 　更に、事前調査していたとして、トラブルが有ったとしても、そんな事するような通信工事代理店有り得ません。 ＮＴＴ開通回線に於いて、当日中に正常開通回線出来ない場合は、故障係113番へ電話して、緊急戻し工事を実施して 元の回線状態へ戻します。 今回の事例ですと、、「フレッツ光のネットと光電話」をキャンセル扱いとする行為となります。 真面目に、NTT取扱している通信工事業者からすれば、大変迷惑な、、や・か・ら、と言わせて頂きます。 営業損害をうけたであろうと思われ、然るべき法的手続きを取るべきと考えます。 しかし、電話台数からすると中小企業で、社内に法務に明るい方が居るとも、失礼ながら思えません。 また、その様な担当者が居るような会社なら、こんなトラブルを事前回避出来たはずです。 訴訟を地方裁判所へ訴訟を起こしたとすると掛かる弁護士費用、それに掛かる時間と手間に多大の時間を割かれる事になります。 訴訟を起こしたと訴訟内容が公示され、いわゆる世間の人々に知らしめる事となります。それが会社名に汚名と成る場合は、断念する事となります。 実は、その様な弱小企業を悪徳N○○代理店は、狙っているのです。 更にお伝えするなら、最初の時点から、計算ずく、計画ずくで、やらかしている事が想像されます。 蛇足ですが、正規N○○代理店は、大手通信事業者との契約項目内に、『訴訟問題を起こした際には契約を破棄する。』っと明記されています。
　この場合は SkypeOutの契約をお勧めします。　Skype画面から Skypeクレジットの購入に進んで　10ユーロ(約1,500円)のプリペイドをお支払い下さい。　Skype画面から 世界中の(日本も含む)固定電話、携帯電話に格安で電話出来ます。　残高は Skype画面に表示されます。　有効期間は確か 60日間でしたが　SkypeOutを使えば有効期間はリセットされます。 　ご存知でしょうが　固定電話、携帯電話にはネット接続　Skype契約は関係しません。
以前からあるバグです。 バージョン2.0の時に初めて経験しましたが、最近のバージョンでもあるようですね。 秀生を待つか旧バージョンへ戻すかですが、相手にも協力してもらわないと駄目だと思います。 旧バージョンはこちらです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 問い合わせですが、こちらは英語のフォームですが日本語でも問い合わせが可能です。 http://support.skype.com/en/support_request
1と2どちらで通話に問題が発生するかはやってみないとわからないのでは？ どちらでも問題は発生しない可能性が高いと思いますが。 まずは、新規購入品がなく、既存配線が利用できる 2番の方法でいいのでは？と思います。 一般的にLANケーブルのほうがノイズに強いですし RJ11,RJ45変換コネクタが通話品質にあまり影響するとも思えないので LANケーブルを使う必要があるとか、変換コネクタが邪魔など 問題があれば後から1の方法にすればいいわけで。 もし、1の方法で通話に支障が出るほどのノイズ（電源、ラジオ等の）が発生するならば NTTのひかり電話故障窓口に相談すれば、フィルタ等対策をしに来てくれますよ。 1の場合、配線を隠蔽にするなどを自分でできるかが問題だと思います。 （見栄えを気にしないなら問題ないかもしれませんが） 家も20mぐらいはあるモジュラーケーブルを使っているところと、LANケーブルを電話に 利用しているところがあります。
日本の固定電話であれば、本当に無料です。 遠距離の電話は有利ですね。 ただ、市内通話ぐらいだとあまり有利ではないです。 料金は、「スカイプクレジット」は、銀行振り込みも使えるようですが、１カ国プランは確認していません。 いずれにしても、自分が支払える方法でしか支払えませんから、途中で失敗することはあっても、試してみるのはいいと思います。 あと、クレジットが使えればという前提ですが、１ヶ月料金はドル払いだと、$5.95 です。 今のレートだと、こちらで払う方が、もしかしたら安いかもしれません（クレジットカードが使うレートも調べる必要がありますが）
下のURLに類似の質問への回答が書かれています。ご参考にしてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5331745.html
ウチもです。 IP電話の050で始まる番号にかけてくると、そうなりますが、通常のNTT海鮮の電話番号ですと、通常に表示されます。
再インストールしても駄目なら旧バージョンを入れて下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
　ひかり電話対応ルータの、電話利用に対する設定の中で、擬似キャッチホンを 使う設定になっていると、起こることがあります。 　ＩＳＤＮのＴＡでも、擬似キャッチホンの利用で、起こる事がありました。
>ひかり電話用の固定電話番号がありますがネット接続と固定電話番号は関係ないものでしょうか。 関係ないです。 >IPの電話番号とひかり電話番号を併用する利点はあるのでしょうか。 IP電話のメリット、デメリット メリット ・国際でも、携帯にでも、固定にでも電話代が安い ・ナンバーディスプレーは標準装備 ・大体のプロバイダーで無料でついてくる、場合によってはプロバイダ使用料から100円の値引きとかもある ・提携プロバイダ同士は無料 デメリット ・3桁番号(119,110,117 etc・・・)に発信できない ・プロバイダのメンテナンス時に電話できない 光電話のメリットデメリット メリット ・NTTの固定番号を変更しないですむ ・音質はこちらのほうが少し上(ただ、光回線だとそんな変わらない) デメリット ・使用料が525円もかかる ・国際、携帯、IP電話へはやや高め(Docomo除く) 今や、携帯電話が普及しているので、別に3桁番号にかける必要がないと思います。 NTTの１１６も携帯電話から0120-116-116でつながりますし。 発信しかしない固定電話でかつ、転居で番号も変わるならIP電話だけにしても問題ない気がします。 ・１台の電話機でひかり電話とＩＰをつかうことは可能でしょうか。 可能です。 配線は http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/veta10/11643_v_p … こんな感じです。
キーマンズネットに有るようですけど。 http://www.keyman.or.jp/3w/prd/46/30002146/ このあたりも http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … http://www.zetta.co.jp/solution/conference/cases …
　Skypeアウトで携帯電話に SMSを送ればスカイプ名が表示されます。　フォーマ、ソフトバンクで確認済みです。　auは自社以外受け付けません。　ガラパゴスです。 　タイの携帯電話は　他社の SMSを受け付けるキャリアー、設定ですか？ 　タイの携帯電話に非通知で届く？　日本語のスカイプ名の文字化けではありませんか？　スカイプ名で相手に表示されるのですから　スカイプ名を自分の携帯電話番号にすれば　当面の問題は解消されると思いますが？
サポートに聞いたらいいです。 英語のフォームですが日本語でも入力可能です。 http://support.skype.com/en/support_request
＞ためしに自分の携帯にSMSを送ったのですが、 ＞これはクレジットを買ってやった。 ＞届きません。。 ＞なぜでしょうか？ Ａｕだから。ＡｕはまともにＳＭＳに対応できていないんですよ。 これで思い出したんですが、VoipDiscountも認証その他にＳＭＳ を使うので、Ａｕでは追加チャージが実質的にできません。 ですので、前の回答は無意味な回答でした。お詫びいたします。 日本のキャリアはサービスのガラパゴス化が激しいですが、 あえて言えば、ＳＢＭがまともな方かも（ＥＭは調べてないので、 いわゆる大きいところ３つの中で、ですが）。
休止扱いにして「休止票」を貰っておいて下さい。 休止票は売れますけど、固定回線の需要減少で数千円くらいにしかならんでしょう。 僕はひかり電話にしましたが、使い勝手が悪く、２年で元の固定回線に戻しました。
むしろ「固定電話の方が盗聴しやすい」って程度です
スカイプですが、ＰＣは不要です。 無線式 http://store.shopping.yahoo.co.jp/edenki/ed21585 … 有線式 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000W8XRLO/re …
　Ｎｏ．３の方が、おっしゃる通り最近は、大きな障害事例は無いようですね。 　停電時に使えなくなりますので、事業所では停電対策をきっちりしないと いけないですね。 　個人で使う場合は、ひかり電話専用停電対策用品があるのですが、電池を 半年毎に変えなければならない事や、オキシライド乾電池が製造を止めた ようで手に入りにくくなってるようです。（ネット通販では在庫有り） 　ＵＰＳ（無停電電源装置）を使ってもコスト的には、同じかなと思います。 　夏場の雷雨時の停電で、切れてしまう事が多いですね。 　以前は、停電回復後の自動復旧が出来なかったのですが、今の機種は 自動復旧するようなのですが、それでも数分間は電話が使えません。 タイミングが悪いと、自動復旧しないのでユーザが電源オフ・オンを 行い復旧させないといけません。 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router … 下部のひかり電話停電対応機器についてを参照してください。 http://www.ntt-f.co.jp/shop/ センドバックＵＰＳシリーズを参照してください。
ADSLの場合は帯域を圧迫しますが、VoIP無圧縮で200kbps以下が普通ですからたいしたものではありません。 むしろパケットロスや遅延の影響が大きいでしょう。 ひかり電話も同じなのですが、理論帯域が広い（100Mbpsとか1Gbps)ので無視できる範囲です。 またマルチセッションを張っている恰好になるのでコリジョンなども起きにくくなります。 ひかり電話はQoSの考え方があります。 ADSLも最近のものはQoSの考え方が採り入れられているものもあります。
回答がないですね。 Skypeのサポートへ問い合わせたらどうですか？ 問い合わせフォームは英語ですが、日本語でも受け付けてくれます。 http://support.skype.com/en/support_request
カメラのドライバがおかしくなったのかもしれないです。 カメラのドライバを入れ直してみて下さい。 そして、Skypeのカメラ設定をやり直して下さい。
No.1訂正 >まあ、相無視するか認証するかは手に任せるしかないですね。 まあ、無視するか認証するかは相手に任せるしかないですね。
>そこで質問なのですが、この場合、IP電話への通話ということで、 1分当たり\ 20.125の料金がかかるのでしょうか？ こちらですね。050番号ではないからです。
No.3追加 >これを記憶しているのはパソコンのユーザープロファイル内です。 WindowsXPであれば以下の場所です。 C:\Documents and Settings\Windowsユーザーネーム\Application Data\Skype\skype名
そういった細かい仕様についてはサポートに聞いた方が良いですよ。 https://sec.excite.co.jp/help/support?service_id …
サポートに聞くと良いですよ。 https://sec.excite.co.jp/help/support?service_id …
相手に変えてもらわないと変更できないですね。
こちらから問い合わせできます。 https://sec.excite.co.jp/help/support?service_id …
かける相手とOPTION設定にもよるでしょうけど ソフトバンクのBBコミュニケーターだと思います。 でもちょっとくらいの通話なら固定費の方がかかると思うけどね 参考URL：https://bbcc.softbank.jp/personal/
それはおかしいですね。 ブラウザやメールなど他のインターネット接続は正常なのですか？ IEでプロキシを設定していないですか？ 一度IEの設定をリセットしてみてください。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja http://support.microsoft.com/kb/936213/ http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
>ホストは有線でないと難しいでしょうか？ いいえ、無線LANでも802.11nなら100Mbps以上出る仕様ですから可能だと思います、。 どのくらいが限界なのかについては、調査環境がないので分からないですが、25Mbps以上出ていれば問題ないのではないですか？
>知人いわく「登録アドレスが不明なら再ログインは無理」とのことなので問い合わせしてもダメならあきらめようと思います。 これは私も駄目だと思います。 パスワードを忘れてかつメールアドレスが登録されていない場合はアカウントを再取得するしかないですから。 何故パスワードが変更されたのかは謎ですね。 当方は３つアカウントを持っていますが、いずれもその様な不具合は無いです。
相手がオフラインの時は、オンラインになった時点で相手に送信されます。 しかし、その時に自分がオフラインになっていると送信されないです。
NTTやKDDIの提供しているひかり電話はIP電話です ただし、IP電話は、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1365488.html のNo.4の回答のように種類があります 音声品質を保つなど一定の条件を満たすと、IP電話でも050ではなく一般の固定電話と同じような番号(0ABJと呼ばれます)が付与されます ですので、普通の市外局番の電話番号が表示されてもおかしくありません
最初の質問は、技術的には違いますが、見かけ上はそう思ってくれて良いです。ただ、一般的なIP電話というのは電話番号を取得しますが、Skypeやメッセンジャーは電話番号ではなくSkype名やアカウントを使って相手を飛び出す点が少し違いますね。 尚、Skypeは有料で一般電話へも発着信できるので、電話番号ももてるし一部を除く電話番号へ発信も出来ます。 後の質問ですが、総務省の統計でも分かるように、利用者は年々増えていますね。 また、報道によるとSkypeユーザもかなり増えてきているようです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … プッシュ回線かどうかを確かめてください。 ただしダイアル回線でも使えるタイプのIP電話もあります。 IP電話にすると光ケーブルなどを家まで引くのですが、その回線の端末機に、電話のモジュラージャックとパソコンのためのLANケーブルを接続する端子がついています。このモジュラージャックに電話線をつないで、電話を使います。 ダイアル回線というのは、いわゆる黒電話などのタイプです。ちょっと古いやつですね。 プッシュ回線とダイアル回線についてはしたのページを参照してみてください。 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa150362.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1356749.html 一般に電話の契約のときに決めて、それに対応した電話を使うのが一般的な使い方なんですが、IP電話の場合は、プッシュ回線を使い場合が多いので、それに対応した電話機であればOKということになります。 ただ、ここ10年ぐらいのそれなりの電話なら、この回線の設定は電話機で切り替えられますから気にしなくても大丈夫だと思います。ほんとに昔の黒電話とかはちょっと無理かもしれない…ということですね。 それからファックスについてですが、これはIP電話のサービスをするところによって違うので、サポートセンターとかに問い合わせてみてください。 コードレスフォンですが、これは親機と子機とか、本体（ダイアルするボタンがある機械の部分）と受話器の間がコードレス（＝コードがない）だけなので、回線とか設定とかには関係ありませんよ。
　ＩＰ電話機器の設定によっては、固定電話とＩＰ電話の着信音が 違ってますよ。（概ね初期値が固定はＩＲ形式、ＩＰはＳＩＲ形式） 　ただし、コードレス電話機の子機側では、着信音の変化は無いので 親機の着信音で、聞きわけて下さい。 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/v … 　ＮＴＴのＩＰ電話用ルータ「Ｖ１２０」の詳細設定画面の説明 ---------------------------------------------------------------------- ［IP電話着信音］： IP電話の着信音のパターンを選択します。 初期値：着信音2（SIR「プルプル、プルプル」） 設定値：着信音1（IR「プルルル、プルルル」）/着信音2（SIR「プルプル、プルプル」） ---------------------------------------------------------------------- 　フレッツ回線だと、プロバイダからＩＰ電話機器をレンタルしないで ＮＴＴからのレンタル／購入になりますから、プロバイダの説明不足は 責められないでしょうね。
> 「マイラインをソフトバンクテレコムにてご契約されている場合、0088電話サービスのご解約が完了致しましても、弊社よりご利用料金が発生致します」 ⇒「それなら どうしたら利用料金が発生しないようにできるか？」を聞いたらいいでしょう。とにかく すべてを完全に解約して 費用発生がないようにしたいのだ，と。 >マイラインの解約をしたいのですが、どのように手続きをすればいいのか教えて下さい。 ⇒ 私の経験では(ただしソフトバンクテレコムではない)，電話で解約すると言ったら あっさり解約してくれました。
Skypeで単独のハードウェアのみで発信できるタイプがあります。 パソコンは不要です。 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/special/15434. … Skype以外となると、フレッツ光の契約が必須だったりするサービスなどなので、、他には見あたりませんでした。
他の事務所から回線そのものを移設すれば(工事費が必要です)いままでの回線と合わせて２回線が使えるようになります。
０を付けて０５０－？？？？－？？？？とかけてください。
何度も起こるようならIP電話アダプタの故障を疑って下さい。
その番号と言うよりも相手の電話機の設定でしょう。 よくありますよ 実は接続済みになっているけど呼び出し音していたり話し中になったりね 非通知拒否設定された電話機でもなる場合ありますね ＦＡＸと同じ番号使っている場合もＦＡＸかどうか判断する為になる場合もあります。 たぶん相手側の機械の設定が原因でしょうね
winですかmacですか？ skypeのバージョンは？ 取り敢ずskypeを最新バージョンにする事をお勧めします。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/download/
winですかmacですか？ skypeのバージョンは？ 取り敢ずskypeを最新バージョンにする事をお勧めします。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/download/
　２ＦのＯＮＵ直下ＨＵＢから1ＦのＦＡＸに使用するＨＧＷ用と、２ＦのＨＧＷから 1ＦのＰＣ用に、２本のＬＡＮケーブルを２Ｆ→１Ｆに引けば、問題無いですね。
先ず今ご使用の電話機の機種名と本体装置名を記載して下さい。
キャンペーンを考えなければ、光ファイバになるのでその分基本料金は高くなりますよ。 ただし、今光ファイバを利用中なら、電話の基本料金が下がるので安くなります。 比較の対象が電話だけなのかインターネットも含めるのかで変わってきます。
最近に、ひかり電話のルータがバージョンアップされて 一つの機器から複数レジストが不可になっているようです。 つまりRT56VからIP電話サーバは一つしか登録できなくなったと。 ひかり電話ルータにもいろいろ機種がありますが、軒並みバージョンアップで 複数レジスト不可になっているようなので今後こういう方針なのだと思います。 ひかり電話のルータ側の仕様なので今のところ打つ手なしと言ったところだと思います。 まあ非公式の使い方のなのでしかたないかと PR-S300NEに関してはわかりませんが、機種によっては旧バージョンのファームなどを利用する事で何とか逃れらますが、 それも時間の問題かもしれません。強制的にファームのバ－ジョンアップなども考えられますので。
0120 は日本国内のＮＴＴのサービスです。 海外から日本までの国際回線使用料はいったいだけが支払うことになりますか。これを考えたら不可能なことが理解できると思います。
＞しかしたまにエラーになって電話をかけることもうけることも ＞できなくなります。 3回目の回答になりますが。 オーバーハンド、といいまして、片方の通話状態が悪くなった時に もう片方の回線に切り替わる、というのはIP電話とNTT電話では 通常使われません。 IP電話で発信しようとし、最初にプロトコルが確立した（ここから NTT電話の回線にはならない）にも関わらず、回線の状態な何かで エラーになってしまっていたのだと思います。 プロトコルが確立する前に使えないと判断した場合は、最初から NTT回線が使用されます。当然、その通話中に途中からIP電話回線 にはなりません。 ということで、前に書きました通り、IPフォンだけ解約すればOKです。 余談ですが、光ですか？　ADSLのIP電話は正直使い物にならない レベルのものも多いですが、光だと結構安定していると思っていた のですが。私の認識もまだ甘いのかも知れませんね… ではもう問題はないと思いますので、失礼いたします。
Skypeで使えないのはSkype以外にカメラを使用するソフトが起動しているからではないですか？
不特定の人を探して通話することは可能ですが、同時に会話するのは無理ですね。特定の人との同時会話は出来ますけど。 ユーザーの検索は。コンタクト　－　Skypeユーザを検索　で可能です。
IP電話には2種類あります。 一つはY!BB等の050で始まる（玩具）IP電話。 これは電話番号のついたSkypeみたいなものです。 もう一つはNTTのフレッツ光等で提供される0ABのIP電話。 これは固定電話と変わりません。 現在、固定電話がこれにどんどん置き換えられていっています。 で、前者の場合は、主にADSLで固定電話回線を使用した上で提供されます。 固定電話回線を使うADSLはTYPE1になりますが、電話加入権なしで使えるTYPE2というのもあります。 が、TYPE2だと月額が割高になるので、それ専用の業者で2～3千円で叩き売られている電話加入権を買う方が良いです。 後者の場合は、フレッツ光など光回線のオプションですので、そもそもフレッツ光などの光ネットアクセスを契約する必要があります。 現在ネットに接続するのに何を使用されているのでしょうか？ 電話持ってないのなら、光かTYPE2のADSL、または携帯？ 光回線使っているのなら、＋525円程度で固定電話と同等の物が使えるようになりますが・・・ 携帯のみの状態なら、加入権買って普通に固定電話使うのが一番です。
１）電話機を別に用意すれば可能です。 ２）問題が出ることはあります。逆に、パソコン使用中だと通話に影響が出ることもあります。これは仕様ですから避けようがないです。
No.1追加 相手がオンラインかどうかは、電話をかけてみれば分かります。 オフラインであればオフラインである旨エラーが表示されるはずです。
故障が考えられますね。 一度電話会社に相談した方が良いです。
大変辛らつなコメントを差し上げて申し訳ありませんが、 >、電話（法人リース） という文言が気になります。 もしかして、悪徳リース業者の餌食になったのではありませんか。 単純に、固定電話一本で商売が成立していたのに、リース業者の口車に乗せられて、せっかく働いて生み出した利益を、リース業者や背後に蠢いている銀行員の給料をも負担させられる事になったのではないかと心配しています。 「少額資産の経費算入についての特例」もあるのです。航空機のような超大型物件のリースは理解出来るのですが、個人商店の通信機器のリース料なぞ経営上の特典にはならなくなったのです。 ともかく，変な業者の出入りを禁止してください。 そうでないと、食い物にされるだけですよ。 ついでながら、悪徳リースについて申し上げますと、 対象物件価格が100万円のものがあったとします。 それを、リース業者は60万円で購入しながら、リース契約者には100万円と提示します。(もちろん、契約者だってジャパネット・ニッポンから購入すれば70万円で可能なものです) もうこの時点で、契約者は30万円の「損」ですし、リース業者は濡れ手に粟で原価で40万円を稼いでいます。 今度は、利率計算です。 もちろんリース業者はいろんな金融機関のムジナですから多少の見栄えののする金利を顧客に提示します。 金利計算で納得させると、今度は「リース期間」のマジックです。 対象物件の法定償却期間を基準にしたリース期間を設定するのですが、これをズルズルと延長します。本来は低額の「再リース期間］が適用されるのに無視します。 もっと悪質になると「買取条項」の設定も知らせません。 要するに、今どきの低金利時代に少額資産のリース契約をする方はよほど人助けがお好きな物好きと思われます。 ともかく、お父上が契約している物件の一つ一つを丁寧に点検して差し上げてください。 でないと、せっかくの努力が水泡に帰してしまいそうで、他人の私までヤキモキしてしまいます。
＞解約を申し込んでしまったら、光電話が使えなくなってしまいませんか？ 　そのとおりですね。 　「ひかり電話対応ルータ」は、ＮＴＴ東西からのレンタル品のみで 機器情報登録が有効でないと、「ひかり電話」が使えません。 　オークション等での入手品では、ＮＴＴ東西会社は機器情報登録が 出来ないようです。 　オークションに流れた「いきさつ」は、不明ですが、購入してから 面倒な事に巻き込まれないようにしたほうが、良いかと思います。 　Ｖ１１０Ｍは1ＣＨ対応品で、現行のレンタル機器は２ＣＨ対応可能品です。 　また、レンタル時に終端装置（またはＶＤＳＬモデム）一体型を設置 されれば、はずす事が出来なくなりますね。 　購入できる「光電話」機器としては、「ひかり電話オフィスタイプ」や 「ひかり電話ビジネスタイプ」のＶｏＩＰアダプタがありますが、 ランニングコストの面で、個人使用には向きません。 　
ここの12月20日の記事に、エキストラが出来ない場合の対処が書かれています。 http://www.geocities.jp/hibiyank/news/news0712.htm
工事代、1000円のようですよ。 派遣工事が伴う場合は、\4500です。 西日本でしよ。 http://flets-w.com/hikaridenwa/ryoukin/index.htm … の中ほどの工事代金をご覧下さい。 NTTにホームページに出てる価格の件を 持ち出して、交渉してみてください。 西日本の場合は、ONUの後にCTUがあるので、 CTUに接続する、ひかり電話アダプターを持ってきます。 その設定に人の派遣が伴うかどうかですね。
１．ＶｏＩＰアダプタのファームウェアは、最新のものになっておりますか。 http://web116.jp/ced/support/version/ip/voip/ind … ２．Ｂ社製無線ルータのＵＰｎＰ設定との相性が悪いのであれば、 　ＶｏＩＰアダプタの使用するポートとＩＰアドレスを、無線ルータに 　登録しては、いかがでしょうか。 ３．プロバイダには、ＶｏＩＰランプが点灯中でも、ＩＰ電話利用不可の 　状態で故障申告してはいかがでしょうか。 http://support.nifty.com/support/madoguchi/tel/i … ＞>IPとISDN共用電話1台(子機含め2台)となってます。 　ＴＡのアナログポートからのモジュラーをＶｏＩＰアダプタの回線側、 ＶｏＩＰアダプタの電話機側から、コードレスＴＥＬに繋いでいるとの 解釈でよいでしょうか。
求む，ひかり電話完全対応のソフトフォン：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2006 … 無料のソフトフォン・プログラムをひかり電話で使う http://www17.ocn.ne.jp/~kucing/hikari01/softphon …
電話線を延ばすか、LANケーブルを延ばすかで、 差は有りません。 私なら、2階へ引き込んで、そこへ、ONUやひかり電話アダプターを設置し、 電話ケーブルを一回へ配線するようにします。 電話ケーブルの方が、工事代金も安い。 ただし、一階でパソコンを使う場合は、2階で無線ルーターを設置しても、 鉄筋なので、一階へは電波が弱いかもしれません。
１）Skype2.5の場合 ツール　－　設定　ービデオ にあります。 ２）Skype4.0の場合 ツール　－　設定　－　ビデオ設定　に ビデオを自動受信 という項目があります。
うーん、こちらの承諾も無しに勝手に資料を送ってくる可能性はかなり低いと思います。 何故なら、コストの無駄だからです。 彼らは顧客を求めて勧誘をしているわけで、興味のないと思われる人に資料を送るような無駄はしないと思います。
　番号ポータビティは基本的には、同一利用場所でのＮＴＴ東西の 固定電話（加入電話）からＮＣＣ（ＫＤＤＩ等）への移動になります。 　一旦移動した契約者が、元に戻るのも可能。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/p … 　引っ越し等で、市内局番が変わってしまう地域への移動は、 ポータビリティの対象となりませんね。
＃１です。 ＃４の45yamaさん、私の不明だった点のアドバイスをありがとうございます。 ドットフォンオフィス４ｃｈプランとは、「ＮＴＴコミュニケーションズ」の商品名でしたか！。 そうすると、ichini1968さんの会社に来ているね「ドットフォンオフィス４ｃｈプラン」の料金請求書は、「ＮＴＴコミュニケーションズ」から来ているはずです。 ichini1968さんの会社に「ドットフォンオフィス４ｃｈプラン」の請求書は何と言う会社名からか、また、問合せ先の電話番号は、その請求書に記載がありますね。 ＮＴＴコミュニケーションズに回線増の有無、必要機器の有無を聞いたり、その結果をＮＴＴ東(西)へ連絡したりと、ichini1968さんは忙しいですね。 なお、ＮＴＴグループは、ＮＴＴが頭についていても、まったく別会社で、お客様情報は共有していませんので念のため。 理由は、情報の共有、人事交流は、ＮＴＴ法で禁じられています。 違反すると検挙されたり、総務省や公取から指摘されたり、ＫＤＤＩやソフトバンクからクレームがつきます。 （他の固定電話会社・プロバイダ・携帯電話会社では、情報の共有や、請求書を一本化しているところもありますが、ＮＴＴは共有等はできません）
サポートに聞かないのですか？ http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
>>自営業なので電話がかからないとなると大変なので~~ その通りです。光電話はまだ技術が完全に確立されたわけではありませんので、機器のちょっとした故障や不具合で、色々なトラブルが発生します。 今回の場合は、 1　設定ミス 2　電話機の故障 3　電話機と光モデムとの相性問題 が考えられます。 1は、何度も設定を見直す事です。 2と3は他の電話機を使用して見る事です。 なお、下の方も書き込んでいますが、FAXを多用する場合は、必ずアナログ回線を利用してください。まれに相手からのみ通じない現象があります。この場合自分側はまったく分かりませんので、お客が怒っているだけと言う最悪の状況になります。 1回や二回の相手からのFAX不通が取引に影響がないのであれば、アナログ回線は必要ありません。
逆探知可能かどうかは解りませんが、難しいかもしれませんね、 スカイプの会社が調査して発進元を調べる事は出来そうですが。 私もスカイプ利用者で固定電話宛かけ放題の定額プランを利用していますが、これで発信しても番号通知がされません。（通知されるケースもあるようですが） なので非通知拒否にしている所にかけてもつながりませんし、通知したくても出来ません。 もし、いたずら電話という判断が出た上でのことなら良いですが、非通知で何度もかかってくるという事で判断されている場合、スカイプを利用している知人で番号通知出来ないでいる可能性もあるかもしれませんよ。
サポートに確認した話では、取得した国からの発信、取得した国への着信として扱われるとの話です。 ですから、日本の携帯電話へ電話した場合は国際電話扱いとなるはずです。 その代わり、USA国内への発信であれば国内料金で済むはずです。 逆の場合も国際電話扱いですね。 詳細については、電話をかける方の電話会社へ問い合わせて下さい。
>出来ましたら何故USBタイプだと改善できるのかを教えていただければ幸いです。 USBマイクはそれ自体がサウンドデバイスだからです。 サウンドデバイスが変わるので、相性問題が解消されるのです。
No,1ですが、実際にテストしてみました。 着信側は通話開始以降何もしないで放置していたのですが、発信側のコンタクトリストに変化はないです。 不具合かもしれないですね。 尚、当方はバージョン2.5を使っています。
良く誤解されるのですが、P2Pが悪いわけではなく、P2Pの技術を使ったファイル交換が問題なわけです。Skypeはファイル交換ソフトではないので問題ないはずです。ご心配であれば、きちんとサポートへ確認を取ることです。
旧バージョンは http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
相手がIP電話を利用していなければ、必ずNTT交換機を 経由しますので、相手がIPかどうかは、これで判断します。 ひかり電話は通常の番号であってもIP電話です。 通常電話並に安定性が高いので通常番号でも契約できるだけです。 同じ050でも管理系統が異なれば、無料通話は出来ません。 どちらの回線で接続されているかは、最終的な判断は 出来ません。なぜなら、ADSLでは宅内でIPと電話を分離した 場合、発信者が相手がIP電話と思って通常番号に発信しても IP電話にはつながりません。
不具合ですね、 サポートへ報告した方が良いです。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ 旧バージョンで回避する手もあります http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
トラブルでしょうけど、困ったものですね。 サウンドデバイスとの相性が悪いと思います。 サウンドデバイスを変えるかSkypeの更新を待つかでしょうね。 サポートへ報告した方が良いですよ。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ しばらくの間旧バージョンを使ってみてはどうですか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
私もオンライン番号がついてくるという謳い文句があったので１ヶ国限定プランを申し込んだのですが、同様に有効にしようとすると３ヶ月で￥1500と表示されます。 すこし情報を集めたのですが以下のところで http://forum.skype.com/index.php?showtopic=287871 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 月額プランにご加入の場合、オンライン番号の価格は以下の通りと なります。 ３ヶ月契約 :　１５００円　（月額プラン未加入の場合:　２２５０円） １２ヶ月契約 : ３７５０円　（月額プラン未加入の場合:　７５００円） 残念ながらこのような変更は、日本規定のために行われたものです。 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 「えーーっ！」というような記述がありました。 どう考えても「１ヶ国限定プランにはオンライン番号がついてくる」というのは不当表示ではないでしょうか？ スカイプは便利なのですが他にも固定・携帯電話への接続料がかかる説明などもしっかり表示されるべきだと思います。
１）これは時々なりますね、原因はサポートにお問い合わせ下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ ２）１通話毎に接続料が加算されるのをお忘れではないですか？
営業の話は、隠し言葉が多くあります （そのままでは）今の電話は、使えない。 （アダプターを使わないと）新しい電話機を買うしかありません。 （何も追加機器を取り付けない場合は）この電話機では、光回線では使用できません。 カッコ内の言葉は営業マンの頭の中だけでしゃべっていますので、お客は、注意する必要があります。 なお、電話で勧誘をしてくる会社には、ろくな所がありません。相談はこちらから出向いてするのが、トラブルを未然に防ぐ近道です。
NTTひかり電話など、ある一定の品質基準を満たすものは、通常の番号と同様の0AB～Jの番号を割り当てることができます。 音質や遅延などの品質や緊急電話(110番や119番)などにつないだ際に、きちんと発信場所が特定できるなど。 主に自前で回線を持っている通信事業者が行っているIP電話サービスで、固定電話の代わりになりうるものです。 それに対して、インターネットプロバイダが提供するIP電話は050番号がほとんどです。 なぜなら、プロバイダのインターネット接続を利用する回線はいろいろなものがあるからです。ISDNでもADSLでも光でも無線LANでもPHSでも・・・ 例えばADSLでは0AB～Jの番号の品質を満たせないでしょう。ですから、光ファイバー（あるいはケーブルテレビ回線）のように、ある一定以上の品質が満たせるものしか0AB～Jの番号は割り当てできません。 広義のIP電話として、 NTTぷららが中継電話として009191から始まるIP電話サービスを行っています。 これはNTTの電話加入者であり、ぷららの加入者が009191をつけてダイヤルすると、NTTの市内交換機を通り、ぷららのIP市外中継網を通るという中継電話サービスをしています。これもIP電話といえるかもしれません。 感覚としては、マイラインで電話会社を選択するか、または電話番号の前に0077（KDDI）や0088（SBテレコム）をつけてダイヤルするのとまったく同じです。 ちなみに、KDDIの直収電話サービス（NTTの電話銅線だけを借りて、加入者とKDDIの電話交換機を直接結ぶサービス）である、 メタルプラスでは、交換網はIP化されているため、これも広義のIP電話かもしれません。 これは、普通の加入電話と同様に0AB～Jの番号が割り当てられます。
もちろんできますよ。 無線LANを利用した専用端末もあります。 http://www.logitec.co.jp/products/skype.html
Skypeの方が軽いと思いますね。 WindowLiveのアプリケーションはメールも重いです。 無料ですから積極的に試してみて下さい。
Skype自身にはそのような機能は無いので安心して下さい。 しかし、Skypeのセキュリティホールを突いたり、ファイル送信などでウイルスやスパイウェアを仕込まれたらその可能性はあります。ですからこれらのチェックを怠らないで下さい。
うちの会社も、ネットは光ですがおとくラインを使っています。 ボイスネットという付帯サービスを付けて一部本支店間の通話料を無料にしています。 取引先がおとくライン使っているとそっちも勝手に無料になるようです。 ひかり電話は営業が多いので一度調べたのですが、おそらく支店間の通話を無料にする方法がないことと障害が多いようなので様子見です。 支店通話料無料になるもっと良い方法が他にもあるなら私も教えて欲しいです。 参考URL：http://www.sb-otokuline.com/option.htm
これは本当にややこしいです。私もよく分かっていないです。 ・IP電話→携帯は主なところは16.8円(分)です。エンジョイネットも多分これです。 ・高い所は26.25円(分)するところもあります。yahoo BB です。 ところが比較対象の携帯→携帯の料金が複雑すぎてよく分かりません。 ・携帯には基本料金の中に無料通話○○分が含まれていたり、契約コースによって超過料金が異なります。AU では42円(分)～15.75円(分)の差があります。 ・また携帯には色んな割り引きがあり、ますます複雑になっています。 結論は携帯のコース(定額料金)次第です。超過料金で見た限りではIP電話の方が安そうですね。
どもです。 どちらかひとつにまとめた方がお特かとおもいます！ ケータイがdocomoだったらNTTで！ ケータイがソフトバングならソフトバングBBとか！ ・ケータイ、ネット、家電話 を同じそろえたほうが安くなると思います～＾＾
>スカイプは、カスタマーサービスがほとんどないので、困りますね。 誤解では？ こちらでサポートしてくれますよ。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
可能か不可能かと言えば可能なんですねぇ（N-02Aは入っていないようです）。 http://www.skype.com/intl/ja/download/skype/mobi …
私も欲しいのですが未だ製品化されていないですね。 今のところ無線電話機だけですね。
私もひかり電話（2番号）を使用しています。 今調べてみたら、最大5番号まで使えるようです。 マンションタイプかどうかは関係ないと思います（そのような注意事項は書いていません）。 ただ、普通の電話機は2台しか繋げないようです（RT-200NEの場合。電話のポートが2つしかついていない）。 これで更に電話機を増やすには、フレッツフォンかひかりパーソナルフォンでないとダメみたいです。 フレッツフォンはLANポートに繋いで使うようです。 ひかりパーソナルフォンは無線LANで使う電話のようです。 つまり、LAN経由で使える電話機が必要と言う事だと思います。 もう一度NTTに確認した方が良いと思います。
既にわかっておられるように、全部一本化すると落雷、停電などが発生したときに、すべての業務が止ってしまうことになり、事業で使うには不安がありますね。 2)のアナログ－FAXだけはそのまま残しておいて、1)と3)を集約するだけでも、いくばくかのメリットは出ると思いますが、どうでしょう？ 2)を残しておけば、最悪の場合、FAXの受話器を使って通話することも可能ですし。
転送先が契約した国内なら別途料金はかからないと思いますよ。
>全国かけ放題かと思っていましたが、違うんですか？ 違うと思いますね。 実質無料になると言われているだけです。 詳しくはサポートへ問いあわせましょう。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
ひかり電話って050で始まるIP電話の事じゃないですよね NTTのひかり電話ならナンバーディスプレイと対応電話や ナンバーリクエストなど使ってある程度は防御出来ます。(要出費) もし、050で始まるIP電話なら殆どできません。 もし、その050で始まるIP電話がナンバー通知可能なら ナンバーディスプレイ対応電話機で少しは防御出来ます。 でも一度は電話なります。 050電話への悪戯最近多いように私も感じますので 050ならどうしようも無いですね 尚、NTTのひかり電話した事と悪戯は電話番号 掲載してなければ直接は関係ありません。
電話をかけるだけなら基本料金の安い方で決まりですね。 １カ国限定で指定した国以外へかける場合は別料金となりますが、Skypeの料金は何処の国へかけたかで料金が決まります。 従って、どちらで取得しても料金は同じです。 ところが、自分が着信する場合は違ってきます。 つまり、日本の一般電話から電話する場合、日本で取得した番号なら国内通話料金で済みますが、オーストラリアですと国際電話になってしまいます。 ということで、自分がどちらの国からより多くの電話を着信するのかで決めた方が、より相手の方の負担が軽くなると言うことです。 しかし、どちらを選んでも料金お高くなる相手が出ることには違いはないですね。
可能性としては有り得ますね。 ただ、データは暗号化されていることを理解して下さい。 プレーンテキストではないので容易に解読は出来ないです。
ナンバーディスプレイ契約した場合に、非対応の固定で先に受けると回線切断となります。 固定で最初に鳴っているのは、ナンバーディスプレイ情報ですので。 そもそも、固定・IP関係無しに電話機の複数接続は問題が多いです。 IP電話で通話中に固定電話回線に呼び出しがかかった場合、 割り込みノイズとなり回線切断です。 これはキャッチフォン契約の有無に関係ありません。
危険は常にあります。 セキュリティホールの可能性があるからです。 用心して下さい。 私は気にしていないので大いに楽しんでいます。
Skypeを使って4年目です。自宅ではFTTH（光ケーブル）、会社でも支店との間でADSLを使っています。 ADSLは電話回線を使いますが、その収容局から遠くなるにしたがって信号が減衰する特徴（つまり通信速度が遅くなる傾向）があります。キャリアとの契約がどんな内容であるかが分かりませんので断言できませんが、私の会社の場合では収容局から3km離れています。しかし30万画素のビデオ通話は音質も含めてまったく支障がありません。スカイプの画面はせいぜいハガキ程度の大きさにしておけば粗さは目立ちませんよ。 画素数ですが、最近は120万、200万画素まであるようです。しかし画素数が多くなると当然データ量が大きくなるので、ADSLでは運びきれない可能性もあります。30万画素でも相手の表情はちゃんと分かりますし、手に持った資料の大きめの字なら読めます。もちろんTV画面ほど鮮明にはなりませんが、私は自宅でも30万画素のカメラで問題なく使えています。 自宅で使っているカメラは2,580円の廉価品。支障ありません。価格の差は画素数と、付録にマイクが付いているか、液晶モニターへの取り付け装置の優劣に過ぎません。 マイクですが、内蔵と仰るからにはノートPCだと推測します。スピーカーもおそらく内臓でしょうから、双方が互いに近い距離（おそらく20cm）にあります。こういう状態ではエコー現象（スピーカーから出る相手の声をあなたの内蔵マイクが拾って、それがさらに相手に聞こえる）が起き、非常にストレスを感じやすくなります。 あなたが一人で通信するなら、マイクつきのヘッドセットがいいと思います。これならエコー現象は起きません。安いもの（1000円以下）で十分。 もしご実家にお孫さんを見せたときにその感動の声も聴きたければ、外付けのスピーカーがあればいいでしょう。これも廉価品なら900円程度です。私は2台で980円でした。高ければ音質がよくなることは決してありません。マニアックな人は別途サウンドカードを買ってPCに設置するようです。これもオーディオ音楽を楽しむなら別ですが、Skypeなら電話程度の音質でいいのですから不要です。 マイクとスピーカーが離れていることが音質向上にとって大事なことです。Skypeは非常に便利です。自宅では米国にいる長女との会話に使っています。 うまく行くといいですね。
やってみて出来ないから質問するのなら分かりますが、自分で出来る環境があるのにやろうともしないで出来ますかという質問は無しにしましょうよ。
・ADSL 収容局から自宅までの電線の距離が遠くなればなるほど遅くなる。 場合によっては使えないレベルの速度になる。 電話がかかってくるとネット回線が切れるなど不安定。 宅内工事が不要で、自分でADSLモデム取り付けが可能。 距離の差による速度差が大きい上、事前に調べて速度出そうでも他の要因で速度が全くでない場合もあるので、ある意味、博打。 ・FTTH NTTと自宅の距離に関わらず、ある程度一定の速度が出る。 フレッツ前提だと、概ねフレッツ網内では70～90Mbps、ネット回線だとプロバイダ次第だけれど、普通は遅くても20Mbpsくらいは出る。 ADSLのように切れたり、回線が不安定になる事が無い。 宅内工事が必要で、自分で工事することは不可能。 戸建てだとADSLよりも月額で1,000円程度高い。（マンションだとADSLより安い場合が多い。） 自己所有なら問題ないが、賃貸住まいの場合、工事に大家や管理組合の許可が必要となるため、許可が取れないと使いたくても使えない。 また、採算の取れない地域には提供されないので、使いたくても以下同文。 月々の支払いを1円でも安く出来れば、他の事には目を瞑れるような人だとか、使いたくても～な人以外はFTTHの方が良いと思いますよ。 延命措置だけで保ってる電線だって、いつ崩壊するか判りませんしね。
Skypeのユーザーです。 昨年面白半分にログイン状態を「Skype Me」にしたのです。つまり誰でもいいから私にSkypeしてね、と。 その日から、うるさい位にアクセスがありました。大半はいかがわしい内容のものでした。英会話の練習をなさりたいのは分かりますが、Skypeで見知らぬ人間と会話するのは危険も伴いますよ。
ナンバーポタービリティの基本的な考え方って、おそらく、旧電電公社の遺産を利用して優位な条件でサービスを実施しているNTTがけしからん！、我々NCC（ニューコモンキャリア、新電電）にも仕事をよこせ！という事だと思います。 固定電話のポータビリティもそうですし、フリーダイヤルのポータビリティもそうでしょう。 それと、圧倒的に加入者数が多かったNTTドコモ（NTT移動通信網）についても、やはりモバイルナンバーポータビリティで他社へ移行できますものね。 IP電話はどの通信事業者も0からスタートなので、ナンバーポータビリティを言い出さない。 それに、050IP電話はあくまでも補完手段であり、インターネット回線となっているものにはほぼ必ず0AB～Jの固定電話回線（または、それに準じる品質を満たすIP電話であるひかり電話など。ただしNTTアナログ加入電話やISDN電話からひかり電話への片方向？）がありますので、050IP電話のポータビリティの必然性が無いのではないでしょうか？
市内だったらそんなに変らないよ 変える手間とリスクの方が上でしょうね
ユニバーサルサービス料は番号に対してかかるので、NTTであろうとなかろうとIP電話で050-xxxxxxxxの番号が付与されれば直接NTTに払うわけではありませんがNo.1のかたが書かれている通りかかりますね 8円ですけど あと、050のIP電話は110番等へかけられないため、ADSLの場合はNTTの固定電話を残したままにする場合があります その場合は無論NTTへの基本料が発生します 具体的にどこのプロバイダのどういうプランを契約するんでしょう?
下記URLの転換器を2台目と3代目の前に入れればOKかと思います。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/products/MJ-AS2A.html
試してみればいいのでは？ パソコンの電源を切ったら直るのならパソコンが原因。 ルータのの電源を切ったら直るのならルータが原因です。 やってみるしかないです。
今使っているオンライン番号は変わってしまいますが、再度スカイプIDを取得すると言った方法はどうでしょうか？ 今使っているIDであらかじめ取得できる番号を確認しておき、新たにIDを取得する再にスカイプ名の所にその番号を入力し登録すればできそうです。
Club Panasonic会員向けサイトショッピングで買えるskype対応Wi-FIフォンです。 CLUB Panasonicの会員にweb限定商品です。誰でも会員になれます。 ちょっと高いけど、iphonよりは安いかな。 下記URLより、『カテゴリーから探す』の「web限定商品」に載ってます。 参考URL：http://club.panasonic.jp/mall/open/
> IPフォンにした場合、フリーダイヤルや緊急電話（110、119）は使用できるのでしょうか？ ADSLで使える“050番号”のIP電話は、通話品質“クラスC”以上で電話番号と設置場所の対応がとれない（どこから電話しているか把握できない）システムのセカンダリー電話のため、110番や119番など緊急電話への対応が出来ません。 したがって電話をあまり使わないなら固定電話のみでよいでしょう、さらにIP電話アダプタ等の料金を支払うのは無駄と思います。 ちなみにNTTのひかり電話は通話品質が固定電話並みの“クラスA”で電話番号と設置場所の対応がとれる等プライマリー電話の基準を満たしているため“0AB～J”（03-****-****や06-****-****）の通常の電話番号が使え、当然ですが110番や119番の緊急電話や0120番のフリーダイヤルを使えます、ただし0570番のナビダイヤルはNTTコミュニケーション扱いのものしか利用できない制限が有ります。 光回線を利用する場合は、固定電話（基本料金1,700円）を休止扱いとし、ひかり電話（基本料金500円）に変えることで電話料金を安くすることは可能です。
それは何処で聞きました？ IP電話は固定電話に含まれると思いますよ。 不安であればSkypeのサポートへ確認して下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
当然有料です。 ただし、新規ユーザーには5分間のSkypeクレジットが付いているので通話できます。
No.1の方と同じく、ビデオ設定の画面にて 「ビデオ利用を通知」を全て拒否 とすることで通知されなくなる気がしますが いかがでしょうか。
メリット 　ADSL---安い ひかり---速い デメリット 　ADSL---遅い 　ひかり---高い 雷は配線を伝わり通信機器を破壊します。 　光ケーブルはメタルケーブルと比べて雷を通しにくいです。 停電に関してはどちらも電源を使っている以上使えなくなります。 　
私はNTT東でひかり電話にしていますが固定電話は休止にしてNTTに預けています。 5年間預かってくれます。5年過ぎると自動的に継続に預かってくれます。 最初の休止の手続き時多少料金がかかりますが預かり料は無料です。
これでどうですか？ http://share.skype.com/sites/ja/2007/05/08/how2s …
ビデオのテストは出来ているのですか？ エラーメッセージはありますか？
[ツール]>[設定]>[ビデオ設定]で、Webカメラが正しく選択されているか確認してください。 この画面中にインストールしたWEBカメラの名称が表示されない場合、 各種インストールのしなおしが有効でしょう。 1.最新版のSkypeをダウンロード 2.DirectXのアップデート 3.Webカメラのドライバのアップデート をお試しください。
#2です。つながってよかったですね。確かにおっしゃる通り、どこにも書いてなかったようですね。 これで問題解決でしたら、質問の下にある「質問を締め切ります」を クリックしていだだけるとありがたいです。
So-net 光 with フレッツで使える「ひかり電話」は0AB～Jであり110番等の緊急電話は使えます、またjess8255さんは、050番号の「So-net フォン」を利用されているので110番が利用できないのだと思います。
　わざわざ、セッションプラスに加入する事はありませんね。 　ただし、ひかり電話アダプタの電源投入時にも、ＰＰＰｏＥセッションは 使いますから、雷等での停電が頻発する地域ですと、ＩＳＰ接続・ ＶＰＮ接続が先にセッションを使った場合、ひかり電話が使えない事が 起きます。 　その時は、ＩＳＰの接続を切って、ひかり電話アダプタの電源の 入れ直しを、すれば大丈夫です。 　その手間を惜しみたいならば、セッションプラスを利用して下さい。
No2です これだと、アドビフラッシュが入っていれば出来ました。 http://gizmo5.com/newsletter/gizmocall/
音声通話なら出来ると思います。 速度は上り下り10Mbps以上あれば問題は無いと思います。 回線速度ですが、gooスピードテストあたりで測定して下さい。 http://speedtest.goo.ne.jp/
バージョン次第ですが ツール　－　設定　－　サウンド で可能です。
IP電話は回線と一体ですから、解約したら使えなくなりますよ。 メールアドレスは、契約コースを変更すれば継続して利用が可能です。 ですので、アドレスを使うだけで良いなら、ぷららは退会ではなくコース変更を申し込んで下さい。 NTTへは別途解約を申し入れます。
そもそも、VoIPとSkypeは基本仕様・サービス基盤が異なります。 VoIP対応ルーターなどには、 050電話番号・SIPアドレス等・VoIP特有の設定を行いますが、 SkypeIDにはそれに変わる文字列が無い(または公開されていない)ため、 VoIP対応ルーターなどにSkypeの設定をすることは出来ません。 VoIP機器がSkypeに使えないというよりは、 VoIP機器にSkypeの設定が出来ないということです。 PCレスでSkypeを使うなら、 Skype専用 無線LAN携帯端末 などを導入するしかないでしょう。
当方未契約ですが参考までに。 スカイプ公式の利用規約などくまなく探しまし、 契約直前までのページを見ても、 課金開始・終了日について明記されたページはありませんでした。 「スカイププロから一カ国限定プランへの契約変更では プロ利用分は日割りである」という記事は多く見かけることや、 詳細が語られていないことから、 「月額」＝その月単位　ということで 月初めから月末までを単純な課金単位としているような気がします。 システム面からしてもそのほうが簡単に仕上がりますからね。 もし当てが外れていたらすみません。
私のアカウントでは、IP電話への発信は、携帯電話への料金と同じ単価18円になってました。 でも、mobileとは、表示されていなかったので、通話放題の対象になるのかは、不明です。
ご質問にある機器ではないですが、いろいろな機器で挑戦している人の記事は見かけます。 例えば http://voip-info.jp/index.php/Asterisk%2BSkype
>ネットの出来る環境に居ないと、使えないのでしょうか？例えば、外出先で公共無線LANサービスエリアに行かないと駄目だとか。 そういうことです。
>ダウンロード中のままで まったく画面が変わらないのです 登録ではなくてダウンロードですか。 情報は正確に書いて下さい。 ダウンロードならこちらからでもできます。 中身は同じもので、アップデートすると本家のものと同じになります。 http://skype.excite.co.jp/download/ 旧バージョンもあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断では？ 一時的に「無効」にして試すか、「有効」のまま、スカイプ関連プログラムかネットワークを「例外」に追加登録し「許可」します。 パーソナルファイアーウォール（不正侵入を防ぐ）の設定はソフトにより違います。
残念ながらその機種は、アナログ→アナログ転送は、出来ません。 ビジホンの転送機能は一回線を着信、もう一回線を発信に使いますが大抵ＩＳＤＮのみ対応です。 私が扱ってる中ではサクサのＵＴ以降もしくは、タイコーのソルボーネ位しかありませんね。
Skype本体にはその様な機能はないです。 アドオンを作るしかないですね。
正確に言うとトーン式です。プッシュ回線ではないので間違えないで下さい。 電話機をトーンに設定して下さい。 トーン回線未対応の電話機は使えないです。
Skype推奨のは高すぎますね。 2000円以下で手に入れることが出来ますよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J … スカイプ同士会話であれば無料ですよ。 一般電話にかけるのであれば、有料です。 この機能はクレジットの番号などを設定しないと使えません。 その設定をしない限り、誤った操作をしてもお金は発生しませんのでご安心を。
順に説明します。 ・固定電話・携帯電話から受信。　→　SkypeIn ・固定電話・携帯電話へ発信。　→　SkypeOut ・留守番電話代わりになるもの（ボイスメール？）　→　留守番機能はオプションです。ツールがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se373363. … ボイスメールは、音声でメールを送る機能であり、留守番機能ではないです。 ・転送　→　外線への転送はSkypeOutの契約が必要です。Skypeユーザへの転送は無料です。
>光電話の契約が終えてません。 いつころ開通ですか お互いに　パソコンはありますか
youfonとSkypeは繋がらないので無理ではないですか？ それに、youfonは2009年から有料化になるようなので、最初からSkypeを使うようにすればいいのではないでしょうか？ http://www.youfon.com/
リンクを参考にカスタマイズしても駄目であれば、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … レジストリの不具合ですね。 その場合は、新しいユーザーカウントでログオンするか、パソコンを歳セットアップすれば直ります。 新しいユーザーアカウントで使用する場合は、前のアカウントからマイドキュメントなどのデータをコピーして、新しいアカウントでお使い下さい。 マイドキュメントやデスクトップ、お気に入り、スタートメニューのデータは以下の場所から探してコピーして下さい。 C:\Documents and Settings\アカウント\My Documents C:\Documents and Settings\アカウント\デスクトップ C:\Documents and Settings\アカウント\Favorites C:\Documents and Settings\アカウント\スタート メニュー
うーん、それは盲点でしたね。 その現象、仕様なのかどうかサポートへ問いあわせた方が良いように思います。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
質問の意図が分からないのですが？ ネットで商品を購入する場合は、やはり 個人情報の明記は必要だと思います。 『公開』と言うのは、誰でも閲覧できる 状態であって、まともなネットショップ であれば、セキュアアクセスで情報が 保護されるはずです。 ネットに関わらず、全ての取引はお互いの 信頼の上に成り立っているので、購入者が 個人情報を公開しないのは、販売者にとっては 『料金未払いの可能性があり、販売できない人』 となりえます。 商品を自分で出向いて購入しない限り、住所や 電話番号は運送屋にも伝わります。 世の中、リスクを伴わない事はありません。 情報漏れが嫌であれば、外との接触をしないことです。
スーパーＧ３を利用なら　ＩＰに変えるデメリットの方が格段に大きいです、信頼性、速度（Ｇ３に比べ10倍以上の差）だけでなく通信費用も殆ど変わりません（基本料金以外） 停電時等の緊急用にもＦＡＸ回線だけでも残すべきだと思います。
ＢＢＩＱ（ビビック）とは、九州電力グループの、プロバイダ名はＱＴＮｅｔ（九州通信ネットワーク株式会社）の光ブロードバンドですね。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%EF%BC%A2%EF% … 総務省のＩＰ電話番号（０５０・・・・の番号）の指定状況です。 http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe … この指定状況を見ると、九州通信ネットワーク株式会社（ＱＴＮｅｔ）の番号割当は、０５０－６６１９－ＸＸＸＸ　から　０５０－６６２２－ＸＸＸＸ　です。 質問者さんのＩＰ電話の番号（０５０・・・・）も、この番号の範囲内のはずです。 （この表を下へずらして、九州通信をネットワークを探して下さい） ＩＰ電話の番号は、番号ポータビリティが出来ませんので、割り当て電話会社以外では使用不可能です。 つまり、プロバイダを変更すると、総務省がプロバイダへ指定のＩＰ電話の番号になります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ☆　番号ポータビリティとは・・・・ 固定電話番号で、ＮＴＴ東(西)に割当番号を、お客希望で、他の固定電話会社で契約移転可能。 （ただし、ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社に割当の番号は、ＮＴＴへは移転使用が出来ない） 携帯電話の番号は、どの携帯電話会社に割当てても、お客希望希望で他の携帯電話会社へ契約移転が可能。 固定電話と携帯電話の、電話番号の割当状況は次を参照。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe …
期間にもよりますよね。長期(年単位)なら、初期コストをかけても、意味がありそうですが、どうも短期のようですよね。 １．とりあえず、スカイプで一般電話や、IP電話に市内通話並みの料金で、電話できます。 ２．violet430のように、定額コースを利用すれば、月約７００円で、電話できます。（ネットの利用料金は別です） ３．家のPCでもスカイプを使えば、無料ですね。 ４．LAN-WSPH01WH(9000円)という、無線LANのスカイプ電話を自宅に取り付けておけば、無料で電話できますが、無線LAN（3000円）と合わせて、12000円もかかるので、コストと便利さを考えると、１か２が妥当でしょうね。
WEBカメラとして売られている製品は殆ど駄目でしょう。 少し高くなりますが、ネットワークカメラとして売られている製品なら良いのではないかと思います。 http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/came … あと、デジタルカメラの中には、WEBカメラとして使える機種があります。これも安い方ではないですが、候補ですね。
このあたりを読んだらいいのでは？ http://share.skype.com/sites/ja/2006/11/14/publi …
>「再生」にライン入力やマイクの項目が無く、realtek HD outputと PC beepという項目しかありませんでした。 それでは設定できそうもないですね。 他にアドバイスがなかったら、サウンドデバイスの増設を考えた方が良いかもです。サウンドブラスターなら再生リダイレクトで対応できます。 http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate …
確か、ありました。 発信時に必ず企業コマーシャルを数十秒聞いてから、その後通話できるというものですね。 今どうなっているか知りません。
2台のパソコンで実際にやってみました。 ログイン状態を隠すの状態の相手にかけると呼び出し音がします。 オフラインの相手の場合は呼び出し音はしないでしばらくすると相手はオフラインですの表示がでて切れます。 ログイン状態を隠すとオフラインでは音声呼び出し時の反応は違いますね。 文字チャットの場合は相手には実際には届くけど、相手はオフラインです次回お互いにオンラインになった時に送信されますというようなメッセージが出ます。
No.2訂正 >敬作が捜査 警察が捜査
No.1訂正 >□音量の自動音量調整を有効にする □音量の自動調整を有効にする
切り分けを行いましょう。 KDDIメタルプラス以外の回線でかけてみて繋がるか? 切り分けは昨日と今日の状態では無く 今日(同じ日の違う条件)行って下さい。 原因は切り分けが出来ないと何とも言えません。
なぜ050にこだわるかわかりませんが同じプロバイダを二つ契約してIP電話番号を 二個取得しそしてVOIPアダプタを使用して二回線使えるようにする そうすれば二つ番号が手に入り使えます。 ただ、設定に知識も必要ですしNTTのひかり電話で二番号取得した方が安くて確実 ちなみにアジルフォンっていうサービスもある http://www.agile.ne.jp/ これなら２番号以上取得は可能(03か06) どちらにしても金銭的なメリットはあまりないと思うけどね
＞　電話の呼び出し音を赤外線で送信してヘッドホンで受信したいのですが・・・ 　 　電話の着信信号を取り出すのには、大掛かりな装置が必要です。 電話着信を、表示（発光）する装置は、何種類かあります。 http://web116.jp/shop/goods/flashbell/flashbell_ … http://www.patkuru.com/shop/shoplist/hukushi/ind … 　通話を赤外線ヘッドフォンでしたいとなれば、通話録音用アダプタに 赤外線送信機の利用となりますかね。 http://www.e-headset.jp/contents/option/sw-tel_h … 　現在の赤外線ヘッドフォンが通話可能であれば、良いのですが。 　骨伝導タイプの送受話器を使えば、聴覚障害の程度によりますが 通話可能になる場合があります。 　
ユーザ辞書をクリアしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … それで駄目なら詳細なテキストサービスをオフにしてみて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/833062/JA/
ファミマで買ったＳｋｙｐｅクレジットで月契約はできましたよ。 前払い方式なので、請求書が送られてくる事はないと思います。 ただ、私も調べてる途中なので明確ではないのですが、つき１６０時間ちょっと契約内で電話できますが。 一回電話をかけることに数円の接続料を取られるらしいです。 じっさいやってみればわかるとは思うので、１０００円のクレジットを買って、試してみてはいかがでしょうか。
＞ナンバーも０５０ではなく、０３との事。 http://www.47news.jp/CN/200810/CN200810270100024 … 容疑者の電話を、仲介業者の回線に接続させたので、仲介業者の電話番号が表示したんですね。 これから推察すると、仲介業者は誰と接続するかをデータがあるはずですね。 表示の番号から電話会社に捜査令状で出て、仲介業者が判ります。 仲介業者に、接続したデータが無ければ、一番疑われるのは仲介業者ですので家宅捜査・強制捜査で、場合よっては逮捕ですね。 そもそも、回線同士を接続（専門用語では交換接続）するには、交換機等の設置届け（または許可）や、電気通信業者・電話会社としの届け（または許可）がないと、法律違反です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 警戒方法ですが、他のかた同様に、私も知らない番号は、留守録をお勧めします。 私の場合の留守録設定です。 ●　着信の可能性のある人（親戚・知人）は、出来るだけ電話機の電話帳に登録。 ●　着信はグループ分けにして、着メロ設定。 ●　電話機に登録した番号は、着メロで鳴る設定。 ●　電話機に登録しない番号は、リンガー（リーンリーン）で鳴る設定。 コードレス子機もグループ着信設定で、着メロとリンガー音に設定。 ●　留守録応答時のメッセージは、次の例の様に簡潔なオリジナルの内容に変更。 男の声で「ハイ、○○です。ただいま電話に出られません。録音しますのでお名前と御用件をどうぞ」 女性の声では、不用心なので男の声で（出来ればドスがあるほうがいいかな） 「留守と言わない」　→　泥棒や空き巣は、電話で不在を確認するので、電話に「出られない」という応答メッセージにする。 ●　留守録が動作する呼出音の回数は、最大の９回に設定。 呼出音間隔１回が３秒　Ｘ　９回　＝大体２７秒で留守録が応答・・・秒数に誤差あり。 （最大呼出音の回数が１０回以上可能の電話機もあり） ●　非通知は、電話機で拒否。 ●　留守録は常時動作する。 ★　これで、着信があれば。 ●　着メロで鳴って名前が出れば、電話機に登録の人です（つまり親戚知人） すぐ受話器を上げて通話する（トイレや庭や買い物で、聞こえない出られない時でも常時動作の留守録が録音開始）。 不在時・留守なら留守録になる（留守録が常時動作）。 ●　リンガ（リーンリーン）で鳴って名前が出なくて番号のみ表示なら、未登録の人です（つまり、知らない人の可能性が大） この状態で、留守録が動作まで約３０秒待つ。 留守録が動作したら、電話機のスピーカから聞こえる録音の声に注意する。 録音が始まると、名前と用件が聞こえるので、名前や声から、受話器を上げて通話するか、録音のままにするか、決める。 （用件終了後、相手によっては、電話機の電話帳に追加登録する決める） 私の場合、実際には、電話が録音になった時に、ほとんど録音しない人が多い。 中には、独り言で録音が不満の意味の録音されていることもある。 また、セールス電話（私の推察）らしい場合・・・・・。 呼出音回数が８回以内で切れる（９回以上は鳴らすと不在か留守録になると、経験慣れている？） 留守録桜桃メッセージの音声の最中に、電話が切れるので、録音になると話中の音がスピーカから聞こえる。 私の家族全員が、電話が来た時に設定のリンガー音（リーンリーン）では誰も立ち上がって電話に行きませんね。 そして、電話機のスピーカの録音音声に聞き耳を立てます。 録音しないと、家族全員がブーイングです。 もし、録音したなら、その用件内容で放っておくこともあります（セールス電話ならすぐ録音消去） 録音しないで何回も同じ番号を表示するなら、電話機でその番号を拒否設定します（特定番号を拒否登録） この様に私は、今迄セールス電話とは、直接の話をしたことがありません。 メロディ音で着信すれば（つまり、電話機の電話帳に登録の、知人親戚等）、電話機に行って費用時している名前を見て、その名前から該当の家族に話しかけます。
電話機にスピーカ端子がない場合は電話機を買い換えないと無理ですよ。 http://www.jiritsu.com/site/goods/products/17.html
#3の方のやり方で私も行っています。 頻度にもよるかも知れませんが私の場合問題なく使えております。 我が家では２ナンバー方式として運用してます。
業者さんも、アイコンの使い方を間違えているかもしれません。恥ずかしからず、業者にアイコンの意味を確認しつつ、ネットワークの構成を再確認するのが良いかと考えます。 ご質問のアイコン類は英語ですが、CISCO社の下記のURLにあります。 http://www.cisco.com/web/about/ac50/ac47/2.html
あまり詳しくない人がいじると不具合を引き起こす可能性もあることを先に言っておきます。 万が一繋がらなくなったら設定を元に戻すこと。 IP固定方法 http://buffalo.jp/download/manual/bro150/manual/ … RT200KIのポート開放 http://www.akakagemaru.info/port/WebCasterV100.h … http://www.akakagemaru.info/port/RT-200ki.html ポート番号はUDPが5350 の一つ。 TCPは5310 5330 5340 5910 の四つです。 それとわからないことはルーターの型番「RT-200KI」や「vistaIPアドレス固定」などで検索することをすすめます。
よく考えてみましたが、お気持ちはわかるのですが、 何かを解決する回答が欲しいのですか？ それとも単に同情・同意をして欲しいのですか？ 「これっておかしいですか？」って質問ですから、同意が欲しいと思うのですが、 充分に「あなたは異常ではありません」という回答が出尽くしたと思いますが？質問が終了していませんね？ 具体的にどうすればいいのでしょう？回答するほうでは不明ですね。 050番号だけをシャットアウトする機能の電話が無いのかとかいう質問であれば、まだわかるのですが・・・ だとすれば、少なくとも非通知電話をシャットアウトする電話機はあっても、050番号をシャットアウトする家庭用機器はみあたりませんね。
普通に考えて[３]．か[４]．では？ と思います。
No.1さんと似たような回答ですが、 > 同じ料金ならやはり電話回線を引いたほうがいろいろお徳でしょうか？ 固定電話のあるなしは、単に支払う料金の多少だけではないですから、その必要の有無で考えるのが本来ではないでしょうか。 例えばですが、住宅ローンといった高額のローン契約する際に、自宅に固定電話がないことは信用度に影響する場合もあります。 > あとプロバイダーはどんどん乗り換えて使ったほうがいいのでしょうか？ > 〔料金的にはお得だと思うんですけど何か都合が悪いことがあるのでしょうか？〕 「どんどん乗り換える」のであれば契約したISPのメールアドレスを使わない必要がありますよね。 ISP契約に依存しない無料のメールアドレスを使い続けることと、乗換え毎の設定変更の手間を費用と考えないのであれば、それはそれで一つの考え方でしょう。 (私はメールアドレスの変更の手間があるので10年以上同じプロバイダを使用し続けていますが) > 引っ越す場所は貸家になります。光だとすごく高いですよね？ 光もNTT東西のフレッツの他にも提供している会社はありますし、戸建住宅ならマンションタイプのようなVDSLを使用する等の手間もないですので、光ならではのメリットを勘案すれば、必ずしも「すごく高い」とはいえないと思いますが...。 私の場合ですと、固定電話が2回線あったので、ひかり電話にして2回線分まとめましたら、トータルでの支払い費用は減りましたよ。 また、お住まいになるところが、ADSLがまともに使えるかどうか、という問題もあります。(光も提供地域かという問題はありますが)。 いずれにしろ、費用の比較が「目先の支払費用」のみに着目されているように思います。 ある程度継続して使用するのであれば、ある期間内でのトータルでの支払い費用を計算されてみた方が良いのではないでしょうか？。(またすぐに引っ越す予定でもあれば別ですが)
バイオでSkypeは使っていないですが、相性は必ずあります。 ただ、動作しないというのはパソコン側に問題がある可能性も捨てきれないです。 旧バージョンを試してみたらどうですか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
No2です。 もう一つ有名なところを忘れてました。 https://bbcc.softbank.jp/personal/ ソフトバンクの提供です。 これは試した事ありません。 以上、参考にして下さい。
設定ができないのでは難しいですね。 電気屋さんにお願いしてみて下さい。 ただ、ADSLでは厳しいかもしれないです。 ADSLは上りの遅いためです。 音声通話だけなら何とかなると思われます。 ソフトはメッセンジャーよりもSkypeの方をお勧めします。 もちろん、メッセンジャーをお試しになるのは自由です。
これはスカイプの問題ではなく、転送する電話会社によるでしょう。 あなたの自宅の電話をスカイプに転送すると、多くの電話会社ではあなたの自宅からSkypeInへ掛けるための料金が発生します。 電話番号表示も、NTTやKDDIでは発信者の番号が分かるようです。
基本的に他のメッセンジャーと大きな違いはありません。 >NEWIDから既存IDに追加リクエストをし、NEWIDをログアウトして既存IDにログインしましたが、 >リクエストが来ている旨の表示はありませんでした。 これはSkypeの機能の問題ではなく、あなたのインターネットの回線にパケット（信号）がスムーズに流れないものがある可能性があります。 リクエストを出した方に　？　のマークがついていれば、相手側のIDの存在すらも認識できていません。 その場合、ポート解放という設定で問題なく信号がながれます。 あとは誰とも会話できていないのであれば、Nortonなどのセキュリティソフトの設定も見直す必要があります。 もしおっしゃるように不便なら、世界の仕事の現場でSkypeが導入されることはないですよ。Skypeは、アジアと欧米でも多く利用されています。
＞自分は勘違いしてますでしょうか？ 　はい あなたが質問文に書いておられます。 “ 固定電話 ”に実質無制限の通話　←　携帯は “ 固定電話 ”ではありませんね。 参考にどうぞ http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/out/index …
>移転してからなったんですが。 これはいわゆる相性ってやつですか？ バグの存在が知られている以上、相性とは限らないです。
サウンドデバイスの録音コントロールで、ステレオミキサーや再生リダイレクトを選択しないで、マイクだけを選択するようにして下さい。 サウンド設定ガイドも参考に。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
同額だと思いますけど？ ------------------------------------------------------------------- 通話には1分あたりの通話料が適用され、分未満の端数は切り上げられます（たとえば2分30秒の通話は3分に切り上げられます）。 -------------------------------------------------------------------
ログインは拒否されないです。 着信も同時に着信します。 ただし、同時に通話したりチャットできるのはどちらか一方だけという仕組みです。 パソコン２台で別々にSkypeを使いたいなら、もう一つ以上Skypeアカウントを登録した方が便利です。片方が起動していないときは他方へ自動転送する様に設定もできますので。
他のかたも書かれているようにナビダイヤルの料金でしょう > センターに問い合わせたらコンサート等のチケットを買いませんでしたか？とか聞いてくるので ぴあなどのチケット受付もナビダイヤルですから、センターの人もその辺りにかけたのだと想像して確認したんでしょう
一般的にIP電話ではありがちですが、IP電話アダプタの交換で直るケースは多いです。サポートセンターへ相談すべきです。
接続料は通話料とは別に１通話毎にかかります。
ごく普通です IP電話では規格が沢山あります A社では○方式 B社では△方式　など規格が違う会社もあります て規格が違うと接続が出来ない規格が一部に存在します したがって繋がない所があるのが当たり前 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 …
こちらが料金表です。 mobile　と書かれているのが携帯への料金です。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/
skypeに聞いた方がよいのでは。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
NO.4です。 お話を聞くとＦＡＸの接続がうまくできていないみたいですね。 要因として ・相手方のＦＡＸの接続がLINE端子（回線、局線）にでなくTEL端子（電話）の方に接続されている。 ・２番号着信できるという事なので交換機（親機、VOIPルータ）の設定 ・それらの接続 　　旧接続　NTT--FAX--電話　　　（予想ですが・・・） 　　新接続　NTT---FAX---VOIP（交換機）--電話 　　　　　　　　IP----------/ 　この場合だと問題ないですが 　　新接続　NTT---VOIP（交換機）---電話 　　　　　　　　IP----/　＼------------FAX 　これだと今までの受信方法では不可になると思います。 いずれにしろ相手方の環境が見えないので一度ＩＰ電話を構築された会社に相談された方が良いかもしれません。 それと遅延処理云々ですがこれは通信が始まってからの問題なので今回は違います。（ややこしい事書いてスイマセン）
ひかり電話でFAXやモデム通信がうまくいく方がラッキーなケースだと考えるべきで、既に回答があるように、IP電話のシステムは本質的にこれらの通信には不向きというのが常識です。 うまくいかない場合は素直に諦めるしかないように思います。 この件があるので、FAX用にアナログ回線を残す事業所が現実にあります。
おかしいですね。 skypeのインストールフォルダに拡張子wavのファイルはないですか？ 有ったら再生してみて下さい。 それがその音と同じだったら削除して下さい。
チャットが基本。 チャットというのは文字で情報をやりとりする手段です。 グループ会議なんて言う機能もあります。最大10人で会議できます。 あとはお金がかかるものばかりですね。
ADSLは上り速度が遅いので、回線の状況次第ではうまくいかない可能性がありますね。 WEBカメラなどを借りるなどして事前にテストされることをお勧めします。
回線の問題かサウンドデバイスの不良ですね。 ADSLは上り速度が遅いので、回線の影響は十分考えられます。 フリーズするのはメモリ不足も考えられます。
RV-230SEってVDSL装置付きルータですが、この機器使用料は800円です これはNo.1のかたも書かれている通りひかり電話を使っている限りはレンタルするしかないので仕方ないです 残りの550円が何のために支払われているのかが不明です 無線LANだとすると、No.1のかたが書かれているように自分でアクセスポイント等を準備すればいいのですが、無線LANカードの追加料金は1枚300円なので計算が合いません ＃以前ADSLを使っていて、モデムとスプリッタを返してないとかいうことはないですよね? ＃それでも料金は540円とかなので微妙に合いませんし.........
サウンドデバイス次第ですからこの情報だけでは回答は難しいですよ。 一般的なパソコンなら、ヘッドホンを挿入するとスピーカは切れますが、そうなっていないパソコンでご利用なのでしたら、 １）ヘッドホン端子月の外付けスピーカを購入し、スピーカを交換する。 か ２）USBヘッドセットを購入し、スカイプ専用のサウンドデバイスとして使う と言う手があります。 ２）の方がお手軽ですね。 尚、パソコンの再生音が同時に聞こえるという件は、ボリュームコントロールでステレオミキサーが選択されているからだと思います。 サウンド設定ガイドも参考にして下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
一般的に固定電話とは110番等の緊急番号や フリーダイヤルへ発信出来る電話だと思います。 IP電話はインターネット回線を利用するサービスで ひかり電話のように緊急番号等への発信が可能な 場合、通常の番号で登録が可能です。 通常の番号はNTT局舎で番号が割り当てれれており、 この番号が変わらない限り、局舎は変わっていない ので、転居したとしても捜索が容易だと言う事です。 一方、050番号だと、サービスを提供している会社の エリアであれば、転居しても番号は変わらないです。 メリット・デメリットは書かれている通り、通常の 番号のほうが良いと思います。 ひかり電話だと全国一律3分8.4円です。 ただし、他のIP電話とは異なり、同一サービスの IP電話でも有料です。 しかし、固定電話であれば、ひかり電話で通常番号 での契約が良いと思います。
おとくラインは２ マイラインは２に関連しますが、メタルプラス電話やおとくラインとは別の範疇の話となります。
皆さんの回答に賛同します. 少々の出費はWEBカメラを購入される事です.。 声だけ出なく顔、姿を見ながら相手と会話出来るのはとても楽しい 事です.。益して遠距離の御主人と離れていると健康状態も心配でしょう.。 カメラを通じてお互いを確認し合えたらと思い蛇足ながら追記させてもらいました..。 私も遠隔地の友人と会話を楽しんで済ます.。 ノートのPCは内臓スピーカがありますのでマイク内蔵のＷＥＢカメラを購入.。 デスクトップはスピーカがなければ全て揃えることになります。 但しダイヤルアップは厳しいです.。ADSL、ひかりが好ましいです.
「ツール」→「設定」→「一般設定」 □コンピュータ起動時にSkypeを起動　 この□にチェックが入っていれば、起動時にSkypeが立ち上がります。 チェックがなければ、自動的には立ち上がらずデスクトップのSkypeのアイコンなどで立ち上げることになります。 自分自信のSkypeの履歴は通常残りません。 オンラインを隠したい場合は、 「ファイル」→「ログイン状態」→「ログイン状態を隠す」にすると ログインしているかどうかはわからりません。 しかし、チャットなどを送られると送信できましたと表示されるので、 Skypeにある程度なれてる方は、気づく可能性があります。 このログオン状況を隠すのはこの設定は次回からも有効です。 逆に元に戻したい場合は 「ファイル」→「ログイン状態」→「オンライン」に変更しなおす必要があります。
VDSLだろうが、LAN方式だろうがひかり方式だろうが、 ひかり電話の料金は変わりません。 ひかり電話の基本料金は、５２５円です。 コースを変更などをすれば基本料金は異なります（安心プラン、もっと安心プラン、ひかり電話Aなど） マンションのネットワーク方式でひかり電話の基本料金が 変わることはありませんので、ご安心下しさい。
- スカイプを使って通話をしたとき、通話相手の声は聞こえますか？ - 最近、ルータなどのネットワーク機器を交換したりファームウェアの更新をしましたか？ そうだとしたら、それが原因かもしれません。 - Windowsに付属の「サウンドレコーダー」などの録音アプリケーションを使って、自分の声を録音することができますか？ うまく録音できればマイクは正常です。
おはようございます。拙宅は自分と妻、2人の息子がそれぞれ携帯電話をもち、固定電話はIP電話（So-net）です。単位時間当たりの通話料は圧倒的にIP電話の方が安いです。FAXも使えます。当初のNTT回線は解約したいのですが、緊急電話（警察、消防）にIP電話は使えないのでそのままにしてあります。これも近い将来、解決するでしょう。 しかし既回答にもあるように、あなたのライフスタイルによってどちらがいいのかは第三者には判断が出来ません。なるべくIP電話を使うほうが望ましいのですが、携帯にかかってきた人に返信するときにはほとんど携帯を使いますから、自分がいる場所を問わない携帯の方が便利だとも感じています。 固定電話にかけるには固定電話から、携帯にかけるには携帯から、というのが基本ですが、最近はIP電話から携帯にかけてもかなり安くなりました。これからIP電話をお持ちになるのなら、その料金プランを携帯の料金とよく比較して、スタイルに応じて使い分けることがいいのではないでしょうか？
No.３です。 お話によると、ファミリータイプ(戸建てタイプ)ではなく、マンションタイプのVDSL方式をご利用なのでしょうか？。 http://flets-w.com/hikari-p/service_menu/mansion … であれば、先の回線終端装置やルータの回答は役に立ちません。 私は東のハイパーファミリータイプ(西のファミリータイプ相当)ですので、宅内まで光ファイバが引き込まれていて、そこに回線終端装置とルータがあります。 従って、電源から来る雷障害はありますが、回線自体に雷障害はありません。 一方、マンションタイプのVDSL方式は、マンションの引き込み口までが光ですが、その先は既存のメタル電話線を使ったもので、要はマンション内はADSLだと思ってください。 従って、「光」が不安定なのではなく、マンション内のVDSLが不安定なことによる障害と思われます。 直接光を引き込むことを考えた方がよさそうですが、マンションの関係で無理なのであれば、むしろADSLに戻したほうが良いのかもしれませんね。
複数チャンネルを利用していると言うことですね。 お話の内容は、「代表組み」と「モデルダイヤルイン」をしたいという事ですね。 同じ番号で同時に2回線を使えますから。 この場合は、ひかり電話ルーターの優先着信の設定を変えれば可能となりますよ。 ルーターの電話設定で、優先着信ポ－トをアナログ端末（電話１）にします。 次に、内線番号設定で、内線１アナログ端末（電話1）の電話番号設定で代表番号（Ａ番号とします）の通知番号と着信番号をＯＮとし、モデムダイヤルインはＯＦＦとします。 内線２アナログ端末（電話２）の電話番号設定で代表番号（Ａ番号とします）の通知番号と着信番号をＯＮとし、Ｂ番号の着信番号のみをＯＮとして、モデルダイヤルインをＯＮとします。 キャッチホンは、ダブルチャンネルの場合は特別の契約が必要なく、ひかり電話ルーターの設定（割り込み音通知をＯＮ）で同じ事ができます。ですので重複契約ができないとなっているのです。ですので、ルーターの設定の割り込み通知がＯＮとなっているので、キャッチが使えていると言うことで、ダブルチャンネルの契約がしてあっても、キャッチは使えます。
ANo.3です。 前述で、紛らわし事を書きましたので訂正します。 >「加入権」を放棄、(「休止」にしなくとも)でもＯＫです。を ボーダビリティの場合は「休止」(1,050円)か「解約」が必要。に訂正します。
ワン切りというのは、呼び出し音を1回聞くだけで、相手が応答する前に切ることです。したがって、料金は発生しないはずです。料金が発生したとしたら、以下の可能性しか考えられません。 （１）応答する前に切ったと思っていたが実は応答されていた。（しかし、自分の携帯で実験したのなら考えにくい。） （２）YahooBBの仕様。 （３）YahooBBの手違い。 したがって、(1)でないと確信できるのならYahooBBに電話して、(2)なのか(3)なのかを確認してはいかがですか。
　スカイプポッドキャストにてスカイプのゼネラルマネージャーの方が説明されたの聞きました。 　現在、法律的に問題があって、発信者通知番号の通知を中止しているようです。 　現在調整中で、法律的な問題をクリアできたら、再開する予定だそうです。 http://www.c-radio.net/20080822/skype.html 　４３分頃からその問題の説明があります。 参考URL：http://www.c-radio.net/20080822/skype.html
補足をありがとうございます。 その後、未承認のユーザへコンタクトの検索からチャットを送信してみたところ、 >１．知らない人からなので、読まないようにしている >２．相手がログインしていない のいずれの場合も　保留中　の表示は出ませんでした。 質問に対する答えは未だ分かっていません。
No,1補足 トラブルの場合はサポートにも問い合わせた方が良いですよ。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ あと、旧バージョンを試す手もあります。Vistaは、古いバージョンでは対応しないのでご注意下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
ナンバーディスプレイが付いていても、非通知の場合はベルを鳴らさない設定にしない限りは、ベルはなるはずです。したがって、非通知でもベルを鳴らして応答してもらうように頼めば良いのではないでしょうか。 日本の電話は受け手は無料なので、非通知だからといってベルも鳴らさないような設定にする必要はないと考えます。
＞質問１：電話帳に番号を掲載できますか ＮＴＴの電話番号簿には載せられません。 ＞２：フリーダイヤルの番号を持つことは可能でしょうか ０１２０で始まるフリーダイヤルはＮＴＴのサービスですので、是も無理です。
＞で、どっちを選んだほうが良いと思われますか? それは、いま電話をどのようにつかわれているか（近距離・長距離・国際でどれくらい通話しているか、相手はある程度決まっているのか等）、また、今後どのようにしたいか（安くしたい、安定して通話したい）、それに対応する妥協点（番号が変わってもいいか、停電時などでも電話を使えるようにしたいか等）で変わってきます。 御質問者からでてきている情報だけでは、どれがいいかのお勧めを出すことはできません。 現状で不満がないのでしたら、そのままでいいのではないですか？ 勧誘に来るセールスマンなんて、自分の成績が上がることを考え、客のことはそんなにまともに考えてないように思えます。
前者。
>日本のSkypeIn番号を取得し、中国の固定電話からSkypeにかけることを想定しています。 その場合、中国から日本への国際電話になるのか、それとも、中国の市内電話になるのかが分かりません。 国際電話になります。何故ななら日本で取得した番号だからです。 これを応用すれば、中国で取得した番号であれば、世界中何処へ移動しても中国の国内料金になりあｍす。
>1. 1つのSkypeアカウントで、PCとWiFiフォンで両方ともオンライン状態にできますか できますけど、同時には通話できないですよ。 >2. そのとき、SkypeまたはSkypeInの着信は両方に来ますか 両方に着ます。
無線LANだからというのではなく、無線LANで実際にどれだけの速度が出ているのかが問題です。 当方は光ファイバで家庭内に無線LANを構築していますが、25Mbps程度は出ており、問題なくSkypeが使えていますよ。
ありますよ？ 他にもあるけどとりあえず http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … 場所とるから無線LANの方が日本国内では普及しているだけで、結構あります。
回線の問題と思われます。 ADSLは登りの速度が遅いので、こうした不具合はよくあります。
私の自宅では約２年間、会社でも１年一ヶ月間ひかり電話でFAXを使っております。 自宅での利用度は余りありませんが、会社では１００回以上の受信と５０回以上の送信を行っておりますが、今まで全く問題は発生していません。 詰り、もし、不具合が起こるとすれば、１%以下ということになるのですよ。 ひかり電話にすると、FAXの通信費は送信の場合大幅に下がります。 全国どこでも３分間８．４円です。
料金表のJapan - Mobileです。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/
>この間までは普通に通話できていたのでマイクではないと思います（家にある3本のマイクを全て試しても駄目でした） ダウンド度デバイスの故障かもです。 切り分けが必要でしょう。 まずはサウンドドライバを修復 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 … スカイプ以外のソフトで録音テスト それで駄目ならパソコンを購入時の状態へ再セットアップ それでも駄目なら故障です。 故障の場合は修理か増設になりますね。 http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index …
http://www.omron.co.jp/ped-j/product/network/me5 … 　ＵＳＢケーブル対応のＦＡＸモデムが、有りましたね。 　ＰＣ内部で競合が出るといけないので、ＣＯＭポート番号を 偶数・奇数で使い分ければ良いかと思います。 　昔、ＩＳＤＮのＴＡを交換したとき、ＲＳ－２３２Ｃ対応のＴＡの ドライバソフトを削除せずに、ＵＳＢ接続のＴＡのインスト－ルで トラブルがあった事を、思い出しました。 　ＲＳ－２３２Ｃ対応ＴＡの登録ＣＯＭポートがＣＯＭ１でＵＳＢ対応の ＴＡをＣＯＭ３（仮想ＣＯＭポート）で、トラブル発生でした。 　ＰＣ内部ではＣＯＭ１が、仮想ＣＯＭ３のハードウェアチップだった ようでした。 　実際には、使ってみないと判らないのが現実ですよ。
故障したと言うことです。 サウンドカードというのは音を鳴らすハードウェアのことです。 マイクやヘッドホンを繋げるその先にはサウンドカードがあります。 これが故障したのだと思います。 ハードですから故障はあり得ます。 故障であれば、修理を依頼するか増設する手もあります。http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index … 上記の他に、USB接続のヘッドセットは、それ自体独立したサウンドデバイスになります。これを買うのが手軽でお勧めです。
相手にはかかりません。
サウンドデバイスとSkypeとの相性が悪いのだと思われます。 これは幾つかの機種で発生しています。 サウンドデバイスを変えるのが最も容易な解決法です。 USBタイプのヘッドセットが三千円くらいで売られていますので、それを買ってきて繋げて下さい。 それ以外では、サウンドデバイスを増設する方法もありますが、現状では作業が難しいと思われます。
ひかり電話対応ＶｏＩＰアダプタソフトウェア（ファームウェア）の不具合についてのＮＴＴからのニュースリリースが発表されております。 http://www.ntt-west.co.jp/news/0808/080804a.html 修正対応したソフトウェアへのバージョンアップのお知らせ音が、「ピーピーピーピー」です。 http://www.ntt-west.co.jp/news/0808/080804a_1.html バージョンアップ作業をしたほうがよろしいです。
登録はしましたか？ BBコミュニケーターの端末は登録されなきゃただのルーター ＞ファイヤーウォールの規制 Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能、プロバイダのファイアーウォールのどっち？ 参考URL：http://www.doblog.com/weblog/myblog/10202/2617654
まず言えるのは相性が悪いと言うことです。 ですから、サウンドデバイスを買えてしまうのが最善策。 現在のデバイスを使うのであれば、スカイプの自動音量調整機能を無効にすることです。スカイプのメニューから、ツール　－　設定　－　オーディオデバイスを開くと、チェックボックスが有ると思いますのでこれを外してみて下さい。
　１．＞専用のルーターがあればひかり電話は使える？ 　現在、Ｂフレッツ＋ひかり電話を利用中ですので、そのまま同じ ひかり電話用ルータを利用してひかり電話を継続します。 インターネット接続用のＰＣを外すだけです。（無線ＬＡＮの レンタル時は、専用コードレスホンを使用していなければ、無線ＬＡＮ カードを返納します） （専用コードレスＷＩ－１００ＨＣを使っている場合は、ＰＣ側の レンタル無線カードのみ返納します） 　インターネット未利用タイプのひかり電話ルータは、存在しません。 （ＮＴＴ西日本では、ひかり電話用ＶｏＩＰアダプタがありますが。） インターネットを使わない場合は、プロバイダの契約のみ止めれば コスト削減にはなります。（月に数百円から２千円ほど・契約中の プロバイダに請求されている料金を、確認してくださいね。） 　ただし、プロバイダとの契約がＮＴＴのＢフレッツ料金も合算する 契約（ｗｉｔｈフレッツ）ですと、２年以内の解約時に違約金を 請求される場合がありますので、ＮＴＴとの契約／プロバイダとの 契約の内容を、よく確認してください。　 　２．＞その場合、基本料金はネットしないなら固定に戻した方が 　　　お徳です　　か？ 　はい、一般的にはお徳です。 　固定電話回線基本料は住宅用で１７５０円ほど、それに通話料が利用分 掛かります。（質問者様の月々平均使用料を、私は知りませんが） 　通話料は通話先が、固定電話の市内・市外・県外・国際等で大幅に 料金体系が違います。携帯電話にかけた場合もかなりの料金になりますね。 　Ｂフレッツ＋ひかり電話の場合は、Ｂフレッツの使用料（回線基本料 ４１００円＋屋内配線料２００円＋終端装置利用料９００円）に ひかり電話基本料（基本は５００円もしくは光電話エースで １５００円）がかかります。（戸建ての場合ひかり電話用ルータの 利用料はかかりません）すべて税抜きの金額です。 　付加機能を使わない場合、ひかり電話の５７００円と、固定電話の １７５０円と比べれば一目瞭然です。 （ひかり電話エースと同様に、固定電話でナンバーディスプレィや ボイスワープ等を使えば、付加使用料が２０００円ほどになるので ６７００円対３７５０円） 　それに、通話料（固定電話であれば全国一律３分８円（税抜）です。 （携帯電話・国際電話についても、固定電話の単位料金より安い設定に なってる。）（固定電話からでも割引サービスの契約内容によっては そちらが安い事例はありますが） 　現在の通話料が２千円以下ならば、概ね固定電話にしたほうが安いと 思われますよ。 　通話先により、料金シュミレーションをしないと、はっきりとは いえないのが、実情です。
わたしも先日、同様の症状に悩まされましたが、解決したのでその経験を。 ただし、使用しているブルートゥースアダプタが違うものなので、あくまで参考としてですが。 わたしは、アダプタにPCIのBT-microEDR2Xを使用して、DR-BT30Qを接続しようとしました。アダプタのドライバソフトを入れ、ヘッドセットも問題なく認識。音楽はちゃんと聴けるのに、マイクは反応しない（スカイプでマイクを選んでも）という状態でした。 そこで、ブルートゥースのユーティリティでDR-BT30Qをチェックしてみると「ハンズフリー」で認識しておりました。 おそらく、「ヘッドセット」プロファイルで接続をしないといけないと思い、ブルートゥースのユーティリティ上のDR-BT30Qをいったん削除。改めてペアリングを行いました。ペアリングを自動認識にするとハンズフリーになってしまうようなので、手動設定にして「ヘッドセット」プロファイルを選択し、ペアリングをしました。 そうするとスカイプでもマイクが問題なく動きました。やはり、「ヘッドセット」でペアリングするのが肝だったようです。ただ、音質は悪くなってしまいましたが、これは仕方ないんでしょうねー。 以上です。ご参考になれば幸いです。
０５０のＩＰ回線の場合、００００を付加すれば固定回線で発信しますが この場合、固定回線を残しておかなければなりません。 これでは固定電話の基本料金は節約出来ません。 またひかり電話の場合、００００は使用できません。
スカイプと一緒にインストールされるアドオンの不具合と思われます。 スカイプを再インストールする事でアドオンを再インストールしてみて下さい。 それでも駄目ならサポートへ問い合わせた方が良いです。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
局番割引スーパー定額料金とは、市内、同一都道府県内の市外（県内市外）、他都道府県（県外）、国際の4区分の１つでもソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）以外に登録すると、割引可能電話番号と通話すると、月額２１０円請求するという制度です。 私も、２０００年ころの話なのであやふやですが、「局番割引スーパー」を解約しないといつまでも２１０円／月が請求されます。 解約方法は、００８８－８２に電話して、「解約します」と申告すればOKです。 なぜ、突然ソフトバンクテレコムから局番割引スーパー定額料金２１０円の請求書が届いたかというと、４月から光電話に変更したからです。 ヤフーADSLのIP電話を使っていたので、「局番割引スーパー」の使用・不使用にかかわらず料金は請求されていなかっただけです。
セキュリティ対策ソフトのファイアウォール機能を無効にしないと駄目なのでは？ 例外設定ではなく機能自体を止めるのです。 これで直すようなら困ったソフトですね。 他への乗り換えを考えた方が良いと思いますよ。 ネットPCガードなら全く問題ないです。
AOL ADSLタイプ２の回線って、電話機をつないで通話できましたっけ。通話できなければファックスをつないでも使えません。AOL ADSLタイプ１の回線にしないといけないと思います。この点はAOLと交渉してください。 通話できる回線の場合の話をします。ダイヤル回線の場合はダイヤル20に設定してください。プッシュホン回線の場合はプッシュに設定してください。117番にかけてみて、時報が聞こえれば正しい設定になっています。
こちらですね http://www.logicool.co.jp/index.cfm/webcam_commu …
補足できそうなことがあるようなので。（No.4さん。状況が似てる） ＞「固定電話を生かす」というのは、現在のＮＴＴ契約はそのまま ということでしょうか？ ＮＴＴの電話回線と、電話線を使うインターネット　ということですね ＡＤＳＬ＝電話回線が必要（ＮＴＴの電話線と　回線業者の契約）＋プロバイダ　…　というのは把握されていますよね？ ＮＴＴに基本料を払い、ＡＤＳＬの契約先はＮＴＴでもＮＴＴ外でもＯＫ 更にプロバイダの契約　です ＞＋ＡＤＳＬで出来るというのは、ＡＤＳＬの契約を新規に どこかのプロバイダーで結ぶということですか？ 現在がＡＤＳＬでないのなら　新規に契約するしかないでしょう ですが　ＯＣＮと別の契約があるのならコース変更という手があります ＞モデムは持っていないので、自分で購入ですか？安くはないですよね？ キャンペーンでプレゼントというものがあれば　利用しても良いのでは？ ＯＣＮのまま、お得な話が何もなし　で良いのか プロバイダも全部新規にしてプレゼントＧＥＴ！が良いのか ＮＴＴのサイトを見ると、レンタルなら月々いくら、購入ならいくらって書いてあります。同じものを通販で購入もできます（探すとＮＴＴ以外から安く買えたりします）。 今後のことを考えて　とりあえずレンタルということもあるし もう変えるつもりは無い！と最初から購入したって構いません。 それは　質問者さんの理解度と　経済状況にかかっていますので 他人にはなんとも言えません。 ＞品質の「それなり」というのは、具体的にどのようなことでしょう？ 雑音や、携帯のように音声が途切れたりするのでしょうか？ 雑音などは　私の経験だと　携帯よりマシです。 近くで雷が鳴ってると　インターネットの回線そのものが切れることがありますから。 リスクそのものはどれも同じだと思いますけども。 回線が安定していれば　もっと良い状況なのかもしれません。 ＞＠niftyは昔（１０年くらい前に）プロバイダ契約していたのですが、 サポートがあんまりにも酷いので、別会社に変えました。 そうですか？　わたしも１０年近く@niftyですが、何も不満にはおもったことがありません。 自分で出来ることは自分でやるようにしていますし。 期待しすぎると　どこのプロバイダでも　満足することは無さそうなので変更していません。 経験がないので判りませんが　フレッツか　フレッツ以外か（アッカとかありますよね）で　出来る・出来ないはわかりません。 アッカなどでもNTTの電話回線をしようするADSLなら　同じってことだと思います。
マイナンバーとはＮＴＴのサービスですよね？ 電話もＣＡＴＶですか？ＮＴＴですか？ 現在の電話がＣＡＴＶでＮＴＴに変更するとしての話です。 今使っている電話番号がＮＴＴから移行したものならば その番号のまま使えます。 今使っている電話番号がＣＡＴＶに加入した時にＣＡＴＶから もらった物だと番号が変わります 勿論現在の電話がＮＴＴならばそのまま使えます。
日本からタイに電話する方法ですが、こんな情報があります。 >タイの国番号66＋0を取った8ケタの番号1234-5678 http://www.thaiokoku.com/fundamentals/telephone. … 書かれていた電話番号の桁数が違うのです。先方の電話番号が変わった可能性があります。 コールバックサービスというのは呼び返しです。こちらの電話番号を入力して、先方からかけ直してもらう方式です。別の番号につながった可能性があります。 参考URL：http://www.thaiokoku.com/fundamentals/telephone. …
ログイン画面上のSkype名を削除したい場合は、以下の手順を行ってください。 1）Skypeを終了して下さい。 2）隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下のようにしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ適用・OKをクリックして下さい。 そして、 C:\Documents and settings\Windowsアカウント\Application data\Skype のフォルダを削除して下さい Visit www.skype.com for latest news, updates and tips.
＞月額３１５円プラスで050番号が持てることは知っていましたが、 ＞「ドットフォンとの併用が可能」という話だとは知りませんでした。 　？？・・・　０５０番号＝ＯＣＮドットフォンですよ。 　「ひかり電話」とドットフォンの併用が可能との事ですね。 ＞ネットに全く影響ないでしょうか。 　Ｎｏ１の方も言ってるように、影響が無いことはありません。 　ＡＤＳＬの速度が１Ｍｂ/ｓ以下で使っていると、音質が耳で解る程 悪いですが、フレッツ光ならほとんど音質やネット速度低下の影響は 感じません。（人は感じないが、若干の影響はある） 　ただし０５０ＩＰ電話用のＶｏＩＰアダプタを月々４００円弱で レンタルするか、１万数千円で購入する事を考えると、０５０ＩＰ電話で かなりの無料通話をしない限り、元はとれません。 　つなぎ方は、現在のルータに空きＬＡＮ端子があれば、そこにつなぎ、 ＯＣＮドットフォンの設定をすれば良いですね。 　ルータに空きがない場合は、ＨＵＢに繋ぐ事になります。 　 　他のデメリットは、停電回復時等、回線のリセットが必要な時に、 ルータータイプＶＤＳＬモデム（ＶＤＳＬモデム一体型ひかり電話用 ルータ事と思われますが）の電源を切るときに、ＶｏＩＰアダプタの 電源を切り、ＶＤＳＬモデム一体型ひかり電話ルータの電源を入れて 「ひかり電話」が使えるようになってから、ＶｏＩＰアダプタの電源を 入れる手間がかかる事ですね。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/use/att_050ip.html#01
＞Skypeのページを見たのですがチンプンカンプン 　どちらのページでしょう？ 　マニュアルを見て理解できなければ説明しても無理だと思います。 　○月額料金は695円とある・・・・・ 　○オンライン番号が含まれ・・・・・ http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/index.htm 　○着信料金が着信側・・・・・ 　すべての電話は、かける側にしか通話料金は発生しません。 　○何か、固定電話みたいに・・・・・ 　緊急（110番・119番）、フリーダイアル等は無理。 　固定電話と同じには行きませんよ。
同じように使い分けております。 ネットショップで、サイトを見れるお客はIP電話を使えることが多いと考えられるため、サイトには050番号を表示（客にとって電話代が安くなる）、問屋用やFAXには固定電話番号を使っています。 必要な機器はスプリッタです。電器屋のPCコーナーで2000円くらいで売っています。 スプリッタには2つ接続口があり、モデム側にヤフーBBモデムをつなぎ、モデムにつなぐ電話機は050専用となります。 フォン側につなぐ電話機は固定電話番号専用となります。 これでなり分けができます。 ADSLモデムと壁の配線は1本の線でつながっていると思いますが、これを分配して電話機をつないでも、ADSL通信信号が流れるため電話機に雑音が入り、またADSLの通信速度も落ちると思います。 ウチはあいにくヤフーBBでないのでわからないのですが、ヤフーBBのADSLモデムはスプリッタ内蔵みたいですね。この場合は一番上のみたいに単独でADSL信号を取り出すやつ（ADSLラインフィルタ）と、単独でADSL信号を取り除くやつ（テレフォンフィルタ）が必要ですね。この場合は回線を二股にするやつとフィルタ2個となります。もしかするとモデム本体のほうに、スプリッタを生かす/殺すスイッチや設定があるかもしれませんので、確認してください。
No.3です。 確証はできないので個々で業者に確認して欲しいのですが 今までNTTの単なるアナログ電話なら(特に割り引き使っていないのなら) 本社と工場をK-OPTI.COMにすると 市内通話6500円は0円になると思います。(本社と工場間) それと県外通話7000円（東京）が安くなると思います。 携帯電話30100円も半分くらいになるのでは？と思います。 これがNTTで050発信のIP電話じゃない場合は 市内通話6500円は殆ど変わらないと思います。 それと県外通話7000円（東京）は安くなると思います。 携帯電話30100円も半分くらいになるのでは？と思います。 ちなみに携帯電話が会社支給でかける相手がその電話相手なら キャリアをそろえることによりうまくやれば安くすることもできます。 以上、参考にして下さい。
「コントロールパネル」を開き、「サウンドとオーディオデバイス」をダブルクリック。 「オーディオ」のタブの「音の再生」と「録音」の規定のデバイスをRealtek HD Audioを選択し、OKをクリック スカイプのウィンドウの「ツール」-「設定」をクリック 「一般」の中の「オーディオ設定」をクリック 「マイク」と「スピーカー」をLogicoolのU-470を選択し、「保存」をクリック 私が使っているヘッドセットはバッファローのものですが、上記設定で質問者さんの希望のとおりの状態になっています。
録音コントロールで、マイクだけを選択するようにすれば解決します。 サウンドデバイスによって、ステレオミキサーが選択できる場合がありますが、これを選択するとそうなります。 あるいは、ステレオミキサーなどをミュートにして下さい。 選択　か　ミュート　かはデバイスによって異なるのでご了承下さい。 XPならコントロールパネルのサウンドとオーディオデバイス　－　オーディオ　で、録音　の箇所にある　音量ボタンを押して調整して下さい。（skypeからでも起動できます）
不具合なのでサポートへ問い合わせてみて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ あと、アドレスをコピーして他のブラウザへ貼り付けて実行してみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
あんしんホッとサービス（ひかり電話対応） http://www.ntt-f.co.jp/ps/ups/anshin.html
#1です ＞プロバイダ契約がIP電話用とインターネット用で２つで接続しています。そこを１つのプロバイダ契約で両方接続できる方法が無いかと探しています。詳しい方よろしくお願いします。 例えばadslモデムなら、マルチセッションが可能であれば、同時に接続できますし、 大抵のプロバイダがIP電話をセットで提供しているので、それに切り替えれば済む問題と思いますが？
#3ですが、一応補足しておきます。 ＞#4さんがホームゲートウェイとオプションの０５０ＩＰ電話サービスのＶｏＩＰ機器は、別モノかと思います と回答されていますが、KDDIのひかりｏｎｅ電話の０５０ＩＰ電話サービス（オプション）はホームゲートウェイと一体型です。 VoIP機器が2機になるNTT東西のケースとは異なり、利用者が050と加入電話番号を意識的に使い分けることはできなく、あくまでもKDDIの050番号同士の無料通話のためにあるサービスです。 （IP電話関連の回答の中には、配慮に欠けるいい加減な回答があり、参考にした方が混乱するケースがあるので補足しておきます）
確かにＢフレッツもひかり電話のＮＴＴ東西のサービスではありますが、何も言わずにＢフレッツを解約すると、ひかり電話を提供する光回線がなくなっちゃうので、電話番号が保持できるかわかりません。 まずは移転先のプロバイダに、その旨をご相談されるほうがよいのではないでしょうか。申し込み時にひかり電話も希望すればプロバイダだけでなく、ＮＴＴからも連絡があるはずなので、ご相談されたほうがよいかと思います。あわせて工事が必要な場合、日程調整もできると思いますので。 大手プロバイダさんですと、サポートセンターさんからアドバイスがいただける場合もありますよ。
サーバがおかしいかIEがおかしいですね、 アドレスバーに表示されたURLをコピーして、違うブラウザへペーストして動作するか確認下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser … それで駄目ならサポートへ問い合わせます。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
Skypeインストール時にAdd-on機能をインストールしない設定を行っていない場 合、自動的にAdd-on機能がインストールされます。 これは、Webブラウザ上で表示される電話番号をハイライトし、ワンクリックでSkypeOut通話を可能にする機能です。 Webブラウザ上の番号をハイライトさせないようにするには、Webブラウザのメニューバーにある、Skypeアイコンをクリックしてください
御参考まで http://www.ipden.jp/ipphone.html
投稿文から推測しか出来ない状態でこちらも少しは参考に成るかなって考えながら投稿してます　怒られても如何なもんでしょうか 固定電話に変りは無いですが　ただ電番がNTTでは無くIP番号になるのと　緊急用電番に掛けられないと言う事は有るので それを前提です　で通話料も安くなりますし通信料も安くなります で　ISDNの様なNTT番の電番では有りませんので　でも NTT番　IP番それぞれ独立で利用できますが　アダプタが必要です ただ　機器の相性が有るので確認は必要だとは思いますけどね まぁ　ご自由に　　さようなら
　１台のＰＣでＶＰＮ通信とインターネットを使いたいのですね。 　ＮＩＣを１枚増設、ＰＣのアカウントをＶＰＮ用、インターネット 接続用に分け、それぞれのアカウントでは、他方を認識しないように する事はできませんか。
IP電話サービスの提供元はプロバイダです、従って通話料金はプロバイダから請求されます。 ただし、例えばひかり電話はNTTの提供であり固定電話と同じなのでNTTから請求されます。 通話料金の違いはプロバイダで決まるのではなく、回線事業者のグループが同じかどうかで変わってきます、違うプロバイダ間でも、例えば両者ともNTTコミュニケージョンズの回線を使ったサービスの場合は無料になりますが、違う事業者、例えばYahooBBへ通話する場合は有料になります。
　使えます。 　ただし外部電源無しの機種は、単純な電話機になりますので、ナンバー ディスプレイ等は使えません。 　また、電話機は電源が無いので、停電時も動作しますが、ＢＢフォン モデムの電源が切れますので、ＢＢフォンは使えません。
> メモリは１ＧＢのようです。 VISTAで1GBは多いとは言えないですね。 ただ、これが　接続中　の原因となるかどうかは微妙です。 Skype自身の問題もあるかもしれないです。 Skypeのサポートに相談してみて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
　Ｎｏ.1追伸です。失礼いたしました。 　マニュアルを見直しました。指定着信機能ですね。 　マニュアル３－２１お知らせ欄に、携帯等の事業者により指定着信 番号の通知が、出来ない場合も有るとの事です。 お問い合わせ先： 0120-710444（9:00～21:00） 携帯電話・PHS・050IP電話からご利用の場合 03-5667-7200（通話料金がかかります） 上記、問い合わせ先に電話して、折り返しの試験をして、指定着信の 確認をしたらいかがでしょうか。 　 　
> 私は「ログイン状態を隠す」モードに設定していたので > 外部からはオフラインに見えているはずなのですが その状態だと、許可したユーザのすべてからアクセスできますよ。 アクセスしたくないユーザは　コンタクトを拒否　市内とだめですし、 ツール　－　設定　－　プライバシー　で　アクセス可能bなユーザを限定して下さい。
　ビジネスフォンの種類によって違うと思いますが、私の知って いるものは、 　電話が鳴る　→　取る　→　保留　→　内線呼び出し　→　 　相手が出た場合 　　１．外線○に△様より電話と伝える 　　　　相手が外線○を押して応答する 　　２．△様より電話と伝え、転送 　相手が不在の場合　外線○を押して、不在を伝える というようなものです。 　会社の方に聞かれたほうが早いですよ。それとも、マニュアル を見る。　
接続は不可能です　水と油ですね　そもそも使い方がそれぞれ 別物ですアナログポートに　 電話機2台を接続したいと言うのは理解できますが　こうしたいと言うのは　理解できないです
現在はできません。 ビデオ通話は一対一のみです。 複数ビデオ会議は開発中とアナウンスされています。
許可した人とのみ通信するには ツール　－　設定　－　プライバシーで行えます。 通話とチャットとで別に設定できますが、 ○認証したユーザのみ にチェックして下さい。 私もウイルスや詐欺の可能性が高いと思います。 クリックしない方が良いです。
通話品質は固定電話とほぼ変わりません。 ただ、宅内の環境や、周辺地域にテレビやラジオ局などがあれば ノイズが入ってしまうと思うので、その際はフレッツへ相談され たらよろしいかと思います。 私は以前、別の回線事業者で働いていましたが、 NTTひかり電話はあの障害以来、かなりコストをかけて改善したと 聞いていますので、大丈夫かと思います。 （逆に私が働いていた会社は大変でした。うらやましかったです。） 台風での停電や、ファイバー線の切断、機器の故障などの個々の 障害はたまにあると思いますが、24時間対応なので、復旧も早い と思います。 あとは、この季節は雷で機器が故障するので注意が必要です。
Skypeはカメラを占有します。排他使用が出来ないので、ご希望は無理です。 、
No.1補足 >こちら側では何も出来ないです もう一度コンタクトを要求する事は出来ます。
>>CDを聴こうとすると音が出ないそうです。 これは、具体的な問題がよくわかりませんが スカイプの呼び出し音などは聞こえているようなので あきらめるのは、まだ早いと思います。 テストの相手の声が聞こえずに終了するパターンは二つあります。 1、音声がきちんと流れているのにかかわらずスカイプイヤホンから聞こえていないパターン これは、テスト音声は、流れていますので15秒ほどたってから 「音声デバイスに問題があります」というメッセージがでます。 2、マイクが認識されていないパターン これは、5秒くらいで 「音声デバイスに問題があります」というメッセージがでます。 スカイプのオーディオ設定と、パソコンのオーディオ設定の確認をして下さい。 スカイプの方は、ツール　－　設定　ー　オーディオデバイス パソコンの方は、XPを例にすると、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスのオーディオタブです。 これらの設定はどうなっていますか？ 初期設定では、スカイプ側では、入出力ともに　windowsの標準デバイスになっているはずです。 パソコン側では再生側がパソコン内蔵のサウンドデバイス、録音側が今使用している機器を示す様に変更すれば、その機器を使えるはずです。
【プリペイド】 　Skypeクレジット―Skypeで電話へ発信、SMSを送信 　http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/skypecr … 【料金】 　国内固定電話通話料： 3.059円/分（税込み） 　国内携帯電話通信料：20.125円/分（税込み） 　SkypeOut通話には、接続料金が適用：\5.635（税込み） 　料金 | 格安料金で海外・長距離通話を発信 　http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/#l … 　SkypeOut通話の接続料金 　http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/co … 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/prices/
> ということは月額６９５円と書いてあったので > 相手のアメリカの携帯にいくら電話しても > それ以上はお金がかからないということでいいんでしょうか？ 質問に書かれた条件ならそうです。
以下のページを参考に電話をかけて下さい。 （BBフォンがいらないなら最適） 多分、しあわせになれるかと・・・・ 「Yahoo!BBで裏プラン」 http://wiki.nothing.sh/1623.html
ＩＰ電話というのはパソコンは無くても良いのですが、プロバイダー契約は必要になりますので、パソコンを持ってないのでしたら毎月の基本料が無駄になりますのでお勧めしません。 そこでＩＰ電話ではありませんが、ＮＴＴのマイラインのマイラインプラス４区分（市内、市外、県外、海外）を全てＮＴＴコミュニケーションズにして、プラチナ・ライン＆世界割＋００３３モバイル節約アダプタにしますと、パソコンを持って無くても、プロバイダーを契約しなくてもＩＰ電話並みの通話料になりますのでお勧めです。 これならば、県内（市内、市外）３分８．４円、県外３分１５．７５円、携帯電話宛て１分１６．８円、海外例えばアメリカ宛て１分９円等々とＩＰ電話並みの通話料になりますよ。ＮＴＴのマイラインの通話プランの中でも最安値になります。そして、ＮＴＴコミュニケーションズに頼めば無料郵送してくれますので必ず００３３モバイル節約アダプタの設置を忘れずに・・・ https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha …
#3,4,5,です。 >ありがとうございます。 >これを使っていこうと思います。 こちらこそ、今回の質問のおかげで発見出来ましたので、感謝です。 #6,さんのアドバイスを参考に、WebCamera の代わりにデスクトップ画面を送る方法を探したら、同様な質問を発見しました。 >かなり近づけないと文字が読めないので、画面全体が見えないという問題 下記の質問で紹介されている、"SoftCam" で解決出来るかも知れません。只、シェアウェアである点と設定の問題から、質問者さんのデスクトップ画面を先方に見せるだけの一方通行な使い方になると思います。 ＭＳＮメッセンジャーのＷｅｂカメラの機能を利用して 自分のデスクトップ画面の一部または全部をリアルタイム（動画として）に 相手に見てもらいたいと考えています。 デ.. - 人力検索はてな http://q.hatena.ne.jp/1081757360 また、デスクトップのキャプチャを配信するフリーソフトも有りました。ただ、配信ですからプライバシー的に問題も有るかと。 窓の杜 - 【今日のお気に入り】 手軽に使えるライブカメラ「VidSend」v1.3.0.0 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/09/ …
基本的にokです拒否にもなりません　電話機は何でもokです　(D)このマークがあればディスプレイ対応です　初期値は表示無しに成ってるかも　です 参考に　またどうぞ
昔は無料通話先の違いで考える必要があったのですが 今はF、C間も無料ですので気にする必要はありません。同じです。 ただ、海外通話料は多少違いがあるかもしれません。
放送時、デバイス設定で録音デバイスはステレオミキサー。 再生デバイスのスピーカーのオプションを開きマイクのミュートをはずす。 詳しい説明はこちらのサイトで画像付きで解説されています。 http://www.atamanikita.com/start_netradio_skype_ … またこのサイトのトップページから掲示板にいくとねとらじのＱ＆Ａスレッドがありますので聞いてみるのもいいと思います。 （私より管理人さんのほうが詳しいです＾＾）
日本の携帯電話（または固定電話）→スカイプの０５０のＩＰ電話 これは日本の国内通話になりますので、国番号や国際電話のように”０”を抜くなどの作業の必要はなく『０５０－５８０Ｘ－ＸＸＸＸ』とこのような通話方法になります。 ですから、通話料金も国内通話料金と同じになります。例えば、携帯電話からならば普段お使いの国内通話料金のプランの通話料、ＮＴＴの固定電話からですと３分１１～１２円、ＩＰ電話からですと３分８～９円になります。
光電話ではどこのサービスかわかりませんから、はっきりとした回答はできませんが どこかの設定ミスによる不具合の可能性が大ですよ。 ＊ＢＢフォン（050）が番号通知でかけているのに、光電話で非通知になってしまうことは。 国内大手のこの手のIP電話の場合、番号通知はできます。 できない場合は注意書き等や、問い合わせれば、対応していないなどの案内ぐらいはサポートでもわかるとは思いますよ。 私の場合、NTT東のひかり電話で非通知着信拒否のサービスを利用していますが、BBフォンから番号が通知されて着信します。 どちらの設定に問題があるのかわかりませんが、とりあえず、利用している光電話の会社の方の 一般的な受付ではなく、光電話の故障受付などの専門部署に問い合わせてみるのがいいと思います。 単純にBBフォンから番号通知で掛けて貰っても、非通知になってしまうと言う事を 電話での問い合わせの場合、単純に説明した方がいいみたいです。 細かいことを聞かれたら、BBフォンから携帯にかけて貰うとキチンと050が通知される等を付け足した方が。 この手の問題は、誰か故障サービスなどで来てもらって現象を直に確認してもらって人を巻き込まないとなかなか進まないかもしれません。 また電話だと連絡ミス等で処理が滞って放置された利する場合もあるので、メールでの問い合わせなども文書として残るので有効かもしれません。
かけられない番号↓のページにのっています。 http://flets-w.com/hikaridenwa/ryuuijikou/index. … 私の家では１１０と１１９がかけられるなら問題ないかなとおもって変更しました。 電話かけるときに持ち上げてすぐ番号を押していけないのでそれがめんどくさいです。ほとんど携帯で済ませてしまうので固定電話は待ちうけ状態なので関係ないですが。 年配の方で携帯なしで家の電話のみの人がいる家庭はあまりお奨めじゃないですね。 詳しいことは１１６番で受付ているので問い合わせしてみてください。 結構複雑なのでネット申し込みより電話で聞いた方がいいですよ。 強く勧めてこないですし。
回答はきましたか？ こちらでも問いあわせましたが、結果的には質問者さんのやり方で合っているようです。 ただし、参照するにはSkypeへログインしないと出来ない仕様との事です。 、
訂正 >アカウントを収録 アカウントを取得
イーサ接続と言うくらいですから業界関係の方でしょうか RT200KIはIP機能は無いですよ光電話の機器ですので光電話を依頼した時の機器ですが　今は仕様が変りましたのでRT200KIも旧機種ですね ですので　簡単に利用するなら終端にV120がベストかと 思いますけど 以上回答終了しますさようなら
　お尋ねの件ですが、OKです。光といっても光メディア・コンバータですよね？BフレッツのONU（CTU）も光メディア・コンバータの一種ですので、外線から入ってきたケーブルをLAN切替をしています。通常のLAN規格通信をNAT変換させればOKなので、大丈夫です。ちなみに光電話契約の場合も同様ですが、光電話の場合ルーター機能付いています。
これだけの情報ですと故障としか思えないです。 マイクをテストしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … これで駄目なら故障なので、マイクやヘッドセットをお買い求め下さい。
NTTのひかり回線の契約タイプは何でしょうか、また、東日本ですか、西日本ですか。それによって方法が異なりますので次のことを書いてほしいです。 ・NTTは東日本か西日本か。わからないときは居住の都道府県。 ・契約タイプはハイパーファミリーなのか、NGNなのか、プレミアムなのか。 ・接続状況下記のような図で説明してくれるとありがたいです。 OUN - WebCasterV110 - PC
＞当方海外住在で 　国によって違いがあるので、質問内容からだけでは明確な答えが出せません。 ＜世界中どこでもプラン：月額基本料金1495円 ＞ 月額1,495円: 対象34ヶ国の固定電話（国により携帯も含む）へ、Skypeから無料で通話発信できるプラン ＞このプランの場合携帯電話への通話は 　　↓ 携帯を含む対象国 カナダ シンガポール 中国 香港 米国　（日本からは、携帯・固定電話共に適応外） ＞「実質」と「＊」という文字が気になります 　「1ヶ国の固定電話」　・「1か月最大1万分」の制限があります 　　↓ ＜月額プランに申し込むとおまけとしてついてくるサービス＞ 　・34ヶ国のうちの・・・1ヶ国の固定電話・・・に無制限の通話を発信 - 時間帯に制限なくいつでも通話 日本におけるマニュアルですが参考までに http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/out/index … ＜34か国の固定電話に1か月最大1万分の通話を発信可能＞ http://japan.internet.com/allnet/20080422/1.html
「アクセサリー」の中に「サウンドレコーダー」がありませんか？。 サウンドレコーダーを起動して右側の●をクリックして声を出すと 録音されます。そこでテストが出来ますが如何ですか。
Fax機のダイヤル設定（トーン/パルス）が　パルスになっているのでは　？ Faxの動作を確認してください ダイヤル送出→相手確認中となるか（呼び出し音が鳴るか) Fax送信ではなく　電話として接続できるか 呼び出し音が鳴る、電話ならば使用できるならば IP電話の品質が　Faxの条件を満たしていない（可能性は非常に低い) 呼び出し音が鳴らない　電話も使用できないならば　ダイヤル設定をトーンに切り替えてください
システム環境設定のアカウントのログイン項目にSkypeが登録されているのでは。 登録されていたら削除して下さい。 削除方法は項目を選んで下部の-をクリックです。
回線種別（パルス、トーン）と電話機の設定があっていない。
NTTにつながるのは不思議ではないですよ　つながらないほうが不思議です　IP電話は回線によってつながるのではなく　基本的に通話は出来ます　緊急電話などにつながらないだけですよ　故障でも難でもないですよ 参考に
NTTのひかり電話の転送は相手の番号出るのでできると思いますけど 使っているのなら試せば？
基本的に違いはないはずで、何かの不具合と思われます。 旧バージョンをインストールしてみて下さい http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それでも駄目ならサポートへお問い合わせ下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
他の方のおっしゃるとおりUPT番号です。 現時点ではNTTコミュニケーションズの「eコール」サービスにしか使われていないと思います。 私もこのサービス使っています。 時間帯や曜日に応じて、家の電話や携帯につながるように設定でき、無応答時に自動的に追いかけ転送してくれたり、 060で始まる一つの番号にかけてもで電話とFAXを判別して、電話は電話用番号、FAXはFAX用の番号へつなぐことも出来ます。 昔は音声メッセージやFAXメッセージ、eメールの蓄積など様々なサービスがありましたが、利用が芳しくないためそれらの蓄積系のサービスは終了しました。 http://506506.ntt.com/service/ecall/ サービス開始当時は音声メッセージサービスは王子こと及川光博というタレントの音声も選択できたそうです。 http://ascii24.com/news/i/serv/article/2001/02/1 … 将来的に060番号は、FMC（固定電話と移動電話の融合）に割り当てられる可能性が高いです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2005102 …
要は　プロバイダーで利用するのが　050のIP電話 で　フレッツなどの光で利用するのが光電話です どこが違うかと言うと　プロバイダ経由がIP電話 で　同じIPでもNTT経由が光電話です で　光電話は　通常使う番号はほぼ問題ないです 例えば　0570のナビダイヤルとかくらいですね 当然品質は大事ですので気になる所ですが　問題ないですよね 安く利用出来て基本料も安くなれば　プロバイダのIP電話より ただ　y社の場合はここだけ規格が違うのでその差は有るかもしれないですね
スカイプbのオーディオ設定と、パソコンのオーディオ設定の確認をして下さい。 スカイプの方は、ツール　－　設定　ー　オーディオデバイス パソコンの方は、XPを例にすると、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスのオーディオタブです。 これらの設定はどうなっていますか？ 想像では、スカイプ側では、入出力ともに　indowsの標準デバイス　。 パソコン側では再生側がパソコン内蔵のサウンドデバイス、録音側が　質問にある機器　を示す様になっていれば、その機器をマイクとして使えるはずです。 尚、リンクはうまく表示できないので、機器のメーカ名と型番を書いて下さい。こちらで調べますので。 サウンド設定ガイドも見て下さい http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
　お尋ねの件ですが、元大手回線業経験上の話ですが、指摘の環境で言うと接続電話機の台数の関係もありますが、NTTの光電話オフィスアダプタ（VG820シリーズ）をONU工事手配、HITACHIの主装置を接続するようにする点と、緊急回線用にアナログ回線を残すように接続させることは可能なはずです。基本的に光電話オフィス回線の場合、8回線・32番号まで可能なはずです。VG820はISDN用とアナログ用がありますので、注意して下さい。既設ご利用の電話機がISDN用かアナログ用かで変わります。工事の際には既設の単独ISDN回線は8チャンネルに対して何番号か解りませんが、専門の会社に依頼すると同番移行及び回線移行をしてくれるので、心配はいらない筈ですよ。ご指摘の光電話は基本プランのパターンですので、既設のビジネスフォンの環境ですと、合計9チャンネル使いますのでオフィス契約でないと無理です。 　あとインターネット接続は勿論PCの台数によってルーター必要ですが、接続はVG820のLANポートへ接続する形になります。 　
現在ＮＴＴ東日本のひかり電話を利用しています。終端装置(モデムのようなもの)には電話の接続口が２つついています。 ・１つにＦＡＸ(１台)＋コードレス子機１台 もう１つに普通の電話機(１台)＋コードレス子機２台　　合計５つの受送話器が使えています。 ・ＦＡＸも普通電話機もともに留守録機能がついていますから着信の優先設定はちょっと面倒です。 ・なおナンバーディスプーは正常に使えないかも知れません。(私はもともと利用していませんが)
モデムの前で回線をADSLスプリッターで分岐させれば一般の回線として使用出来ますよ。 NTT----ADSLスプリッター　→　ヤフーモデム 　　　　　↓ 　　　　電話機 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/28/133088828. …
まず回線が違います。 IP　・・・　IP網を使っている 固定　・・　公衆回線網を使っている 必要な機器も違います。 IP　・・・　インターネット回線およびIP電話アダプタが必要 固定　・・　基本的に電話機のみで良く、あとは通信事業者が設置 基本料金と通話料金が違います IPの方が概ね安くなります。 通話品質が違います IPでは遅延や切断が発生しやすいです。 通話可能先が限られます 050番号のＩＰ電話の場合、緊急電話などへ通話できません。 　
#3です。 >>アナログ*2の場合と比べてのメリットは何でしょうか。 回線*3(ADSL:2/一般:1) FAXの使用頻度が解りませんが、FAXは独立使用と考えた上で通話中でも 次の着信(お客様)を逃さないようにと考えました。
日本にてアジア限定プラン200を利用しています。 私の場合はskypeIn番号は無料で付いてきてます。 海外の表記(USA)を見てみたのですが、その＄３０割引というのはSkypeInのみの契約を行った場合の割引額ではないでしょうか？　私は英語に疎いのですが、「1年契約すると＄３０割引」というように書いているように思います。 日本語のページと比較しながら見てみましたが、恐らく日本以外の場合でもSkypeInは月額料金を支払えば3つ無料で付いてくると思います。 ただ、国によって契約形態が違うかも知れませんし、英語力に自信がないので参考意見にしておきます。
構内交換機配下の電話機からの発信だと想像しますが 恐らく、交換機の設定で 050 番への発信を規制しているのだと思います 規制というより、050 番への発信を想定していないのでは？ 交換機の設定を変更する必要があるはずです、管理部門へ依頼してください。
固定が良いと思われる理由はわかりませんが ネットがつながる環境であれば （仮に無くて新設しても月2000円程度でペイできませんか?） LANにダイレクトに繋げる電話機があります。 TECO XS2008CA　日本語にも対応しています。 1万円程度で売っています。 PCを立ちあげておく必要もありません。 ハンズフリーにも対応しているようです。 また、最近のスマートフォン(iphone4など）を使っている方は、 skype対応になっているので、skypeアプリを使って携帯から無料で話す事も出来ます。 定額パケットなどの加入は必須ですが。 私の場合PCを使って、毎日　中国へ30-60分テレビ電話として使っています。 相手の表情がはっきりわかるので、とてもよいと思っています。 参考になれば幸いです。
速度さえ出ていれば音質は良好ですよ。 ただし、無線は不安定なのでいつ通信切断が起こるかもしれませんので注意する必要はあります。 機種ですが、出来るだけ高速のタイプを選ぶことです。 現状では802.11nドラフトですね。 Atermをお勧めします。 リンクは例です。子機のタイプは選択できます。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 … http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 …
一階にあるPCにSkypeをインストールし、あくまでもこのPCを基点に考えるなら 以下のような商品　無線LAN　デジタルコードレスと同じ2.4GHz帯デジタル（カタログ値　30ｍ） ノバック http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … サンワサプライ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … パイオニア http://pioneer-pcc.jp/product/fs55m/index.html PCを関係なくしたいなら 無線ルータを購入し（ないなら）、電話機自体にSkype機能が内蔵された専用端末を購入し使う方法。 バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ws … ロジッテク http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwsph01 … パナソニック（無線ルータは必要なし　親機＝無線ルータ） http://panasonic.co.jp/pcc/products/wi-fi/produc … Bluetoothは無理です。 購入を考える場合機器の評判などをチェックしてから購入することをオススメします
> ヘッドセットとヘッドホン、どちらとも使っているんですが > 使いたい方だけに音が聞こえるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ > やっぱりどちらかをはずさないと駄目なんでしょうか？ 両方使うと言うことは片方はUSBタイプのヘッドセットですか？ USBタイプのヘッドセットはそれ自体がサウンドデバイスですので、使用する場合には標準のサウンドデバイスとは排他使用になります。どちらか一方しか使えないです。 ただ、Skypeの様にサウンドデバイスを切り替えできるアプリケーションの場合は、標準のサウンドデバイスとは別にSkype用にサウンドデバイスを選択できます。 具体的に言うと、パソコンの効果音は標準サウンドから、Skypeでの通話はヘッドセットからというような使い方が出来ます。 ただ、今回のご質問のような、パソコンの音楽を相手に送信したいというようなケースの場合は、Skypeが標準のサウンドデバイスを使うことになりますから、空いているヘッドセットは使えないですね。
ひかり電話って03-、、、と06-、、、かで始まる番号のことなら普通の電話と変わりませんよ (つまり今までと同じ電話番号で使える場合) もし、050-で始まる番号ならネット環境によります。 yahooBBでも環境がよかったら変わりませんよ まぁーADSLだとあまりよく無いですけどね 050-で始まる番号なら貴方のネット環境次第です。
基本的には有り得ないですね。 私自身は家庭内での通話に問題はありません。 最近バージョンアップされていないですか？ セキュリティ面で心配がありますが、旧バージョンを使ってみると良いかもしれないです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
スカイプ画面でメニューバーの「ツール」→「設定」をクリック。 左側の「ビデオ設定」をクリック。右側に「webカメラを選択」で 質問者さん(pes-sy)が使用しているビデオカメラ名を選択します。 「通話中、ビデオを自動的に開始」にチェックをいれると先方と通話開始でビデオコールが出来ます。
できないですね。 フォントの種類とサイズは変更できます。
こんにちは。 ひかり電話は、NTTのBフレッツ(光)回線サービスにのっかるサービスです。なので、どうやってもBフレッツ回線を使う必要があります。 プロバイダと契約しなければ、純粋なBフレッツ+ひかり電話となりますが、1000円ほど足せばネット環境が出来てしまいますから、Bフレッツ回線をひかり電話のためにだけ引くと言うのは、経済的に魅力半減のような気もするのですが…。 ひかり電話を使いたい！でNTTに問い合わせれば、やってくれると思います。ネット無しでも。 でわ！
こんにちは！ 追加番号サービス「マイナンバー」を使うには、固定電話をひかり電話に変更する必要ありますが、それでかまわなければ、yoshipon22さんのおっしゃる通り、割安で可能です。 電話線を引き回せる場所であるなら、安い電話機を１台追加するだけでOKです。また、電話機にモデムダイヤルイン機能がついていれば、Ａ番号に掛かってきたら親機だけ鳴らす。Ｂ番号に掛かってきたら、コードレス子機だけ鳴らすなども可能です。 うちでは、フレッツ光にひかり電話で「マイナンバー」を契約しています。けっこう古いｆａｘ付きコードレスフォンですが、モデムダイヤルインで鳴り分けできてます。
集合住宅の場合、建屋内共有部分の電話配線や電話設備などで制限がかかる事が多いと聞いています。 分譲住宅ならば多数の意見を集めて管理組合の同意を取れば NTT （若しくはそれ以外の会社）の光を引くことは不可能ではないと思いますが その場合でも、（小規模集合住宅以外は）個別に光を引くことは難しいです。 また、実際に管理組合の同意が得られても、実際にその設備を設置できるかどうかの問題もあります。 賃貸の場合は恐らく分譲以上に条件は厳しくなると思われます。 もし、質問者殿が既存の ぷらら のメールアドレスなどを変えたくない場合は ぷらら の契約をダイヤルアップの安価なプランに変更すれば 既存のメールアドレスはそのまま使用できます。 詳細は ぷらら に事情を話して問い合わせてください、通常 210円ぐらいでメールだけ使用できるサービスがあるはずです。 ご質問内容から判断して、ADSL を利用するか 伊藤忠ケーブルシステムを利用するかの選択肢しかないと思います。
ＮＴＴのＡＤＳＬを使っていれば、２セッション利用ができます。 これは、２つのプロバイダーに同時に接続できるということです。 料金は今のままなので、友人さんの負担は増えません。 tepitepiさんが別途プロバイダー契約をしてそのプロバイダー からIP電話番号をもらえば、通話料も別々に請求されます。 機器の接続はADSLモデムをＨＵＢで分けてtepitepiさんの ＩＰ電話用機器と友人のＩＰ電話用機器をそれぞれ接続すれば 利用できます。 ただ、友人のＩＰ電話用機器がモデム一体型だと、使えません。 レンタル機器だと交換してもらえるかもしれませんが。 ＃２さんのひかり電話２番号の場合、かけたり受けたりは 別々になりますが、通話料金の請求書は一枚で来ると思います。 それを、通話明細でどちらの分かを分けることが出来ると良い アイデアだとおもいます。
> ルータでポートを…すいません、これはどこかで確認できますか？ ルータに接続して設定を確認下さい。 ルータのマニュアルをよく見て下さい。 > 「システム防御を無効」でいいのでしょうか？ いいえ、アプリケーションを終了してみて下さい。
>同じ番号の電話Aと電話Bで同時に、それぞれ他者に通信できること 同じ番号で同時通話をする必要があるとすると、ISDN以外ではNTTのひかり電話以外にはないのではないでしょうか。複数の番号を使っていいのならいろいろ方法があると思います。 間違っていたらごめんなさい。 なお、私はひかり電話（NTT西日本）でFAXを使っていますが今まで問題があったことはありません。
　ＡＤＳＬモデムＭＮＶはＡＤＳＬ回線専用ですし、ＶｏＩＰアダプタ 機能のみ独立させる事は出来ませんので、利用不可です。 　Ｖ１１０ＭでＰＰＰｏＥ接続している場合は、０５０ＩＰ電話用に ＶｏＩＰアダプタを、お使いください。 　Ｖ１１０Ｍをブリッジ設定で使うときは、Ｖ１１０やＶ１２０など ０５０ＩＰ電話用ルータを、お使いください。
うちのFAX付きの電話は、結構古いですが（サンヨー2000年製）、電話帳登録してある人からの電話だと、「ピロピロピロ～〇〇さんからお電話です」と、鳴ります。（ナンバーディスプレイの契約が必要です） 親機だけで、子機にはその機能はありませんが、電話の傍に行く前にわかるのでかなり重宝しますね。＾ ＾ｂ ただ、普通の呼び出し音に比べると、聞き取りにくかったりします。 隣の部屋にいて、テレビがついていたりすると、気づかなかったりすることも。（最近のものは、もっと聞きとりやすくなっているのかもしれませんが） #２の方がおっしゃるように、最近のものには、付いているものが多いんじゃないでしょうか。 いくつかのメーカーさんに問い合わせてみれば、対応機種を教えていただけると思います。 電気屋さんは、結構当てにならなかったりするので。＾ ＾；
SKypeの番号じゃないと思いますよ
SkypeとWindows Live Messenger（いわゆるメッセンジャー）の違いは、実質的にほとんどありません。Skypeのほうが音質が良いのですが、Messengerの音質が悪いというわけではありません。 パソコン同士の通話では、Messengerのほうが便利です。なぜならほとんどすべてのWindowsパソコンには最初からMessengerがインストールされているからです。Skypeはインストールが必要なので他人のパソコンを借りる時などは使えません。 機能的には、両者ともほとんど同じで、音声通話、文字チャット、ビデオ通話、ファイル転送ができます。しかし、Skypeのファイル転送は遅すぎて全く実用的には使えません。 両者とも有料で一般電話に電話がかけられますが、Skype（4.9円+2.66円/分）は基本料金は無料、Messenger（8.4円/3分）は基本料金が210円/月です。そのかわりMessengerは国内では提携IP電話（OCNドットフォンなど）には無料でかけられます。 私は、両方とも使っていますが、最初はSkypeの音質のよさに感心しましたが、最近はMessengerの音質も向上したのであまり差を感じません。結局、大きな違いはSkypeではファイル転送が実用的にできない、ということぐらいでしょう。 その他の差は以下の通りです。 Messengerはマイクとスピーカの音量を調節できますが、Skypeではパソコン側でいじくる必要があります。 Messengerは自分の状態を自由に設定できます（ログイン状態を隠せる）が、Skypeではできません（切れてしまう）。 Messengerでは、別PCからログインするとそれまでの接続が切れますが、Skypeでは、2重にログインされます（メッセージの覗き見可能）。 Skypeでは、相手がオフラインでも文字メッセージを送ることができます（次回ログイン時に表示される）が、Messengerではメッセージを送れません。 Messengerでは、リモートアシスタンス（相手に自分のパソコンを使ってもらう）が可能ですが、Skypeではできません。
パナソニックに直接きいたほうが早いと思います。 http://panasonic.co.jp/pcc/contact/inquiry/TEL.h …
ほかり電話アダプタの不具合かもしれません。 電源を入れ直しても復帰しないなら、NTTのサポートへご相談下さい。
SkypeOutなど有料サービスを使わずに、お互いにスカイプを使って・・・のことでしょうか？ 私自身の経験ですが、海外にいる人とお互いにスカイプを使って話しているとエコーが同じように酷く、SkypeOutで相手の電話番号にかけてみたところ、エコーは聞こえてこなくなりました。 一度試してみてはいかがでしょうか？ それでもエコーがなくならなかったら、他の問題なのだと思います。
IPで発信せず通常回線で発信するのは、IPが利用不可の状態の場合です。 IP利用不可の状態とは、インターネットの速度がIP電話を利用できる速度にない時、 例えば大きなファイルをダウンロードしている時や、もともとADSLの速度が 遅かったり不安定な時に起こります。 この場合、接続している通常回線に迂回して発信してしまいます。 改善方法としては、ADSLの速度自体を上げてIP電話を安定的に利用するようにすることです。 NTTの局から遠かったり、線路や川をまたいでいる場合はADSLの速度が出ません。 宅内での保安器や配線でのノイズなどもADSLの速度を遅くする要因です。 一度ヤフーで速度が出ていないので調整して欲しい旨を伝え、改善してもらうのもよいでしょう。 あとは、ADSLモデムの種類によりけりですが、スプリッタで完全に分けて、通常回線用の電話機と IP電話用の電話機に分ければ、IPが使えないときは発信自体ができないので 通常回線で発信することはありません。 ただ、今のヤフーBBのIP内蔵モデムはスプリッタがモデム内蔵タイプなのでムリかもしれません。
一般の家庭電話からの間違い電話です。 応対しても問題がないと思われます。 私のときは知らない子供がかけてきました。
　取扱説明書３－１　ひかり電話の使いかた　にあります。 内線通話　ポート１の電話から、ポート２の電話を呼ぶ場合。 　受話器を取り「２」を、ダイヤルする。 内線転送　ポート１の電話から、ポート２の電話を呼ぶ場合。 　フッキングで、通話を保留する。「２」をダイヤルする。 　内線番号を、変更してある場合は、その番号をダイヤルして下さい。
方法は幾つかあるのでお試しを http://skype.week-navi.net/02tukaikata/07skypeca …
ＩＰ電話のメリットは電話回線でなくインターネット回線で交換局までつなげるので 料金は距離関係ないので遠距離だと安いです。 デメリットはプロバイダーと契約が必要なのと近距離だと電話代が高く感じます。 近距離と遠距離の通話料金が同じなので。 普通の電話だと電話線の契約がいるので基本料がＩＰ電話のほうが安い ので、比べたら高く感じるかな。
つながる場合もあります。 あなたの契約されている電話会社と、かける先の相手が、同じ会社で契約していると、つながることがあります。 ＫＤＤＩなどと契約していて、相手の電話もＫＤＤＩだったら、つながることがあります。 ０１２０からはじまる「フリーダイヤル」というサービスは、ＮＴＴが始めたもので、元は０１２０がつく番号はＮＴＴだけしか使えなかった（他社ですと００７７で始まるなど）のですが、最近は、どの電話会社でも０１２０から始まる番号で無料通話を受けられるようになっています。 私の会社でも同様の問題があって（通販をやっていますが、受けられない電話があるというクレームが入って）、調べたところ、「技術的には可能なのだが、総務省の認可が下りないのでできません」という回答を、電話会社からもらいました。 そのうちつながるようにはなると思いますが、それまでのあいだ、もしかしたらつながるかもしれませんから、一応試してみることをお勧めします。
うーん、何らかの不具合かもですね。 以前にも似た様な質問がありました。 スカイプのサポートに問い合わせてみて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
こんにちは、ANo.#4再びです。 >じつはすでにマンションタイプでネットは使っております。 …。大変失礼いたしました(笑。 であれば、ひかり電話に替える意味は十分にありますね。 マイラインは、とっとと解約して移ってしまいましょう。メリットは、大きいと思います。 ただひかり電話、掛けられない番号がありますのでそこだけはご注意を…。 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html ちなみに、「世界ふしぎ発見」の電話は、0570で始まるので掛けられません…(泣。その場合は携帯で(笑。 でわ！
新しいSkype名は不要です。 取得済みのslype名でログオンできます。 ついでに言うと、自宅と同時にログオンもできます。 ただし、同時に通話できるのはどちらか一方になります。
コンタクトの送信は、他のSkypeユーザとコンタクトリストを交換する機能です。 参考 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/skypefo … コンタクトカードは、Outlookのコンタクトを意味します。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/outlook …
誤解されてますよ。 ウェブカメラが使えるかどうかは国で決まるのではなく、ご利用されるパソコンできまります。 パソコンでWEBカメラが使えるなら何処の国でも使えますよ。 それよりも問題なのは通信できるかどうかではないですか？ 、ガボンの通信事情については分からないですが。
削除とはコンタクトリストからの削除ですか？ もしそうならこれは分からないです。 通話はできます。相手には呼び出し音が鳴ります。 禁止とはコンタクトブロックでしょうか？ もしそうならこれは分かります。 コンタクトリストに　認証待ち　と出ます。
> がラインセパレーターとかスプリッターというは本当に不要なの > でしょうか？ 不要です。 それはADSLの場合です。 光ファイバの場合は固定電話回線はモジュラーケーブルと、IP電話回線はLANケーブルと、IP電話アダプタとを繋ぐ方法で接続しています。だから、スプリッタは不要ですし、使えないです。 ADSLの場合はスプリッターは必須であり、モデムにスプリッターが内蔵されているかいないかによって、接続方法が違ってきます。
グレーになっていてもクリックすると左下角のアイコンが同じくグレーになりませんか？。 但し他のメンバーにもオフライン表示になるのでコンタクトないと思いますが。
#4さんの回答をみて、モデムダイヤルインというのがあったなと思い検索かけてみたところ、このようなアダプタがひっかかってきました。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html 他にもあるかもしれませんがご参考になればと思います。
固定電話はあってもなくてもひかり電話は申し込めますよ。 固定電話をどうするかは契約時に決め下さい。 料金は116へ電話して確認して下さい。 あるいはNTTのサイトでどうぞ。 http://flets.com/hikaridenwa/ http://flets-w.com/hikaridenwa/
dkype以外にカメラを使用するソフトが起動しているからです。 初歩的なミスです。 ソフトを終了させてください。
No2 そうそう、割引があるのを忘れていました もし、Proを購入されるのでしたら 「SkypeIn番号30ユーロ（\4500相当）割引」がありますので ？年￥３０００＋￥３００×１２ヶ月（＋１通話・4.9円）となります。 上記 URL 「Skype Pro FAQ」　→「Skype Proとは？」を見てください。 日本国内も対応してくれないかなぁ
さらに追記。 一例を挙げると Ｂフレッツ＋Ｇｙａｏの場合は地上波（デジタル・アナログ）も受信できます。 フレッツのホーム（一戸建て）限定ですが。 他のプロバイダもあると思います。 http://hikari.gyao.ne.jp/stb/index.html
ログアウトしてskypeを終了させたら次回起動時はログイン画面になります。 （ただしskype名は表示された状態です）
マイクが壊れているか 接続に問題があるか サウンドデバイスが壊れているか サウンドデバイスの相性が悪いか ですね。 マイクは他の機器でテストして下さい。 マイクに問題がない場合、サウンドデバイスについてはサウンドレコーダを使ってテストしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … サウンドレコーダでも録音できないなら故障が考えられます。 その場合はサウンドデバイスを増設するか http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index … Skype用のヘッドセット、音声アダプタを買うか http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … ですね。 尚、相性が悪い場合、旧バージョンですとうまくいく場合もあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype あと、 > オーディオ設定の「マイク」ではWindows標準と > Realtek AC97 audio　と表示されますがどちらで試しても > うまくいきませんでした。 > どちらを選択するべきなのかも？？？です。 は、恐らくどちらでも同じです。 Windows標準というのは、コントロールパネルで設定されているサウンドデバイスの事です。パソコンの起動音などを鳴らしているデバイスです。
一番キレイにしかも使い勝手をよくするなら VOIPポート1　電話番号→NDアダプタ→VX2 VOIPポート2　電話番号+FAX番号（ダイヤルインあり設定）→NDアダプタ→VX2→電話機アダプタ→FAX にすれば、外線1・2電話発着信、FAX番号着信時はFAXへ直接着信となります。 この場合工事設定とVX電話機アダプタの取り付けが必要ですので、簡単にとはいきません。 通常きちんと工事するならこういう形になります。 電話機の台数にもよりますが、費用面を考えると中古のアナログナンバーディスプレイ対応ビジネスフォンに 変えた方が安くつく気もします。
おそらくWEBからの解約はできないと思います。 下記に問い合わせするしかないでしょう。 IP-Phone カスタマーセンター 0120-987-123 09:00～18:00（年中無休） 海外からだと0120はかけられないかも知れませんが、skypeを使って050からかければ、繋がると思いますよ。
カメラの故障 カメラとの相性が悪い Skype以外のカメラ使用ソフトが起動している のいずれかですね。 切り分けて下さい。 相性については旧バージョンをお試し下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
> 「一般にIP電話は障害の発生箇所の特定が一般の電話回線より難しく、復旧に時 > 間がかかると聞いたのですが、IPの技術を利用しているメタルプラスも、理論的 > には同じような危険性があると考えられますか？」 > と言うことです。 可能性を言うならありますよ。 でも、危険と言うほどではないかと。 KDDI側の体制次第ですね。これはブラックボックスであり公開はされないので判断のしようがないです。
文字チャットでは同IDでダブルログインすると両方に表示されます。 音声通話の方は出来ませんでした。 AとBで通話中に別PCでAのIDでログインしても通話状態にはならず、Bにコールしても遮断されて３者通話にはなりませんでした。 ただ、何か方法があるかもしれませんし、パスワードの変更は簡単に出来ますのですぐにしておきましょう。
普通の番号が使えるＮＴＴのひかり電話ですか？それなら無理です。 ボイスワープで転送させて携帯でみれば表示されるかもしれません。 でも携帯で受けたら転送料も通話料もかかるので意味無いから普通しないと思います。 ナンバーディスプレイの契約して電話機などの設定をナンバーディスプレイ 有りにしないと無理です。 ちなみにプロバイダーのＩＰ電話でも表示できるところと費用払わないと できないところがあります。
>子機へのアンテナを握ると少し音がマシになります。 電波干渉では？ 電話機を変えれば解決する可能性はありそうですね。
こちらが分かりやすいです http://share.skype.com/sites/ja/2007/08/15/call_ …
＞仕方なく、別途プロバイダ契約を結び、ＩＰ電話をセットで申し込みたいと思います。 ＞プロバイダ契約はできるだけ安いプラン（従量制）で、ＩＰ電話をセットで申し込みたいと思います。 ＞VoIP対応のルーターは持っています。 ＯＣＮと無料通話ができるそのようなサービスはないです。無理と考えた方がいいです。 （サポート外の方法については、自分で思うところがあってできると思うなら、自己責任で。） 代わりになる方法としてはソフトフォンを利用する方法です。 （NTTコミュニケーションズ社が提供するサービス、以下2つです） Windows Live　Call by ドットフォン https://506506.ntt.com/ipphone/wlc/index.html ドットフォン パーソナルV https://506506.ntt.com/ipphone/pv/ また、ソフトフォンでは面倒だというなら、使い勝手からも ソフトバンクの月額980円でもてる携帯などを実家との専用機として 一台検討した方がいいような気がします。
安かろう悪かろうです。 金額と通話品質を天秤にかけてあなたが我慢できるかどうかです。
A側はRTV700からINS回線収容とのことですので、着信はダイヤルインを使用し、直接内線を呼び出しされるのでしょうか？ 　その場合、外線着信のサービスタイプ（PGM0901-14,15,16,17)を３のNTTDIに設定します。 　次に、ダイヤルインの変換テーブルを設定します。(PGM1806)でRTV700での受信番号とそれに対応する内線番号を1500個以内で設定します。着信はこれでOKだと思いますが、直接外線ボタンなどに割り付ける場合は、仮想内線での着信か、ただ単に外線ボタンとして着信させるかの設定が必要になります。 次にB側ですが、これはアナログ回線ですので、（PGM0901-1）で回線種別をDPかPBかの設定をして、（PGM0910)で外線グループを作成し、(PGM0909)で0910で作成したグループに対する着信先の内線番後を設定するとOKです。但し他の外線と音だけでも分けた方がいいと思いますので、（PGM0902）で着信音をへんこうすればOKだと思います。 　この電話はいろいろな設定が出来る替わり、構造が複雑ですので電話やさんでも扱える人が限られると思います。 　ご参考になれば幸いです。
ソフトフォンの設定は不要です。 転送番号欄に転送したい電話番号を設定すればOKです。(配布された03-5430-xxxxではありません) ただし、センター側の調子が悪くて、時折転送されなくなる事があります。 サポートに連絡が取れれば、対応してもらえるのですが、サポートフォームから連絡をしても応答なし、電話連絡の方法もなしでお手上げです。 私も、二週間ほど前から受信は出来ても発信が出来ないと言う状態になったのですが、サポートからの返答がなく困っています。
今のチャットを続けたまま新規にチャットをするのは無理です。 今のチャットを終わらせてから、改めて招待して下さい。 あるいはお互いに別のスカイプ名を取得し、別のパソコンでチャットして下さい。 同じパソコンでチャットしたいなら、Yahooメッセンジャーなど違うソフトを使って下さい。
ルータの消費電力なんて、精々3～5Wですがそれが何か？ 24時間365日付けっぱなしでも、ブラウン管テレビの待機電力よりは 確実に安いですけど・・・。
手続きの遅れかもです。 サポートへ問い合わせて下さい http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
同じものです。 VoIPとはVoice Over Intenet Protocol⇒インターネット網に乗せた音声 という意味で通称がIP電話と思ってください。 参考URL：http://e-words.jp/w/VoIP.html
サーバを立ててビデオ会議を行うシステムならいくつかありますよ。 http://eface.jp/product/10.html しかし、Skypeの様な無料のサービスで、ご希望を実現できるところはないと思います。 私は使ったことはないdすが、Gizmoでも会議通話ができますので、お試しになったら如何ですか？ http://www.gizmoproject.com/intl/ja/
スカイプは使ってないのでわかりませんが、 メッセンジャーは、ＰＣでビデオ録画したり、ウィルスソフトの定時スキャンなどが始まると勝手にログイン状態になります。 それらが終わると退席中などの表示になり、その後ＰＣがスリープモードになるためログアウトされます。 これを繰り返しています。 それ以外にも、プログラム予約がなくても、何かの拍子にスリープモードが解除されるときがまれにあり、その時もログイン状態になります。 しばらくするとまたログアウトされてますが。 わたしも最初はびっくりしました。 ご参考までに...。
FAX配信サービスですかね。 でも、有料ですよ。 http://email.biglobe.ne.jp/fax/index-lup.html http://www.interfax.jp/
変更はできません。再登録になります。 ただし、（Skype名以外の）プロフィールの記録は永久的に保存されません。 プロフィール情報は自動的に失効し、最後にSkypeにログインしてから約10日間で自動的にユーザーディレクトリから削除されます。 アカウントにログインしなければ、アカウントは事実上消えることになります。 ログイン画面上のSkype名を削除したい場合は、以下の手順を行ってください。 1）Skypeを終了して下さい。 2）隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下のようにしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ適用・OKをクリックして下さい。 そして、 C:\Document and settings\Windowsユーザー名\Application data\Skype のフォルダを削除して下さい スカイプ名を新規取得したら、お知り合いには改めてコンタクト追加してもらう必要があります。
おかしいですね。 いろいろやってみましたが再現はできませんでした。 skypeのサポートに聞いてみたらどうですか？ 結果も教えて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
普通の電話（FAX、ナンバーディスプレイ機能付き、2000年製）を使っていて、NTTからeo光電話に変えました。 今、普通に販売しているものなら（昔のプッシュホン電話などはわかりませんが）使えるんじゃないでしょうか。 申し込む際に、特に何も言われませんでしたし、FAXも前と同じように使ってますよ。 オプションで、ナンバーディスプレイや、キャッチホンなども使えます。（名称は、NTTのものなので、違ういい方になります） NTTとは契約も切れますので、関係ないと思うのですが。 値段も月額210円ですし。うちも使ってます。＾ ＾ 電話番号は、前と同じものを、そのまま引き続き使うことができるので、06～という言い方になったのでしょうか？ 引っ越されて番号が変わるのであれば、050～になるのかも知れません。（ごめんなさい、適当に言ってます。） 電話で問い合わせてみては？　うちも資料請求をして、読んでもわからないことを、電話でいろいろ確認してから、決めましたので。＾ ＾ 光電話にしても、以前と変わらなく使ってますよ。 参考URL：http://eonet.jp/home/denwa/service/
こういう質問の場合はOSが分からないと困ります。 XPの例で説明しますが、C:\Program Files\Common Filesの所有権を確認し、アクセス許可がない場合は取得して下さい。 http://support.microsoft.com/kb/308421/ja
複数人でのビデオ通話機能は開発中です。 以前、デュアルコアプロセッサを対象に開発してるとアナウンスがありました。
どっちもフリーソフトなんだから、インストールしてつかってみたらいかがですか？ なんでも他人から聞いてばかりよりも、ご自分で使ってみて良い方を残したら、よろしいのでは？ もしくは、話したい相手がいらっしゃると思いますので、その方と相談されては、いかがですか？ 私はスカイプを使っていますが、通話者同士の声が電話と同じなのでこちらを薦めますが.....
質問の条件でやったことはないですが ・複数人との会話はできます。コンタクト　－　会議通話の開始　です・ ・会話中bのチャットは可能です。コンタクトリストでスカイプ名で右クリック　－　チャットを開始　です。 ですので、できるはずです。 トライしてみて下さい。
訂正 >訳で花 訳ではない
モデムダイヤルイン機能搭載の電話機は不要です。 ひかり電話ルーターはアナログポート（電話機を繋ぐ差込）が2つあるのでもう1台電話機を準備して空いているアナログポートに電話機の線を接続してひかり電話ルーターの着信鳴り分けを設定すれば利用できます。 モデムダイヤルイン機能の電話機が必要になるのは、例えばダブルチャネル（2チャネル）を契約していて番号が全部で3つあり3台の電話機で鳴り分けさせたい時です。 ひかり電話ルーターはアナログポートが2つしかありませんので3台目の電話機をモデムダイヤルイン機能を搭載した電話機で繋ぐという方法です。（他にも方法はありますが） よってダブルチャネルをつけず1チャネルで2つの番号を鳴り分けで利用する場合はモデムダイヤルイン機能は不要です。
　ＲＶ－２３０ＮＥの例ですが、下記ＵＲＬのマニュアル３－１４ （５６ページ）に設定方法が載っています。 　初期値は、モデムダイヤルイン「使用しない」なので、「使用する」に 変更すれば、良いですね。 参考URL：http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r …
freepについてですが、私も話し相手も、１６日から全く同じエラーメッセージが出てつながらなくなりました。 使っているセキュリティソフトは違うので、そのせいではないと思います。 サーバー自体に不都合が発生しているのか。 最近IE７になったので、それが原因か。 考えられるのは、この二つですね。 解決策にはなりませんが。 今はskypeで話しています。 それにしても、freepのユーザは少ないのか、ネット上でもぜんぜん話題になっていませんね。
それはデジカメ次第になります。 デジカメの説明書をよく見て下さい。 サンヨーのデジカメでできるものがあります。
新規にアカウントを取得した人には５分間のskypeクレジットが付いてくるのです。 メールが来たのは一度使ってしまったからですよ。
料金表をみて下さい。 通貨単位を切り替えれば今のレートが比較できます。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/ 携帯の件はこちらあたり参考に http://www.officek.jp/skyg/col2/archives/2005/04 …
　Ａ社の事情により、契約者データが完全に移動されないと、自社の 契約者として、Ａ社のひかり電話で呼び出すが、光配線・ひかり機器は 付いていないため、通話ができなくなるのでしょう。 　回線工事・契約者データの移行作業に、タイムラグがある場合に 起きます。
携帯電話での着信の話しですね？ 日本で着信した場合は着信料金は存在しません。 日本の携帯電話を海外に持っていった時に海外で着信があった時に着信料金が発生するのであって、日本で着信する分には全く着信料金が掛かりませんので心配は無用です。
スカイプのメニューからツール　－　設定　－　オーディオデバイス　で □音量の自動調整を有効にする にチェックがはいていれば通常は問題ないのですが、 これで駄目な場合はサウンドデバイスとの相性が悪い可能性があります。 自動調整を止めて自分で録音コントロールの音量レベルを上げても未だ小さい場合は、サウンドデバイスを増設して下さい。 USBタイプのヘッドセットの他 電話機をヘッドセット代わりにするアダプタもあります。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … もちろん、サウンドブラスターなどでも構いません。サウンドブラスターは成功した実績があります。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … 私の知り合いも最初はこれで悩まされました。
Skypeの音声は盗聴されないようAES方式で暗号化された状態で送信されてますので問題ないです。 P2Pですでサーバーを介さずにデータが流れますので問題と思います。
そもそもSkypeはチャットという発想ではありません。 電話の代わりに無料で通話できることをもとに開発されてます。 当然Skype同士では、音声通話は無料です。 http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/skypeto … 相手がSkypeでない場合は、有料になります。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/skypeto …
「Tひかり」コース（KDDIの回線）でのBIGLOBEフォン(PN)だとすれば、 BIGLOBEのTひかりのレンタルできる機種（サポート機種）はAtermWR7610HV(W)になります。 他の方がWeb Caster V110等ならと回答されていますが、これは主にNTT回線(Bフレッツ等）の機器で、おそらくレンタルできません。（Web上では、少なくても申し込めません。） また、NTT回線を使っていないので、NTTからこれらの機種をレンタルできるかも不明です。 Web Caster V110等は販売もしているので手に入れること自体は可能ですが、 上記のように「Tひかり」コースのサポート機種にないので、自己責任で使うことになり、最悪使えない可能性もあります（おそらく使える可能性が高いですが）ので少々無責任な回答に思われます。 NO.2の方が回答されているように、お友達のPC（XPなど）でAtermWR7610HV(W)を設定するのが一番無難な気がします。 AtermWR7610HV(W)を扱ったことがないので、はっきりしたことはいえませんが、Ｍａｃだけでもやろうとすればできなくもない気がしますが、BiglobeはIP電話の設定情報を公開していないので、少なくともパケットキャプチャツールで設定情報を調べたりと、面倒な気がします。
先ずヘッドセットはハンドセット(受話器)の代わりなのでそれを 取り付けられる電話機を選定すれば良いですね そして電話機に外線ボタンが4つ以上ついた物を選べばOKだと思います。 そんなに難しい話しでは無いので、#1の方も言われてますように 業者の方に相談された方が話しは早いと思われますよ
まず、音が小さいのは相手のサウンドデバイスが原因だと思います。 これを変更してもらうのが一番良い解決方法です。 Skypeとサウンドデバイスには相性があり、合わないとそうなります。 この場合は旧バージョンを使うことで回避できる場合もあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype スピーカの件は、ご利用環境が分からないと回答はできません。 一般的にはスピーカはパソコン以内蔵されていますよね？ なので、外付けスピーカを使うことで音を大きくできる可能性はありますね。特にノートパソコンをご利用でしたら、アンプ付きスピーカを使うことで格段に良くなります。
まずOCNドットフォンオフィスの利用には、専用のIPルータが必要です。 結構高いですし工事代もかかります。 あと、050IPのみを代表にしてご商売というのは、どうでしょう。 IP電話は固定電話ほどの品質も安定性もありません。 050の番号を怪しむ人もまだまだいます。 さらに、ADSLの12Mと言っても実際に速度が12M出るわけではないので、IP2chを使うと雑音、途切れる、片通話といった障害も出やすいです。 ビジネスフォンかビジネスFAXでアナログダイヤルインに対応している機種を利用しているなら 固定電話　2625円 ダイヤルイン追加番号を契約　FAX用に　840円 OCN　ADSL12Mセット　2121円 ボイスワープ（転送）　840円 とできますが、安くはないですね。 回線が一つなので電話とFAXどちらか使っていればどちらかは話中です。 また、タウンページは住宅用回線では載せられませんので事務用にしています。ハローページに個人名掲載なら住宅用回線でも大丈夫ですが。 そんなに料金は安くなりませんので、初期費用と使い勝手も考えれば、アナログ回線2本に変更してFAXを住宅用にしADSLを乗せるか（上記+945円）、 現状のISDN+iナンバーにADSLタイプ2を追加（現状+3409円）するのがよいでしょう。 ホントに少しでも安いほうがいい場合なら、ソフトバンクのおとくラインやKDDIのメタルプラスにするという手もあります。 これもあまり安くはなりませんが。
モデムは疑わしいですね。 レンタルモデムなら直ぐに交換を要求するようアドバイスしてあげて下さい。
>yahoo!メッセンジャーやgoogle talkはP2Pじゃないのでしょうか？また、他に良 いフリーソフトがございましたら、是非教えてください。 Yahooメッセンジャーは大丈夫です。ただ、トランシーバ通信なので電話とは勝手が違うかと思います。 あと、仕様は不明ですが freeo http://www.freep.ne.jp/top.html があります。
そのマイクはUSBで接続するタイプですか？それであればマイクの故障です。 パソコンのマイク端子へ挿すタイプでしたらサウンドデバイスの故障も考えられます。この場合はマイクを他のオーディオなどへ繋げてテストして下さい。マイクに異常が有れば交換です・ サウンドデバイスの場合はドライバを修復してみます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … ドライバを更新しても駄目なら修理か交換ですね。 サウンドブラスターはお勧めです。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … また、既に挙げているようにUSBタイプのヘッドセットでも良いです。 電話機接続用のアダプタもあります。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde …
Skypeはファイル共有ソフトではありませんし、共有はできません。 自分で登録したプロフィール情報以外に個人情報が漏れる心配もありません。 プロフィールは書かなくても使えます。この場合、漏れるのはスカイプ名だけです。 p2p技術を使っているので他のメッセンジャーなどと比べて通話品実が良いという特徴があるのです。 http://www.geocities.jp/hibiyank/skypep2p.htm しかし、skypeを利用したウイルスが発生する可能性はゼロではないので、セキュリティ対策は必須です。skype自身のセキュリティホールも出ていますので、常に最新版を使うのが望ましいですね。
>それとも接続料＋通話料×通話時間ということなのでしょうか？ です。
参考事例です。 プロキシの設定で直ったようです。 http://forum.skype.com/lofiversion/index.php/t46 … あとはファイアウォールですが、ファイアウォールでブロックしている場合はメッセージは出てこなかった様な気がします。
>これを海外にもっていっても使えないものなのでしょうか。 無線LANの規格が違うので使えないと思いますよ。
050番号IP電話が着信拒否されるようになっていないですか？ これを確かめるには、お知り合いでIP電話をお持ちの方にお願いしてみると良いですよ。
OCNドットフォンのメリットだけで言えば 同じグループのIP電話同士なら通話料無料 があります。 あとはデメリットばかりです。 通話品質が悪い 03などの固定電話番号が使えない（もらえない） 発信できない番号がある ひかり電話とは別のIP電話アダプタが必要 １回線には１１つの番号しか使えない などです。
Skypeは最近Vistaに対応したばかりです。 トラブルは予想されます。 ただ、起動しないというのは少しおかしいですね。 tりあえずカメラを外して起動させてみてください。 それでも駄目ならＳｋｙｐｅＰｈｏｎｅも外してみて下さい。 Skype自体も再インストールして下さい。
こんにちは。 単に無線LANが出来ればいいだけなら力業の方法があります。何週間か前にもどこかのスレで回答したのの繰り返しになりますが、 ルーター機能切り替え機能つきの無線ルーターを買い、ルーター機能をオフにして無線ルートハブとして使用（NTTのルーターとは有線で接続）すれば、簡単に無線ネット環境を構築できます。ルーターだけなら7000円位からありますし、無線子機付きのものでも10000円位からあります。 私もNTTのカード購入（レンタル？）は勿体ないと感じたので、上記の方法で無線インターネットを使用しています。 お役に立てば幸いです。
ＩＰ電話はお仕事でお使いですか？それって０５０のことでしょうか。 何回線ぐらいごりようなのかわかりませんが、同じＩＰ電話でもＮＴＴのひかり電話のオフィス向けがあります。 基本が３回線で最大８回線まで使えるようです。 もし、０５０のＩＰ電話を使っていらっしゃるんでしたら、つながらない番号とかあるので、ひかり電話の方が使い勝手はいいはずです。 しかも光ファイバーを使うので、インターネット環境もそれなりにいいとは思いますが・・・ 料金的にも安くて、オフィス向けには最適だと思いますが、一度ＮＴＴに相談してみるのもいいかも知れませんね。 この場合も現在利用中の固定電話回線は休止することになって番号もそのまま使えるので、それも考えるとだいぶ経費削減できそうですね。
下の方で「裏技」などという表現を使って質問した者です。 「裏技」ではなく、既設私有宅内配線を質問内容で活用するのは可能か？ とすればよかったのに、皆さんを巻き込んだ以外な展開になってしまいましたね。 先ほど、116に確認したところ、小生の場合は「固定電話を休止にしてあり、従来の番号を　ひかり電話　に乗せ換えているので、保安器のところで遮断してある。したがって、屋内に私設されている配線の使用については関知しない」との事でした。 不適切な表現を用いた事、申し訳ありませんでした。
電話機の回線設定がダイヤル/パルスになっていませんか？ トーン発信にしてみてください
どこにつながっているかわからないような配線を素人がいじってはいけません。 「裏ワザ」などというものは考えないように。 電話局からの加入電話の回線がつながっているかもしれない配線に ひかり電話アダプタをつなぐなんて恐ろしくて考えもつかないことですね。 電話局の高価な設備を壊しても責任取れますか？ 他の加入者の通信を妨害した分の補償はできますか？ ひかり電話を宅内の既存の電話配線を利用して、別の部屋で電話機を使いたいというならば、 ここで質問する程度のレベルだとすれば、専門の電話工事業者に依頼することをお勧めします。 私だったら、もしやるとすれば、アナログ加入回線から、宅内の配線が（切分器やモジュラー等が外されて）完全に切り離された状態であると確信するならば、 そのようなひかり電話のような機器を宅内配線につなぎますけどね。 くれぐれも公衆回線に妙なものを妙な具合につながないように。 ウラワザなんてないんです。
>一般電話に書けた場合、料金は一般電話より安いのでしょうか？ 安いです。
特に情報はないですね。 Skypeのサポートへ問い合わせて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ 結果も教えてくれると幸いです・
CPUはceleronですか？ それともceleronMですか？ もし、前者ならCPUの処理能力が原因かもしれません。 できれば他のパソコンでテストしてみたいですね。 お知り合いや販売店にお願いしてみたらどうですか？
参考 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
現行品でサービスが無いのでしたら不当販売ですね、虚偽の宣伝内容。 ゴネるのとクレーマーになるのは違います。 クオカードを要求したら脅迫です。 会社もしくはヨドバシに連絡をして返品の手続きを進めてください、拒否されるようでしたら、お住まいの市町村にある消費生活相談センターに行って仲介してもらってください
バージョンアップしたら駄目になったんですね？ サウンドデバイスとの相性が悪いようですね。 違うバージョンへ変えて回避するか http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype サウンドデバイスの変更・増設を検討下さい。 Skype対応のUSBヘッドセットでも良いと思います。 （ただし、これも稀に相性問題が出ますが）
サウンドデバイスと相性が悪いのだと思われます。 他では通信回線の影響もあるかもです。 まずは、違うUSBヘッドセットへ変えてみるなど、サウンドデバイスの変更を検討下さい。 一時的には旧バージョンの利用でも良いかもです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
> １．スカイプをオフラインにしている時にもし誰かから着信があったら履歴は残りますか？ 残りません。 > ２．ブロックしている相手がいますが、その人から着信が入ってブロックしたときにはこちら側に履歴はのこりますか？ 繋がらないので残りません。 > ３．発信して呼び出し中になるまでにキャンセルしたときは相手に履歴は残ってしまいますか？ 呼び出し中になるまでのキャンセルは難しいです。 一度呼び出しボタンを押すと、そうしても相手に履歴が残ってしまうようです。 ※　自分のパソコン２台を使って調べました。
こんにちは。 え～と、事業用は少々疎いので、あくまでもご参考程度と言う事で・・・（汗） 東西どちらのNTT管内かは分かりませんが、Bフレッツ（光プレミアム、ハイパーファミリー）を使用されるのでしたら、ひかり電話の小規模法人用オフィスタイプ（3チャンネル、1番号）が有ります。 http://flets-w.com/hikaridenwa_office/index.html http://flets.com/hikaridenwa/office/index.html もちろんオプションで8チャンネル32番号まで増設は出来ますが、ご自宅で事業用でしたら、ここまでは必要ないでしょうね。 しかし、これを使用する場合、電話機をビジネスフォンに交換する必要が有ります(ーー;) 現在1回線で普通の電話機を使用しているのでしたら、まったくのオーバースペックとなりますし、初期費用も掛かりすぎます。 そこで、普通（？）のひかり電話にして、オプションの複数チャンネル＆追加番号を使用すれば、2チャンネル5番号まで使用出来ます。 http://flets.com/hikaridenwa/biz/index.html ただこの場合、タウンページへ掲載については分かりせん。 詳しくは、NTTの0120-116116に連絡する事をお勧めします。 では！
ＦＡＸの場合、ＩＰ電話で送受信できない場合（相手・機種による）が あります。 その場合は相手の番号の前に「００００」をつけて固定電話回線を選択して送信します。 ＩＰ電話で送信した場合は安いですが固定電話回線を選択した場合は 従来の料金になります。 なを、ＦＡＸの製造メーカーに問い合わせましたが「現在のＦＡＸは ＩＰ電話や光電話が無い時代に設計されているので 送受信できない場合があっても仕方ない」と回答をいただきました。 ＥＣＭを無効に設定したり通信開始速度を低めに設定すると 解決する場合もありますが、１００パーセントＯＫではありません。 自宅のＦＡＸならまだしも、業務用ＦＡＸはＩＰ電話にしないほうが 良いですよ。
ロケフリの事かな？ http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre …
壊れてなければ聞けますよ。 でも、音が悪いので聞き取り難いのではないですか？ できれば1000円くらいのヘッドセットを買ったほうがいいですよ。
　Skypeの起動時に自動ログイン(パスワードの保存)のチェックを外せば簡単です。 　我家のリビングのパソコンは家族 3人で使いますので　それぞれが持っている Skype IDとパスワードで切り替えて使っています。　訪れた友人も 自分の IDで Skypeを使っています。　 　Skypeが自動でログインしているなら　その Skype画面で「ファイル」「ログアウト」します。　クーと言う音と共にログアウトして　「Skypeへようこそ」画面に変わります。　 　Skype名の所に以前使っていた人の IDが出ていますがそれを削除して　自分のSkype IDとパスワードを入れ　　上記の自動ログインのチェックを外して　自分の SkypeOutもそのままで自分の Skypeが使えます。　Skypeを使ったら「ファイル」「ログアウト」すれば　他人とのプライバシーが保たれます。 　 　以前使っていた人の IDが残る事が気になるなら　消す事も可能です。　過去ログに書かれていますので　それ位は調べて下さい。
現バージョンではできないです。 開発中とアナウンスはされていますが。
私は持ちあるけるのがほしいので、下記の二つは持ち歩け、 上のやつはPCレスなので常時受信可能という便利さがあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/Pioneer-Skype%E9%80%A3%E …
ドライバさえ入れたらあとはスカイプで設定できますよ。 注意はスカイプ以外にカメラを使用するソフトを起動しないことです。 もしそれでも駄目なら相性が悪いと思われるので旧バージョンを勧めてみてください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
ただのアナログ電話機みたいなので使えると思います。 スカイプで使うならパソコンに以下のアダプタを付けてください。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde …
> 光回線を利用したフレッツひかり電話やUSENのGATECALLなどの光回線IP電話じゃ > なくても、一般のADSLのサービスで出てるISPのIP電話も光回線だけで使えると > いうことでしょうか？ ひかり電話は光ファイバでないとサポートされません。これは制度的な問題であり、技術基準をクリアできるかどうかという問題でもあります。 ISPのIP電話は、ADSL回線の他、光ファイバ回線でもサポートされます。 ADSL回線を引くにはL固定電話との契約が必須なので紛らわしいですが、IP電話そのものは固定電話とは関係有りません。 また、ひかり電話は固定電話を置き換えるためのサービスです。
フォントを変更してみて下さい チャット入力画面の上に　フォント　と書かれた箇所をクリックします。
必要ありません。解約なさってください。 解約をしない限り課金は続きます。
> 特に音は入っていませんねー それはどういう意味ですね？ マイクの音にヘッドホンの音が混ざるという質問だったのではないですか？ > サウンドボードの問題なんでしょうかね 設定に問題がないなら機器の故障もあり得ますね。 違うマイクを使ってみるなど切り分けた方が良いですね。
使っているなら泡刈るはず、 2.5では10人までです。
> 再生・・・C media USB Sound Device > 録音・・・Realtek　AC97　audio > > とあります・・・ やはり。 対策は、 １）Windowsの既定のサウンドデバイスをRealtek　AC97　audioに変える か ２）Skypeのオーディオデバイス設定で出力をRealtek　AC97　audioに変えて下さい。 ツール　－　設定　－　オーディオデバイスです。 > スピーカーというのは、外してしまっても特に問題はないのでしょうか？？ 外して再起動すると既定のサウンドデバイスが変わるはずです。
Yahoo! BBのホームページでログインして左側にある「お役立ちツール」の中にある「BBフォン通話明細」をクリックし、自分の打ちの電話番号(NTT)を入力してログインすると見られます。
回線の問題だと思います。 回線終端装置やルータの電源を入れ直す、機器を交換するの処置をしてください。 それでも駄目ならパソコン側のネットワークデバイスを交換になります。通常はオンボードだと思うので、増設になると思います。
ずいぶん前に終了したようですね。 また、これ以外にご希望をかなえるサービスは今のところないです。 Skypeのバージョンアップに期待するしかないようです。
こんなのはどう？ http://www.softandhard.co.jp/product10_STL-202.h … 参考URL：http://www.softandhard.co.jp/product10_STL-202.h …
回答がバラバラになっていますが、結論は ルーターから電話機間のケーブルは一般に販売されている ６極２芯のケーブルでＯＫです（６芯は一般には販売されて居ません） モジュラーからの配線には資格は必要ありませんので必要な長さの２芯ケーブルを量販店等で買ってきてつないで下さい。
何処で探しましたか？ こちらは海外が多いですね。 http://www.skype.com/intl/ja/share/ こちらのサイトで探したらどうですか？ http://www.deaipe.com/
0000でNTT回線からかけるようにすれば繋がります。 もともとYAHOOBBでは、050番号が無い時代から一般番号でかけられるようになっていました。 それがそのまま引き継がれているのです。
最近はあまり使わないですが以前はよくスカイプアウトはよく使ってました。クレジットカードからの入金のみでその金額は5000円ではなく10ユーロ（およそ1600円）です。しかし、これは初期費用ではなく全て通話料として使う事は可能ですので特に問題は無いと思います。 音質はパソコンのスペックやインターネット環境、例えば光ファイバーかADSLかによって結構左右されると思います。そして例えば光ファイバーでもスカイプユーザーが込み合う時間帯によって結構音質が良かったり悪かったりと左右される感じがあります。つまり必ずしも使い物になるかどうかは使ってみないと解らないという感覚ですね。ですから、私は使うのを止めてしまったのですが・・・・ 私も複数の国に電話をしますので通話料と音質の両方を天秤に掛けながら色々と探したりもしていますが、私が使っているのはコスモゴールドカードです。アメリカ、中国、ベトナム、フランス、香港も固定電話、携帯電話から掛けても十分に安いと思います。音質はIP電話出は無いので全く問題はありません。もし、興味がありましたら2000円のカードから取り寄せが可能ですのでサイトを見てみると良いと思います。 参考URL：http://www.cosmobridge.co.jp/sub01_01.htm
こんばんは！ 返信が遅くなりました。 >追加で525円払っています。 ということは、 「複数チャネル」「追加番号」サービスを使っているということですね？ ＮＴＴ西のホームページによると http://flets-w.com/hikaridenwa/service/tuikabang … http://flets-w.com/hikaridenwa/service/channel/i … 「複数チャネル」「追加番号」対応のひかり電話VoIPアダプタは フレッツ・光プレミアムの場合「AD-200SE」「AD-200SNE」 Bフレッツ マンションタイプの場合「RT-200KI」 となっています。 契約した時期によっては、上記とは違うアダプタの場合があるかもしれまません。 まずは、「ひかり電話VoIPアダプタ」に何を使っているかを明確にする必要がありますね。 「複数チャネル」「追加番号」の最初の設定はどうされましたか？ PCにSIPクライアントを導入して利用することは技術的には可能ですが、No.3にも書いた通り「NTTのサポート外」です。つまり自己責任になります。 まずは、「複数チャネル」「追加番号」は、自分で設定できる程度のスキルは必要です。 この辺りの自信がなくて、最初の設定を他の人に頼んだのなら、その人に、No.3に書いたURLなどを見せて、設定をお願いするのがいいと思います。NTTの工事の人が設定していったのなら、NTTの推奨しない使い方をすることは難しいと思います。 それでも、どうしても自分で設定してみたいということであれば、一旦、この質問は締めたうえで、アダプタの型番を明確にしてから「複数チャネル」「追加番号」の設定方法について質問してみてはどうでしょうか？この辺りの設定については、自分で設定を変更したいという話をすればＮＴＴでもサポートして貰えます。 あと、フリーソフトなどをダウンロードしてきて、それをＰＣにインストール、自分の使いたい環境にあわせた設定をするスキルも必要です。
訂正 >WEV WEB >Sktpe skype
会社で使っているのは明らかにIP電話機ですね。 家庭の場合はひかり電話対応機器がデジタルとアナログとの変換をしてくれるので、対応機器にモジュラーケーブルを繋げば電話できるのですが、IP電話はこのパターンばかりではありません。電話機自体がデジタルアナログの変換を行うシステム構成もあり、そういう電話機もあるのです。IPフォンとか呼ばれていますね。
実際には録音デバイスはあってもskypeが認識しない場合もあります。 Vistaは分かりませんがサウンドドライバの状態確認は以下を参考にしてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … で、デバイスが認識されないのであれば増設するのがお勧めです。 いろいろなタイプがあります。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … こちらはヘッドセットです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … ただ、現状ではSlypeはVistaをサポートしていないので、実施するなら全て自己責任でお願いします。
現在 IP 電話のサービスを行っている業者で大きいものは下記の業者です。 NTT-COM YAHOO-BB KDDI OCN のページによれば 下記の様になっています http://www.ocn.ne.jp/voip/050mark_c/?voipd-t2&vo … 基本的に無料通話となるのは、同じサービス会社がサービスする IP 電話サービスになります。 一例として、 NIFTY では NIFTYフォン-C がNTT-COM のIP 電話ですから そのユーザーは無料対象ですが NIFTYフォン-K は KDDI 系ですから有料通話になります NIFTYフォン-F は今年の四月から無料通話になりました、これは 上記の NTT グループのIP電話相互乗り入れが実現した結果です。 NIFTY 以外でも、NTT グループ系の IP 電話サービスを利用している IP 電話なら 無料通話になります。 YAHOO とは IP 電話サービスが異なりますので有料通話です。 IP 電話を掛ける相手の番号の上6桁を見て 下記の表で NTT 何とか と書いてあるサービスと ぷららネットワークス と書いてある番号が無料通話になります。 http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe …
Gizmo Project(http://gizmoproject.com/intl/ja/)に登録をし，それをSIP対応ハードウェアに設定して電話機を繋げばOKです． 03の着信の番号が購入でき，その番号に電話かけると，上に有料の外線発信を使えば，03番号を普通の電話のように使用できます．しかし，ナンバーディスプレイなどは表示されない可能性があります． 高性能のLinksys SPA-3102のアダプタを購入すれば（アメリカから直接購入），119，110などの緊急の番号を登録でき，よりたくさんのことができます． 残念ながら日本語のリソースがあまりないんですが，英語では一杯参考文献がございます．
以前、 ＣＰＵ　Ｃｅｌｅｒｏｎ５００ＭＨｚ メモリ　１９２ＭＢ ＨＤＤ　１２ＧＢ 見たいなノートＰＣで使用したことがありましたが、かなり重かった記憶があります。 もうちょっと高い仕様のものを選ばれたほうが無難かと思います。
まず基本的に相手がPC、更にスカイプソフトが立ち上がっていない場合、こちらが幾ら呼び出そうとしても、相手が繋がっていないとして切れてしまいます。 あくまで双方が繋がっているのが最低条件として必要です。 私は単身赴任中なので、家族と電話をする際はスカイプフォンが通話無料なので非常にありがたいのですが、最初に携帯電話で家族に「PCを立ち上げて」とメールをしてから通話してます。 いちいちPCを立ち上げなければいけないのが面倒なので、双方ともルーターは完備しているから無線ランのスカイプフォンがほしいのですけど、まだまだ高い（１台１万４～５千円位で２台必要）。
確かに、アナログ回線と違うので、多少品質は落ちます。 仰るように、時折途切れる方もいます。 ルーターを使うので、どうしてもルータが故障したり、ＮＴＴとの収容局との認証が取れなければ、繋がらなくなります。その点ではやはりアナログ回線の方が安全です。仕事で使うなら固定電話（電源アダプターもいらないですし）、家庭で使う場合で、かつ雷がめったに鳴らない地域で、かつおうちがよく停電しない家庭ならば、ひかり電話でも大丈夫でしょう。ただし、絶対はありません。
ANo.1 e0_0e_OKです。 ACR (LCR) 機能というのは電話機にセットするもので 発信の際に「0033」「0036」「0077」のような電話会社を特定する番号を自動付与するものです。マイライン制度が始まるかなり前に電話会社のユーザー囲い込み競争がありましたがその時の残骸です。(最新の機種にはこの機能はないかも知れません)
》固定電話からIP電話にかけたとき料金が高いと聞きました。 ・前の質問の間違った回答が誤解の元です。 ・ここで既に出ている通りＩＰ→固定ほど安くはないですが固定→ＩＰ電話も相当の安さです。 なお、 》あと、公衆電話は10円で何秒間話せるのでしょうか？ ・公衆→ＩＰ電話 ANo.3 が回答されていますが ・公衆→固定はべらぼうに高いですよ。(以下を参考にして下さい) ＝》http://www.ntt-east.co.jp/ptd/basis/charge.html
#2です。 電話からはUSBからしか接続できませんね。 おそらくこれでは厳しいと思います。 超驚録はマイク差込み口から音声を拾い録音しています。 USBから音を拾ってはいないでしょう。 あとVISTAでしたら↓の設定を確認してみてください。 http://www.technocraft.co.jp/av/attention_vista. … 音声を録音する場合のみヘッドセットを利用することを おすすめします。
ソニーのマイク付きイヤホンはどうでしょうか？ イヤホンの外側にマイクが付いている物です。 自分の声も録音でき、録音機と電話機は機械的につながらないので、相性はありません。 ソニーのカタログＵＲＬを付けておきます。 録音機はＩＣレコーダー等を別に用意してください。 参考URL：http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/mic/acc/index.c …
安さを取るか品質を取るかですね。 私は家にIP電話回線有りますがほとんど使っていません。 話をしている最中に相手の声が変わったり切れたりするからです。
ＥＯ光であれば光単独契約が可能ですが、特典がありません。 大抵の方は、ネットと抱き合わせで契約します。 宅内調査時にネットをキャンセルし電話単独にします。 但しＥＯ光は、関西2府4県のサービスです。
通話の信頼性や品質にこだわるなら、IP電話など使わず、旧来型の交換機でつなぐ電話サービスを使ったほうが良いです。インターネット利用にしても、p2pのファイル交換でも行わず、ウェブ閲覧が中心である場合は、ADSLと光の実質的・感覚的な速度の差はありません。 KDDIで大きな事故は聞いたことがありません。しかし、KDDIは関東地域のみ旧PoweredComを買収したことによる光ファイバを持っていて、100%自社設備による光電話が提供できるのですが、その他の地域では、PoweredCom経由で、それぞれの地域の電力会社系電話会社のファイバの再販をしたり、NTTからダークファイバを借りたり、場合によってはもろにB-FLET'Sをつかったりしなければいけないという複雑な運用体制ですので、ひとたびトラブルが発生したら、復旧まで長引く可能性もあります。
Windows98には対応していないですからね。 メモリを食うので98では厳しいと思いますよ。 旧バージョンでも試したらどうですか。ただし、動作保証はできません。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
１年前にBTOショップで組んだPCが最近までずっと同じ症状でした。 おそらく以下の方法でなおるかと思いますので試してみて下さい。 (1)REALTEKのHPで最新ドライバーをDL＆インストール（要再起動） http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … (2)音量プロパティ（再生）を開いてマイクを接続している項目の ミュートのチェックを外す、または音量を上げる。 これでマイクの音が出るかと思います。私の場合はフロントパネルの ピンク色の穴に入力していますので「Front Pink IN」の項目のチェックを 外して音量上げたら出るようになりました。 本来ならマイクは録音コントロールで調整するはずなのですが なぜか再生のほうで調整するようになってます。 なお、スカイプのverは関係無いかと思います。
固定電話の一種です。 IP電話はサービス名称が違います。 KDDIならひかりoneです。 http://www.hikari-one.com/
　ここの電材店の価格を参考にして下さい。 参考URL：http://www.aisan.co.jp/products/index-products-m …
最近売られているほとんどの機種で、呼び出し音量を「切」にするとか、「お休みモード」や「無音留守番モード」なんかがついているので、コードは抜かなくても大丈夫ですよ。 ※念のため、購入前にカタログでご確認を。
NTTかKDDI（メタルプラス）かソフトバンク（おとくライン）しかないですよね。 通話料金はあまり変わらないですよ。 選んだ会社によって使えるプロバイダも変わってくるので、そのあたりも考えて決めた方が良いとお思います。 プロバイダは何処でも良いなら、好みで選んでも良いと思います。
　ＹＢＢのモデムが、ＩＰ電話では掛けられない番号と、自動判断して 加入電話で発信していると、思います。 　０３～へかけた場合は、ＩＰ電話通話になるでしょうから、安いと思われます。 　下記ＵＲＬの発信除外電話番号一覧を、見て下さい。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/bbphone/attention.html#H …
全てとは言いませんがIP電話回線は安かろう悪かろうですね。 (安定するには、もう少し時間が掛かるのでは・・・) 私はDSLを使用してますが電話はスプリッターで分けてレガシーを使用してます。 050は気が向いたら使ってますが、ネットが切れたりするので普段は使いませんね。 要は価格を取るか品質を取るかですね。 私は後者ですが
> 私のパソコンは「PriusでC-Media AC97 Audio Device」です。 > 問い合わせてみるべきですか？ 開発者はどういう環境でテストしているのか教えてもらうと参考になるでしょう。 > 私のパソコンを初期化してみようかとも思うのですが無駄なことですか？ 無駄とは言いませんが、それよりも同じサウンドを使っている人からの情報を集めた方が良いと思います。
　＞１年前にNTTは"いいかげんな"回答をしたということですかぁー。 　いいかげんかどうかは、わかりませんが、不十分な回答だった事は 事実でしょうね。 　昨年・今年と「ひかり電話」で、大きな不具合が起きてます。 　（昨年の輻輳の原因は、連休明けの一部ユーザーの着信呼量が多く なった為です。チケット予約でも、頻繁に起きる現象です。） 　設備の改善を進めていると言っても、増強しきれないのかもしれません。 　もともと、ＩＰ電話は、コスト削減効果を期待して提供した物ですので 大幅な設備増強（コスト増大）は、本末転倒という事でしょう。 　もし現在の設備で、ナビダイヤルを利用可能にした時に、輻輳 （繋がらない状態）が大規模に、発生したらいけないので、提供出来ない ということです。
FAXをとるかIP(節約)をとるか2つに一つです。 FAXの使用頻度とあなたが求める品質が判りませんが、 実際にIPにしてFAX使ってみて妥協できるかになると思います。
仮にVer3.5として・・ 「ツール」→「設定」→「プライバシー」の 「認証したユーザーのみ」の手前にチェック→「保存」 その後、認証を求められてきた場合は「無視」をクリックすればＯＫ。
選択して削除したい場合は「履歴」の中の削除したいチャットの上で 右クリックをして、メニュー下の「この項目を削除」を左クリック 全て削除したい場合は「Ctrl」+「Ａ」の後、上記と同じ行程をどうぞ
USBタイプのサウンドボードを増設するか http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 電話機アダプタを使うか http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … USBタイプのヘッドセットを買うかですね。
IP電話機は売っています。価格も高くありません。ただ、日本国内には、インターネット・アクセス・プロバイダ（いわゆるプロバイダ）に依存しないIP電話会社がほとんどないので、見かけないだけです。プロバイダは、アナログ電話用のアダプタを強制的に使わせますから。海外のIP電話会社を使えば日本からでも一般家庭で利用できますし、料金も格安です。私のところは、国内で0円/分～1.7円/分です。
IP電話は除外って光電話ってIPじゃないのってあるの?
サウンドデバイスの問題ですね。 Skypeと相性が悪い可能性があります。 旧バージョンをお試し下さい。それで駄目ならサウンドデバイスの交換を検討下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
スカイププロですが、国際通話はSkypeoutの料金が適用されます。 http://www.geocities.jp/hibiyank/ver3/out/WhatSk … ご注意下さい
雑音の内容にもよりますが、サウンドデバイスが悪いか回線の状態が悪いかですね。 サウンドデバイスを変えてみるのが最も速い解決策です。 USBタイプのヘッドセットをお試しになったら如何ですか？ http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … あとはSkypeを旧バージョンにする手もあります。 私は2.5を使っています。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
> これは、何が原因なんでしょうか？ > 何を間違えているのでしょうか？？ コンタクトリストへの追加で相手のSkype名がヒットしないと言うことは入力を間違えているからです。 再確認して下さい。 > あたしも友達に請求すれば、認証したコトになるのでしょうか？ なりません。どちらかが認証要求を承認しないと駄目です。 旧バージョンを使った方が良いかもです。 私は2.5同士で確認しています。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
カメラとSkypeとの相性が考えられます。 旧バージョンをおやめし下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
IP電話対応機器の不具合が考えられます。 電源を入れ直しても解決しなければNTTのサポートへ連絡してください。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … この手のタイプだと 湾曲しているのでＲの調整が必要になる場合があるかも知れません。 調整は手曲げでしょうね。
電話機の故障ではないでしょうか。 電話機を固定回線へ直結するか違う電話機を繋げて切り分けてください。
ＡＤＳＬ回線で電話番号を二つ使用しているのではモデムダイヤルインなどを利用しているのでしょうか？ だとすれば、利用プロバイダ、IP電話対応機器がわからないと何ともいえません。 モデムダイヤルインの利用可or不可については 例えば、NTTから機器をレンタルするIP電話の場合、 以下を参考に、 http://flets.com/ipphone/ipphone_cautions.html#11 制限がありますし、機器によっては利用不可の場合もあります。 よってプロバイダに確認するしかないと思います。 （ただし、あまり利用例がない可能性があるのでスムーズに案内してくれるかは？です） ちなみに、OCNのサポートページには利用不可となっています http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service6/?voipd- …
>新しいのや古いのをインストールしてみましたが 2.5は試しましたか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype また、OSは何でしょうか？ Vistaなら未サポートなので不具合はあり得ますよ。
＃１です ＞IP電話を使っうと、インターネットをしていると平時でも不都合が起きるものでしょうか。 いまのところFAXでの不都合はなし　インターネットも不都合なし たまに回線エラーになるとしたらIP電話（大概は雷関係だと思う） ただし同時使用のインターネットでは異常は発生せず こればっかりは　環境次第ですよ　本当に。 ＞固定電話とIP電話を併設してＦＡＸの送受信するときは、固定電話の回線を使うというわけではないのですね。 頭に”0000”（ゼロを４個）つけて発信すれば固定電話の方からの発信になるはずですが。 それは発信者が使い分けすればよいのではないですか？ （私は番号表示の都合から　かなり意識して使い分けしています）
自動応答は可能ですよ。 こちらが参考になります。 http://blog.tokuriki.com/2006/03/post_173.html
IP電話はヤフーの以前はBBフォンやUSENのIP電話、KDDIのメタルプラス電話など使ってましたが、やはりまだまだIP電話技術が完全に完全ではないと思いNTTの固定電話（プラチナライン＆世界割＋0033モバイル節約アダプタ）に戻してしまいました。市内通話8～9割の自分にはIP電話も固定電話も通話料が同じになってしまいますので、最も安定をしたNTTの固定電話が一番良いという判断になりました。 なんせ、NTTの光ファイバーのひかり電話ですら、1年間に5回も大規模障害が起こってしまう状況ですからね。 それ以外ですと、スカイプやWEBCALLDIRECT、FUSIONフォンP'、my BBコミュニケーターと色々とパソコン発信のIP電話も色々と使いましたけど、やはり良い時と悪い時の両方があり、安定度合いからしたら固定電話以上のものは無いと判断した結果です。 電話の安定化と通話料の両方を考慮した場合はやはり、NTTの固定電話にマイラインをNTTコミュニケーションズのプラチナ・ライン＆世界割＋0033モバイル節約アダプタにするのが、IP電話とほとんど変わらない通話料で固定電話という安定したものかと思います。IP電話はまだまだ未成熟化の技術なので完全な安定をした電話として求めるにはまだもう少し時間が掛かると見てますので、私は現在電話機（固定電話）発信のIP電話は全く使わないようにしています。 それと、やはりFAXなんかもIP電話で発着信できなくてもプロバイダーは保証してませんしね。国際電話も頻繁に使いますけど、固定電話の方がIP電話以上に安く通話する方法が結構あるという理由からもNTTの固定電話を主体として使うようにしています。
生活が可能かと　大上段に振りかぶられば　答えは可能です 電話など無くても生活はできます
アイコンの件は不具合と思います。 バージョンが影響している可能性もあります。 旧バージョンの利用も検討下さい。 2.5同士では異常なしを確認しています。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
何か契約上のトラブルがあるようですね。 IPTelを契約した場合にIP電話アダプタのレンタル代がかかるのは本当ですが、その他にプロバイダ側でのオプション料金もかかります。ところが、このプロバイダ側のオプション料金はセットで購入すると実質無料になる契約コースが各社にあり、そのことと混同されているように思います。 で、答えですが、トラブルはあったものの、解約手続き中とのことなので、今後レンタル料金が請求されることはないと思いますが、ご自身で@niftyへ問い合わせ、事情を話してみた方が良いと思います。
> では、認証待ちになってなかったら相手は削除してないということですか？ 実機で確認しました。 単に削除した場合は　オンラインのままです。ログアウトすればオフラインになります。 つまり、コンタクトリストの追加有無は分かりません。 認証待ちになるのは　このユーザをブロック　した場合でした。この点訂正します。
ひかり電話プレミアム＝フレッツ光プレミアムのひかり電話 電話機の主装置＝電話交換機 電話機は・・アナログの２回線＝アナログ電話機が２台ある 主装置があります。＝アナログ２回線をつなぐ主装置がある。 ということとして述べます。 今まではアナログ回線が２回線あり、それをひかり電話２番号に乗り換えたい、ということだとすると、ひかり電話はそのままではアナログが１回線なので追加番号をもらってアダプタをもう一台足して２回線相当にします。これで、アナログ回線が２本確保されますので、それを交換機につなげば今までどおりの使い方ができるでしょう。
> 「その国」というのは、該当する不当な課金が行われた時点で通話を発信した国 > と考えていいですか？　私はアメリカ在住ですが、現在、一時的にカナダにおり > ます。カナダから発信した通話について、不当な課金がありました。この場合、 > カナダの消費者相談センターを探して連絡する必要があるということでしょうか？ まずはカナダで相談してみたらどうですか？ 駄目ならリアクションがあるでしょうし。
光電話専用のルータを使用してると思いますが、まずはルータの更新をしてみて様子を見ては！ 既に最新のものだと中部テレコミュニケーションに確認するしかないですね！
　＞実際にISDN回線があるかのように使用できるのですか？ １．ひかり電話からひかり電話オフィスタイプに契約は変更になります。 ２．１番号３ＣＨが標準で使えるようになります。 ３．Ｓ／Ｔバス配線で動作確認の取れたビジネスホン・ＰＢＸに繋ぎますので 家庭向けのＩＳＤＮ用ＴＡ（ターミナルアダプタ）では、使用が難しいと 思います。 ４．工事・設定に当たっては、ＮＴＴ側の有料工事・設定となります。 家庭向けＴＡのように、個人が設定出来るものでは有りません。
滅多にない話ですが　なりすまし　出はないかと思います。
現時点では日本からアメリカ・カナダへの無制限プランはありません。Skype Unlimitedはアメリカ・カナダ国内からのみ可能なプランです。
最近バージョンアップされませんでしたか？ 私は2.5使用ですが、そうした現象は全くないです。 バージョンを変えてみるのも解決策と思います。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
次を参考にどうぞ。 相手方の加入事業者によって異なりますが、３分１０．４円から１０．８円のようです。 http://www.ntt-east.co.jp/phone/fare/k_to_ip.html http://www.ntt-west.co.jp/basic/charge/fee/ip.html
最初の2つは、「Skype Unlimited」というサービスです。年間29.95ドル払うとアメリカとカナダの固定電話には接続料なしで掛け放題になります。 Skype Unlimitedはアメリカまたはカナダ国内からの発信でないと使えないので日本語ページから抜かれているのだと思います。日本語ページをを読む人でもアメリカ在住ならSkype Unlimitedの契約ができます。
　この機会にクレジットカードを取得されては如何ですか？　学生向けのカードも在りますし　祖母に電話する為も立派な理由になります。　 　 　クレジットカードは便利な反面、確かに危険な部分も在ります。　それを理解して　正しく扱える人物、それが出来なくて持てない人物とに分かれて来ます。　クレジットを積み重ねる事によって　これから社会に出て行った場合　クレジットカードを持っている人は信用されますよ。
不思議なことに　各ブロバイダのIP電話の宣伝には　 IP電話から固定電話への通話料金は大々的に安くなると書いてありますが　逆についてはよく読んでみないとわかりませんね。 固定電話からIP電話への通話料金はNTTの宣伝になるからですかね。 各NTTの料金はNo.2の方の通りですが NTT東日本は次のURLです。 http://www.ntt-east.co.jp/phone/fare/k_to_ip.html 市内電話は固定から固定の方が　少し安いですね。 市外は遠くなるほど固定からIP電話への方が安くなりますね。 私はIPから固定へ料金も　固定からIPへの料金も 順逆も同じ料金と思い込んでいました。 以上です。
ありますね。 NTTには代理店がたくさんあり、各社で獲得競争をしているようです。
Skypeは現在Vistaに対応していません。 対応するまで待った方が良いです。
OCNの解説になりますがご自分のプロバイダに置き換えて設定するといいでしょう。 http://ocnfaq.ocn.ne.jp/EokpControl?site=default …
ADSL や 光回線を契約して、IP 電話のオプションを使用した場合、接続業者やプロバイダの薦める方法で 電話機を接続すると通常の電話機から市外通話を発信した場合 050 番号の IP 電話回線経由での発信となります。 その場合、着信側の電話機には当然 050 番号が表示されます。 質問者殿やその家族の知人の方が電話してきた可能性も充分に考えられます。 一度名前を名乗らずに、「ハイ」とかいって電話に出ることをお勧めします。 拙宅にも知人から結構な頻度で 050 番号で電話が掛かって来ます、新しい 050 で掛かって来るたびに 電話機のナンバーディスプレイにその人の 050 番号をせっせと登録しています。 尚 メールを送っただけで、電話番号を知る事が出来ないのはたん回答者の方々の言われるとおりです。
今までの補足欄から推測すると、ヤフーのＩＰ電話（０５０・・・）の着信と思います。 ヤフーＩＰ電話（０５０・・・）だけは、ナンバーディスプレイはオプション契約です。 ヤフーへ連絡して、ナンバーディスプレイの契約するのが、手っ取り早く、しかも、迷惑電話が早急に解決すると思います。 質問者さんの対策で、ＮＴＴ番号への迷惑電話の着信は、ほぼ無いと思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ちなみに私の場合・・・ ＮＴＴ番号は質問者さんと同じ対策です。 ＩＰ電話（０５０・・・）の迷惑電話・非通知の対策は、電話機のみです。 （私の契約プロバイダは、ＩＰ電話のナンバーディスプレイは基本契約ですので、ルータのナンバーディスプレイの設定と同時にＩＰ電話の番号表示もＯＫでした） 私の電話機で、その他の迷惑対策です。 留守応答メッセージをオリジナルに作成。 作成例「はい、ＸＸです。ただいま電話に出られません。ご用件を録音します」と、防犯上、留守という言葉を入れない。 （泥棒が電話して、留守録を確認する事がある・・） 電話機の留守録を常時動作（呼出回数を最大の９回に設定）。 電話が来たら、名前を表示（電話機の電話帳に登録の名前）したら、すぐ受話器を上げて通話する。 電話が来たが相手番号のみ（つまり、電話機の電話帳に登録なし⇒知らない人）の時。 電話機が留守録応答する迄待つ。 留守録応答したら、スピーカから録音内容が聞こえる。 （相手の名前・用件内容等で受話器を上げるか判断する事） 私の対策条件は、面倒でも常に、電話機の電話帳内容を、最新情報にメンテナンスする事です。 実際この対策で番号のみの場合、絶対にこちらから掛け直ししない事です。 番号のみの時は、放っておきましょう（掛け直ししたい気持ちを抑えること） 本当に用件のある人は、名前と用件を必ず録音します。 番号のみの場合、私の家族は全員が、電話機のスピーカの録音音声に聞き耳を立てます。 録音しないと、全員がブーイングです。 私の録音状況は、ほとんど録音しないかたがほとんどです。 録音しても、ひとりごとや、録音に怒っていて文句を言っています。 この対策で、迷惑・いたずら、特にセールス電話もほぼ確実にシャットアウトです。
Skypeはブロードバンド回線とパソコンさえあれば使えます。 固定電話は関係ないです。 マイクとスピーカがあれば電話機は要りません。
> 要するに製品を買わなければいけないということですか？ > 無料でXPのみたいなボリュームコントロールを使うことは可能なのでしょうか？ サウンドブラスターをお持ちでないなら買わなければ使えないです。 サウンドデバイスはハードウェアです、ソフトだけでは音は鳴りません。
回線種別が間違っている可能性があります。 電話機の説明書を確認し、ダイヤル方法をトーンとパルスを変えてみてください。
＃３です。解決がされていないようなので追加回答します。これから説明する方法で、メッセンジャーなどのプログラムは削除・インストールが自由に出来るようになります。長文になると思います。 ■ローカルディスクドライブの高度なセキュリティ設定 ＊ローカルディスクにはＯＳをインストール、セットアップが完了した時点で［アクセス権限］が設定されますが、ウィンドウズはこれをディスクドライブのセキュリティ設定と呼びます。 ＊通常はこの設定は見る機会もありませんしそのような必要性はあまりありません。 ＊しかしユーザーが任意のソフトウェアをインストールし、システムをカスタマイズしていくうちに、知らない内にユーザーがドライブにアクセスする権限を失っていたり、ウィンドウズメッセンジャーのように常駐する、高度なプログラムに支配されている事があります。 ＊ユーザーが任意にプログラムを停止・編集・削除、等の操作が出来なくなった時初めてユーザーは、自分の権限が下がっているのに気づくのです。 ＊この様な事態は、早急に解消しなければなりません。ただし殆どのＰＣの動作をシステムに委任したい方はこれについては例外になります。 ＊システムをカスタマイズして、ユーザーの意思でシステムを管理・維持することがこのセキュリティの設定を変える唯一の理由・事情なのです。 以上のことを認識してドライブのセキュリティ設定を変更しますので次に進みます。 ■システムを再起動して作業を行う前に、重要な個人ファイルはバックアップを取って起きましょう。 ◆スタート；終了オプションで：再起動を選択します。システムが立ち上がり”ようこそ画面”になる前にＦ８キーを押し、起動オプションから”セーフモード”を選択します。 ◆ログオン画面で、{Administrator}か{ユーザーのアカウント}を選択するよう求められるので{Administrator}でログオンします。 ◆マイコンピュータを開き、ローカルディスク{ドライブ：Ｃ　または　ドライブ：Ｄ　など}のシステムドライブを右クリックし”ドライブのプロパティ”を表示します。 ◆プロパティの一覧に”セキュリティ”の項目があります。この項目の設定が重要であり、この設定を変更してユーザーのアカウントを上位に位置づけします。 ◆通常のアカウントの例を示します。次の回答ＵＲＬのANo.2のようであれば［kanrisya］はユーザー名になっています。 {http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3368223.html} ◆アカウントの変更は、ユーザーアカウントをフルコントロール（全ての権限を持つ）に設定しますが、操作の後でＯＫボタン・適用ボタンを必ずクリックして変更を有効にしなければなりません。 ◆アカウント操作で重要な点はANo.5の［自分のアカウント（自分の名前：コンピュータの名前）この文字列を（有効なアクセス許可）メニューから探して登録をしてください］の部分です。多少時間をかけても、確実に作業しましょう。 ◆最後に、不要なアカウント、またはクエスチョンマークのついたアカウントがある場合、これらを削除します。 ■作業が終了したら再起動して全ての設定を有効に、反映させます。 ◆もう一度再起動、セーフモードでログオンして”不要なプログラム”等の削除を実行します。この時削除作業が出来れば、アカウントの設定は成功しています。 ◆ウィンドウズのシステムファイル以外は、ユーザー権限で変更・削除が可能になっているので注意して、必要なプログラム・ファイルは変更などしないようにしてください。 ■以上で［ディスクドライブのセキュリティ］設定の概略と変更方法の説明をおわります。
Skypeは未だVistaをサポートしていません。 未だに未サポートなのは不具合が出ているからではないかと思われます。 現状での解決方法はOSバーションを変えることpくらいですね。
何を質問したいのでしょうか？ モデムを交換しても直らないという質問なら理解できますが。 まずは交換すべきですよ。
かかってきた電話を切ることができないというのはおかしいですね。 モデムの不具合かもpしれません。 YahooBBのサポートへ問い合わせた方が良いです。
こんにちは。 質問者様の仰っている「ひかり＝ひかり電話」と仮定してお話します。 ※ＮＴＴのＢフレッツも光回線ですから＜ひかり＞って言いますもんね。 で、ひかり電話にした時のメリット。 （ヤフーの電話をよくしらないので、その辺はご承知置き下さい） (1)基本料金が安くなる 一番安いプランだと月額525円です。 通話料は全国一律8.4円/3分。 ・・ってかメリットってそんなもんです（笑） むしろデメリットの方が多い。 デメリットはいろいろあって書ききれません。 停電時に使えなかったり、発信できない番号がいろいろあったり フレッツのネットワークに障害（ここ２年で３回程）が発生すると、ひかり電話も使えなくなったりいろいろです。 余談ですが、電話のキャリア変更をされる方にいつも言ってるのは 「通話料じゃなくて、基本料を見ろ」です。 通話料が気になるのはわかりますが、それは携帯電話に慣れ過ぎてるからです。 固定電話からの発信なら３分8.4円だろうが10円だろうが大して差はありません。 大体固定電話なんてそんなに使いますか？ むしろ「無いよりあった方がいい」くらいのＬＶで置いてるんじゃないですか？ だったら、使わなくても減っていく「基本料金を抑える事」 そこに主眼を置くべきです。 頑張れ～＾＾
新規アカウントですよね？ かつてはこのようなトラブルがありましたが。 http://skype.livedoor.com/news/support/detail.cg …
見たこと無いメッセージですね。 管理者アカウントでWindowsへログオンしていますか？ ファイアウォールは設定されていますか？ Skypeは、ファイアウォールの設定を変更sないと最初の接続ができない場合が多いです。接続を許可してしまえばスムースに接続されます。 旧バージョンも試してみてください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
＃１のかたの内容に加えて、電話をかける人（発信者）と、電話を受ける人（着信者）の電話会社が同じなら、更に早く繋がりますね。 電話会社が違うと、会社間の中継接続用交換機が、いろいろな接続データをやりとり時間が余計かかりまます。 つまり、発信者と着信者が、違う電話会社なら、接続時間が少しかかります。 （私の感じでは、電話会社が違う接続は、国内は２・３秒から数秒かかるかも？） 質問の様に少しでも早く接続したいなら、発信者と着信者は同じ電話会社がいいですね。 ★　この接続時間は、無視・許容が出来る範囲ですね。 接続に多少時間がかかっても、サービスや料金面で検討して、電話会社や回線種別を決めて下さい。 また、質問の固定電話（アナログ回線）のダイアル回線を、「アナログ回線のプッシュ契約」にオプションの「短縮サービス」を契約すれば、これも少しは接続が早くなります。 http://web116.jp/shop/benri/push/push_01.html 短縮サービスのＵＲＬが見つからず、また短縮サービスの使用料金は毎月約４００円ほどと少々高い（住宅用の契約で）。 この短縮サービスは、＃と数字２桁で、短縮はＮＴＴの交換機に登録です。 （参考ＵＲＬの＃ダイアル４桁と違うサービスです） 短縮サービスを使用しての発信は、接続の時間だけならＩＳＤＮ回線と同等ですね（まだＩＳＤＮが早いかな？）。 （電話機の電話帳・短縮メモリと同じ機能と比べて、交換機の短縮なので接続速度だけでみれば、交換機の短縮サービスが早い） 最後に、質問内の「ＩＳＤＬ」は間違っているらしいので、「ＩＳＤＮ回線」の事のことと、私が勝手に解釈をしました。
こんにちは。 電話は通常、ご自宅の電話で可能です。ただACRなどの付加機能がついている場合は解除しないといけません。 ひかり電話も基本的にIP電話です。今の番号が使えます。 NTTコミュニケーションなどの場合など、また他のISPなどにより違いますが、IP電話は０５０の番号に変わり、相手先には０５０と表示されます。また各社により設定が違いますが、基本的に１１０番や１１９にはつながらず、停電の際困ることもあります。 その場合０を４回押してコールしないと一般回線には通じないこともあるのですが、料金は各社ともだいたい３分7.5円から8円と大変格安です。 相手先のISPにもよりますが、例えば２４時間通話してもIP同士なら一切通話料はかかりません。 私個人のことですが、一桁電話料金が安くなりました。 あと例外など、この場で説明するとかえってややこしいのでISPに相談されることをお薦めします。 電話器に指定はありませんが古いコードレスだと周波数で第三者から傍受できますので、できれは2.4Gの新しいものが良いと思います。
以下のアダプタを買えば手持ちのコードレスホンが使えますよ。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde …
Skype Outで国内にかけると固定電話にかけても1分未満で8.7円（接続料5.64円、通話料3.06円）と安くはありません。Skype!が安かったのは半年ほど前の値上げ前の話で、今では料金的なメリットはありません。 台湾での携帯電話の受信は日本と同じで無料です。有料の国もあります。かけるほう（Skype Out）は相手の受信が無料だろうが有料だろうが同じです。
> フォルダの検索がPCの機能一部使用不可でできない状態なのですが大丈夫かなぁ？ 全てのファイルを表示させてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 …
一万円というのは何の費用ですか？ これから用意する機器ですか？ 機器は揃っていてサービスの契約料や月額料金を気にしているのですか？ お金の話をするならもっと条件を明確にして下さい。 なお、無線LANの購入を考えていないというのは無線LAN端末も使わないという意味ですか？ だとすると有線LANを使うしか手はないですが、環境は揃っているのですか？
> １．skypeoutを使って、日本→日本固定・携帯にかけるときの通話品質はどうで > すか？途中で切れたりしますか？ 同じ電話機を使って 固定　←→　携帯 skype　←→　skype で通話した経験では、携帯はSkype同士より音質が悪いですね。 > ２．skypeoutの料金ですが、 > という計算方法で合っていますか？ 合ってます。 qa3
話中時転送は、ＮＴＴ東(西)のＩＳＤＮ回線とひかり電話なら、ボイスワープでしょうね。 話中時転送　⇒　話し中の時に転送です。 無応答時転送　⇒　電話に応答出来ない時に転送です。 話中時と、無応答時転送　⇒　話中又は応答出来ないのどちらでも転送。 この３つの転送方法は、ＮＴＴ東(西)のボイスワープの基本機能です。 （オプションではありませんので、追加料金が不要であり、設定だけで転送が可能です） このうち、話中時転送方法は、「アナログ回線のボイスワープ」は、出来ません。 ＩＳＤＮ回線と、ひかり電話のボイスワープなら出来ます。 （ＡＤＳＬなら、アナログ回線です） ＩＳＤＮのｉナンバや、ひかり電話のマイナンバの、「複数番号」でも、ボイスワープの契約が「番号ごとに可能」です。 無応答の時間設定も番号ごとに、設定可能です。 次のＵＲＬはＮＴＴ東です（ＮＴＴ西にもありまずか、ＵＲＬが見つかりませんでした） ＩＳＤＮ回線 http://web116.jp/shop/benri/ivw/ivw_01.html ひかり電話 http://flets.com/hikaridenwa/use/pdf/voice.pdf　（ＰＤＦです） 質問内の「転送先のＩＰ電話回線」とは、０５０・・・の番号ですね？ 上記の参考ＵＲＬの、利用上の注意を見ると、「ＮＴＴ東(西)以外へは利用出来ない可能性がある・・・・」と、ＮＴＴ東(西)では動作の保証をしていません。 ＩＰ電話へ転送するか、しないかは、やって見るしかないでしょう。 私個人的には、ＮＴＴ東(西)以外へも転送すると思いますね。 最後に、ボイスワープを「動作開始」の状態の時、代表番号の選択は停止します。 つまり、ボイスワープがいつでも転送可能の時、代表番号が話中の時だけは、次の代表の子番号へかかりません
Web Caster V110（レンタル）を返却しADSLモデム-MS5はそのままなら、IP電話を利用できなくなります。 WHR-HP-G/Pなどを購入し、IP電話も利用し続けたいなら 一般的な方法は、 ADSLモデム-MS5がレンタルなら、IP電話対応のADSLモデムに変更してもらえば済みます。 その場合、 IP電話対応ADSLモデム------購入した無線ルータ（ブリッジモード）　にするのが一般的です。 また例えば、ADSLモデムがレンタルでないなどWeb Caster V110を返却せずにやるなら ADSLモデム-MS5---Web Caster V110----購入した無線ルータ（ブリッジモード）　でも可能です。 WHR-HP-G/P等の無線ルータは2重ルータでも利用できますが、 ブリッジとして使用する方がシンプルでわかりやすいです。 　 電波の飛び具合に関しては、無線ルータのおき場所等や無線のチャネル変更でだいぶ変わることがあります。 今の機器構成で言えば、可能ならば ADSLモデムとWeb Caster V110を繋ぐLANケーブルを長いものに変更しおき場所を変えてみたり、 チャンネルを大きく変えてみるなどで改善する可能性もあります。 参考に http://bb.watch.impress.co.jp/cda/special/18939. …
SJPhoneを受信に使っているのでしょうか。それとも、IPKallの番号を呼び出すのに使っているのでしょうか。 ShipPhoneを利用するのなら、Gizmoのソフトフォン（GizmoProject）を使ってはどうでしょうか。
電話機アダプタがあります。 私は最初のっを使ってます。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde …
　私はスタンドマイクでスカイプしています。 相手の音声はパソコンのスピーカーから聞こえて来ます。 無線機を使っている感じで　スカイプしています。
1分0.019ユーロ（およそ3円）は日本の固定電話宛ての通話料です。 携帯電話宛ては、1分0.125ユーロ（およそ19円）になります。 現在の為替相場の1ユーロ＝156円で計算しました。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/
だいぶん前の質問なので、もう意味はないかもしれませんが。 Ｓｋｙｐｅの０５０番号は、ＦＵＳＩＯＮから分け与えられているのでＦＵＳＩＯＮのサービスでそれを使うことはできません。ＳＫＹＰＥの０５０はいい番号が多いので使いたいところなのですが無理です。ＦＵＳＩＯＮのサービスは、自動割り当てなので番号の指定はできません。（法人の場合は可能なようですが） まず　ＳＫＹＰＥ。 ＳＫＹＰＥ　ＯＵＴ　では電話番号は正確に出ません。（ＳＫＹＰＥの説明は嘘だと思います。日本では電話番号が出るケースはないと思います。正確には1度だけなぜか出たケースがあります。理由はわかりません）もちろん転送の時も正確に出ませんので、着信時に相手先の電話番号もわかりません。携帯などで、通知設定必須にされていると着信しません。転送してもだれからかかってきたかわかりません。 これらの問題をＦＵＳＩＯＮ・ＳＫＹＰＥ　だとすべて解決されます。 ただし、ＦＵＳＩＯＮの場合、携帯を登録し転送モードにすると、発信すると、まず自分の携帯に電話がかかります。そして出ると相手先の携帯が鳴ります。その2つの電話で話すことになります。(いわゆるＦＵＳＩＯＮを挟んだ3者通話状態です）結局のところ、携帯同士で話している形になります。便利ともいえます。（日本の場合、着信だからお金かからないとはいえ、乱暴だなぁ～とも思います） 音質は、発信時は基本はＳＫＹＰＥだと納得していればがまんできますが、結構プチプチ切れます。いい音質とは言えないと思いますし、日本人的な感覚からすると、使えないという人がいても不思議ではない気もします。(着信の時はいいんですけどね） 自分は仕事で０５０を使いたかったので入りましたが、仕事にはちょっとつらいなぁと思っています。値段のことを考えても、結局ＳＫＹＰＥ　ＯＵＴの金額がかかることを考えると、携帯から素直に書けたほうがいいかなと思います。 初めての顧客で、どうしても050を伝達しなければならないときだけ、発信としては使っています。 それでも、050でやり取りできるのは非常に魅力的です。ＳＯＨＯなどのかたは、最初からＦＵＳＩＯＮを取られることをお勧めはします。 ＰＳ．ＦＵＳＩＯＮでもＳＫＹＰＥＩＤそのものは必要です。無料ですが。手持ちのＳＫＹＰＥ　ＩＤが使えるのですが、すでにＳＫＹＰＥ　ＯＵＴを設定していると使えません。 別にもう一つアカウントを作るか、ＳＫＹＰＥ　ＯＵＴを外す必要があります。 ですので、ＳＫＹＰＥ　ＯＵＴ代を払わずにＦＵＳＩＯＮを使うほうがいいと思います。あと、発信はＳＫＹＰＥ　ＯＵＴを使うので、ＳＫＹＰＥクレジットは必要です。円高の折に＄かウオンなどで払うと安く済みます。発信時にＦＵＳＩＯＮには課金されません。 ＰＳ２．　ＦＵＳＩＯＮの関係者ではないので、間違っているかもしれません。(利用している経験から書いています）サービスが変わることもあると思うので、その点はご容赦ください。
スカイプ同士は無料です。 外線へ発信するときはSkypeOutというサービスになります。 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/r … 外線から着信するにはSkypeINのサービスになります。 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypein/ あとはボイスメールなどの有料サービスがあります。 ここが詳しいです。 http://skype.livedoor.com/guide/
ネットチャットとは文字メッセージを使ったチャットですか？ スカイプ同士ならメッセージの交換はできますよ。 実質的にチャットですね。
IP電話でのFAXはうまく通信できないことが多いです。 特にSuperG3対応機は通信にほぼ失敗するらしいです。 FAX回線はNTT回線のままであった方がいいでしょう。 会社の場合、停電時にまったく電話できないのでUPSでipルーターの 電源確保が必要です。 大規模な会社でないならip電話は予備程度に使用することを考えた方がいいと思います。
ヘッドセットは無くてもできます。 例えばマイク内蔵のノートパソコンで実際にやってます。 でも、ヘッドセットがあった方が集中して会話できます。
ひかりone電話の通話明細をご覧になれば発信の履歴が確認できるはずです。 通話明細はネット上で確認できるなっています。 着信履歴ですが機器に通信ログ確認する機能が無いとなると あとは電話機で確認するしかないと思います。 もちろん電話機に着信履歴を残す機能が備わっている必要がありますし、 どこからかかってきたか電話番号の確認にはナンバーディスプレイ (KDDIでは発信番号表示と呼ぶ様ですが)の契約が必要になります。 後は代替になるかは分りませんが、携帯電話がauであれば、 KDDI電話 auで着信確認のサービスを利用すれば着信があった事を 携帯電話にCメールで通知するサービスがあります。 無料サービスになっているので試してみる価値はあると思いますが、 携帯電話が他の会社の場合は、先の自宅電話機での確認しか 無いと思います。 一度↓下記の参考URLを確認された後に不明点があれば、直接KDDIに 問い合わせをされた方が良いかと思います。 参考URL：http://www.hikari-one.com/inquiry/faq/FAQ_02.htm …
MJ（複数ある場合は一ヶ所のみ使用する）に直接電話機の電話線をさして電話機の発信音が聞こえなければ電話故障の可能性が大です。 また、雨が降った後にこの様な症状が出る場合は保安器に水が入り込んでしまっている場合があります。 該当する場合には、その旨を契約電話会社に伝えましょう。 モデムを介した時のみ発生するならADSL信号減衰による症状かモデム異常と思われます。Yahooへ問い合わせてみて下さい。
たぶん　光ではないですよね アナログだとすると 固定電話間だったり　固定電話から掛けた分が　可能性がありますよ 使った覚えが無いというか　掛け方かもしれません
ニフティのIP電話は3種類あります。CかFかKか。こちらでご確認下さい。 http://www.nifty.com/netphone/index.htm KDDIへはKのみ無料。あとは3分8.4円です。 YahooBBへはいずれも3分8.4円です。 YahooBBから固定電話へは3分8.3895円です。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/usable/bbph …
それが本来の使用法です ADSLモデムの前にスプリッタが入っていませんか 　　　　(回線）　　　(モデム） 電話線－－スプリッタ－－ADSLモデム/ルータ－－－PC 　　　　　　　｜(電話機）　　　　　　　｜ 　　　　　　電話機１　　　　　　　　電話機２(IP電話) の様に接続します 電話機１は　NTT電話専用 電話機２は　IP電話専用になります、同時使用可能です スプリッタがADSLモデムに内蔵の場合 NTT電話専用のコネクタの有無を確認してください 無ければ、スpリッタを購入するか、NTTからレンタルしてください 注意点として　電話機のダイヤル設定（パルス/トーン)を回線に合わせること（合わないと着信は出来ますが発信出来ません）
使えない番号です．が実際不便を感じた事はありません． 　http://flets.com/hikaridenwa/use/number.html
>>また、オンラインの時に相手の名前の右端にビデオのマークが 表示されたり、消えたりするのはビデオマークが表示されている時は 通話中…だとか何か意味はあるのでしょうか？ メニューバーの「ツール」→「設定」→「ビデオ設定」の画面で 「ビデオ利用を通知：」の　○[すべて拒否]に指定している時は ビデオマークが表示していません。 （画像を出すのを知人や特定の方にだけOKで画像を出すのを拒否して 通話やチャットだけの方がカメラはありませんの意思表示かな？）
かからなくなったというのは着信しなくなったという意味ですね。 質問を読む限りモデムの故障と思われます。 頻繁に発生していると言うことは構造的に欠陥がありそうですね。 強くクレームをしてモデムの交換を要求して下さい。 そして再度起こるようなら他社への乗り換えをお勧めします。 ADSL事業者はヤフーBBだけではありませんから。
参考ですが、YahooBBのIP電話は別途着信通知の契約をしないと相手方の番号は出ないです。 月400円のようですが、それが含まれた契約なんでしょうか。確認されてください。
NTTの電話案内をソフトウェアで行うANGELLINEと言うソフトがあります。 このソフトを使うと、住所入力から電話番号の表示を行う事が出来ます。 前提条件としてソフトのインストール及びパソコンをISDN又はアナログ回線で接続する必要があります。
Skypeインストール時にAdd-on機能をインストールしない設定を行っていない場合、自動的にAdd-on機能がインストールされます。 これは、Webブラウザ上で表示される電話番号をハイライトし、ワンクリックでSkypeOut通話を可能にする機能です。 Webブラウザ上の番号をハイライトさせないようにするには、Webブラウザのメニューバーにある、Skypeアイコンをクリックしてください
こんにちは！ >PR-200NEなどの機器で、2つの電話機で鳴り分けで使用できますか？ 可能です。 RT-200NEを１年以上使っています。 まず、電話機毎に通知番号を選びます。 通知番号に掛かってきた番号は、必ず着信することになります。 通知番号以外に掛かってきた番号は、着信するかしないかを選択できるようになっています。 また掛かってきた電話番号ごとに「IR」(ぷるるるる、ぷるるるる)と「SIR」(ぷるっぷるっ、ぷるっぷるっ)の着信音を選択できるようになっています。 更にダイヤルイン機能を持っている電話機を使うと、電話機側で更に着信音(メロディー)を選んだり、親機と子機で鳴り分けたりすることも可能です。 NTTの保証外ですが、SIPクライアントを登録することも可能です。アナログ電話機の他、X-Lite(http://www.counterpath.com/)をＰＣにインストールして使っています。
Yahooの回線でトラブルが起きているようですね、 そちらは確認されましたか？ マイクロソフトへの問い合わせはこちらです http://help.jp.msn.com/contact.aspx
IP電話と固定電話は関係ないですが。 それともひかりoneをお使いなのですか？
相手がスカイプを使っているという意味ではなく、質問者さんがスカイプ（のアドイン）を使っているので、ＷＥＢサイトに記載された電話番号に反応してリンクが張られているだけです。SkypeOutを使うことになりますから電話料金は有料です。ご注意下さい。
注意事項等はありますが可能です。 参考にniftyの案内です。 http://www.nifty.com/hikari-tel/howto/howtosetuz … NTT西の案内です。 http://flets-w.com/hikari_ip_doujiriyou/hikari_h … ＃2さんはNTT東の内容を書かれていますが、西と東では機器構成が違いますのでご注意を。 またNTT東、西とも、ひかり電話と一般的なプロバイダ提供の050IP電話を併用できます。 それぞれ案内が出ています。 NTT東、西どちらでも ひかり電話用対応機器の電話機ポートと050IP電話対応機器の電話回線ポートは 繋がなければそれぞれ独立した電話になります。 繋いだ場合は、1台のみ050とひかり電話の併用電話になります。（この電話機のひかり電話の番号等は 繋いだ電話回線ポートの設定になります） ひかり電話のダブルチャンネル及びマイナンバー等も関係なく使えます。 050とひかり電話の同時使用も環境によるかもしれませんが通常問題ないレベルの 通話品質だと思います。
So-netに聞くのが一番だと思います。携帯からかけてマンツーマンで教えてもらいましょう。
　中国とアメリカの携帯電話では受信者も料金負担と伺っています。　フィリピンは無料です。　韓国、シンガポールは判りません。
>探しましたが見当たらないのですが； 誤植がありました。失礼しました。 ツール　－　設定　－　オーディオデバイス　にあります。
回線速度や混雑状況の問題です。 これが解消されないと解決しないです。
まず認識違いがありますね。 ログイン状態を隠す　というのは見かけ上オフラインに見えるだけですので、実際には相手から通話も出来ますし、チャットも送信できるのです。 いや、むしろ、実際にオフラインであっても上記の行為を仕様とすることは出来るのです。ただ、本当にオフラインであれば繋がらないだけの話です。 相手にはログオンしていないように見えても実際には通話もチャットも出来るのが　ログオン状態を隠す　なのです。
月額料金を支払っているのならば　解約(解約手数料についても確認が必要) 無料ならば　何らかの変更の機会までは継続でよろしいでしょう 接続先によっては、IP電話が使用されず、NTTの電話で発信することもあります
NO.1の方が言ってるＩＳＰの問題は光専用ルータに接続設定をしないで光電話だけを使用する事で解消できると思いますが、PCは接続してもＩＳＰを利用できません。（使う場合はNO.1の方の書いてる通りISPの確認が必要でしょうが、最悪2契約分のISP料払う事で済むでしょう！) 通常光電話の番号は以前に使っていた固定電話の番号と新たな光電話の番号で図に有る固定電話の局番が２つ持てるかどうか？ 別途料金でマイナンバーが１電話番号100円で5つまで持てますが、局番を固定電話の局番に出来るかは不明(NTTに確認を！） それと、光電話2台を同時に使用できるようにはダブルチャンネル(別途420円追加料金）の契約が必要！ また、光電話は基本的にはIP電話ですのでＯＮＵからハブを介して各ルータに分岐させても、IP電話と光電話に競合した場合にどうなるのか不明ですね！ NTTの説明を見てもIP電話・光電話の組み合わせで光回線から同時に使用できるのは最高2回線となってますけど！(NTTに確認を！） 通常光電話とIP電話の接続は ＯＮＵ→光専用ルータ(光電話設定・ブリッジ設定)→WEBCaster V110(接続設定・IP設定）→PC及び電話 で光電話も、IP電話も使用でき複数台の電話機には分岐させる。また、IP電話の必要ない電話には光専用ルータ(TELポート2つあるので）からつなげます。 この接続でも同時に電話を使うにはダブルチャンネル、複数の電話番号にはマイナンバーの追加料金はかかりますが、間違いなく光電話とIP電話を意識せずとも使い分けできます。(IP電話はダブルチャンネル・マイナンバーの対象外のはず）
数年位前までは固定電話じゃないと信用が無いの考えもありましたが 携帯電話・IP電話ともこれだけ普及すると番号での判断は出来ないでしょう。
ファックスなら「ピープーブー」とか言うように、音が変化します（会社で間違って公衆回線にファックスが来たときに聞くことが良くあります）。 もし、ひかり電話であれば、Ｎｏ．５の方が言うように、モデムのファームウエアの新版が出たことを示す、ファームウエアバージョンアップ通知です。 基本的に通話しようとしたとき、「ピーピーピーピー」というように聞こえます。送受信は、そのまま可能です。 このとき、「＊＊１１」と入力すれば、バージョンアップが出来ます。 ご参考までですが、書き込んでおきます。
#6です。 スプリッタから下の電話への線が化けちゃいました。 補足ですが、 BBフォンのところにも別の電話機を接続すれば全ての着信逃しませんよ。
　ご加入のＩＰ電話では、転送サービスは無いようですね。 　そうなると、電話機等で転送することになります。 　チェスコムという会社で、昔から電話転送装置を、販売しています。 　ただし、ＩＰ電話での着信を転送すると、音質はかなり悪いかと 思われます。 　また、機器代金も業務用製品ですから、結構な価格です。 参考URL：http://www.e-ches.com/telsaz-max.html
[Skypeでログイン障害の件] 「日本時間の昨夜10時ごろから発生している、Skypeにログイン できないという問題ですが、日本時間朝6時ごろ続報が出たのでお伝えします。 今回の障害の原因に不安の声があるようですが、Skypeのシステムが クラッシュしたわけでも、意図的なサイバー攻撃の的になったわけでもありません。 Skypeネットワークソフトウェア内のアルゴリズムが原因で、このアルゴリズムは、ユーザのみなさんがご利用のSkypeソフトと、 Skypeネットワーク全体のやり取りを管理するものです。 ご迷惑をおかけして大変申し訳ありません。現在日本時間9時45分の 時点で問題は解決されておりませんが、いち早くの復旧を目指して おります。現時点でログインできない方は、ログインの手順だけして おくと、復旧されしだいつながります。最新の状況は、 Heartbeatページでご確認いただけます。」 http://share.skype.com/sites/ja/ 参考URL：http://share.skype.com/sites/ja/
旧バージョンを使ってみてください 2.5が推奨です。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
Microsoft Windows Journal ビューア マイクロソフトのHPからダウンできます　　インストール求められてる画面にはアドレス出なかったかな？ 確かセキュリティのアップデートもあったかな？インストールしたらアップデートないか確認してください 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
> もしダウンロードすると新バ > ージョンのと２種類あることになるのでしょうか 今のバージョンは一度アンインストールします。 同時に複数のインストールはできません。
BIGLOBEや@nifty等のプロバイダはオプションを外すだけで解約できますよ。 ご利用のプロバイダのサイトを見るか、サポートへ問い合わせてみて下さい。
http://www.raketu.com/en/new-rates-jp.php ここで日本語による解説が見れるようです。ちょっと妙な日本語ですが。 ここにも書いてあるとおり、クレジットの購入特典として、購入から3ヶ月間、1200分の無料通話分がもらえる、ということなのではないでしょうか。 私もついさっきこのサービスを発見し使ってみようかと思ったもので、 利用経験はありませんが、1200分まではタダで、それ以降はクレジット分を利用、とこのような解釈でよいのではないでしょうか。
#1です。追加です。 ひ○り電話も同様に半日切れた等の不具合ありましたね。 業務用としてはやはり疑問符が付きます。
　Skypeのバージョンが 2.0から 2.5にアップした頃　この板でも多くの話題となりました。　バージョンを下げれば解決される人が多いです。　私もそうでした。　今の Skypeは 3.0以上ですが　未だに同じトラブルの人も存在するみたいですね？ http://www.oldversion.com/program.php?n=skype http://www.oldapps.com/skype.htm
同じカメラの購入者です。 結論から言うに問題なく使えました。 ただ自分のはイヤホン・マイクセットでしたので違ったらすいません。 ただ同じ環境で製造されているとは思いますのでPc上で正常に動作すれば問題なく使用できると思います。
ソルフォンのGW3004は音声ゲートウェイですよね。 その先はPBXですか？ CISCOの音声ゲートウェイとPBXの接続で着信しない、ところが 家庭用の電話機を直接つなぐとなる状況があり 音声ゲートウェイの発呼信号が短すぎてPBXで着信が認識しないことが 原因であると判明し、発呼信号長くすることで解決したことありました。 GW3004はPBXへの発呼信号調整できるんでしょうか。 参考程度ですいません。
サウンドマックスはマイクを選択で良いのですがレベルを上げていますか？ スカイプの場合、自動音量調整を使った方が簡便です。 ecjo123へコールして音声テストして下さい。 サウンド設定ガイドも参考に http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … 尚、スカイプの入力デバイスがサウンドマックスになっているなら、サウンドブラスターの録音コントロール設定は関係ないです。
NO2の方が書いていらっしゃるように保安器が原因です。 ＮＴＴさんに連絡すると交換してくれますが有料です。
VOYAGER 510は知りませんが、基本的には使えるはずです。 しかし、これに限らず周辺機器にには相性があるので、使ってみないと分からない部分があります。 相性とは、例えば繋がるんだけど音が小さいとかそういう問題が出てくると言うことです。 できれば販売店にお願いしてテストさせてもらったらどうかと思いますよ。
音がマイクから拾われているのならばマイクの感度と指向性の問題です。 マイクを変えるかBGMを絞るしかないです。 そうではなくて、パソコン内部からマイクと合成されて流されているのであればサウンドデバイスの設定の問題です。録音コントロールでミキシングを選ばずマイクを選ぶようにして下さい。あるいは、USBタイプのヘッドセットを購入し、WindowsのサウンドとSkypeのサウンドとを分離して下さい。
> あなたは「サウンドの問題」と言い切りましたが。 サウンドデバイスとの相性問題は多いからです。 > 今日3980円のUSB接続のヘッドセットを購入し、 > 正常セットアップ後、コントロールパネルの > 「サウンドとオーディオデバイス」で、きちんと > そのUSBヘッドセットを使うよう設定しましたが、 > 結果は全く同じで音声は聞こえず、数秒で切断されました。 > > やはり通信の問題ではないのですか？ この結果から見ますと回線の影響はありそうです。
ひかり電話対応機器の設定画面に入り 通信情報ログを見れば通話ログをみれますよ。 （ほとんどの機種にあると思いますが） 100件近くはログとして起こっているので3日程度ならわかるのでは？
Win高速化 XP+ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/031008 … このソフトの設定に メッセンジャーとの連携を止めるという設定項目がありますが。
「ＢＢコミュニケーター」のことだと思います。 https://bbcc.softbank.jp/personal/index.html http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
私の考えではIP電話だけでは事務所運営は難しいのではないでしょうか？ 一般的なIP電話は050からはじまり番号で代表番号にはふさわしくないように思います。 ですので３～５台でしたら一般回線、ISDNを２～３回線で運営するのがいいのではないでしょうか？ちなみにひかり電話なら１回線ですみ電話番号も一般と同じです。ですがやはりひかり電話だけだと少し不安が残りますのでISDNで！ 参考URLのようなものはどうでしょうか 参考URL：http://bs-network.co.jp/selection/b0701.html
オーディオデバイスの設定を確認下さい。 録音コントロールが　再生リダイレクト　や　STYEREO MIXなど、になっていますと、再生音が同時に流れてしまいます。マイク　や　microphone　などを　選択　してください。 サウンド設定ガイド http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … ボリュームコントロール集 http://miyazaki.cool.ne.jp/mnokuni8a/sindex.shtml
No.1補足です。 > Skypeの自動転送はパソコン休止中やオフラインでも機能しますよ。 ただし、長期間ログインしないでいると転送設定が無効になるようです。 少なくともコンタクトリスト上はそう見えます。
＃５です 電話機に送受話器の代わりに取り付けるヘッドセットがあります 下記　他にもありますから、検索してください 価格は安くはありません 参考URL：http://www.headset.co.jp/
NTT東地区でBフレッツ・ハイパーファミリー＋ひかり電話を使っています。 今までの固定電話は休止扱いにして同番移行でひかり電話に切り替えました、加入電話等の休止工事費は2100円だったと思います、これにより基本料金が税込み1785円→525円となり電話番号は従来どうりに使えます。 毎月の費用 OCN光 with フレッツ基本料：5,300＋消費税相当額：265 ・OCN月額利用料合計：5,565円 光屋内配線使用料：200＋回線終端装置使用料：900＋消費税相当額：55 ・NTT東日本分合計：1,155円 ひかり電話（基本料）：500＋ひかり電話（通話料）：248＋ひかり電話（携帯電話等への通話料）：17＋消費税相当額：38 ・NTT東日本分合計：803円 などで　通話料金を含め 総額　約7,530円/月でした。 我が家は携帯の通話が多いので実際のところ　ひかり電話は長距離以外使っていません。（通話料金：全国一律8.4円/3分なので長距離は安い） ひかり電話は 110や119等の緊急電話は使えますが一部通じない番号があります、問題ないか事前チェックが必要でしょう。 http://flets.com/hikaridenwa/use/number.html 速度測定例 フレッツスクエア　2007/1/16（Tue）18:51 回線速度(平均)： 92.11 Mbps sokudo.jp speedtest　 2006/11/12 17:50 下り受信速度: 73Mbps(73.2Mbps,9.16MByte/s) 上り送信速度: 64Mbps(64.7Mbps,8.0MByte/s)
050-3900-06XXの番号ですが、すでに回答のあるように050で始まっているのでIP電話になります。次の番号の3900は、通信業者やプロバイダを表します。 3900でしたら関西マルチメディアサービスというところになります。 関西マルチメディアサービスは、関西でのケーブルテレビを行っている業者のようなので、関西のケーブルテレビ加入者のIP電話からかけたものと思われます。 さすがに、加入者の地域までは分かりません。 番号通知に関しては、IP電話でも番号通知が受けられるようになっていれば、相手側の電話機に表示されます。
#4ですが、念のために ＞また、ドットフォンパーソナルＶは私も導入を検討したのですが、 ＞非通知着信拒否ができないため見送ったという経緯があります。 ドットフォンパーソナルＶはソフトの設定で非通知着信拒否が可能です。 マニュアル等はダウンロードできたはずなので確認できると思いますよ。 一番希望に近いのは＃１さん紹介の方法だとは思いますが。
予算があるならUSBタイプのヘッドセットへ買い替えるか http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … 以下のような電話機をヘッドセット代わりに使うアダプタが便利ですよ。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde …
ボリュームコントロールの録音コントロールで、STEREO MIXなどが選択されていると、再生音が合成されて入力されます。マイクを選択するようにして下さい。リンクも参考に。 http://miyazaki.cool.ne.jp/mnokuni8a/sindex.shtml
転送対象の電話番号に特に条件はないと思いますよ。 ただし、nokiaを試したことはないですが。
ログインの件は、一度ログアウトし、 □自動ログインパスワードの保存 □コンピュータの起動時にSkypeを起動 にチェックが入っていないか確認して下さい。 入っていたら外してログインして下さい。 それでも次回起動時に同じ現象なら不具合です。 この場合は旧バージョンをお使い下さい。 2.5が安定しています。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 接続中の件もバージョンが原因かもしれません。
無難な選択は 電話を移設することです プロバイダは、解約→新規契約　でも　移設でも　可能です 電話の移設はほとんどの場合電話番号は変更になります 移設費用は　数千円です（移設先の配線の状況によっては1万以上になることもあります） プロバイダ接続が光ならば、光電話にして通常の電話は使用しないこともできますが ADSLの場合、料金と使い勝手から　電話の移設がよろしいでしょう （ADSLタイプ２は費用面のメリットはほとんどありません） 追加でIP電話を使用するのは好みです （普通の電話とIP電話の電話機を別にすれば、同時使用もできます)
コレクトコールなど特別の契約でもない限り、通話料金は送信側が支払うのが基本です。 SkypeINも電話と同じで水尾よ。
それならばとりあえず、NTTのマイラインをNTTコミュニケーションズにして、プラチナライン＆世界割を申し込むという方法はどうです？それならばアメリカまでIP電話を使わなくても1分9円で通話が可能です。携帯電話宛ても面倒なので、0033モバイル節約アダプタをNTTコミュニケーションズから送ってもらいましょう。 http://506506.ntt.com/service/platinum_line/prom … ADSL12Mでも良いのならば、OCN ADSL セット 12Ｍシンプル マイラインセット割引（プラチナライン）でADSLの月々の料金が2121円になりますよ。アメリカへの通話料はBBフォンよりは少々高めですが基本料はヤフーよりも安いと思います。 http://506506.ntt.com/campaign/adslset12ms_myline/
細かいことを言いますと、ＮＴＴの光ファイバーにはＢフレッツと光プレミアムコースがあります。光プレミアムコースじゃないと光電話にできませんので、注意してください。あと光プレミアムコースだとＮＴＴ基地局から回線終端装置までが１ＧＢでデーターを送っているので、絶対に光プレミアムコースの方が良いです。固定電話を光電話にするには 休止工事費プラス同番移行工事費＝４２００円が必要です。基本的には 光電話に切り替える人は固定電話は休止状態にしています。固定電話は休止しているので、月々の基本使用料はいりません。光電話には毎月５１５円プラス通話料金が必要になります。光電話の特徴は現在の固定電話をそのまま同じ番号に移行できるのが良いです。また全国どこでも３分８．４円でかけることができます。現在ＡＤＳＬをお使いでしかも、 ＩＰ電話を使っているということはおそらくYahoo!を使っているのでしょうか？もしそれならばヤフーのBBフォンも他社ブロードバンドで使えるサービスが８月１日から始まるみたいです。それを利用した方が良いかもしれません。
電話機に特別な機能がなくても可能です。（モデムダイヤルイン等の） ひかり電話対応機器はTEL1、TEL2と2つのTELポートがありますが、 TEL1に番号A、番号Bとも着信させられます。（単純な着信音の区別もできます。） ただTELポート1つのみの利用だと、相手に通知する番号は番号AorBどちらかにしか出来なかったと思います。 また、ダブルチャンネルを利用した場合も電話機1台ですと同時につかえません。 スペースがあるのであればFAXと電話機を分けるほうが便利だとは思います。 またFAX機はFAX機能もあるプリンタなどを選択すれば、場合によっては便利です。 参考に NTT東　機器の取扱説明書 http://flets.com/hikaridenwa/customer/index.html NTT西　ひかり電話　ご利用ガイド http://flets-w.com/hikaridenwa/download/index.html （どの機器になるかわかりませんが、できることは基本的に同じです。）
８月１日よりヤフーよりヤフーＢＢフォンが他社のブロードバンドで使用できるようなサービスを始めるようなことをどこかで見ました。ですので、ＡＤＳＬを解約して光ファイバーにしてみたらどうでしょうか？ 今家電量販店ではＯＣＮ光withフレッツのキャンペーンを行っているのですが、それだと家電量販店の独自キャンペーンが付いていますので、 非常にお得です。またＡＤＳＬの場合はネットをしている場所がＮＴＴ基地局よりも遠いと必然的に速度が遅くなりますので、光ファイバーに変えた方が良いです。そして、ＯＣＮのＩＰ電話とＢＢフォンのＩＰ電話の両方に入れば良いかと思います。ＯＣＮのＩＰ電話に関しましては ３１５円が基本料金です。
現在、ハイパーファミリー＋ひかり電話を使っています。 1. 電話器の接続線の先端がモジュラージャックに差し込むタイプなら　そのままひかり電話対応ルーターのMJに差し込んで使えます。 2. 固定電話は解約でなく休止して同番移行で従来の番号をひかり電話で使うことを薦めます、加入電話等の休止工事費は2000円（税込み2100円）です。 3. 現在加入権は紙くず同然ですので返金は期待できないので持っていましょう。 4. 光屋内配線使用料：200円、回線終端装置使用料：900円、消費税相当額：55円、でNTT東日本分合計：1155円です。 5. ONU（Optical Network Unit）：光ファイバー加入者通信網において、パソコンなどの端末機器をネットワークに接続するための装置。(光～イーサネット変換） ひかり電話対応ルーター：いづれもNTTからのレンタルとなります。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router …
IP電話には電話番号があり、携帯や一般電話からかかってきますよね。ということは、その電話番号をあなたの家まで接続する設備が要ります。
NIGLOBEは信頼できるプロバイダですよ。 私も古くからのBIGLOBEユーザです。 価格が安いのはキャンペーンだからであり、安心して申し込んで下さい。
OSが分かりませんが、XPなら以下でテストできます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … それでも駄目な場合 ・マイクの故障 ・ケーブルの断線 ・サウンドデバイスの不具合 が考えられます。 まずはマイクを交換するか、販売店などにお願いしてマイクを端もパソコンでテストしてもらってjください。 サウンドデバイスの故障なら修理か増設となります。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
> スカイプバージョンって何ですか？ 例えば2.5.0.146の形です。 電話番号とは全然違います。 何か勘違いしていると思います。
> 電話機だと両手が自由にならないのではないでしょうか。 いいえ、電話機のハンズフリー機能を使えば可能ですよ。
一つに絞るならBIGLOBEがお勧め ・サポートが丁寧 ・メールサポートの返信も速い ・遅延などトラブルが少ない（私自身は全く経験がない） ・サービスが豊富 ・サブドメインが豊富でお好きなメールアカウントが取りやすい 等の理由が挙げられます。 尚、メール機能について言えば、学習型フィルタを標準（無料）で使える@niftyもお勧めです。 IP電話というのは、インターネットを経由して発着信する電話のことです。 http://e-words.jp/w/IPE99BBBE8A9B1.html
No.2訂正 > ３） > □自動的ログインコンピュータ起動時にskypeを起動 > のチェックを外す ３） □自動的ログイン □コンピュータ起動時にskypeを起動 のチェックを外す
大変お困りのようですが、詳しくはありませんので、参考になるかどうか。 ADSL 47Mbpsというのは契約の容量の話であって、ＡＤＳＬの場合、実際の通信速度がどの程度出るかは別の話です。 通信速度はＮＴＴの収容局とパソコン端末までの線路長と伝送損失に係わってきます。 ＞時間が後半になるほど悪化しているような気がして これは、仕事が終わって皆さんがインターネットを使用する時間帯のことですかね。やはり、通信速度に影響が出るかも知れません。 福岡とのことですが、それぞれから、次のＵＲＬにアクセスして、線路長と伝送損失を http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … また、それぞれ、次にアクセス（大阪）して実際の通信速度を確認してみてください。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html これらの値によっては、当たり前の状況なのかも知れません。 Skype自体も分かりませんが、その数字でＳｋｙｐｅのサポートを受けてみたらいかがでしょうか。 また、ご使用の機器のスペック等を参照されてください。
　ＦＡＸ機の電源を切っていても、ＡＤＳＬが不安定ですか。 　電源が入っていると、不安定になるならば、ＦＡＸ機とＡＤＳＬモデムの 相性となりますね。 　電話の権利を購入して、タイプ２からタイプ１（共用型）にすれば 電話回線も使えますし、ＡＤＳＬも使えますが、電話の権利をＮＴＴから 買うと３６０００円＋消費税ですね。 　電気店やインターネットで販売されてるのが、１万～２万円程度でしょうか。 　最初からタイプ１（共用型）で申し込むと、電話の権利込みでも、無料に 近い金額で取り次ぎをしてくれる業者が、ありましたね。 　タイプ１に変えると、スプリッタという部品で、電話信号とＡＤＳＬ 信号を分離しますので、スプリッタにＦＡＸ機、ＡＤＳＬモデムに電話機を つなげばよいと思います。
7/5 にバージョンアップの[3.2.0.175]がリリースされていますよ。 http://share.skype.com/sites/ja/ 参考URL：http://share.skype.com/sites/ja/
よく分からないですが、アンインストールした後次の操作を実行して下さい。 1）Skypeを終了して下さい。 2）隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下のようにしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ適用・OKをクリックして下さい。 3)、 C:Document and settings\Windowsアカウント\Application data\Skype のフォルダを削除して下さい あるいは旧バージョンをインストールしてみて下さい http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
　Ｖ１１０Ｍはひかり電話専用のルータです。一部の機器が製造過程で Ｖ１１０というＩＰ電話用ルータの端子表示が、付いてしまったようです。 　ＬＩＮＥという端子はＶ１１０というＩＰ電話ルータでは、電話回線に 接続する端子ですが、Ｖ１１０Ｍでは未接続になっています。 　後継機種のＲＴ－２００シリーズのルータなら、電話端子が２口ありますので ＮＴＴに申し出て、電話機を２つ接続するので機種交換してくれと、申し出れば 交換してくれます。
インターネットの光に入るということですよね． 更に黒電話を光にするのだと思います．電話だけから云えば，月々の基本料は525円で，通話料は何処でも3分8.4円ですから安くなります． 一部使えない電話がありますが不便する事はありません． 　http://flets.com/hikaridenwa/use/number.html 　http://flets.com/hikaridenwa/use/index.html
電話機のパルス/トーンの設定を間違えている
通信トラブルのようですね。 原因はいろいろ考えられますが、まずはソフトを変えて試してみたいところです。 Windous Live Messengerの違うバージョンやYahooメッセンジャー、Skypeなどを使って試すことが出来ればと思います。 skypeには旧バージョンもあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype ソフトを変えても駄目であれば、カメラのドライバをアップデートするかカメラ自体を交換する事になります。
あくまで私の経験ですが… ログイン時間が重なっても、重なってすぐには送信されず、しばらく経ってから送られることもありますね。 新しいメッセージを送り始めたときに、初めて前のオフライン時に送ったメッセージが 新しいメッセージの前にくっついて一緒に送られてきたこともあります。 他に前回オフライン状態のときに送ったメッセージが、相手の次のログイン時に気付かれず そのままログアウトしたときや、ログインに何か問題があったとき、 相手がオフラインだという情報が遅れて届くことも結構あり、メッセージを送って しばらく時間が経ってから未送信メッセージが来ることがあるのですが、 その前にこっちがオフラインにしてしまった場合など 送受信の状態にいろんなケースがあるので、私も注意して観察中です。（笑） まだパターンを把握し切れておらず「？」と思うこともあるので、 タイミングに失敗したかも？と思ったときは、相手に確かめたり、 結局メールで送りなおしておくこともあります。
サウンドデバイスとSkypeとの相性が悪いようです。 これは結構事例は多いです。 旧バージョンを使ってみて下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それでも駄目ならサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
NTT「ひかり電話ビジネスタイプ」の場合 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/NEWS/200503 … IP電話以外の、固定電話、携帯からの着信は別料金になっています
確かに　0　と表示されていますね。 ご不満ならサポートへ問いあわせたらどうですか？ http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
接続方法はダイアルアップでも構いませんが通信速度が問題です。 ADSL以上でないときついですね。 ベルギーの通信事情に関するサイトを見つけました http://befnet.sakura.ne.jp/tel.html
NTTのIP電話である「ひかり電話」の場合ですが 携帯電話への通話 グループ 1-A ：　16円／60秒（税込16.8円） グループ 1-B ：　17.5円／60秒（税込18.375円） PHSへの通話 区域内 ： 10円／60秒（税込10.5円） ～160km ： 10円／45秒（税込10.5円） 160km超 ： 10円／36秒（税込10.5円） 通常の電話料金（全国一律 8円/180秒・税込み8.4円）よりかなり割高です。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/charge/phonecall.html
質問に書かれているとおりです。 解約してからでは遅いです。
ファイルの送信は、コンタクトリストで対象のコンタクトを右クリックして、ファイルの送信　で可能です。 ただし、経験上、凄く動作が遅いのでご用心下さい。 電子メールで送ったgほp方が遙かに簡便です。 また、以下のようなデータ送信サービスをもあります（海外からアクセスできるかは未確認）。これをチャットのメッセージ欄へ貼り付けます。 ・データ便 http://www.datadeliver.net/ ・ファイルバンク http://www.filebank.co.jp/guest ・インターネットディスク http://www.idisk-just.com/
サウンド設定ガイドに従い、調整して下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … 恐らくオーディオデバイスの選択を間違えていると思われます。 注意点は Windows標準のサウンドデバイスがどのデバイスになっているか ・スカイプのオーディオデバイス設定がどのデバイスになっているか です。
>最初は大丈夫→声が聞こえなくなる→通話強制終了という形ですか？ ハイ　そうです。 相手のPCスペックが悪くても通話感度良好が普通でありました。 掛ける時間帯は決まってません（通話が切れる時も） MSNメッセンジャーでは通話試した事ないので分かりません！ 勝手な意見ですけどFTTH（光ファイバー）からIP電話は2003/04から 当時IP電話アダプタVoIP不具合で３ヶ月位IP電話使用は遅れました。 使えるようになってから半年で３回アダプタ、レンタル品、交換して頂きました。 IP電話は同系ISP同士なら無料通話できます。他の方にも格安通話料です。 しかし 突然なんの前触れもなく切れます。スグ掛けなおしてもスグ切れる この症状はスカイプと異なりますが似てる点もあります。 後 スカイプインストール後、 PC電電が切れないシャットダウンできない問題も出てるようです。 私はスカイプ完全アンインストール、ファイルも削除したら PC電源切れなくなる問題は解決されました。
たとえば携帯から、一般電話の番号にかけるとつながらなくて、ＩＰ番号にかけるとつながるということなんですか？ 携帯から一般電話の番号にかけると、携帯や電話はどういう反応なんでしょう？
Skypeの新規アカウントには5分間のSkypeOutクレジットが付いているのです。 私が取得した頃にはなかったサービスです。
FAX用というのが困りものです。 現状ではIP電話でのFAXは通信障害が多くお勧めできません。 ですのでこれは固定電話が良いと思います。 残りをひかり電話にしますが、同じ番号を継続して使いたいのであればNTTに電話して相談して下さい。116へかければ案内してくれます。
訂正 ＞スパイプ スカイプ
サウンドデバイスの録音コントロールを　マイク　に設定して下さい。 サウンド設定ガイドを参考に http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
>相手の番号は「０５４」などの市外局番でなく０５０番号で発信しないとIP電話としては使えないのでしょうか？ 料金的にはそうなりますね。 通話できればいいのならどちらでも良いです。
国際プリペイドカードが安いという話です。 http://www.brastel.com/Pages/jpn/intro/?gclid=CP …
問いあわせ先です http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ ヘルプ　－　お問い合わせ　からもいけます。
＃４です。 他回答を読むと可能なようですね。すみません。私はYahooBBとKDDIと２つに加入経験がありますが、どちらも不可能でした。すなわち電話の接続は１端子のみ可能でした。プロバイダを選ぶ必要があるかも知れませんね。
コンタクトの検索でSkype meモードになっている人を検索してコールしてみたらどうですか？ あとはコミュニティもあります。 http://www.deaipe.com/
録音コントロールを確認して下さい。 stereo mixや再生リダイレクトなど、マイク以外に設定されているのではないかと思います。その場合はマイクを選択して下さい。 サウンド設定ガイドも参考に http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
こんにちは、ＡＮｏ2です。 え～と、ツッコミを1つ・・・（笑） ＞未だにISDNを使っているというアナログ夫婦なので ISDNはIntegrated Services Digital Network（ 総合ディジタル通信網サービス）の頭文字を繋げた物です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ISDN ですから、十分にデジタル生活をされている、ご夫婦です(*^^)v そこで・・・ タイプ名は忘れ（分からない（汗））ましたが、よく有るタイプの賃貸アパートですね。 この場合光にすると、光のホームタイプ（戸建用）の契約となります。 残念ながら、割安なマンションタイプは使用出来ません・・・（涙） ま～、NTTのBフレッツハイパーファミリーの場合、KDDIのひかりoneより安くなるのは、ISPをBBexcite、ASAHIネット、Plala、WAKWAKにした場合です。 ですから、ご主人も気に入っているみたいですし、大家さんと同じひかりone（旧TEPCO光）にされたら良いのでは？ 大家さんには『大家さんと同じTEPCO光にしました』と！と報告すれば、安心なさるのでは？・・・（笑） 旧名称ですが、うそではありませんし・・・（大笑） では！
２台ともサウンドボードが故障するというのは考え難いですが、コメントを読む限りサウンドボードが怪しいですね。 サウンドボードが原因かどうかを確かめるため、skypeの旧バージョンを入れてみてください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それでうまく行くなら最新版と相性が悪いのだと考えます。 その場合はスカイプのサポートへ報告してください。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ うまく行かなかった場合、USBタイプのヘッドセットやサウンドボードの増設を検討下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bmh-un …
> そこでＢさんのSkype名を知る方法がないのかと思い、この場所で質問しました。 > どうですかね？？ Aさんに聞く以外には手段はないですね。
ビデオチャットで良ければ http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se351277. …
旧バージョンを利用してみて下さい。 最新版は機種によって不具合が出ています。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
> 私はあまりＰＣは詳しくないのですが、ＵＳＢヘッドセットを使えば > この問題は解決されるのですか？ > ＵＳＢヘッドセットに変えれば、サウンドデバイスはこのままで平気 > なのでしょうか？ ＵＳＢヘッドセットは新しいサウンドデバイスになります。 Skype利用時にサウンドデバイスを選択する形になります。 もちろん、Windows側でも標準サウンドデバイスを切り替えることは出来ます。
個別の問題はスカイプのサポートへお問い合わせ下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
仕様です。 検索結果はSkypeネットワークから集められたものが表示されます。 過去10日間にオンラインになったユーザーしか検索することはできません。 その期間にオンラインにならなかったコンタクトは検索結果には表示されません。 より正確な検索結果を表示させるには、Skype名の一部ではなく、すべてを記入して検索する必要があります。
#2です。 共通鍵暗号方式で、システム全体で同じ鍵を使う、ということはありえないです。解読される危険が高く、また解読された場合に対処が難しいです。 また、共通鍵方式で相手によって共通鍵を使い分ける、ということも現実的ではありません。相手の数が増えるとそれこそ無数の鍵が必要になります。 共通鍵暗号による通信、繰り返しになりますが、その都度乱数などで作成し、公開鍵で交換します。この方法ならば通信のたびに別の鍵を使いますから、解読される危険は減ります。更に、公開鍵暗号で相手の認証ができますから、なりすましなどにも対応できます。公開鍵、これは事前に配布されるものです。
もちろん固定電話は休止扱いにします。 そうすれば、固定電話の基本料金はかかりません。
ピ　ピ　ピ　ピ　ピですか・・・。 もし、ピーピーピーピーピーならVoIPアダプターのバージョンアップです。 VoIPアダプターのアラームランプが点灯していないか確認してください。 もし、赤く点灯していたら「***11」にダイヤルしてププっという音がしたら電話を切るだけです。 違っていたら申し訳ありません。
No.2 northfox_hkdさんやNo.3 blackblockも書かれているように、市外局番は一緒ですが、市内局番は回線を引いたときの種類のよって区別されてしまうみたいです。 例えば、うちのあたりですと、 昔から住んでいる家：0xx-37x-xxxx 最近引っ越してきてアナログ回線をひいた家：0xx-33x-xxxx ISDN回線をひいた家：0xx-35x-xxxx ひかり電話：0xx-40x-xxxx みたいな違いがあります。 一昔前は、市街局番が４桁で、0xx3-xx-xxxxという番号体系だったせいか、ひかり電話の 0xx-40x-xxxx を伝えると、No.2 northfox_hkdさんと同じようなこと言われます。
通話品質はスカイプより若干劣りますし、ビデオのサイズもあまり融通利きませんが、質問の趣旨は満たすと思います。 参加者が共有できるホワイトボードやブラウザもあるのでお勧めですよ。 参考URL：http://city.soba-project.com/
考えられるのは ・お互いのサウンドデバイスで録音コントロールのマイク音量が絞られているかマイク以外が設定されている ・サウンドデバイスの再生コントロールで音量が絞られているかミュートになっている ・サウンドボードの故障 ・マイクが接続されていない、断線している ですね。 確認して下さい。 ボリュームコントロールについてはリンクも参考に http://www12.plala.or.jp/mojo/trouble/sndrec_vol … http://miyazaki.cool.ne.jp/mnokuni8a/s_1.shtml
> スカイプについての質問なのですが、スカイプにて通話をした場合、先方へこちらのＩＰアドレスというのは漏れてしまうものなのでしょうか？ > ウイルスでも無い限り漏れません。
> 僕の説明不足でした。パソコンそのものが認識していない（音量の再生の既定のところそのものに、ＵＢＳオーディオが入っていないということです。 でしたらオーディオデバイス（ヘッドセット）が認識されていないと思われます。 一度抜いてパソコンを再起動してみて下さい。そして挿入して下さい。 ポートを変えて挿入してみて下さい。 それでも駄目ならオーディオデバイスのサポートへ相談して下さい。
violet430さんの書かれている方法にプラスして『「Skype Me」モードのユーザを検索』にチェックして検索すると、すぐにお話できる相手、そして話し相手を探している相手を見つける事が出来ます。 ご自分から話しかけるのに勇気がいる場合等は、ご自身のステータスを「Skype Me」モードにする事をオススメします。 ファイル - ログイン状態で設定、またはメインウィンドウ左下のプルダウンメニューより設定出来ます。 これはご自身のプライバシー設定に関係なくSkypeユーザ全てから着信等が行える状態です。 「SkypeMe」モード検索されたら、認証されていない相手からも着信、チャットの要求がきます。 もちろん設定を解除するとご自身のプライバシー設定が元に戻ります。 ただしこの場合、変な相手から着信等が来る可能性も高いです。 私の経験ですが、プロフィールの「自分について」のところに英語を勉強したいから英語で話したい旨を記入したら、そういう相手が減りました。 また話し相手が見つかったら「SkypeMe」モードを解除した方が良いかと思います。 そうしないと特に女性の場合は次から次に話しかけられます。
念のために,すでに＃３.４さんが回答されていますが。 質問者様のようにならないために普通は「ひかり電話」を一緒に契約します。（もしくは固定電話を残しておきます。） ぷらら・光ＩＰ電話セットつまりBフレッツ（NTT）を利用しているかたなら、ひかり電話（NTTとの契約）の契約が出来ます。 ぷららとの2年契約の縛りは関係ありません。 （お孫さんが留守の時心配なら契約をお勧めしますが） 参考に NTT東なら（何のオプションもつけなければ月々税込525円～です。） http://flets.com/hikaridenwa/index.html NTT西なら http://flets-w.com/hikaridenwa/index.html 問い合わせは116等ですがこれもかけられない番号ですので 携帯電話などからなら以下などを参考に http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/116.html ひかり電話の料金はNTTからの請求になりますが、 今現在、料金がぷららから一括で請求されているタイプなら（NTTからは一切ないなら）、ぷららにも問い合わせるといいかもしれません。 また今回の質問とは関係ないですが、 迷惑メールはメールアドレスが単純だったり、使い方をキチンとしていないと簡単に増えます。 もしも数が増えてしまったら対策ツールを使ったり、プロバイダの迷惑メール対策サービスを利用したりすれば結構有効です。 ちなみに、イオネットでの迷惑メールも宛先が詐称されているだけで、間違って届いているわけではありません。 参考に ぷららの場合 http://www.plala.or.jp/member/option_service/mai … イオネットの場合もあったのですが http://eonet.jp/security/spam_check/
今頃ですが。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/psy-labs01/ 私は、これで、ソフトバンク携帯への転送を無料にしてます。 注意点は、転送先に発信者の電話番号が通知されないことですね。 BBフォンなどIP電話の一部では、信号の問題で、機械ではうまく転送できないことがありますが、これは、それに対応してるので、BBフォンモードにすることで可能になります。
1）基本料金が低減されます。加入電話（1,785円）→ひかり電話（525円） 3）外部からの光信号は「ONU」（ 光回線終端装置）でイーサネットに変換し「ひかり電話対応ルーター」でPC側（LANケーブル）と電話側（モジュラーケーブル）に振り分けます。 つまり電話線を 2F に引き込んだ状態なので「ひかり電話対応ルーター」からの電話線を2FのMJに接続、1FのMJに電話機を取り付ける形になります。 また現在2F～1Fの電話線が無ければ新規に設置する必要があります。 5）我が家は加入電話の番号を残したいので　同番移行で「ひかり電話」に切り替えました、普段は携帯を使っておりひかり電話は受信専用に近いので先日のような半日近く不通でも特にふべんは感じません。 ひかり電話は110や119等の緊急や0120フリーダイヤルは問題なく使えますが　0570ナビアクセスなど一部使えない番号があるのでそちらの方が問題かも。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/use/number.html
ピント外れという人が、「KDDIのプラチナライン」といってしまうところは失笑してしまいますが・・・ それはともかく、ここを見てください。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe … http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe … 電話番号の体系は総務省から指定されています。 ２つ目のリンクが固定電話に関するものですが、市内局番に該当する番号ごとに通信会社名が記載されています。 NTT東日本やらKDDIやら。 最初に新規に電話回線を引くと、その回線の会社 (NTT東日本に頼めばNTT東日本・KDDIメタルプラスを引けばKDDI) 割り当ての市内局番の番号がもらえます。 では、NTT東日本・西日本の電話を同じ番号でKDDIメタルプラスやソフトバンクテレコムおとくラインに変更が可能ですよね。 これは、固定電話版のナンバーポータビリティです。 NTT東日本・西日本は独占的企業ということで、ナンバーポータビリティの受け入れが義務付けれています。 NTT東西→KDDIメタルプラスに同じ番号で移行しても、番号の割り当てはNTT東西が持ったままになっています。 ですので、あとからKDDIメタルプラス→NTT東西に戻しても KDDIメタルプラス→SBテレコムおとくラインにしても 同じ番号で移行できます。 しかし、最初から新規にKDDIメタルプラスを引いて、KDDIからKDDI割り当ての電話番号を貰うと、 KDDIにはナンバーポータビリティは義務付けられていませんから、 KDDIメタルプラス→NTT東西やKDDIメタルプラス→SBテレコムおとくラインに変更したりすると、 必ず番号が変わります。
＃３ですが ＞ＡＤＳＬの場合は速度が影響するというのはよくわかるのですが、光も同様に影響を受けるのでしょうか？ 前回も書いていますがADSLと同じく電話用メタリック屋内配線を用いるVDSL方式のFTTH（光）の場合です。 LAN配線方式の場合影響は受けません。 参考に http://flets.com/misc/prom_b-mansion.html ＞何かよい方法はないのでしょうか？ 環境がわからないので（ADSLなのかFTTHなのかも）アドバイスしづらいのですが、いずれにしても前回も書きましたが、問い合わせをするしかないと思います。 今回の情報だけでは本当にガス警報器が影響しているのかも、不明ですし、プロバイダの「そのせいですね、どうしようもありませんね」と言う回答も、ガス警報器の影響なのか確かめたわけでもなく、また前回書いた参考のURLのような推奨されている配線になっているかを確認して回答しているとは思えません。 たぶん受付窓口の方も面倒なので、いい加減な対応で逃げた気がしますので、再度問い合わせて、ガス警報機が原因なら実際に工事の人に来て確認してもらうしかないと思います。 例えばプロバイダの対応がしぶいなら、回線事業者に（例えば、NTTのフレッツを利用しているなら、NTTに）問い合わせるか、またはガス会社等にも問い合わせてみるのもいいかと思います。 ただ、それでも環境によっては（ADSLの場合特に）改善できない場合もありますが。
何のメリットデメリットですか？ YahooBBのIP電話とDIONのIP電話を比較した場合と言うことですか？ もしそうなら、 DION系のIP電話事業者同士の通話が無料になるのがメリットで、今まで無料だったYahooBBユーザへの通話が有料になるのがデメリットです。
REGISTERリクエストのcontactに乗ります。
プロバイダが提供しているIP電話では聞いたことがないですね。 もともと同じ事業者間であれば通話料無料なのですから、これをうまく利用してください。
ファイル送信は出来ますが、メッセージ内に絵は描けないです。 文字を組み合わせて絵のように見せることはできますが。
No.1補足 尚、現在のろころSkype自身はVista対応にはなっていません。 うまく動かない場合も出てくると思います。 詳細をサポートへ連絡してみて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
ログイン画面上のSkype名を削除したい場合は、以下の手順を行ってください。 1）Skypeを終了して下さい。 2）隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下のようにしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ適用・OKをクリックして下さい。 そして、 C:\Document and settings\Windowsアカウント名\Application data\Skype のフォルダを削除して下さい
最近勝手に他人のボイスワープの契約をする奴がいるそうです。 ボイスワープを自分で契約して無いなら確認してみてください。 NTT側から警告文が家にも来てますから全国的に多いみたいですね。
IP電話は、プロバイダを必ずしも経由する必要はありません。一般的にインターネットを経由する電話をIP電話と呼ぶので、Skype!などもIP電話です。 プロバイダが050番号と一緒にセットで売り出しているものもありますし、独立IP電話会社が提供しているものもあります。 料金は月に500円ぐらい＋通話料（国内8.5円/分）が一般的ですがもっと安いものや高いものもあります。
電話料金については電話会社のサイトに詳しく載っています。 例えばNTT東日本なら http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/sin/sin-k.h … IP電話とはインターネット回線を使った電話という意味です。 通常の電話は公衆回線網を使っています。 050は、IP電話に割り当てられる電話番号の先頭に付けられる識別番号です。 050番号IP電話は、同じ事業者グループ同士なら通話料が無料になると言うメリットがあります。また、市内市外を問わず、一般電話への通話料金が一定になります。 尚、同じIP電話でもNTT東西のひかり電話は特別で、電話番号が固定電話と同じ番号を使えるほか、ひかり電話同士でも通話料は有料という相違があります。 ADSLを安くする方法はカカクコムで調べることが出来ます http://kakaku.com/bb/
同じIP電話でもNTTのひかり電話やKDDIのひかりONEなら0120へも発信可能です。乗り換えを検討されたらどうですか。 http://www.isdn-info.co.jp/hikari_tel/ http://www.hikari-one.com/?banner_id=go01hikari
スカイプには、モバイル機器用のソフトもありますので、対応する携帯やPHSなら可能です。例えば、PHSのウィルコムだと、ZERO-3という機種があります。これだと、無線LANが使える状態なら、多少音声が遅延するそうですが、スカイプで通話できるようです。 電話を使って、プロバイダ接続すれば、基本的にエリアフリーになりますが、遅延が大きすぎて実用的でないようです。ただ私が読んだのは、64Kでの実験だったと思うので、128Kとかにすれば、いいのかもしれませんね。これだと定額(PHSの月額料金)で携帯通話が可能になりますね。相手もスカイプを使っていることが前提ですが。
前の質問へ回答していますが、うまく行かないなら何処がうまく行かないのか（前の質問の方で）補足を書いて下さい。
ここでいうIP電話はプロバイダが提供するIP電話のことですが？ もしそうなら特に問題ないはずです。 利用料を支払っている限りは問題ないでしょう。 詳しいことは契約時の約款を読んで下さい。 約款をWEBで公開しているプロバイダはあまり聞きません。 また、IP電話ソフトウェアの事を指しているなら、Skypeやfreepなら問題ないと思います。これらはただ無料という訳ではなく、ビジネスとして有料サービスを提供していますから。 確証が欲しいなら各ベンダへ直接問いあわせるべきです。
機器のファームは全て最新ですか？（BBR-4MGルータ,VoIPアダプタなど） なんとなくですが、実家の方があやしい気がしますが。 最新ファームでも駄目なら、BBR-4MGをセキュリティレベル低でアタックブロックなしで試してみてはどうですか？ 動作確認と取れている機器の組み合わせなので大丈夫だとは思うのですが、以前にもBBR-4HGで駄目という人がいました。 なかなかうまくいかないなら、実家の機器構成をBR-4MGルータ＞VoIPアダプタの組み合わせから、 V110などのルータタイプに変更するのが簡単なような気がします。（IP電話対応機器がレンタル、） BR-4MGを使わなくてはいけない理由があるなら別ですが、V110などのルータタイプにすれば機器も一台ですみますし。
サウンド設定ガイドに従い調整しても駄目な場合はサウンドデバイスの問題です。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … デバイス自身の不具合とスカイプとの相性があります。 交換または増設をお奨めします。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … （電話機用アダプタです）
とりあえず「ひかり電話」に関しては既にメールでの故障連絡は実施されまてます。 （ただしNTT西日本だけかも。） http://www.ntt-west.co.jp/flets/kosyou_oshirase/ 質問者さんの言うように障害発生時にメールでお知らせをしてくれると嬉しいですね。 ただ、フレッツは全国各地で毎日のように工事や障害による通信断が発生しているため、それらを全てメールで送られても迷惑です(^^; 自分が住んでる都道府県に関係する情報だけメールを送ってくれると助かりますね。 ちなみに個人的には１日くらいネットが切断されても大して気にしません。 ひかり電話の障害についても110番などは携帯電話でかければよいのでそれほど困らないでしょう。 ※いまどきネットをやってて携帯を持ってない人なんてほとんどいないと思いますから。 ---以下、おまけ--- ちなみにこのような障害はインターネットの世界では大なり小なりよくあることです。 今回はNTT東日本のフレッツで障害が出てしまったため被害が大きくなってしまいましたね…。 http://blog.japan.cnet.com/kurosaka/a/2007/05/po … IP伝送装置のソフトウェア更改について問題になってますが、通常は一斉に全拠点のバージョンを上げることはしません。 業務用の伝送装置ソフトウェアはバージョンを上げることによって不具合が出ることも多々あり、一斉にバージョンを上げることによって大規模障害が出ることもあるので、事前検証をしてから一部拠点から順次適用していきます。 今回は首都圏からバージョンを上げていたことと、人口の多い首都圏のみ別のシステム構成になっていたのが幸いして通信障害が回避できたようです。
このあたりですね http://forum.skype.com/lofiversion/index.php/t56 … こちらから問い合わせることが出来ますよ http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
以前、テレビで報道していました。外国のある電話会社経由で電話をかけると、電話する際に相手に通知する電話番号を任意で選択できるそうです。ただ、このケースがこれかと言われると、？です。 いたずら電話では、いたずら者と通話が通じたんでしょうか？単にリンリン鳴っただけなら、ＢＢの履歴には残らないと思います。子供とかが遊んでたり、いたずらしてかけたけど、言えないでいる(もしくは、気づいていない)、とかはありえませんか。
設計上の問題か質問者の環境に起因するものか判断が難しいところです。 できれば他のパソコンへ接続して試される事をお奨めします。 また、接続するポートを変えてみて下さい。 他のパソコンへ接続しても同じなら周辺機器のメーカへ、他のパソコンでは異常がないならDELLのサポートへ相談して下さい。
ひかり電話から発信する場合、 YBBの050の番号へかけると１１．０２５円（税込み）/３分 通常の電話番号へかけると、８．４円/３分 で、加入電話へかけるほうが安くなります。 http://ntt.flets116.jp/hikari/price3.htm
場合によって可能です。 VoipBusterなどのIP電話を使えば、アメリカや台湾など限られた国の携帯電話に掛けても無料です。ただし、アメリカならば先方は受信料を払います。
No.1訂正 >オンラインしていないのなら オンラインしていない可能性ががないのなら
ひかり電話は基本料金が固定電話より安い上に、市外通話料金が距離に関係なく定額なので、料金面で得なのは確かですね。 ただ、IP電話特有の不具合（遅延、通話切断など）があるので覚悟が必要です。 また、ネットワークにも負荷がかかりますから、同時に動画をストリーミング再生したり、大きなファイルをダウンロードする場合は影響が出てきます。
＞RT-200kIと同じセグメントとはなんでしょうか？ あまり詳しく書くと難しいのでおおまかに書きますが、 LANで繋がっている機器はIPアドレスが特定の条件によって区切られています。 その区切られた範囲のことをセグメントといいます。 例えば、RT-200kIの設定でLAN側IPアドレスのサブネットマスクが 255.255.255.0で、IPアドレスが192.168.1.1だった場合 サブネットマスクが255.255.255.0で 192.168.1.2～192.168.1.254までのIPアドレスを持つ端末が同じセグメントとなります。 これが何でそうなるのかということについては、 TCP/IPの仕組みがわからないと理解しづらいので そういうルールなんだと思ってください。 過去の質問にて同様な構成にされている方もいらっしゃるので そちらの質問内容なども参考にしてください。 http://okwave.jp/qa2429625.html Buffaloのサイト内にもユーザ同士がこのサイトのように質問・回答できる場所があります。 そちらにも同様の投稿があります。 https://ssl2.buffalo.jp/bbs/airstation/default.p … 我が家ではBフレッツの宅内装置とIP電話機器（ひかり電話ではないもの）を接続し そこから有線のBuffalo製ルータへ繋いで、その先にコレガの無線ルータをブリッジ接続して利用しています。 AOSS関連の設定についてはわからないので、上記URLにて利用者の方の 設定を参考にしてください。
＞ダウンロードをして送るってどういうことでしょうか？ メールに添付する。ＣＤで焼いて送る。など方法はありますけどね。 設定というのは、ダウンロードしてから実際に使うまでのすべての操作をさしていいました。 ご両親は普段全くPCを触らない人だそうですが、大丈夫ですか？ ダウンロードより、それ以降が心配です。
引越し先の３ヶ所の差込口がどう繋がっているのかが問題です。 １）３ヶ所すべて契約していた回線なのか ２）１回線をパラレルで３ヶ所に分けているのか ３）差込口の一つは本回線で他はパラレルなのか いずれにしてもモデムをあと２つ購入するのはとても不経済ですので 子機が３つもしくは２つある電話機を購入されたほうがいいと思います。 その上で１）だった場合は ３ヶ所のうち契約している回線にモデムと電話機を設置すればいいし ２）か３）の場合は本回線がどれなのか探して設置します。
フレッツホンご利用上の注意事項は見られましたか？ 最初に、「本商品のご利用にあたっては、Bフレッツもしくはフレッツ・ADSLのご契約が必要です。」とあります。 また、「お客さまの現在ご利用いただいている通信機器、インターネット接続等によってはご利用いただけない場合があります。」とありますので残念ですが、Yahooではりようできないはずです。 そもそも、YahooとNTTのフレッツは別物です。
YAMAHA RT58iなら多分可能だと思います。VoIPアダプタの後に接続すれば SIPで光電話を使えますしアナログ回線も番号で切り替えて使えるよう です。ちなみに相手がYAMAHAのルーター持ちだと登録だけでルーター間の IP電話も可能だそうです。専用の電話番号なのでわずらわしい操作も必要 ないところがいいのですが実売3万程するので私は買ってません・・・。 なお、FAXがSuperG3ではIPは使えないらしいのでその辺の事を確認して ください。大概のFAX機はモード切替でG3以下に設定出来ます。
XPで動作するヘッドセットならVistaでも動くとは思いますが、肝心のSkypeが未だVistaを正式竿ポートしていない点にご注意下さい。 お奨めはこれです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … （電話機を繋げるためのアダプタ）
IP電話の受話音量はIP電話(パソコンソフトならパソコンに)依存ではないでしょうか。 RT57iでIP電話のパケットがフィルタされていたとすると音が切れたり、相手の声や自分の声が送れて聞こえたりする事はあるとは思いますが、音量等は変わらないような気がします。 以下が分かると見ている方も回答しやすいのではないかと思います。 ・IP電話は何を使用しているのでしょうか？ パソコンソフトのIP電話の場合、パソコンのボリュームコントロールで音量をあげれば大きくなります。
非通知でいいのじゃないですか。ワン切りでかかってきた番号が わかってしまうと、相手はかけてきてくれると、相手の思う壺じゃないですか。ワン切りなんて無視する社会にしましょう。用事のある人が 電話をかけてくるのが当然です。
クレジットカードで処理をされているならば、何らかの形でクレジットカード会社の決済承認が下りていないのだと思います。 (限度額超過・偽造利用の可能性など) 一度カード会社の方へ問い合わせをしてみてはいかがでしょうか？
それはYAHOOの契約が残ったままだと思われます。その後一週間程度で繋がらなくなります。ＰＣの設定をきちんとすればネットにも繋がるはずです。 私も以前に電話回線とYAHOO!BB-ADSLを解約した時に、電話回線が休止している状態で１０日ほどネットに繋がっていましたから。
> 使用しているパソコンは、昨年購入した、PentiumM搭載のものですし、インター > ネットの接続も、問題ないのです 問題がないと言い切れる根拠は何ですか？ 無線LANアダプタやアクセスポイント、モデムや回線終端装置などのテストや交換はしてみましたか？
例えば相手が、BBフォンの場合では、NTT→BBフォンの料金は、距離に関係なく3分10.5円です。050－で始まる番号宛は、大体同じと思います。 ですから、相手が市内通話料金圏に住んでいるなら、NTT番号宛の方が、若干安いですが、市外の場合は、IP番号宛の方が断然安いですね。
質問の意図を勘違いしていたらすいませんが、メディアデータとおっしゃっているのはUA間の音声通話やファイル送受信等の事でしょうか？ だとすると、 －－－ SIPでは，相手のクライアントとのセッションを確立してたあとの メディアデータの送受信ではSIPサーバを経由するのですか？ －－－ セッション確立後のメディアデータはSIPサーバを経由しません。 メディアデータ自体は実際にはSIPというプロトコルではなくRTP等の別のプロトコルパケットでやり取りされています。 これらのメディアデータパケットはUA－UA間のEndToEndでやりとりされます。 ※ストリーミング等はRTPではありませんが。 又、SIPにはSDPといわれるメディア情報を扱うプロトコルが内部に含まれていて、UA同士でセッションを確立する際に、メディアデータをやり取りするIPアドレスやポート等をお互いに教えあってます。 これでUAは相手UAのメディアデータをやり取りできるIPアドレスとポートを知る事ができますので、セッション確立後のメディアデータはEndToEnd通信が可能になります。 実際にはUAから直接UAにメディアデータが送信してはいてもその間にルータやNAPT機器等が挟まっていたりします。 SDPやRTP等は参考URLを見てもらえれば詳しく分かると思います。 参考URL：http://techon.nikkeibp.co.jp/article/WORD/200603 …
　Ｎｏ．２の方と同意見です。 　いままで、電話回線にはナンバーディスプレイを契約していなかったのでしょうが ＡＤＳＬモデムがＩＰ電話機能が付いているので、ナンバーディスプレイ信号を 使用するという設定になっていませんか。 　ＡＤＳＬモデムの設定画面で、ナンバーディスプレイを使用しないと変更すれば 今まで通り使えると思います。 　一旦モデムの電源を切った状態で、着信が出来れば、モデムの影響と判断出来ます。
> プロバイダ側見てもケーブルは記載されていないので気になったのです 以下はプロバイダの一例です。 So-netフォン http://www.so-net.ne.jp/phone/b/charge/provider_ … @niftyフォン-C http://www.nifty.com/phone/isp.htm OCNドットフォン http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service2/ ぷららフォン http://www.plalaphone.com/flets/use/ip01.html WAKWAKフォン http://www.wakwak.com/voip/phone/course.html
安定している回線でしたら送受信出来ると思います。これはやってみないと分からないです。プロバイダーはＦＡＸを保証していないですね。 私の場合はあまり回線状況がよくないのか発信で異常に時間がかかることがありました。(多分エラーによる再送信を何回も行っている？)それ以降発信は固定回線(頭に００００を入れて)を使うようにしています。 なお、受信の方は相手に０５０番号を教えていないので固定回線で着信します。
サポートへ連絡しましょう http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
8.4円/３分だと思います。 》http://www.nifty.com/phone/price.htm 上は@nifty-phone-C の料金表ですが、携帯宛は別にして国内は０円と８円しかありません。この８円は自宅から最寄りの局までの通信料金です。局から先はＩＰ網になるわけでプロバイダーが負担しているのではないですか。
インストールするときの利用許諾契約に書かれていないですか？ ネット上では文書を見つけるのは難しいようです。 商用利用に制限があるという話は聞いたことがないです。 尚、フリーのアイコンなどを追加して利用する場合は制限が出てくることがありますから注意して下さい。
使用経験はありませんがWin98対応とされているソフトを挙げておきます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se335171. … http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se267797. … http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se229635. … また、Yahooメッセンジャーにもビデオ通話機能がありますね。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win7/s … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win/te …
> 二つのグループとは何処なのですか？ 下のURLの中の「日本のIP電話のグループ一覧」を見てください。 それぞれのプロバイダがどのグループ化はまた別途探す必要が ありますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E9%9B%BB%E8%A9%B …
> Skypeコンタクトへ電話番号(SkypeOut)を登録する まずこれが分かりません。 Skypeのどの機能（操作）のことを言っているのですか？
できますね。日本の携帯に対する料金として、17.5円／分と１通話ごとに5.635円かかります。
恐らくお使いのビデオデバイスとの相性が悪いのだと思われます。 対処は １）スカイプのサポートへ報告して対応を待つか、ビデオドライバのアップデートを探して適用する http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ ２）旧バージョンを使う http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
Googleで電話の着信制御を探してやっと理由がわかりました。 え～となんか質問者の人は音で検知してると思っているようですけれど 音で受信検知しているわけではありません。本来の交換機は20Hzの90Vシグ ナルを送るそうです。ですから本来の規格どおり電話機器を作るとIP電話 端末が出す低い電圧では受信動作は起きません。ところが日本メーカーの 大体の電話機器の場合バッテリィバックアップ機能付きのISDN TAに対 応するため低い電圧のシグナルでも動作するように設計されています。 HPって海外のメーカーだからこの辺の対策がちゃんと取れてないと考えら れます。まあ、取れてもSuperG3は通信に失敗するらしいからうまく使えな い可能性もあるけれど。
No.1です。 相性などもあるかもしれませんので、バージョンダウンをどこまでかは当方も分かりません。とりあえず、適当にやってみては？下記にリンクします。 　あと、別途他の方も書いていますが、 ＞WEBカメラに付いてきたユーティリティを起動させていないですか？ ＞あるいは他にカメラを使うソフトを起動させていないですか？ スキャナーや複合プリンタなども稀に上記の内容に含まれる場合があります。 参考URL：http://www.filehippo.com/download_skype/?1909
皆さんの回答されている通り、プロバイダ側の情報漏洩がない限り質問者様が加入されているプロバイダ情報ぐらいだと思います。逆にそれ以外が漏れていると、おかしいので他を疑ってみる必要もありそうです。
>諸事情により、すぐに電話が必要なのですが、IP電話にするしか方法はないのでしょうか 固定電話を引いたらどうですか？ 加入権の要らないライトプランもありまますし。 http://www.ntt-west.co.jp/news/0202/020201a.html ただ、マンションの場合は、配線工事が済んでいない場合は工事が必要になりますので、その点は確認が必要と思います。
ナビダイヤル（0570から始まる番号）に発信はしませんでしたか？ ナビダイヤルはNTT-COMのサービスなので、通話料金はNTT-COMへの支払いとなります。 （確か携帯から発信した場合もそのような明細になったはず・・）
全く問題なく使っています．電話料が安いのがメリットですね． 一度NTTのを引いてみれば良いです． 一部使えない電話番号ありますが，不都合はありません． 　http://flets.com/hikaridenwa/use/number.html
私が思うところでは IP電話の良いところ ・同じ事業者グループ同士なら通話料が無料 ・通話距離に関係なく区分毎に一律の通話料金 IP電話の悪いところ ・固定電話と比べると品質が良くない ・FAXではエラーが多発する ・050IP電話の場合、コールできない電話番号がある ですね。 IP電話は、多少の機能を犠牲にしても安さを求める人向けであり、高品質な通話を求める人、FAXを頻繁に特に業務で使う人には向かないです。
ナンバーディスプレイを契約している親戚・知人の固定電話か、または、ご自分の携帯へ電話して、どんな番号が出るか確認して下さい？ (番号通知の１８６を付加すると、モデムルータの設定によっては固定電話から発信となる事がある） 親戚知人に質問者さんの家の固定電話の番号が出たか聞いて下さい。 ＩＰ電話（０５０の番号）ですか？ ０５０・・・と番号が出れば、質問者さんはＩＰ電話から電話をしているということです。
学校もちょっと縁がありませんし、ネットカフェには詳しくないので、 質問者さんのご利用になる予定のＰＣは分かりかねますが、 公共の場所などセキュリティの関係でＵＳＢポートを使用不可能にしているＰＣが 設置されている場合があるということです。
＞エラーメッセージ「ファイルの発行元が不明です」 私もパソコンに詳しくないので正確な回答か自信がないのですが、 マイクロソフトや関連企業に発行元の審査を受けていない ファイルってことだと思います。 お墨付きがないファイルということですね。 こちらに詳しく書かれています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1346487.html 警告が出ても、キャンセルしてダウンロードすることが出来ます。 Skype社の公式サイト http://www.skype.com/intl/ja/ ライブドアskype http://skype.livedoor.com/ BUFFALO-Skype http://buffalo.jp/skype/ 上のサイトからダウンロードするのであれば、信頼してダウンロードしても良いと思いますよ^^
バグかもしれないです。 サポートへ報告して下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/ また、旧バージョンをお試し下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
できますよ PR200NEにIDパス入れて　で　V110はIP電話にすればokですが 本来はIP電話を利用するのであれば　VoIPアダプターと言うのを設置すればokです V110で無くても　大丈夫ですよ　V110だと機器も大きいので場所取るし 設定も面倒だし 通常は5分程度の内容ですよ
> OCNドットフォンのIP電話サービスに加えて、固定電話番号(0AB～J)も併用する場合は、 > IP電話機器レンタル料 315円＋NTTの基本料(1,700円ぐらい)が請求されてしまうということなのでしょうか。 > それだったら、固定番号を使用したい場合はひかり電話だけを使った方がお得ですね。 そういうことです。 > もし無料通話先が多数あるIP電話と固定電話を一緒に使いたい時は、 > ひかり電話とOCNドットフォンを両方申し込めばいいと言う事なのですね。 そういうことです。 その方がドットフォン＋固定電話よりは基本料は安くなりますね。
目的にもよりますが、プロバイダ提供ではありませんがスカイプはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/
＞スカイプ本体は一切使えず… BSKP-U201本体のことでしょうか？ スカイプはこれまでどおりログインできますか？ 可能でしたら念のため下記をご確認ください。 スカイプにログイン→ツール→設定→プライバシー 一番下の「関連するタスク」を参照 そこに「SkypeAPIへのアクセスコントロール」という項目はありませんか？ ある場合はそれをクリックするとご使用のBSKP-U201との連携を許可するかしないかを変更・設定することができると思います。 この画面で連携を許可できたら、ご利用のスカイプＩＤでは問題が解決するのではないかと思いますが。 該当しない場合はご容赦ください。 仮に該当した場合は、そのあと再度オーディオ設定等をご確認の上、一旦ログアウト、 再ログインで全てが変更されず有効になっているかご確認ください。
skype関連ツールはskypeのバージョンアップが頻繁なのでそれに対応出来ないようです festoonだけでなく便利で使いやすいツールの多くが使用不能です
海外のネットカフェと言っても、機器も管理も運営もいろいろだと思いますが…、 日本語のWindowsを入れているところはあまりないでしょう。 英語など他言語ＯＳのコンピューターでも、ＸＰであれば設定によって完璧とは言えなくても概ね解決できますが、 こうした設定関係は管理者側により利用者が簡単に変更できない所も多いのではないでしょうか。 日本人利用者が多いネットカフェ等、全台ではなくても一部対応設定済みという所もあります。 利用する前に対応機があるか聞かれたら良いでしょうね。 何年も前ですが訪れたネットカフェのＯＳがコピー品（！）で、 見かけはＸＰでも日本語対応設定できなかったこともありました…。 それと私自身が英語ＯＳ機では試したことがないことと、 利用するＰＣによってはＵＳＢ機器の使用ができないようにしてあるものもあるので 実際役立つかどうかわかりませんが、出先などでスカイプを利用するのに便利な商品のＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
WR7000は使ったことが無いので判りませんが 以前古いんですがWR7600H,WBR75Hを使っていたので 思い当たる原因を挙げてみます。 ・ルーターのPPPoE接続は常時接続になってますか？ ・ルーターのファイアウォール設定でインバウンド・ポート番号 　tcp:5060、udp:5004-5060 は開いているか（pass） なお当方はNECルータ設定が私には難解ということで 結局別メーカーに乗り換えてしまったのですが ルーターとしての基本は同じだと思いますので、 ご参考になればと思います...　
家はネットの導入とともに光（ＩＰ）電話に変えました。 電話機はそのままで、固定費はさがりました。 ナンバーディスプレイなど、何もサービスを付けなければ１０００円程度です。 1通話は全国一律で3分8円と安いです。海外通話も安いです。 損なことは何もないです。 電話加入権は休止扱いになりました。
＃２です。 「直収電話」は、NTT加入者電話回線を経由せずに、電話線接続を行うサービスの総称です。ウィキペディアによる直収電話の定義は 「NTT東日本・NTT西日本以外の電気通信事業者（電話会社）が提供する固定電話サービス。」 となっています。 狭義では使用されていないNTT加入者電話回線（ドライカッパー）を使用して独自の電話サービスを行う事業形態を指しますが、広義には光ファイバー・ケーブルを経由した電話サービスも直収電話に分類されます。 ちなみに、NTTの光でんわはNTT加入者電話回線を経由しませんがNTTを経由しないわけではないため、直収電話かどうかは微妙です。 IP網だけで電話通信が完結しているIP電話サービス（BBフォンなど）は、直収電話には分類されません。
ユーザ数の目安としては、以下の情報があります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20050 …
Skypeではビデオ通話という用語はテレビ電話と同じ意味で使われていますね。 また、一般的にいっても、ビデオ通話とテレビ電話で明確な違いがあるとは思えないです。
地上波テレビの件ですが、光を利用した場合には「スカパー光」に加入する必要もあります。 NTT東西では、独自のテレビ系のサービスは持ち合わせていません。 それと、質問者さんの地域が、このスカパー光にも対応している必要があります。スカパー光の方がチャネル数が多いようです。 JCOMの上下速度は、ADSL並みと聞いたことがあります。 Bフレッツにした場合、プロバイダを選択出来るのは一番の利点だと思います。 値段は、どちらも似たようなものですね。 参考URL：http://flets.com/opt/bb/opticast.html
＞光は品質がいいのですか？ 音声品質は良いですが、弱点もあります。 一部の事業者が提供する光のIP電話では、110や119の特電が掛けられません。 #2でリンクしました事業者のIP電話は、050・0AB～J番号共に↑が掛けられない仕様になってます。 http://hikari.gyao.ne.jp/gatecall050f/qa/service … http://hikari.gyao.ne.jp/gatecall/qa/service/03. … 停電時に掛けられないのも弱点と言えるでしょう。 これは、050・0AB～J番号共にIP電話固有の仕様なので仕方が無いと思います。 あと、NTTの「ひかり電話」では、昨年大規模な障害が起きました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0609/22/n … このように、IP電話固有の弱点が存在しますので、固定電話と全く同じ品質をお望みでしたら、単独使用はお勧め出来ません。 しかしながら、携帯電話をお持ちであれば、↑の弱点がある程度カバー出来ますので、携帯との併用を考慮しますと、光のIP電話のみに切り替えても差ほど不便は無いかと思います。
元々の電話番号が通知されてるのならIP電話ではなく一般電話による通話をしているものと思われます。 可能性として高いのは以下の2つですが、 1. IP電話の設定（電話機の接続やモデム設定等）が正しく行われていない。 2. かけ方や設定等の問題で一般電話経由となっている。 1.については、ご自宅のIP電話番号（050-****-****）にかけてみて繋がることを確認。 2.については、発信時のモデム等のVoIPランプや接続音を確認することですが、特に市内通話でも市外局番が必要（モデムに登録も可）ですのでご注意下さい。 IP電話の設定・ご利用方法 http://www.dion.ne.jp/service/ip_phone/guide/ind …
dog195809ですが、私自身、３月２９日からYahooBBフォンに切り替えましたが、スムーズに切り替えも、通話も全く、変化なく通じてます。一度、モデム本体かパソコン本体を初期状態にしてみて下さい。回復したことも、数回ありましたので。
番号表示はＶｏＩＰアダプタの設定が必要ですが、無料です。 非通知着信拒否は、申し込み＆月額料が必要です。 ＯＣＮドットフォン http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/?voipT1&voip=1
ADSLタイプ２でNTT電話なしでも　 IP電話を申し込めば050-で始まる番号がもらえます。 ですがADSLにするに当たりNTTビルからの距離が問題になりますので 距離が遠い場合（）はIP電話で音声がきれいに通話することができません。この場合ははやりNTT電話タイプ1にするしかないと思います。 　私は以前モニタ試験しましたが速度が1.5Mでは厳しかったです。NTTから４ｋｍ離れています。　 　yahooBBであればyahooBB同士では通話料無料ですし、提携ISPのIP電話同士でも通話料金無料です。 　http://www.so-net.ne.jp/phone/b/feature/charge.h … 　 　NTTからの請求がありません。 ------ タイプ1がNTT電話回線ありでNTT基本料が必要となります。（加入権ありなしで　基本料金は異なります。） ------- まずは引越し先が　NTTビルから遠いか近いか確認されて 光にするかADSLにするか決めたらよいかと思います。 以下のサイトで線路長がわかります。 近所の店舗などの電話番号を調べて確認されてはいかがですか？ http://www.ntt-east.co.jp/line-info/
パソコンでスカイプを利用されてるなら、電源を切れば着信を知ることは出来ないですね。 この場合、ログアウト状態と同じになりますから、かけた方から見れば「繋がらない」状態になると思います。 携帯電話の電源が切られているのと同じ状態（留守番サービスは例外）ですね。携帯電話でも、電話を受けたいときは待ち受け状態にしますね。あれと同じです。
> これに申し込むと家全体の一般電話もIP電話網に切り替わって > しまうのでしょうか？ > それとも家の一般回線とは全く関係なく、単に050-xxxだかの > 番号をもらえて、PC脇のモデムに電話をつなげば > 050-xxxの番号を持つ別個の電話として使えるようになるだけでしょうか？ 少し違いますが後者です。 モデムではなくてIP電話対応機器へ電話機を繋ぎます。 また、繋ぎ方により、電話機を固定電話と分けることもできますし、一緒にすることも可能です。一緒にした場合、発信時はIP電話が優先になりますので、固定電話から発信したい場合は0000を先にダイヤルします。
VOIPを勘違いされていると思います。 VOIPというのはIP電話を構成するための技術のことです。 また、IP電話にも、無料のサービスと有料のサービスとがあります。 一般に、同じ事業者間のIP電話による通信は無料になるケースが多いですが、NTT東西のひかり電話の様な例外もあります。 また、Skypeやfreepの様なソフトウェア電話もVOIPの技術で実現されたサービスですね。これも各々お互いの通話同士は無料になります。
相手がオフラインでも送信は出来ますよ。 その場合、相手がログイン状態になると、保留されていたメッセージが送信されます。
> それなら、今NTTの固定電話が > あるけどネットはケーブルインターネットだし > ほとんど固定電話は使わないので > スカイプにすれば > お得なんでしょうか？ 料金だけ考えるなら得ですね。 でも、スカイプでは警察など緊急電話などへは発信できません。 そうしたデメリットも考えるべきです。
> そうしますと、日本側のパソコンでは常にTV用のSkypeIDを起動させた状態でいなければならず、その他のIDを使ったり通話をしたりすることはできないということでしょうか？ そういうことですね。 > また、海外から視聴されている場合は日本側のPCには負荷がかかり、ネットサーフィンなどにも影響が出るのでしょうか？ 影響は出てきますね。 > 海外にいる家族に日本のTVを提供してあげたいと思っていますが、日本にはPCは１つしかなく、海外の家族ともSkypeで通話もしたいため、困っております。 > 現実的にはまったく使わないPCを日本に電源を入れた状態で置いていける人でないと使えない物なのでしょうか？ 質問者の希望を叶えるにはそうしないと駄目ですね。
電話番号を調べるとはどんなことなのでしょうか？ 通常、ナンバーディスプレー機能が付いている電話機ならば番号が表示されますし、短縮登録機能が付いた電話機ならば登録されている番号ならば登録済の相手先の名前表示も可能なものもあります。 電話機によっては着信履歴が残るものもありますね。 あと、私の場合ですがルーターのログを見れば着信した電話の発信人番号は残っています。 過去に着信した電話の発信人番号は恐らくは教えていただけないものと想像します。
通信環境が問題ではないでしょうか。 通信回線の負荷が高いと、音切れはよく発生します。 まずはこれを見直す事です。 回線終端装置やモデムの入れ換えも考えて下さい。 あとはサウンドデバイスの問題ですね。 サウンドデバイスを交換してみることです。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … もう一つ、スカイプのバージョンを変えてみる手もあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
>マイクを刺してもマイクとして機能せず中の音がマイクとして送信される マイクに向かって話した音が全く送信されず、再生している音楽だけが流れるのですね？ この場合はボリュームコントロールの録音コントロールで、マイクやmic、microphoneが選択されているか確認して下さい。 これが間違っていないのに質問のような状況になるなら、サウンドデバイスの故障ですから、修理か増設をお奨めします。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
マイクですが　 ノートPCであれば 　ノートPC本体のマイクから音声を受信していませんか？ キーボードの付近に穴が空いています。これがマイクです。
当然出来ますよ。 ひかり電話はNTTの固定電話と同等と考えて下さい。 コストというのは開設費用という意味ですね？ 新居の場合は新設費用がかかりますね。ただ、固定電話と違うのは、電話加入権が不要なことです。詳細は116へかけて問い合わせて下さい。
電話はIP電話ですが？ そうだとすれば、Skypeを使用することによって回線負荷が上がり、IP電話へ影響を与える可能性はあります。 しかし、通話中でなければさほど負荷はかからないですから、常時繋がらないbのでしたら、IP電話アダプタの障害を疑った方が良いと思いますよ。
（１）ＩＰ回線に問題があるのか、（２）ＦＡＸの問題なのか、（３）相性の問題なのかを確認する必要がありますね。 まず、ヤフーＢＢのモデムのコンセントを抜いて使ってみます。次に、前の電話に代えます。これで、問題箇所がだいたい推測できると思います。
> SkypeINの不具合が発生しておりますのは、パソコンでなく専用の携帯電話型の > 端末です。 それならSkype社の対応を待つしかないですね。 機器のメーカにも強力をお願いしたらどうですか？ その機器を使う限りSkypeInでのエラーが起こる様であれば、機器メーカとしても困ることになるはずです。 機器メーカに、SkypeInでのエラーは報告されていないのか確認したいですね。
＞レンタル代は一月３００円ちょっとですし、１年で元が取れるなら少々怪しくても試して・・・・ それならば、とりあえずレンタルして 格安のルータが入手できたら、それに代えて見て、問題なく使用できたら　ルータを解約するのが　よろしいでしょう 現状では　お探しのルータが　機能する保証はありませんし、まともな動作をさせるためにかなりの試行錯誤を要することが想像されます その間全くインターネットアクセスができないこともありえます それから、このようなことは手間賃を0と見なさないとペイしません 余談ですが、仕事で使用する場合には　このような検討自体が経営上問題です
（1）050番号にかける料金は、一般電話からで、3分約10.5円、携帯からで、1分約18円くらいと思います。 （2）スカイプにかけるときは、不要、スカイプからかけるときは、一通話約５円必要 （3）スカイプにかけるときは、不要、スカイプからかけるときは必要
常時電源を入れて置かねば使い物になりません．微々たるもんでしょう．電話代がとても安くなるので，微々たる電気代など気にする事もありません． 今の電話番号そのままで使えます． 一部使えない電話はありますが，通常では不便さありません． 　http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html 　http://www.ntt-east.co.jp/t/use/index.html
PHS通信カードでは速度が遅くてうまく行かないと思います。 遅延が大量に発生しそうです。 ブロードバンド環境が必須と考えて下さい。 プロバイダとのことですが、余程いい加減なところでない限りプロバイダは何処にしても同じです。 問題なのは使い方や場所です。 自宅内で自由に動き回りたいなら、無線LANの導入が必要でしょう。 パソコンを固定できるなら、有線LANで構わないですし、設置はこの方が容易になります。 ブロードバンド回線を導入したら、ルータを一緒に入れて下さい。尚、ADSLサービスの中には、最初からルータ機能内蔵のモデムをレンタルしてくれる業者もありますからその場合はルータは不要になります。 また、ルータには有線ルータと無線ルータとがあります。無線LANをする場合には無線ルータを選んだ方が設置は楽です。 以上、短いスペースではすべてを書ききれないですが、簡単に要領をまとめました。 もし、パソコンを駅などの外でも使いたいと思っているなら、無線LANスポットなどのサービスを利用するという方法もあります。 細かい点について不明点が有れば各々ポイントを絞って、このサイトの各カテゴリで再質問すると良いと思います。
通信回線は何でしょうか？ 通信速度が遅かったり回線負荷が高いと遅延が発生し、エコーがかかったようになる事があります。 この場合は回線の使用状況を見直す、場合によっては増速、回線切り替えなどの処置が必要です。 あと、パソコンのスピーカからも音を再生している場合、マイクが拾ってハウリングを起こすことがあります。 この場合はスピーカの音量を下げてください。 また、スカイプの旧バージョンを試す手もあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
> 質問1 > http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/r … > このリストからいうと、日本へは一分$ 0.023、携帯電話へは > 一分$ 0.154という事なんでしょうか？ 過去ログ参照 http://okwave.jp/qa2725050.html http://okwave.jp/qa2719652.html > また、USD IVA escl.　と USD IVA incl. の値段があるのですが > これは何かの込みの値段（incl）と、省いた値段（escl）なのでしょうか？ これは海外での話ですから分かりません。 > 質問2 > skype outを使用するには、希望の分数にあったプリペイドカードのような物をクレジットカード（のみ？？）で購入して、なくなったら追加で購入するのでしょうか？通話途中に残高がなくなったら、途中で切れてしまうのですか？ そうです。 > 質問3 > 最近ＦＡＸ機能が付いた電話を購入したばかりで > skype outに対応の電話を購入するのをためらっています。 > skype outを使用するには、対応の電話を購入すれば > パソコンの電源を入れず、その対応電話から、普通にダイヤルすれば > skype outとして会話できるのでしょうか？ 駄目です。パソコンの電源は入れておかないと通話でｊきないです。 パソコン無しでスカイプするなら専用端末を買って下さい。 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwsph01 … http://www.comfix.jp/products/skp/skp001/index.h … http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wskp-g …
通信回線の問題 サウンドデバイスの問題 どちらかですね。 また、スカイプ使用中に他のアプリケーションが動作してる場合はこれを止める必要があります。 コメントからしますとUSBタイプのヘッドセットをお使いのようですが、これが原因の可能性は高いでしょう。これを確かめるには、一度パソコンについているサウンドデバイスを使ってみて下さい（当然ですが別途ヘッドセットかマイクは必要）。それでうまく行くようならヘッドセットを交換しないと駄目ですね。 また、内蔵サウンドデバイスでうまく行かなかった場合ですが、サウンドデバイス増設という手もあります。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … あとはスカイプの旧バージョンをお試し下さい。最初からこちらを試すのも手です。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 以上すべて駄目なら回線の問題ですから、回線終端装置やモデムを入れ換える、回線速度を増速するなど、通信環境を変更する必要があります。
コンタクトリストから削除して下さい 具体的には、コンタクトリスト上で相手の項目で右クリックして　リストから削除　です。 もう一つは　ログイン状態を隠す　にするすべてのユーザからオフラインに見えます。 ファイル　－　ログイン状態　－　ログイン状態を隠す　です。
IP電話でエコーがかかるのはよく耳にしますね。 回線負荷が高いことが原因と思われます。 電話中に大きなデータをダウンロードしていたり、あるいは同じ回線を利用する他のユーザが同様のことを行っていたりすると発生しやすいようです。 自分でできる対策としては、通話中は電話以外の操作をしないことですね。 あとは、光ファイバなどへの乗り換えですね。
No4のものです。 お返事が遅くなりすみません。 一例でこうしたものがありますが、必ずVISTA対応を購入されてください。 【一例】 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/he …
NTTのひかり電話とプロバイダの050IP電話は別のサービスであり併用できます 検討時は従来の固定電話にできて、ひかり電話にできない事を確認し、 その上で必要に応じてプロバイダの050IP電話を検討すると良いでしょう 検討の進め方ですが、まずひかり電話に切り替え時のデメリット(発信不可の番号、 利用不可のサービス、停電時利用不可など)が(1)問題ない、(2)問題ありで分けます (1)の場合、050IP電話で無料通話できる相手がいる際は ひかり電話に加えてプロバイダの050IP電話も併用 いない場合はひかり電話と050IP電話で通話料に大差は無いので ひかり電話のみ利用 (2)の場合、050IP電話で無料通話できる相手がいる際は プロバイダの050IP電話を利用 いない場合には(A)NTTコミュニケーションズの通話料割引サービス プラチナラインを利用する、(B)ISPの050IP電話を利用で選択 (A)のメリットは通話品質が従来の固定電話と同じで高く、割引のための月額料は不要 デメリットは県外宛通話が少し高めの事と携帯電話宛に発信の際に 最初に0033を付与する必要がある ただ最近の電話機だと一部で自動で0033のような番号を付与できる電話機もあります (B)のメリットは050IP電話の特徴である同じIP電話網同士の無料通話と携帯宛でも0033不要 デメリットは通話品質の面で問題があり、場合によっては 通話品質が低下するところと月々アダプタレンタル料が必要 実際のところ(A)と(B)は併用できるので、場合によっては両方利用すると良いでしょう 今まではひかり電話か従来型の固定電話を使う前提で説明してきましたが、 番号が050番号だけでも良いのならプロバイダのIP電話だけでも良いと思います ただ050IP電話はひかり電話以上に発信不可の番号や利用不可サービスが多いため その点は注意しておく必要があります 私が住んでいるマンションにも最近NTTの光が導入されたため今までのADSLから変更検討中ですが、 変更した際には今までの固定電話をひかり電話にして050IP電話は解約予定です ADSLの際は標準料金内に050IP電話料金が含まれていましたが、光ではアダプタ料が 必要な他に無料通話の相手もおらず、更にはユニバーサルサービス料金が 0AB～J番号(普通の市外局番から始まる番号の事)と050番号それぞれで発生してしまうためです 私が利用している@niftyの場合、050IP電話だけの方が月額料金は抑えられるのですが、 機能面や何かサービスを受ける際の審査等の信頼性としては 0ABJ番号の方が良いと思うのでひかり電話に一本化予定です それでも今の電話基本料とADSLの合計より月額料が安価のため上記で考えています 参考になれば幸いです 参考URL：http://flets-w.com/ipphone_support/popup/doujiri …
PHS への通話は昔からその料金体系です。 通常は 最初の一分は税抜き20円 次の一分ごとに 税抜き 10円です 最近は違った体系もあるかもしれませんが基本は変わっていないはず
ここらあたりを参考にされたらどうですか http://www.e-provider.jp/select/ プロバイダというのはインターネットへの入り口を与えてくれるところです。 そして、自宅から入り口迄の通信回線（ハードウェア）を提供してくれるのが、NTT、KDDI、USENなどの通信事業者になります。 まずはプロバイダを決めて下さい。プロバイダを決めるときに、通信事業者への申し込みも一緒に行う事ができます。 IP電話というのは、分かりやすく言えばインターネットを使った電話回線のことです。実は固定電話というのは、インターネットとは別の「固定電話網」という仕組みで繋がっているのです。
マイラインというのは固定電話利用時に回線（業者）を選択する ためにあります。 光でんわには関係ないのですがＮｏ．２の回答者さんの言うように いまお使いの電話機のマイライン回線選択機能がはたらいてしまうので 電話番号のまえに回線選択番号を自動付加してしまうので不具合になってしまいます。 電話機の説明書をみてその機能をはたらかないようにしましょう。
可能性としては ・サウンドデバイスとの相性が悪い ・サウンドデバイスに不具合がある です。 まずはサウンドデバイスのアップデートを探して適用して下さい。メーカ製パソコンならパソコンメーカのサイトを探します。 アップデートしても変わらないとかアップデートがない場合は、サウンドデバイスを増設するか http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … USBタイプのヘッドセット、アダプタを使って下さい。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
> のスカイプフォンから聞こえてきたため、 説明書をよく読んでいますか？ この手のデバイスはUSBオーディオデバイスといって、Windows標準のサウンドとは別になります。初めてインストールしたときは既定値が変わってしまいますから、自分で設定変更しないと駄目です。変更箇所は２つで １）コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイス、オーディオタブ ２）スカイプの　ツール　－　設定　－　オーディオデバイス >本体をはずしてウインドウズを再起動。音声は正常にスピーカーから聞こえてきたのですが、今度は画面の右下の受話器のアイコンが×になってしまって（接続しないとなって）、スカイプフォンの操作ができなくなってしまいました。通話も正常にできません。相手の声はきこえますが スカイプフォンを再接続してください。 あるいは接続したままパソコンを再起動してください。 結果を　お礼　で報告してください。
IP電話のデメリット ・停電時に使えない。 固定電話は電話線から電源が供給されているので、停電していても収容局に問題がなければ電話がかけられる ・一部電話番号に電話をかけられない。 地デジ対応テレビや、ガス警報やセキュリティサービスなど一部電話回線を使用して何らかのサービスを受ける機器の場合 その”一部の”番号へ電話をかける必要があります。 （KDDIの割引サービスを使った番号とかが最初から設定されていてその設定を変更できない） それらの番号に電話をかけられないために、それらのサービスを受けられないということがあります。 光で、加入電話を使うメリットは上記の反対のことです。 光電話って結構かけられない番号があるんですよ http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html これらのサービスを利用する場合、光電話ではなく固定電話を使用する必要があります。 IP電話も発進できない番号があります 一例として OCNの場合 http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service3/?voipd- … 他社IP電話でも同様のことが言えます。
留守録ならツールもありますが、如何ですか？ （XP対応） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se373363. …
こちらです。 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwsph01 … http://buffalo.jp/products/new/2006/000344.html http://www.comfix.jp/products/skp/skp001/index.h … http://www.m-infotec.co.jp/newproduct/index36.html （２番目の商品）
会議通話を作成というメニューでダイアログを開いてコンタクトから追加していきます。
見当違いかもしれませんが、タイ国政府貿易センター http://www.thaitrade.com/japan/ に、 *12月1日（金）よりタイ国内の携帯電話は電話番号の前に”8”を付けて発信するようになりました。 例：01-×××-○○○○　→12月1日より081-×××-○○○○ 日本から発信する場合は　タイの国番号66+8+携帯電話番号の頭から0を取った番号　となります。 と、あります。相手が携帯でなければ関係ありませんが。
電話番号はプロバイダ（正確に言うと通信事業者）毎に違いますからプロバイダまでは調べることが出来ます。 その後はプロバイダに問い合わせるしかないのですが、一般の人には公開してくれないですね。 固定電話のように電話帳のサービスでもあれば別ですが、今のこところそうしたサービスはないですね。
ビデオチャットはMAXで500kbpsくらいの使いますが、解像度を落とせば更に下がります。 音声も、帯域に余裕がある時は120kbps程度使いますが、帯域が切迫されているときは二十数kbpsまで圧縮されます。 ということで、結論は「使えるかもしれない」です＾＾； ま、ADSLはベストエフォートなんで、上りも下りも保証されていないので音切れや画面が固まったり途切れたりは必ずあります。
いらないことも無いと思いますが。。。 IP電話使わなければ一般加入電話使いますから。
ビデオ通話ですよね？ Skype http://www.skype.com/intl/ja/helloagain.html か freep http://www.freep.ne.jp/top.html が思い浮かびますね。 当然ですがパソコンの電源は入っていないと駄目です。 パソコンが無くても音声通話の出来る端末はありますが、ビデオ通話は未だです。
戸建ての利用者です、フレッツADSL 12M（OCN) から ハイパーフレッツ＋ひかり電話(NTT東－OCN）に切り替え、ひかり引き込み工事はキャンペーン期間で無料でした、固定電話は休止扱い（加入電話等の休止工事費、税込2,100円が発生します）としました。 ・ひかり電話は0AB～J番号のため従来のNTTの電話を休止扱いとし03-3***-****等の番号をそのまま移行出来ます。（今回は引越しにより局が変ってしまうので同一番号を継続できませんが） 毎月の利用料金は 光 with フレッツ基本料：5,300 消費税相当額：265 ・OCN月額利用料合計：5,565円 光屋内配線使用料：200 回線終端装置使用料：900 消費税相当額：55 ・NTT東日本分合計：1,155円 ひかり電話（基本料）：500 キャッチホン使用料：300 ひかり電話（通話料）：248 ひかり電話（携帯電話等への通話料）：17 消費税相当額：53 ・NTT東日本分合計：1,118円 などで　通話料金を含め 総額　約7,800円かかりました。
No.1補足です。 ちなみに、私は出てきましたよ。バージョンはWindows版2.501.146です。 バージョン違いの影響はあるかもですね。
料金に関しては詳しい事は機種（メーカー）により異なりますが だいたい４０万以上は見た方が良いと思います。 機器に関しては中古もありますので一度検討されてはどうでしょうか？ また導入するビジネスフォンのメーカーによりIP電話を使用する際の ISPが現在お使いのISPが利用できない場合がありますのでご注意下さい。 また、IPビジネス電話部分がよくわかりませんとありますが、 ビジネスフォンの主装置にインターネット回線を収容します。 主装置の中にIP電話を使えるチップのような機器が入っています。 主装置から電話は電話線でつなげます。 IP発信と通常発信は電話機で選ぶことが可能なはずです。
どんな転送電話でも同じですが かけた者は最初にかけた電話番号までの通話料しか発生しません 太郎君→かける→03-4567-8901→転送→090-1234-5678の次郎君の場合 太郎君は03までの電話料金、03から090への電話料金を次郎君が負担 同様に 太郎君→かける→050-1234-5678→転送→USA??-1234-5678の次郎君の場合 太郎君は050での電話料金、skypeoutからUSAへの通話料金を次郎君が負担 終点までの通話料を発信者に負担させるとなったら どこに転送されていて一体いくらかかるか請求見るまで分からないという とんでもない事態になり、うかうか電話なんか出来ませんよ
Yahooメッセンジャーは如何？バージョンは古い方が良いでしょう。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win/te …
アカウントの作成が出来ないならこちらを参考に http://skype.livedoor.com/news/support/detail.cg …
No.1訂正 低額プラン　→　定額プラン
スカイプと常駐ソフトとの相性が悪いのだと思います。 対策１）msconfigで常駐ソフトを外す http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … 当然ですが、スカイプ使用時は他のソフトを同時に起動しないでください。 対策２）Skypeと一緒にインストールされるアドイン（ツールバーなど）をアンインストールする 対策３）旧バージョンを使う http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
IP電話が無料になるかどうかは、 プロバイダは無関係で、「同じIP電話会社か」で決まります。 どこのIP電話会社にするかはプロバイダが選んでいて、利用者は自由に選択することはできません。 OCNは、NTTコミュニケーションズです。 ぷららは、NTT-ME（ぷらら）です。 コースによってIP電話会社が違う(選べる)プロバイダもあります。 @nifty,asahi-net,BIGLOBEなどです。 BIGLOBEは、PN=ぷらら・NC=NTTコミュニケーションズ、他2つあります。 OCNからの場合、 ぷららは8.4円/3分、 BIGLOBEは、PNなら8.4円/3分、NCなら無料となります。 http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/charge/?voipT2&v …
インストーラやヘルプにバッファローのロゴが出るかでないかですね、 機能は全く同じです。
１回あたりの基本料金と考えて下さい。 何分通話しようが取られるのです。 ですから、日本では未だですが、低額プラン契約ユーザが有利になるようにできているのです。
グループ内が無料で接続できるのは 音声品質の劣る 050番号のIP電話で、NTTのひかり電話のように03-****-****や06-****-****のOAB～J番号を使えるIP電話の場合はグループ内通話でも8.4円/3分の費用が発生し後日請求されます。
我が家の場合電話線は保安器から書斎に入りそこで分岐した線が居間と寝室のMJに繋がっていました。 ブランチ（並列接続）のため何処かの部屋で使用中は他の部屋から発信は出来ません。 ADSLからハイパーフレッツに切り替えた際に、ひかり電話を導入（従来の回線を休止）し、外部より居間へ入る元線にMJを増設してもらい、ひかり電話対応ルーターからの電話線を増設したMJに差し込むことで従来どうり各部屋で電話が使えています。 工事はAI第3種以上の電気通信設備工事担任者の資格を持った工事店に依頼しました。
こんなソフトはあります。 http://www.eface.jp/product/07.html
おそらく、ご存じない番号ということですから、コールセンターからの勧誘電話でしょうね。 サブアドレスが付いているからと不安になる必要は全くありません。 サブアドレスがついていようといまいと「知らない番号の電話」というだけです。 「知らない番号は勧誘かもしれないから取らないし、気にしない」ってことでいいんじゃないですか？ ただし、一般企業の通常の業務連絡の電話でも、サブアドレスつきの番号は見られますよ。 先方がISDN回線を利用していて、ビジネスホンやPBX(構内交換機)に収容されている場合です。 つまり、ある程度の規模の企業であれば、サブアドレスを設定している可能性があるのです。 サブアドレス付が怪しい電話というわけではありませんので念のため。 アナログ加入電話宛にはサブアドレスは通知されませんし、サブアドレスを指定してかけることもできません。 ISDN電話、FOMA、PHSなどデジタル方式の電話では、サブアドレスの表示や指定して発信する機能を備えたものがあります。 IP電話のカテゴリーに質問されているので、IP電話でもサブアドレスが表示できる事を私は初めて知りました。 ちなみに、私の自宅では、別に事業をしているわけではありませんが、ISDNでターミナルアダプタにサブアドレスの設定をしています。 自分のFOMAに着信したときに、どの部屋の電話から発信されたかわかりますし、部屋を指定して掛けることができて面白いです。
＃１です。 4,900円ではなくて、4.9円です。 日本でSkypeOutを使う場合に、1回の通話ごとに通話料のほかに4.9円の接続料が必要になるという意味です。
見かけないエラーメッセージですね。 CD-ROMの内容をHDDへコピーしてから参照した場合はどうですか？
相手側パソコンでカメラが認識されていませんね まず、これを解決して、その後スカイプのWebカメラ設定すればOKです。
私の推理は・・・ 今の時期の質問であることも含めて、ズバリ、間違い年賀状 ではないかと思います。 パソコンに自宅の間違った電話番号を登録しており、気が 付かず、毎年一回多くの人に送っているのでは？ 専門家ではありませんが、間違い電話の相手に住所を聞い てもいいのではないでしょうか。損害をこうむっているの ですから。
基本が出来ていないようです。 想像ですが、受話器のアイコンはスカイプのアイコンですね。 赤丸に×は見たことがないのですが、恐らく通信が切断されているのかなと思います。 スカイプを起動して、サウンド設定をテストしてみてください。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … あとハンドセットの型番をお書き下さい。
それはサウンドデバイスの不具合ですね。あるいはサウンドデバイスとSkypeとの相性が悪いのです。 サウンドデバイスのデバイスドライバをアップデートしても改善しない場合、サウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index … あるいはUSBタイプのヘッドセットや http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bmh-uh … 電話機アダプタを検討下さい。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
VoipBusterだと1時間無料。その後10ユーロ（＝1500円）払うと、120日間、7日ごとに300分間無料（300分を超えると1分0.01ユーロ＝1.6円）、120日を過ぎると1分0.01ユーロです。10ユーロを使い切るとまた10ユーロ払って、120日間--（繰り返し）。 私はこれ以上安い方法を知りません。ただし、日本語の情報はほとんどありません。支払いやアクティベーションは大変ですよ。 究極の方法は、VoipBusterを1時間話すごとに別アドレスで登録しなおすこと。こうするとずっと無料でかけられます。 参考URL：http://www.voipbuster.com/en/index.html
はい、その通りです。ただ、お互いにSkypeを使えば無料です。実家の方がＰＣを使いにくいようでしたら、紹介した携帯Skypeと無線ＬＡＮのシステムを導入すればＰＣ不用でskype会話を楽しめると思います。
> まだFileを送信というのを押していない状態だったので > 相手にはまだ送っていないのです． それは勘違いですよ。 「ファイルを送信」というのは添付ファイルを送信する機能です。 チャット画面で、一度入力ボタンを押して入力してしまったメッセージは、次回相手がオンラインになると相手に届きます。 これは、Yahooメッセンジャーなどでも同じで、チャットの基本みたいなものです。
残っているなら C:\Documents and Settings\ログインしたアカウント名\Application Data\Skype の下にあるはずです。 ただ、消してしまったとのことなので、復元は難しいかもです。 バックアップツールは今のところないですね。
サウンドボードがおかしいですね。 デバイスドライバのアップデートをしても改善しないならサウンドデバイスを増設した方が良いと思います。 http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index … あるいはUSB接続タイプのヘッドセットまたは電話機アダプタを使う手もあります。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
こんにちは。 ひかり電話で掛けられない番号一覧です。 http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html 0570は、そのうちに始まるのではないでしょうか？なんかそんなニュアンスを感じるコメントもありますね。 >「光電話は０５７０に掛けられないので、双方向データーサービスを受けられない」 正確には、参加できないとなるでしょう。 テレビを見る事自体にはなんら影響は及ぼしませんから。 ちなみに我が家はひかり電話です。ふぅ…。 でわ！
個人向けに 電話や光ファイバ・インターネットを しつこく勧めてくるのは １００％【代理店】です。 ＮＴＴ(東西・コム)も例外ではありません。 「ＮＴＴだから安心」と意味も無く思う人ほど騙されます。 悪徳代理店は契約のためなら幾らでも嘘をつきます。 後でクレームが代理店に来るわけも無いから。 私が良くやるのは、アホ悪徳代理店のアルバイトに 嘘を散々吹かせておいて、 【あんた、云ってる事正しいと思ってんのかよ？いい加減な嘘つくなよ】 と梯子を外してやります。
現在、Skypeの新規アカウントを取得したユーザには５分間のSkypeoutクレジットが付いています。
アジルフォンでできましたよ ただ知識が必要ですし公開できるような内容で無いので教えられません。 とりあえずtarabaと使用感は全く同じです。
利用休止の場合、更新手続きをしないと5年で権利を失効します。NTTの電話線を利用しない（利用休止）場合、加入権を失わないためには5年ごとに更新手続きをする必要があります。 ケーブルテレビの回線をご利用のようですので、現在NTTの電話回線を休止している状況です。NTT光は従来の電話回線を光ケーブルに置き換えるもので、NTTの電話線を使うため、加入権を休止しているわけではないので失効しません。 加入権を失わないためには、5年ごとに更新手続きをするか、NTTの回線を使うことです。 単純に解約だけをすれば番号を失うかもしれませんが、加入権がなくなってもナンバーポータビリティが適用されると思いますので、同時に別の通信会社と契約すれば電話番号は変わらないと思うのですが・・・ セールスの人は時に適当なことも言いますので、ケーブルテレビ会社にも質問してみてはいかがでしょうか
端末とはヘッドセットやハンドセットのことですか？ 一番お奨めなのは通常の電話機を接続するためのアダプタです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … Skype対応コードレスホンもあります。 http://www.pioneer-pcc.jp/product/ph210/index.html パソコン無しで使える無線端末もあます。 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwsph01 … http://www.comfix.jp/products/skp/skp001/index.h … http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wskp-g …り
音声通話だけでしたらADSLでも問題なく使えると思います。 ビデオ通話をお考えでしたら光ファイバがお奨めです。 利用に当たってはヘッドセットまたは電話機を接続可能なアダプタがあると便利です。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … また、通常のヘッドセットを使う場合、パソコンの音声入出力との切り替えが面倒になりますから、できればUSB接続タイプのヘッドセットを選んだ方が便利です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bmh-uh … スカイプを始めるにあたっては下記サイトを参考にされると良いと思います。 http://skype.livedoor.com/guide/
プリペイドカードでなくて 通話料の安い携帯発信可能の国際電話といえば 私は、【安子の電話】を使っています。 http://www.yasukonodenwa.co.jp/ 全世界１分あたり２０円です。 ただ、1時間～10時間で事前に設定した時間分だけ２０円で それを超えると４０円になります。 また、最初に登録料4000円掛かります。 発展途上国向けならさらに割安感が高まりますね。 なお、同じシステムを採用している会社がいくつかありますが、 この安子の電話の再販なだけです。
光電話にするとそのままの電話番号が使えます。 １６００円が５００円ですみます。 http://www.ntt-east.co.jp/t/ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/
ヤフーＢＢは以前、ＩＰ電話のみを提供するというサービスもありましたが、今はないですね。他のプロバイダでもそういうサービスは聞かないです。
>価格comとかヨドバシとかの家電量販店なども申し込みに対してサービスしていますよね。 違うと言っても価格面だけですよ。 実際のサービスは契約コースさえ同じなら同じです。でないと不公平ですからね。
無料ではありません。 ただし、現在、スカイプアカウントの新規登録者に対し、５分間のスカイプアウトのクレジットが付いているようです。
日本の携帯では未だですね。 海外の携帯電話ではSkype搭載のものが出ています。
専用ソフトは見かけないです。 テレホンピックアップが必要です。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/10813.html 録音ソフトはリンクを参考 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se381051. …
TEL2ポートの工場出荷時の設定は「VoIP機能」使用しない状態の ままなので電話を繋いだだけでは使えません。 VoIPの基本設定画面に入り、 『TEL2ポートの設定』を『TEL1ポートの設定』と同じになるように しなければいけません。 RT57iにてドットフォンパーソナルのIP電話を利用する際の方法が書いてある下記『「ドットフォンパーソナル」で疑似ダイヤルイン環境の構築に挑戦』と同様にVoIPの基本設定を統一する必要があります。 『「ドットフォンパーソナル」で疑似ダイヤルイン環境の構築に挑戦』 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/shimizu/4781.h … 『設定方法　- YAMAHA RT57i』 http://www.shareline.jp/support/config/voip/rt57 … 『RT57i/RTV700用FUSION IP-Phoneの設定手順』 http://netvolante.jp/solution/voip/fusion/fusion …
光電話は光ファイバーにて通信をしますので、この光ファイバーをご家庭に引っ張ってくる必要があります。 今現在お住まいの地域が光電話のサービスエリア内になっていれば、近くの電柱から細い光ファイバーを家庭に引き込みます。 そして電話のそばに光電話アダプタを取り付けます。 ここまでは工事業者がやってくれます。 後はこの光電話アダプタに電話機を差し込めば完了です。どのような電話機でも接続できます。使用方法も以前となんら変わり有りません。 ただ停電になるとこの光電話アダプタが動作しませんので、電話は使えなくなります。それと光電話アダプタは２４時間コンセントにつないでおきますので、１月に１００円程度の電気代がかかると言われました。 多くは光インターネットとセットになっていることが多いので、セットで契約すると電話の基本料も不要でたいへんお徳です。
> IP電話ってよくわからないのですが、パソコンを使用した電話ですかね Skypeやfreep、フォンPなどのサービスを使えば、パソコンを使用しても使えますが、パソコンはなくても使えます。 インターネット回線が必要なのです。 インターネット電話とでも考えて下さい。 インターネットから家庭への入り口に「IP電話アダプタ」という装置を付けるのです。 その装置に、電話機を接続して使います。電話機自体は普通のアナログ電話機です。 尚、050で始まる番号は現在ではIP電話に割り当てられています。携帯には割り当てられていません。
私も基本的に#2さんと同じ回答です。 携帯を持っていてほとんど固定電話を使用しないとのことであれば、 光電話（IP）に加入すると逆に高く基本料金等がつく場合がありますので、ご注意ください。パソコンだけ光で電話はそのままということが可能なのですから。それにパソコンと固定電話の会社を別々というのも光が開通していれば可能なのです。ただ長距離１００ｋｍ超え・市外通話・県外通話・国際電話でしたら３分８円のKDDIがお得です。NTTですと３分１４円もとられてしまうので加入しないほうが安くつきます。 また一戸建ての場合は光にした場合、インターホンと電話の関係（光にした際にインターホンが使用できなくなるので）・ガスはプロパンか？ ・セコムなどのセキュリティを使用していないか？ケーブルテレビは視聴制限（PPV有料チャンネル視聴不可NTTのみ）などの問題が出てきます。そして一戸建てのお宅には工事員が２～３人半日くらいお邪魔して工事をしなくてはいけないことになっています。浴槽の上が配電盤という形が多いので浴槽も見られます。そこら辺も片付けておいたほうがいいでしょう。また、光電話（IP）にした際、もしくはする際、工事のものが家の設計図を求める場合があります。先ほど言った配電盤とインターホンと電話の繋がりの関係です。これも用意しておかないと工事が後回しになりますので、ご注意を。 基本的にADSLは交換局の周りからグルグルとまあるく大きくファイバーが市内（区内）にはりめぐらされているわけです。なので、交換局に近いからといって速度が早くなるというわけではありません。また無線LANですが、携帯と同じで庭の木に葉が多いしげると電波が悪くなる、 葉がなくなると電波がよくなるなど季節によっても異なりますので周りがマンションや高い建物・コンクリの建物ばかりですとユラユラした不安定な電波になるのでホームアンテナ設置をオススメします。その場合、携帯の置く位置も大切です。数時間遅れやセンターにメールや情報が入ったままということがありますので。 質問内容をみている限りですとADSLと書いてありますが今の時代ADSLが光より高くついてしまう時代です。光でも落ちると同じ速度ですので光をオススメします。 長くなりましたが、ご参考までに。 参考URL：http://www.kddi.com/
> これはskypeの仕様なのでしょうか？ > それとも回線速度の問題？ > サウンドデバイスの設定が悪いのでしょうか？ > skypeの設定も関係ありますか？ 原因は様々考えられますが、仕様ではないです。 サウンドデバイスを交換してみると良いと思います。 > 回線はADSLで、平均下り2.2Mbps 上り0.8Mbpsです ADSLでは正直厳しいかもしれません。 できれば増速を検討下さい。
このような例を見つけました。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree.php/id/19330 … あくまでホテル次第かと思いますが気をつけた方が良いですね。 事前に確認されるのが良いかと思います。
YahooBBよりレンタルしていたADSLモデムとスプリッタなどを返却し、電話を直接モジュラージャックに接続して、今の現象が起きているなら、まず、NTTで連絡してみてください。解決するはずです。
ヤフーBBのADSLに加入している者同士で電話する場合、自動的にYBBのIP電話回線になる（そういうシステムになっている）ので、質問者さんがYBBの番号表示を契約しないと表示されません。Aさんが電話してくる場合に表示されないのは、このためです。Aさんが最初に0000を押してからNTT番号に電話すると、AさんのNTT番号が表示されます。 さて、Bさんからの電話が番号表示されるとのことですが、これは、不思議ですね。とりあえず、質問者さんは、YBBの番号表示がないので、NTT番号にかけているはずですね。また、どんな番号が表示されるのでしょうか？0576-みたいなNTT番号？それとも050-？ NTT番号なら相手のモデムの不良とか、0000などのIP拒否操作をしている、BBフォンなしのYBBに加入しているとかが考えられます。（Bさんは、BBフォン加入とあるのを、YBBに加入という意味と考えました） 050-なら、BBフォンとはいえ、ADSLではなく、光回線のBBフォンであるとかが考えられます。もしくは、BBフォンと思っていたら、実は違うIP電話だったなんてこともありえるかも・・・。
、2.66円と判断します。 接続料は１回あたりの通話にかかる基本料金と考えて下さい。 ですから、日本国内の固定電話へ１分通話すれば、\4.9+\2.66=\7.56かかることになります。 つかまりこまめに通話するユーザにとっては割高な料金になったのです。
No.1補足　リンクを付け忘れました。 NTT西の例ですが、下の表の料金です。固定電話と同じ扱いです。 http://www.ntt-west.co.jp/basic/charge/fee/phone …
この質問は以前にも同様なものがありましたので、後ほどお時間がある時に教えてサーチ！から検索してご参考ください。 KDDIであれば停電時も使用可能ですし、電報も利用できます。 ナビダイアルにもチケットぴあなどにはつながりますよ。 そのNTTの説明した方は派遣とか光の仕組みをわかって説明しているのか疑問です。ナビダイアルは所有はNTTです。NTTでつながらなくて KDDIでつながるということはないと思います。 営業専門（契約専門）だけという人がNTTにはいます。あとバイトとか雇って光のポスティングや契約をする人がいるので別にNTTを否定するわけではないですが、その説明はちょっとどうかと思います。 繋がらないのではなく、繋がらなくなる恐れがあるかもしれないとのことではないでしょうか？あとNTTですとスカパーなどのケーブルテレビ等にも影響がでてきます（PPVが見れなくなるとか） 基本料金は普段固定電話を頻繁にお使いであればお安くなりますが、そんなに普段使用しないのであれば逆に高くつくので止めたほうがいいと思います。NTTは３分１４円、KDDIは３分８円。これを比べればお分かりではないでしょうか。別にパソコンはNTTで電話はKDDIでもいいのです。光ファイバーは共通なわけですから開通していれば会社をわけて使用してもいいのです。市外通話・県外通話・１００ｋｍ超え通話・国際電話・auへの電話の場合はKDDIのほうが自動半額割引もあるので断然、お得です。 携帯電話で大丈夫かな・・と思っているのであれば入らないほうがいいと思います。
北朝鮮を介するのは感心しませんね。 電話自体も少ないし、まして国際通話。 官憲により盗聴され可能性があると思われます。 通信状況も良くないし。 まぁ、普通に国際電話すればよいかと思いますけども。
フリースポットなど無線LAN等と同じ方式なら可能ですね。
> サイトを見ると通話料の他に接続料と言うのがかかるみたいですが > 接続料金4.9円＋通話料金ってことでしょうか？ > 例　２月３日現在 > 携帯へ５分かけた場合 > 4.9円＋(17.550×5)＝92.65円 そういうことですね。
PCショップに行けばいろんなのが売っています。基本的に何でも問題なく動作します。（Ｍａｃの場合は気をつけてください）私は本日１０５０円でこれを買いました。 私は「スカイプ」をお奨めします。ヘッドセットとＷｅｂカメラが付いたものは販売されています。 これでスカイプすればテレビ電話が実現できます。 スカイプならば、インストールから順に操作を手招きしてくれるようなサイト創りとなっています。 参考URL：http://www.arvel.co.jp/equip/phone/head/hst501bl …
たしかに発展途上ですね。ＩＰ網を使っていますので固定の電話（メタル線）と比べると不安定という感じでしょうか？あくまでも現段階ではたしかにサーバー側の問題もあると思われます。あと、電話機側にも問題あったりもしますよ。
たぶんSIPドメインとかがso-netになっているからだと思うのですが、、、 回答ではありませんがAGE Phoneの会社に直接メールで聞けばいいですよ ここ結構親切に教えてくれますからね 以上、参考にして下さい。
私は横浜には住んでいないのでご参考までに。 セコムなどホームセキュリティに加入しているご家庭は光は基本的にIP電話もご使用になれません。セコムを解約するか、IP電話をあきらめるかのどちらかになります。 またIP電話にしますと、インターホンが使用できなくなるという場合があります。ですので家の設計図を担当者・工事担当者に提示する必要性がでてきます。これがすぐに提出できないと工事が後回しとなりますので順番が後ろになります。ご注意を。 あとガスがプロパンであるか？自動メーター式だとNGです。ケーブルテレビはPPVが見れなくなる可能性が非常に高いです。もしPPVもごらんになるときがございましたらKDDIやUSENなどのケーブルテレビもセットである会社がいいでしょう。NTTチューナーなどはありませんのでご注意を。
価格比較ならカカクコムが便利です http://kakaku.com/bb/
（１）配線ルートがどうなっているかわからないですが、たぶんできる。 但し、電話工事を行っている電気工事屋さんや弱電工事屋さんを呼ぶこと。 （２）無線装置はあります。スカパー！から通販で購入できます。 http://www.sptvshop.com/item/001001/index.html
UCAM-P1S30MSV用のドライバがインストールされていないのでは？。 インストール済みでしたら御免なさい。 PCカメラのドライバですダウンロード＆インストールしてください。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe … ELECOMサイトです。 http://www.elecom.co.jp/support/download/ 参考URL：http://www.elecom.co.jp/support/download/
ANo.2と3です。 >FTTHにするにはとありますが、なんのことですか？ 光ファイバーを用いて利用するインターネットと思って頂ければいいです。ADSLよりさらにスピードが速いサービスです。単に「光のネット」と思って頂いてもいいです。 http://e-words.jp/w/FTTH.html
ISDNをiナンバーで複数チャネルにすればいいだけと思うが以下のサービスもあります。 ただ、ソフトフォンのようなものですので音質は期待しないほうがいいと思います。 参考URL：http://www.anyuser.co.jp/index.html
使えます。 留意事項がありますのでNTT東の例ですが確認下さい。 http://www.ntt-east.co.jp/t/use/que.html#a06_01
アパートが光マンションタイプに対応している場合は光ファーバーでインターネットとＩＰ電話利用が一番安いでしょう（usen、やNiftyWis光等）、 対応外でしたらKDDIメタルプラス（DION）がお勧めかと思います こんなサイトも参考になります、 価格コム、比較コム、他 一覧比較サイト　http://www.wakasaji.net/broadband.html 参考URL：http://www.wakasaji.net/newtel.html
一番いいのは、双方がSkypeなどのIP電話を導入して、 無料で通話することと思います。 自分だけでもSkypeにすれば、かなり安くなると思います。 また、相手がアメリカの一般電話なら、Gizmo をお勧めします。 １分１円です。 http://www.gizmoproject.com/
ネット環境無くてどうやって通信できると思っているのでしょう？ ネット環境が無いと言うことは「有線接続環境」だけでもなく「無線接続環境(携帯・ＰＨＳ通信含む)」すら無いという事ですけど？ 固定電話で「電話線無しで電話したい」と言っているのと同じです。 Ｓｋｙｐｅだろうがネットにつなげるのが前提のサービスです。 ネット環境無しで通話できるなら電話機何も繋がずどっかにおけば通話できると言うことになります。
音声テストがうまく行かないのであればサウンドデバイスとの相性が悪いのだと思います。 サウンドデバイスを増設した方が良いと思います。 ノートパソコンなら、USBオーディオ（下記）や、 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ヘッドセット http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … 電話機アダプタがあります。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/
Skype間は無料ですが、電話番号の付いている他の電話とはSkypeOutでの通話(有料)となります。 有料の通話料は対固定電話(8円/3分)、対携帯電話(17.5円/3分)と、一般的なIP電話とほとんど変わらない値段です。 またIP電話の場合ある程度の通話品質が確保されますので、Skypeよりも話しやすい場合があるかもしれません。 またSkypeOutは支払がややこしいので、ISPの料金と一括請求されるIP電話のほうが手続きは楽になるかと思います。 Skype、IP電話両方使えるのであればIP電話も契約し、Skype同士の場合のみSkypeを使うのがよいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/
スカイプは世界中何処にいても受信可能なのですから、仮に電話番号が外国の番号だからといってそのまま外国にいるとは限らないと思いますが。
私も同様の問題を抱えています。 いまだ解決していませんのでご参考までにこちらの現状をお伝えします。 マイクは二つ所有しています。Webカメラ内蔵マイク(USB)とアナログの二種類です。 はじめアナログマイクを使用しており、アナログ端子か、マイク自体が問題なのかと思い 次にUSBマイクを接続しましたが、ノイズは改善されませんでした。 パソコンにプレインストールされていた音声録音ソフトでマイク録音してみたところ Webカメラ内蔵マイクの方はやはりノイジーでしたが、 アナログマイクの方はクリアに録音されていました。 そうなると何が原因でノイズが入るのかよくわかりません。 マイク自体の問題ではないのか、SKYPEとの相性があるのか。 ちなみにマイク内蔵WebカメラはBUFFALO製で、 アナログマイクはダイソーで買った500円の安物です。
仕様ですから無理です。 同じ様な例はAdobeのソフトでも起こりますね。
>電源を入れなおしてもダメなようです モデムあるいはIP電話アダプタのの交換を要求しましょう。
12月にインターネットを契約したのであれば、1月はインターネットの基本料金の引き落としになります。2月になってようやく12月分のBBフォンの通話料および1月のインターネットの基本料金の引き落としになります。
>この方法で試してみたのですが、残念ながら出来ませんでした。。 役に立たないアドバイスをしてしまい失礼しました。 どうやらＩＰ電話とファックスは相性が悪いようですね。 この掲示板の検索窓に「ＩＰ電話　FAX」と入れて検索してみてください。 とりあえず、まず0を4回ダイアルして、ＢＢフォンを通さないやり方を試してみてはどうでしょうか。 0000-0033-010-1-XXX-XXX-XXXX です。 http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/faq/index.php …
スカイプ音声テストはうまく行くのですか？ 再インストールしても変わらないですか？ 違うバージョンでは如何でしょうか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype これらが全て駄目な場合、サウンドデバイスの交換か増設を検討下さい。
スカイプは自分のPC環境のほかに相手の環境も影響してきますから 相手のPC環境は問題ないのですか？ 録音コントロールで双方でマイクを選んでいないと指摘のあった現象が発生しますよ あとはPCのスピーカーから音声は流さずヘッドセットやイヤホンを使用するなど サウンドカード自体問題ないと思うけどな、もしスカイプ目的で購入するのであれば安いもので問題ないと思います。
費用はパソコンの電気代と通信料金、ヘッドセットやＷＥＢカメラなどのハードウェア代金ですね。 リンクを参考にしてみて下さい http://skype.livedoor.com/guide/skype/
> このやり方じゃ、どっちに掛かって来た電話か区別がつかないんですよ(T_T) > 区別するために２台の電話機を使い分けたいのに、どうしても区別させたくない > みたいです それは誤解では？ ひかり電話と50IP電話は別の電話機を使ってもかまいませんよ。 ひかり電話対応機器のTELポートへ電話機を繋げばいいのです。 この場合、ひかり電話と050IP電話とは独立した回線になります。発信も着信も別です。
> スカイプの文字チャットの方のフォントです ツール　－　設定　ー詳細　ーチャット　で、使用するメッセージ形式　というのがありますが、これですか？ 既定値は　Skype標準　になっていますね。
一般電話の番号にかけても原則としてBBフォン扱いの通話になりますがモデムの電源が入っていなかったりすると一般電話への発信になりますので注意が必要です。BBフォン同士の通話をしたければ050番号にかけたほうが安全ですね。
おはようございます。 スカイプを使った多人数放送について、詳しいサイトがありますのでそちらを参考にして下さい。 http://www.atamanikita.com/start_netradio_skype. … http://mnokuni8a.radilog.net/article/4521.html http://mnokuni8a.radilog.net/article/12446.html http://mnokuni8a.radilog.net/article/4521.html
困りましたね。 私のところはＢフレッツなのですが、ルータ内でのスカイプ通話は問題なく行えます。片方は有線接続ですが、片方は無線LANという環境です。 通話が切れるのは、回線の影響とみて間違いないと思います。 ADSLモデムの交換やハブの交換、あるいはネットワークアダプタの交換などを行って原因究明してください。
サウンドボードとの相性が悪いように思います。 Skypeとサウンドボードとの相性問題はよく発生します。 USBタイプのサウンドボックスやヘッドセット、電話機アダプタなど、他のオーディオデバイスをお試しになることをお勧めします。
スカイプ専用ならこちらもあります http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se373363. …
変えるべきかどうかは利用者の判断でしょう。 メリットデメリットの感じ方は人各々ですよ。
＞ダイアル非通知対応電話にすれば・・・・・ ナンバーディスプレイで、電話機の機能の、非通知拒否の設定と思います。 まず、電話機がナンバーディスプレイ対応かを確認です。 電話機に番号が表示されても、ナンバーディスプレイに対応しない電話機があります。 最近の製造の電話機なら、大抵、対応していると思います。 参考ＵＲＬにある、シンボルマークが電話機についているかも確認して下さい。 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/number/numb … 電話機が、ナンバーディスプレイに対応していたら、ＮＴＴの１１６へナンバーディスプレイの工事の申込みです。 早ければ、申込みから１時間くらいで、遅くも翌日に工事が完了します。 申込みが終ったら、電話機を「ナンバーディスプレイの設定」と、「非通知の設定」をして下さい。 電話機が未対応・設定が未完了だと、ＮＴＴのナンバーディスプレイ工事か終ると、電話機の着信の鳴り方が変になります。 場合によっては、着信の応答が出来ません。 また、電話線１回線に、ナンバーディスプレイの電話機は１台のみの接続にして下さい。 （ビジネスホン・ホームテレホンは、親の装置・主装置の増設等が必要です） ビジネス・ホームテレホン以外は、電話機やＦＡＸが２台以上接続しても、着信に支障・不具合が出ます。 電話機・ＦＡＸが２台以上の支障・不具合は、いろいろの症状で、ここでは書ききれません。 かならず、ナンバーディスプレイを契約すると、電話機・ＦＡＸは１台です。 コードレスなら、回線へ接続されるのは親機が１台なので、コードレス子機は複数の接続がＯＫです。 以上は、ＮＴＴ東(西)の番号への着信のナンバーディスプレイです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もう一つ、０５０・・・のＩＰ電話も使用している場合です。 ＮＴＴ番号の着信時にルータを通る為、「ルータにも」ナンバーディスプレイ設定が必要に場合もあります。 ０５０・・・・のＩＰ電話への着信にも、ナンバーディスプレイ表示が必要なら、プロバイダによってはオプション契約の場合があります。 （ちなみに、ヤフーＢＢの０５０・・・の着信はオプション契約の為、別契約が必要） 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/number/numb …
　補足いたします。先にご紹介したプログラムに不安を感じる点（言語など）があるかも知れませんが、 最近のバージョンであればなんの問題もありません。入れてみれば「その点」が明らかになります。
> 一旦アンインストールして再インストールするとＰＣで不具合が起きませんか？ これはケースバイケースでしょう。 私は何度も成功していますよ。 > 最初に登録したスカイプ名が使えますか？ 当然使えます。 アカウントは削除されるわけではないですから。 > スカイプ名を新たに設定した場合、同じＰＣに複数のスカイプ名が存在することになりますが、問題なくつながりますか？ 接続は問題ないですが、ログインの時に煩わしいかと思います。
ゲームもそうですが、他のアプリケーションを起動しながらの使用は、通信に影響を与えますのでお勧めできません。 例えばブラウザでリンクをクリックしただけでノイズが出ます。 あと、動作環境はこちらになっています。 http://skype.livedoor.com/guide/skype/ 上記条件に補足しますと サウンドボード（デバイス） ヘッドセットもしくはこれに相当する電話機アダプタと電話機 ビデオ通話する場合はＷｅｂカメラ が必要ですね。
他にアプリケーションが常駐していてそれと競合している 動作環境を満たしていない などが考えられますね。 他のパソコンで試してみるとか、一度リカバリすることをお奨めします。
スカイプは全くわかりませんが 発信電話→一般電話→PHS→携帯ですと携帯には 発信電話の番号が数年前は表示されていました。 （ちなみに一般電話がナンバーディスプレイ契約して 　無くても携帯には番号が表示されてました） あと一般的にかけた側はかけた相手先への電話料金が 発生しそれ以降はその契約者が払うことになります。 発信電話→一般電話→PHS→携帯の場合では 発信電話の方は一般電話番号までの電話料金を払い 一般電話の契約者がPHSまでの電話料金を払い PHSの契約者が携帯への電話料金を払います。 尚、eコールなどは例外ですね 以上、スカイプはわかりませんがよく似たものだと 思いますので参考にして下さい。
プロバイダ次第ですね。 例えばBIGLOBEで東日本地域の場合、マンションタイプは月額4411円 http://join.biglobe.ne.jp/ftth/flets/price_east0 … これにひかり電話をプラスすると、525円追加で http://www.ntt-east.co.jp/t/charge/index.html 合計4936円になりますが、無線ルータを導入したい場合は機器の追加使用料が必要になりますね。 尚、プラン2は16世帯以上でないと適用されないです。
私はeoの光電話を１年以上使っていますが、最初からノイズなどは１度も発生していません。以前のＮＴＴとまったく変わらない状態で通話できています。 ただフリーダイヤルにかけると相手の声は聞こえるのですが、こちらの声が相手に届かないということがありました。 光電話アダプタの交換で直りましたので、ノイズも通信会社に相談すれば点検してくれますよ。光だからと言ってノイズが発生することはありません。
相手のFAXと貴方の使用するFAXモデムと回線の質などによって状態が変わります。 ちなみに私の場合はBフレッツですがパソコン内臓のモデムでは失敗が一部 相手に関して多かったですが外付けFAXモデムに変えたところ失敗は 殆どなくなりました。(ゼロではない。数十回に一回程度は失敗する) 以上、参考にして下さい。
> 公衆電話から（ｄｉｏｎ）ＩＰ電話 http://www.ntt-east.co.jp/phone/needs/fare/fig3. … の、「公衆電話からの発信の場合」にある通り、10円で18.5秒かけられます。 > 公衆電話から（ＭＩＬＬＣＯＭ）ＰＨＳ http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r … の、「公衆電話から→ウィルコムの電話」にある通り、10円で7～30秒かけられます。 相手が市内のときに限り、ウィルコムにかけたほうが安いですね。
未だ完全に削除されてはいないです。 削除するには、 まず、隠しファイルを表示する設定を行っていない場合は、以下の様にしてファイルを表示させて下さい。 任意のフォルダを開き、ツール→フォルダオプション→表示→「ファイルとフォルダの表示」内の「□全てのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れて、OK　をクリックして下さい。 そして、 C:\Documents and settings\ユーザーアカウント\Application data\Skype のフォルダを削除して下さい
００から始まる番号とは？ 例えば ００３６・・・・ＮＴＴ東日本 ００３９・・・・ＮＴＴ西日本 ００３３・・・・ＮＴＴコミュニケーションズ ００１　・・・・ＫＤＤＩ ００５１・・・・ＫＤＤＩ ００７７・・・・ＫＤＤＩ ００４１・・・・ソフトバンクテレコム ００６１・・・・ソフトバンクテレコム ００８８・・・・ソフトバンクテレコム などの番号のことですか？ これらは、事業者識別番号とか、または、電話会社アクセス番号といいます。 ひかり電話では、これらの番号を付けると接続出来ません。 質問のなかにある、アナウンスが流れます。 参考ＵＲＬでも、接続可否にＸがあり、接続出来ません。 http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html ００の質問の意味が違っていたら、私が間違いました。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html
メールデーターは C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Identities\{********-*****-***}\Microsoft\OutlookExpress\ 受信トレイ.dbx又は C:\Documents and Settings\ユーザー名\ApplicationData\Identities\ {****-****-***}\Microsoft\OutlookExpress\受信トレイ.dbxに保存しているので、 OEの[受信トレイ]を右クリック→「プロパティ」でユーザー名を確認出来ます。
Windowsであれば、ヘルプから「Skypeについて」を選ぶと バージョン番号が確認できますよ。
モデムと電話線の接続はどのようになっていますか？ 電話機は２台必要になります。 （１台はモデム、もう一台は普通に電話線に繋ぎます。） モジュラージャックから１本でモデムに繋がっているなら、スプリッターで分けて仕舞えばＩＰ電話専用になります。 スプリッターからの線を２本モデムに繋いでいるなら、電話用の線をモデムから外して別の電話機に繋げば分ける事が出来ます。
質問の意味がいまいち？！ですが、．．． 要するに別な場所に１台コードレス電話を設置したいということでしょうか？ だとすると、無線ルーターでは無理ただと思いますよ
こんにちは。 え～と、TEPCPひかりでプロバイダーはDTI、IP電話を使用との事ですが・・・ そのIP電話とは、DTIフォンひかりでしょうか？ それとも、DTIフォンFC? または、両方を使用中？ 基本的にAterm WR7610HV(FZ)はレンタル専用の機材（電力系のFTTH回線業者や、KDDI系のIP電話でよく使用されています）で、残念ながら一般市販はされていないと思います。 http://www.dti.ne.jp/phone/hikari/guide_adapter. … また、TEPCO（DTI）でIP電話を使用する場合は、基本料金は不要なかわりに、必要な機材（IP電話対応ルーター、この場合はAterm WR7610HV(FZ)）をレンタルする事が条件となっています。 http://www.dti.ne.jp/phone/hikari/fee.html ですから、現在レンタルしているルーター（Aterm WR7610HV(FZ)の事？）を返却して別の対応機器（IP電話対応無線LANルーター？）を購入して、IP電話を使用したいと言う事ですが・・・ そもそもAterm WR7610HV(FZ)は購入出来ませんし、またこの機材の替わりになる、一般市販品のIP電話対応ルーターは多分有りません。 たとえ一般市販品が有ったとしても、IP電話の初期設定が多分出来ないでしょう。 http://www.dti.ne.jp/support/manual/voip/tepco/h … さらに、オークションなどで運良くAterm WR7610HV(FZ)を手に入れたとしても（なぜか、この手の市販されていない物が出品される事が有ります）、機器のレンタル解除＝IP電話契約解除となりますので、接続パスワードが抹消されますから、初期設定（今のパスワードなどで設定しても、時間がたつと接続出来なくなります）が出来ないでしょう(-_-;) ま～、一応名目上は基本料金無料ですが（対抗のNTTひかり電話は、基本料金が有料ですので）、機材レンタル料の名目（逆にNTTの場合、機器のレンタル料は無料のケースが多々有ります）で基本料金を徴収していると言う事でしょう・・・（笑） あきらめてそのままレンタルされて、専用無線LANカード(NEC、WL54AG)を購入orレンタルするか、無線LANブロードバンドルーター（WHR-G54Sなど）を購入して、Aterm WR7610HVにブリッジモード（アクセスポイントモード）で接続される事をお勧めします。 では！
最近多発していますね。 恐らくこれが原因です。メールアドレスを適当なアドレスへ変えて登録して下さい。 http://skype.livedoor.com/news/support/detail.cg …
皆さんが植われている通りユニバーサルサービス制度の事だと思います。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/universalserv … 税金とは違うので認識を改めてください。 当然ですが、契約しなければ払う必要はないです。 私もIP電話は契約していないので影響無しです。
最近この質問が多発していますが、入力した文字の種類や文字数等の誤りがない場合は、サイト側の問題の可能性があります。 No.1さんのアドバイスでも駄目な場合、ご自分で問い合わせてみることをお奨めします。 スカイプのメニューからヘルプ　０　問い合わせ　で送信できます。
１）は、起動とログインは出来ます。その後の動作は未確認です。 ２（は１）と関連しますが同じスカイプ名なら出来ると思います。違うスカイプ名での同時利用は未確認です。原理的には出来ないと思います。
FAXやアナログモデム通信は音声波形がすなわちデータそのものですから、 現在のVoIP技術や次世代携帯電話の技術は、音質（多少音声波形が違っていたり、データの欠落や遅延やゆらぎが生じても人間の耳では充分通話に堪える）を犠牲にして、 データを効率的に圧縮し、よりコストの安いインターネット網や専用IP網を使うことを想定しております。 FAX機が発する音声データの原音と異なったり、データパケットの遅延や欠落が起きた場合、FAXのデータとしては使い物になりません。 したがって、FAXは基本的にはアナログ回線もしくは、アナログ電話相当の音声データを忠実に送れるISDNでの利用かと思います。 NTTひかり電話でもFAXが送れるそうですが、やはりVoIP、うまくいかない場合があるという評判を聞きます。 IP-FAXというものもあるそうですが、これはIP網に載せる前に、 FAX機の音声データを別の装置で解釈しデジタルデータ化して、それをIP網に載せるということをしているそうです。 IP-FAXとなると、まだ個人向けのものではないと思います。
確かに安いですね。 しかも昔の携帯より音質も格段に良いのが嬉しいです。 尚、私自身はもともと携帯は使っていません。通話料の安さからPHSを使っています。
ANo.4の訂正→「skypeからの情報を受け取らない」は「skypeからの情報を受け取る」の間違いでした。 今回　私もskype導入がうまくいかないので２台のＰＣ（WinXP,Win2000）で色々試してみて半日つぶしました。 <教訓>バージョンアップ直後のソフトは導入しない！（バグのある場合が多い、それに対する情報も少ない）
企業って言っても規模によります。 少なくとも補助とは考えていないと思います。 ただ、電話がつながらなくても支店間は専用回線大手企業は持っていますし もし無くてもコストと照らし合わせて採用しているはずです。 トラブルっていっても１年でみればわずかですし もしものときを第一に考えるならIPなんか考えません。 もし、IPを採用しても一般回線も少し残しておきます。 これを決めるのは企業ごとの考えた方によって違うと思います。 貴方がこのトラブルが心配なら実績のある一般回線にすればいいのです。 実績や安心も値段の内と考えるのが普通の経営者だと思います。 貴方がもしものときのために費用をかけるかかけないかだと思いますよ 停電もあるし電話回線が台風で切れる事もありえるわけです。 そんな時に冷静に臨機応変に対応できる体制にするように心がけるのが 経営者の手腕ではないでしょうか？ 生意気な事言いましたが他社が提供している電話というサービスに 完璧を求めるのは無理だと思いますよ。
モデムを通さずに電話機を直接モジュラージャックに接続して試してください 直接接続してもだめな場合はモジュラーコード、電話機のトラブル、 直接接続で繋がる場合はモデムか、ａｄｓｌ回線のトラブルと考えられます、 ちなみに受話器をあげた場合の音はどうなっていますか？
こんにちは。 確かに固定電話であれば、そんなところかもしれないですね。 ん？いや、まだあるぞ…。 NTTの0036は見てみましたか？ DoCoMoへなら、17.5円@1分です。 http://www.ntt-east.co.jp/0036/price/price.html 余計なアドバイスですけど、ひかり電話だともう少し安くなります。 DoCoMoに対してであれば、17円@1分ですから…。 まぁ、Bフレッツの値段を含めればどうだかわかりませんけどね。 でわ！
回線終端装置やIP電話アダプタなどの不具合でしょうね。 電源を入れ直しても改善しないなら機器の交換を検討して下さい。
スカイプは2.0のときも、出だしの頃はアップグレードすると 不具合やログインできないなどトラブルにみまわれました。 もしアンインストールし、2.0にもどしてあっさり解決するなら、 2.5の問題かも？
ちょっと判りにくくなったので、基本的な質問に立ち戻ります。 ・トラブルが出るのは、光のほうか、ADSLのほうか。 ・IP電話用のアダプタを使用しているのか。 ・ルータ、CTU(ADSLのモデム)の繋ぎ方はどうなっているのか。
アジルフォンのオプションを使えば可能（勿論、毎月固定費必要） ただ、自分の番号というよりもアジルフォンから借りているようなもの (ソフトフォンに転送されていると考えればいい) 勿論、音質はネット回線などの影響を確実に受けかなり悪い場合もあり ブロードバンド環境は必須(当たり前ですよね) ずっと使う番号が必要なら素直にNTTなど大手で検討されることをお勧めします。 参考URL：http://agile.ne.jp/pro/
ADSLですと電話の基本料金がかかりますので、価格を重視されるのならケーブルテレビという方法もあります。 たとえば、東京の大田区世田谷区等々でしたらイッツコム http://www.itscom.net/info/areamap/index.html というケーブルテレビ会社になります。 この場合、 8Mのインターネット2625円/月+IP電話基本料280円/台+機器レンタル500円/台で電話もネットもできます。 ただし、ケーブルテレビは賃貸アパートでは使えない場合もありますし、地域によって価格差が大きいです。賃貸アパートでも結構結構ケーブルテレビが入っている場合もありますが。また、ケーブルは戸建てだと初期費用が結構かかります。 あと、 ・何を重視するのか「価格、ネットの速度、通話料金」 ・家の種類「マンション（賃貸or分譲）、戸建て」 ・なぜ固定電話が必要か（携帯だけ+インターネット回線と言う手もあると思います） 等々の情報があると良いと思います。
＃１さんの端末ですと無線ＬＡＮの届く範囲しか使用できませんがそう いうのを求めているのかわかりませんが、私は次の機器を持ってます。 スカイプハンドセット http://www.hscjpn.co.jp/products_s.php?idno=247 これは、この機器自体に内蔵フラッシュメモリにスカイプソフトウェア が予め搭載されています。パソコンに接続するだけで自動的にスカイプ が起動しますので、面倒な設定なしですぐにご利用いただけます ですからネットカフェでも他人のＰＣでも、スカイプがインストール されてなくても使用できます。 端末を外せばスカイプソフトウェアは使用したＰＣから自然に消去され ます。もちろん個人情報も機器内に保持してますから、ＰＣに保存され ません。 質問者さんの意図とは違う回答かもしれませんね。
ノイズフィルタ（コードにはめる磁石）というのを付けると、ピーという高音の雑音が低減するようです。 ラインセパレータを使って、電話用（IP）とFAX用（NTT）に分けてしまうのもよいかと思います。 http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-adslspr …
恐らく現状は 電話->Y!bbモデム->ホームテレホン になってると思いますので 電話->スプリッタ->Y!BBモデム->電話機(BBフォン専用) 　　　　　+->ホームテレホン とすればOKですので、スプリッタを購入すればOkです。
一般回線からかけた場合でも安く利用できます。IP同士であれば０円で利用ができますんで。転送なんかもすごく安くなりますよ。IPは最近ひかりのトラブルが増えてIP利用者数はかなり増えましたね。
あと、まさかとは思いますが、Skypeでビデオ機能を使うときに、他にカメラを使用するソフトを起動させてはいませんか？ その場合はそれを終了させて下さい。
固定電話の赤字を穴埋めするためです。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/sankei/business/m2 …
発着信履歴のタブを開いて、 すべての履歴を選択して、右クリックで、 削除できませんか? この削除ではだめってことですか?
この時の原因はサーバーの故障(プログラムエラー)と発表があった筈です。同じ原因で起きるかどうかは分かりませんが、光・ＡＤＳＬともたかだか５年位しか経験を積んでいない技術ですから、100年近い実績のある固定電話と比較したらトラブルは多いでしょうね。 》普通電話よりIPのほうが通話料は安いのに、困りましたな～。 ひかりＩＰのことはよく知りませんが、ADSL・IP電話はADSLの付録的なもので回線品質の保証はしていなかった筈です。
ADSLモデムの電源入れ直し。 それで駄目ならモデムの交換を要求。 ですね。
> １．音声テストの結果はすごくクリアで通常の電話と違和感はなかったのですが、 > 固定電話にかけ相手が子機だと通話できる状態ではなかったとの記載をみかけました。 > 普通のお宅ではコードレスの子機で通話することが多いと思うのですが、 > 特殊な例だったのでしょうか？ 固定電話が相手なら多少の不具合は有り得ると思います。通信環境次第ですのでうまく行く場合もあるとは思います。それがIP電話というものです。 > ＞SkypeOutの最終利用日から180日で有効期限が切れます。 > と記載があります。 > たとえば、利用期限最終日（180日目）に使った場合 > また利用期限が180日延びるとゆうことですよね？ そうですね。 > ４．PCを立ち上げるとアップグレードしますか？ > キャンセルしても、指示通り？にアップグレードしたつもりでも > 立ち上げるたびにこのメッセージが出てきます。 > 出なくする方法を教えて下さい。 ツール　－　設定　ー　アップデート　で設定します。 > ５．その他上手な使い方、注意する点などございましたら > あわせて教えて下さい。 私は通常の電話機で通話しています。これですと固定電話と殆ど変わらない感覚で通話できて便利ですよ。 これを実現するには以下のようなアダプタを使います。 ?http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … ?http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ ?http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
メタルプラスとIP電話はちょっと違います。 ケータイでNTTドコモ・au・ソフトバンクモバイルが選べるように、 固定電話もNTT東/西日本・KDDI・ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）が選べます。 直収電話といいます。「メタルプラス」は、KDDIの直収電話サービスです。 メタルプラスにすると、NTTとの関係は無くなります。 （auにするとドコモと関係がなくなるのと同じ） これは、固定電話の代替です。品質はNTT固定電話と同じです。 メタルプラスを使うにあたり、インターネット回線は不要です。 内部的にはIP電話の技術を使用しますが、インターネットを使用するわけではなく、我々一般人からみた感じはふつうの固定電話です。 050番号のIP電話は、ブロードバンド回線が必要です。 宅内に機器を設置し、機器が自動判別して、通話をネット回線か電話回線に流します。 これは、インターネット回線の付加サービスのようなものです。 品質の保証は期待できません。 うちでは問題なく使えていますが、知人宅では切れるし雑音がするしで、使いものにならないそうです。 もうひとつ、03-xxxx-xxxxのふつうの電話番号が付く光ファイバ回線を利用したIP電話があります。 高品質のインターネット回線が必要です。具体的には光ファイバを利用した回線です。 （光ファイバを利用したすべてで利用可能というわけではないです） NTTのBフレッツを利用した「ひかり電話」・KDDIの「ひかりone」などがあります。 こちらは回線品質クラスAで、固定電話並みの品質が保証されています。 110・119などの緊急通話も可能です。 （しかし、NTTのひかり電話は、期待に反して大規模な障害を引き起こしています） いずれも、内部的にはIP電話の技術を応用して、安価な料金を実現しています。 しかし内部的な技術については、我々一般消費者にとっては、本来知っていなくてもいいところではあります。 （携帯電話の通信技術や、テレビ放送の形式や技術・なぜ写るのかといったことは知らなくてもいいのと同じ） --- メタルプラスは、単純に既存の固定電話の代替として利用できます。 既存のNTT電話があるのならば、申し込むだけです。局内工事なので、KDDIの人が来ることもなく、家の電話機をいじることもなく、ある日KDDIに変わります。 番号ポータビリティがあるので、電話番号も変わりません。 ただしNTTとの関係は切れるので、NTT関係のサービスは利用できなくなるのはご留意ください。 あと、ADSLがDIONしか使えません。 http://cs119.kddi.com/dion/FaqList.jsp?DetailID= … ひかり電話・ひかりoneは、光ファイバ回線を敷設しているもしくは敷設予定ならば、いいと思います。 ただし例えばひかり電話には無料通話できる先がありません。 050番号のIP電話は、ADSL・光ファイバ等のネット回線が必要です。 品質は保証されません。良いか悪いかは個々で異なります。 安価なのが魅力です。同じIP電話会社同士の通話は無料です。 うちは、ネット回線は光ファイバです。 しかしBフレッツ・ひかりoneではないので、これらは利用できません。 そこで050番号のIP電話を使っています。嫁さんの実家などとの通話が無料なので重宝しています。 050番号のIP電話の品質が良好なので、固定電話は廃止してもよかったのですが、 050だけというのはちょっとという思いがあって、基本料金を下げる目的で、メタルプラスにしました。
スカイプをしていますが、自分の顔が小さいということですが、モニター画面が小ならば、当然顔は小さくなります。 もし、モニター画面が１５inch→１９inchn と大きくなれば、それだけ全体大きくなるので、自分の顔も大きくなります。 モニター画面のインチをUPすることですね。 現在は、No1の人が記述されていますが、それ以上大きくなりません。 貯金をためて、よりインチの大きいモニターを入手して下さい。
ＹＢＢでも、ＮＴＴでも信号は変わらないので基本的には大丈夫と思われますが、ＩＰ電話は、回線の品質に影響を受けやすいこともあり、ＡＤＳＬ回線の状態が良くないと、そういう信号も読み取れないということもあるかもしれませんね。 電話機がＮＤ対応でしたら、非通知拒否機能があるかもしれません。なおこの場合、「ＹＢＢ」ともＮＤのオプションを契約する必要があります。 現在、ＮＴＴとは、ＮＤとＮＲの契約をしているようですね。ＹＢＢともＮＤの契約をしているのでしょうか？
サイト上には載っていないようです。 直接問い合わせて下さい。
私はサポートは使ったことがないので、サポートに至れり尽くせりの会社の製品はあまり買いたくないです。 サポートが充実している＝製品価格に反映・・・・当然です。
ひかり電話といわゆるIP電話の端的な違いですが、 信頼性とされています。 「品質クラス分類」というものがあり、ひかり電話はAです。 クラスAには、行政により「固定電話並み」の品質が求められます。 Aには03-xxxx-xxxxのような、いわゆるふつうの電話番号が付けられます。110・119なども可能です。 つまり、今までの固定電話の代替として使うことが可能です。 NTTのひかり電話・KDDIのひかりoneなどがあります（少ないです）。 （しかし期待に反してNTTは少し前に大規模障害を起こしています） それ以外のものは、050の番号のみが付きます。 （03-xxxx-xxxxのような番号は付きません） 品質がAよりは低いとされ、一般的には既存の固定電話と一緒に使用するものです。 （もちろん光ファイバ利用の場合は電話回線を廃止して使用することも可能です） インターネットにつながっている機器がどこへ電話をかけようとしているか自動的に判別し、 110・119・0120などIP電話を利用できない通話は既存の固定電話の回線へ、 IP電話が利用できる通話はインターネット回線へ流します。 050のIP電話の通話品質は、インターネット回線の品質に大きく左右されます。 うちではまったく問題なく使えており、通話が切れることもなく雑音もなくfaxの送受信もできますが、 某プロバイダのADSL回線を利用している知人は、切れまくり雑音しまくりで、まったく使いものにならないそうです。 050のIP電話は、同じIP電話会社同士は通話料無料であるのが魅力的です。 対して、ひかり電話には無料で通話できる先がありません。
No.2です。 「050は次のように割り当てられています」とした記事から、配布先リストが削除されていました。こちらも同時期の古い資料ですが、ご参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~tantris/ なお、No.4さんの「050-になじんでくれる人がいなかった」は確かにデメリットですが、勧誘等の要らない電話が掛かってこなくなるという点ではメリットです。必要な方にだけ新しい電話番号を連絡すればよいわけですから。ただ連絡の必要な人が多い場合には、やっぱりデメリットになりますね。 No.2で触れたように、050業者間で未だに繋がらないは少なくなっているはずですが(繋がらないままだと両社ともデメリットになるので)、ご商売されておられる等の場合は、お客からの電話が繋がらないでは話になりませんから、 お客→固定電話、050(こちら)→お客 と使い分けているようです。 ↓含め、ご参考まで。 ●「0AB～J番号」について http://e-words.jp/w/0ABEFBD9EJ.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20040 …
電話事業は総務省の管轄です。 総務省のサイトに行けば情報は得られますよ。 http://www.soumu.go.jp/
> それでしたら、IP電話に切り替えた方が節約になるでしょうか？ 通話の相手先次第かと思います。 例えばIP電話から携帯電話へかけるのと、携帯電話から携帯電話へかけるのとでは、後者の方が安くなるからです。 050IP電話は、同じグループ同士なら通話料が無料になるというのが最大のメリットです。 > 光だのIPだのと、僕には分からないのですが、新規加入となると、新規開設料が莫大に高くなりませんか？ 新規導入キャンペーンを利用することです。 プロバイダや通信事業者（NTT、電力系会社など）の情報をよく確認して下さい。 私も工事費無料（実際にはプロバイダの負担）で設置しました。
No.2補足 純粋にログアウトしなくても、パソコンを切るなどオフラインになれば記録されます。
モデムの電源を一度落として、１０分くらい時間をおいてから電源投入してみても同じですか？ ＞約１週間前から ということから、通話の相手側が特定の人でしたら、相手方の通信状況が悪くなったことも考えられますが、何とも言えません。 ＞どの部署に電話・メール BBフォンもサポートがあります。改善しないなら、次を参考にしてください。 https://ybb.softbank.jp/support/trouble_shoot/te … https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/bef … https://ybb.softbank.jp/support/inquiry.php
モデムの設定(*)が出来ていれば(**)・・・ (*)通常「192.168.1.1」 (**)電話詳細設定＞IP電話設定＞ナンバーディスプレイを使用する 050(IP番号)に着信があれば、番号表示されます。 0*(NTT番号)に着信の場合は、 NTTのナンバーディスプレイの契約あり：番号表示されます。 NTTのナンバーディスプレイの契約なし：番号表示されません。 多分、(*)がわかりにくいのでしょう。 ブラウザ上で通常「http://****」と入るところに、 「http://user:user@192.168.1.1/index_frame.html」をそのままコピペしてみて下さい。
NTTのインターネット販売のバイトをしてます。 分かる範囲で書きます。 １）フレッツ光＋一般回線＋０５０ＩＰを使うと、フレッツの利用料 ＋一般回線使用料となるのですか？。もしそうなると、光に変えても 料金はあまり変わらないということでしょうか？ ADSLの時は標準で付いてたのですが，IP電話用の機器をレンタルしないといけないので+315円（西日本），+399円（東日本）かかるはずです。 NTT西日本のOCNのモアスペシャル（47Mプラン）だと ADSLで約4300円+1785円＝約6000円 光だと，OCN 光 with フレッツ（ドットフォン付プラン）で インターネット4294円+IP電話315円＝4600円 光電話も入れたら+525円＝5125円 維持費で考えたら，光の方が安いです。 ２）一般回線を休止し、フレッツ光＋０５０ＩＰだけの方法は可能で しょうか？。一般回線はなくてもかまいません。またこれができれば、 フレッツの料金だけで済むと考えているのですが…それであっていま すか？ 光の場合，電話加入権がいらないインターネットなので一般回線を休止してもOKです。 IP電話も出来ますが，一般回線を休止したら050番号のみになります。 それで困らなければ出来るはずです。 アパートに販売来る人と契約はやめてたほうがいいですよ！！ まだ，NTTのインターネット販売のバイトする前に 光の申し込みを営業の人を通してやったのですが， 営業の人があまり知識なくてノルマのために プロバイダーを勝手に決められました。 NTTから申し込み特典として商品券をもらえるのですが， 契約を担当した人がそエントリーしないともらえないのに してなくて，NTTにクレーム出したりもしました。 一応僕が知ってるのがOCNですので，OCNでお話しましたが， 価格.COMで，お徳なプロバイダーを探して申し込むのが 一番いいと思います。 参考URL：http://kakaku.com/bb/
> スカイプのバージョンは７月にダウンロードしたバージョンです。（どこにでてるかわからいです・・・） ヘルプ　－　Skypeについて　です。 最新版をインストールしてみて下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/download/skype/wind … http://buffalo.jp/download/driver/skype/index.html http://dl.livedoor.com/skype
　端末機だけの購入で公衆向け基地局のサービスがされない為、一般向けの サービスが無いだけです。 　個人でも、自宅／会社等専用の基地局になる無線ルータを設置すれば その周辺で利用可能です。 　個人利用可能なルータは、下記のＵＲＬが参考になります。 　また、端末はロジテックでも、一般向け販売したもようです。 　 参考URL：http://wavemaster.icom.jp/html/products/AP-5100V …
ファイアウォールが原因ですね。 スカイプを例外リストに設定したらいいと思います。 http://support.microsoft.com/kb/884347/ja
お役に立てるか分かりませんが、分かる範囲で。 ＩＰ電話は、ＮＴＴ東西の電話の収容局や携帯電話会社の基地局を解さずに、インターネットの回線を利用して電話をする感じになります。イメージ的にいうと、「ＡＤＳＬ」や「光インターネット」などのモデム同士を直接繋いで電話を掛ける感じになります。固定電話や携帯電話へ電話を掛けるには、ＮＴＴ東西の電話の収容局や携帯電話会社の基地局を解さないと電話が掛けれないので、通話料が発生するため定額や掛け放題にはなりません。
回線の速度が速くなる訳ではないですが プッシュの方が格段早いですね　　変更のメリットは確実にありますね 予約関係など便利性が格段ですよ これは　不便を感じた方しか理解出来ない事ですね 知らないと存する事が結構ありますよね
こんにちは。 え～と、静岡県だけではよく分かりませんが・・・ 賃貸（アパートorマンション？）でしたら、電話線自体は部屋まで来ていると思います。 そこで方法としては色々有るのですが・・・ 1．マンションのお住まいになっていて、そのマンションが光対応でしたら、迷わずその光回線＆光電話を申し込んでください。 光のマンションタイプですと、月々の支払いもADSL並みにお安くなりますし、ひかり電話と言う普通の電話番号が使えて、なおかつ通話料金も全国共通でお安くなるIP電話が使用出来るでしょう。 また、設置費用もキャンペーンなどで無料or格安（1万円以下）で済みます。 2．アパートや、光対応マンションで無い場合は、仕方有りませんので普通にNTTの固定電話を引きます。 通常は電話加入権（NTTで買うと39,000円弱？）を購入する必要が有りますが、電話加入券を販売している業者で購入すれば、かなりお安くなりますが（5,000～13,000円ぐらい）、この場合はNTTに別途工事費（2,000～10,000円）が掛かります。 また、指定ADSLと同時加入すると、電話加入権は無料（NTTの工事費は掛かります）となるケースも有ります。 YahooでもADSL加入条件で電話加入権を無料で貰えますが、やはりNTTの電話工事費は別途掛かります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/adsl/telset … この場合は（ADSLの場合は）、電話局からの距離（線路距離）が問題になりますが、大雑把ですが4KM以下でしたらま～大丈夫でしょう。 http://flets-w.com/adsl/kyori/ryuijiko.html パフォーマンスが高いのはYahoo12Mかな？ NTTの電話基本料金込みで、月5,500円ぐらいになりますし、BBフォンと言うIP電話（050～）も自動的に付きます。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/adsl/regula … 3．KDDIのメタル電話＆DION ADSL(10、50M)にすれば、NTTの電話加入権は必要有りませんし、普通の電話番号が使用出来ます。 また、月々の電話基本料金もNTTよりお安くなります。 欠点としては、対象地域が少し狭いぐらいかな・・・（笑） http://www.dion.ne.jp/service/metal/index.html http://www2.dion.ne.jp/CGI/search/search.cgi これでしたら、キャンペーンなどで初期費用は無料のケースになる場合が多いです。 では！
携帯への転送機能については分かりませんが、ソフトウェア電話サービスは幾つかあります。 https://number.freep.ne.jp/user_add.php http://shop.vector.co.jp/service/servlet/Catalog …
　間違っていたらごめんなさい。 　先月までＫＤＤＩのメタプラを使っていました。 　ＫＤＤＩの話だとメタプラはＫＤＤＩのＩＰ網でもうすでにＩＰ化されてるようですよ。 　ですからメタプラの料金は単純で県内８円で県外１５円といたって単純でした。 　メタプラはＮＴＴの交換局までの線はＮＴＴのせんを使いますが其処から先はＫＤＤＩのＩＰ網でつないでいるので完全にＩＰ化してるみたいです。 　ただマイラインは未だＩＰ化されてないのではないですか？ 　ＩＰ化されれば光電話のように通話料安くなると思うのですが。 　
＞ダイアル回線＋IP電話でも上記は不可能なのでしょうか 普通は可能です。 大抵の電話機では、「＊」ボタンでトーン信号を送出できます。 ダイアル面に「トーン」と書いていませんか？ 又は取説で「トーン信号送出」を見てみて下さい。
そうです。 SkypeoutとSkypeinは全く別のオプションですので、別途登録が必要です・
こんにちは。 　ADSLモデムは何種類かありますが、ADSLを利用し続けるならば、１台は必ずつけておかなければなりません。 　現在、ご利用のADSLモデムよりもレンタル費用が安いものに換えることは出来るかもしれませんので、NTTに問い合わせて見てください。 　また、長期に利用する予定であれば、レンタルではなく、買取も可能なので、それも検討したほうがよいかもしれません。 では。
　家では電話はほとんど使わないのでＢＢフォンをやめたいのでしたら、いっその事プロバイダーを乗り換えたらどうですか？。 　ＡＤＳＬの１２Ｍでしたらｙａｈｏｏより１５００円位安いプロバイダーが沢山有りますよ。 　今住んでる地域がわからないのでＮＴＴの基本料金は分かりませんが電話をあまり使わないのであれば安いプロバイダーに変えるだけで、今までｙａｈｏｏに払っていた料金とほぼ同額でＮＴＴ＋インターネット代＝ｙａｈｏｏ一社分で行ける思うのですがご検討ください。 　では。
企業内で、電話回線の管理を担当していたことがあります。 ご指摘のように電話回線の開設には『施設設置負担金』が必要でした。 業務の変化により、使用しなくなったり余剰となる電話回線が出てきます。 使っていないのに月々の基本料金を支払っているのは無駄ですので、回線を『休止』させます。 使っていた電話番号と使用権は『保留されている』ような形となります。 新たに電話回線が必要となった場合には、これを復活させればよいので、『施設設置負担金』を負担する必要がありません。 このことを考えると、企業にとって、これは資産なのです。 しかし、INS1500に束ねてしまったり、IP電話に入れ替えてしまったりした場合には、 新たに加入回線が必要となって休止回線を復活させることは考えにくく、 できれば現金に換えられたほうがよい、ということも考えられます。 といっても回線を解約したとしても、NTTは施設設置負担金を返却してはくれません。 そこで、電話加入権買取業者さんが登場します。 電話加入権を買い取り（名義変更）して、利益分を乗せてもNTTより安く販売できれば、売れる、利益が出る、わけです。 そこにNTTが『いけず』をして、施設設置負担金を半額にしてしまいました。 となると電話加入権買取業者さんが利益を乗せる余地が少なくなってしまっいました。 そこで加入権で利益を出すのではなく、キャリアさんのサービスを抱き合わせで販売することで利益を出す、 という方針転換をしたのだと思います。 携帯電話の新規契約で端末が\0みたいなものでしょう。 ですから、電話加入権自体に違いがあるはずはなく、譲渡契約がされるときに何らかの『縛り』が付けられる、ということだと思います。 『縛り』以外のデメリットはないと思います。 NTTのBフレッツには『施設設置負担金』は不要です。FTTHにはNTT以外の選択肢もあります。 ご要望の内容では、ISDN1回線（音声2回線相当）でいいように思います。が、例えば携帯電話への着信転送をする場合には、着信と発信で音声2回線を使ってしまうので、ISDN2回線が必要です。 着信者課金サービス（フリーダイヤル、フリーコールなど）を利用する場合は『縛り』の確認が必要です。 例えば、回線設置後に『お得ライン』への変更という縛りがあると、NTTの契約回線ではなくなりますので、『フリーダイヤル』は使えません。フリーダイヤル契約後にフリーコールへ同一番号で移行という手もありますが。 FAXについては、D-FAXというe-mailで受信するサービスもあります。 これは発信者に余計に料金負担をさせるので、客商売には向かないかもしれません。 『落とし穴』があるとすれば、ある日突然、NTTが施設設置負担金を\0にしてしまうことかも知れませんね。
転送電話の経費節減？ NTT→自宅のＢＢフォン等の他社ＩＰ電話へボイスワープで転送は可能ですが その間の電話代は勿論必要ですよ(貴方が払うって言う意味です) どういった意味で経費節減でしょうか？
下記のみ反応します。 > ・小さな質問ですが、速度が30Mでてるのと５Mでてるのでは > 音質などに差はあるんですか？私は感じません！ 電話レベル(8Kサンプリング・8bit)の音声通話では0.1Mもあれば十分なので３０Mでも５Mでも、すでにオーバースペックなため、音質は影響を受けません。 しかも圧縮されていたりすればなおさら。 (ただし音声以外に大きな帯域を必要とするパケットが同時には無い場合) ちなみにＣＤクオリティでも44.1KHzサンプリング×16ビット×２チャンネル(ステレオ)で1.4M程度です。
MSNメッセンジャーを利用したことはありますか？ あれにボイスメッセンジャー機能がありますが、 Skypeはその機能に特化したようなソフトです。 文字会話もできるのでメッセンジャーと同じ使い方もできます。 有料登録をすると固定電話にもかけられるようになりますが、 「ネットで電話ができるメッセ」と思うのが一番近いです。 IP電話には詳しくないのでわかりませんが、 光＋ルーター使用　のネット環境できれいな音声にて通話できています。 参考URL：http://wiki.livedoor.jp/skype_wiki/d/faq
> スカイプをつかって電話するときはパソコン上で相手を選択しないといけないのでしょうか？ パソコン上で指定しても良いですし、スカイプ対応の電話機から、直接電話もできます。 > 友人とスカイプ同士での通話を考え中なのですがパソコンとは離れた場所に電話を置こうと考えているためパソコンから通話先を選択しなければならない等、となると不便なのですが・・・ コードレス電話機を使えば便利ですよ。 http://www.pioneer-pcc.jp/product/fs55m/index.html > スカイプというものは固定の番号を与えられるものではないのでしょうか？ 標準状態では電話番号はありません、スカイプ同士はスカイプ名を使ってコールします。 Skypeinを購入すれば、固有の番号をもらうことができ、外線からの着信ができます。
パイオニアのTF-FS55M-Sなら、 パソコンの音量をゼロにしておいて、 USBにつないだ受話器ホルダーからコードレスなので、 電話機だけを持っていけば、子機から着信音が鳴ります。
ヤフーのサポート情報を調べると、下記のような情報が得られました。 電話機の回線設定が正しいかどうかをご確認ください。 http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/faq/index.php … 参考URL：http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/faq/index.php …
受話器を取ったら、0000と、0を４回プッシュすれば、NTT回線に切り替わります。 それから、0120などに掛けてみてください。
スカイプですが、 ツール　－　会議通話の開始 でできませんか？ また、ビデオ会議については開発中だと聞いています。
こちら側のサウンドデバイスが原因だと思います。 サウンドデバイスを増設して下さい。 USBタイプのヘッドセットや電話機アダプタがお手軽かと思います。
\27.160／分ですね。 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/ 通話品質は回線状況次第かと思います。
出来ますよ 　プロフィールの設定で変更可能です． http://skype.livedoor.com/guide/setting/
ＩＰ電話には大きく分けて２種類あります。 １種類は一説には「０５０ＩＰ電話」と言われる物で電話番号が０５０から始まるＩＰ電話です。ＡＤＳＬ以上の回線を引くと使うことが出来ます。で現在大手は「Ｙａｈｏｏ」「ＮＴＴコム」「ＮＴＴ東西」の３社がありますが他にも提供している会社は複数有ります、契約はプロバイダー経由のみがほとんどです。　あまり知られていないのですが、プロバイダーが違っても同じ「ＩＰ電話提供会社」だと通話料が無料の場合があります。下記は僕が使っているプロバイダーの案内です。 https://asahi-net.jp/service/ipphone-f/provider. … また有る程度以上の速度がないと音割れや雑音が入ったり音が悪くなるので、実行速度で３Ｍ以上無いと実用性が低いと思います。 もう一つがＮＴＴ東西の「ひかり電話」やＫＤＤＩの「ひかりｏｎｅ電話サービス」という物で、光ファイバー回線専用のものです。 http://flets.com/opt/learn_optical_point.html http://www.hikari-one.com/tel/index.html 電話番号は一般回線と同じ番号になります。 なお、ＮＴＴ東西のひかり電話は０５０ＩＰ電話と違い「無料通話先」がありません。 なお、０５０ＩＰ電話とひかり電話を同時に所持する事は可能です。 なお、ＩＰ電話は電話回線が違うだけで、一般家庭では普通の電話機を使って通話します(我が家は壁掛黒電話を受信専用で使用しています)
加入の際はわかりませんが、加入していて引っ越す場合、116に電話すると、空いている番号をいくつか挙げられて選ばせてくれました。 現在、希望の番号が空いていればNTTとかで加入の手続きするときに選択させてくれるかもしれません。 空いていなければ、基本的にはどうしようもないです。 その番号の使用者がわかれば、その方と直接交渉して番号を譲ってもらい、手続きをすればその番号にできますが。 実際に業者とかで全国で下４桁を統一しているところなんかは、そういうこともしているようですが。
海外への通話でしたらその国でSkypeが許されていない可能性があります。私は現在アラブ首長国連邦にいますが、skypeに限らずインターネット電話全てがブロックされており使えません。
残念ながらその手順を踏むしかないですね。 現バージョンでは、オーディオデバイスを抜き差しするという点への考慮がないからです。 私も、別の理由で、オーディオデバイスの設定をスカイプ起動時に毎回行っていますが、何度もやっているうちに慣れてしまいました。
WindowsXPであれば「アクセサリ」の中あたりに「サウンドレコーダ」というのがあります。 ためしにコレをつかって、マイクから正常に録音できるか確認してみてください。 たぶん、録音デバイスの設定がご利用になっているマイクを選択してないのだと思います。
一度にそれほど高額の料金が発生するような通話が必要なのですか？
相手番号の前に「００００」をダイアルすると ＮＴＴ回線を選択するはずです。 あと配線の仕方を変えるかＶＯＩＰの設定を変えるかです。 モデムの説明書に記載されていませんか？
度々ＮＯ３です。 思い出しました、親戚にもパナファックス、デジタルＦＡＸ、光電話でした。そこで、もう光電話、信頼なしで嫌だとなればそれまでですが、光電話用の端末、ＡＤ-１００ＳＥ（最近は型番変わっているかも）このトラブルが原因とも考えられます。 参考まで。 ＮＴＴ故障　　　　　０１２０-２４８-９９５ 光電話サポート窓口　０１２０-１０９-２１７
現バージョンでは大きくできないようですね。
配線等は全く問題ないのでしょうか？ モジュラーの数や、モデム⇒電話の線を分岐しているとか、 それらの配線は問題ないのでしょうか？？ また、ＢＢフォン利用時にモデムから『カチッ』と音がすると思います。 電話を切って直ぐですと、『現在使用できません』のアナウンスが流れると思います。 電話を切ったら、モデムから『カチッ』っと音がしてから、 電話をご使用ください。
> ですから20から30円程度の無料お試し分が付いているのかな > と思ったりしているのですが。 > そんなことはないのですか？ 聞いたこと無いですね。 オマケでスカイプクレジットが付くという製品はありまして、私も持っていますが、登録しなければ使えないですし、私も未だ登録はしていません。 スカイプは何処からダウンロードしたのですか？
大丈夫使えますよ。 ノート用というのは取り付け金具がノートパソコン用になっているという理由が大きく、カメラとして使う分には支障有りません。
　補足になります。 　２．ＬＡＮ端子に接続したＶｏ－ＩＰアダプタにプロバイダからの ０５０ＩＰ電話番号を設定して、電話機を接続すればよいです。 　１台の電話機で、ひかり電話とＩＰ電話を兼用する場合は、Ｖｏ－ＩＰ アダプタのＬＩＮＥ側をＲＴ－２００ＮＥのＴＥＬと接続します。
機能としては#1さんの言って居るとおりですね。 普通にチャットしようと言う場合は、基本的には文字の方を挿すはずですので、とりあえずリスニングの心配は無いかと。 相手からは、メッセンジャーを立ち上げておけば、メッセージが来た時はまず小さいウインドウで表示が出ますのでわかりますよ。
　１．ひかり電話ルータＲＴ－２００ＫＩの設定画面の中の、電話設定項目に、電話の優先利用設定があるでしょうから、その設定をする。 　２．ＶＨ－１００というＶＤＳＬモデムを使用しているので、Ｂフレッツマンションタイプなのでしょうが、Ｎｏ１の方が言うようにマンション内に、Ｐ２Ｐソフト等で通信に負荷をかけすぎている状況があると、その回線利用者全体が不安定になりますので、ＮＴＴに連絡して通信環境の確認をしてもらう事ですね。 　３．１分ごとに電子メールの送信受信（監視？）をしているとの事ですが、あまりに間隔が短くありませんか、一つの送受信が終わらないうちに、次のアクセスが動作する事は無いですか。
> インターネットも、当然繋がりません。 IP電話アダプタ＝ルータの不具合ではないでしょうか？ ルータの電源を入れ直しても改善しないなら、機器の交換を依頼した方が良いと思います。
口座振替ですね http://helpguide.livedoor.com/help/skype/qa/grp433
ＮＴＴ東日本のひかり電話でダブルチャンネル+マイナンバーを契約している者です。 No.2さんも書かれている通り、外線番号ではビジー・トーン（話し中音）になってしまい掛けることができません。 内線番号を設定できますので、内線通話として無料で通話できますよ。 但し、電話機のダイヤルイン機能を有効にしていると、内線からの着信ができなくなります。（うちの場合だけ？） RT-200NEの説明書をリンクしておきます。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/br …
NTT以外なら「ソフトバンクテレコム」（旧日本テレコム）の おとくラインです。 電話線は既存のNTTの電話線を使いますが、 ただ、NTTの交換機を使用しないでソフトバンクテレコムの 交換機を使用します。 その他、KDDIでも同じサービスしてます。 参考URL：http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html
> サウンドレコーダーだと最高で一分までしか録音できないんですね。 いいえ、のばせますよ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 … また、有償ソフトもあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se381051. …
スカイプに限らず、(特にデータ圧縮などのエンコード・デコードを含む場合)デジタルデータ伝送では遅延が発生します。これは、 １．音声(アナログ)をデジタルデータ化する(A/D変換、サンプリング) ２．データをメモリに蓄積する。 ３．データを圧縮する。圧縮の仕様によって上記２のメモリのサイズ(＝蓄積にかかる時間)や、実際に圧縮処理にかかる時間が異なります。 ４．パケット化(メモリ上のデータを伝送路にのせるために適当なサイズにまとめる)する。 ５．伝送する。(電波その他) ６．受信側はパケットを受け取りデータを伸長(圧縮の逆)しメモリーに吐き出し、D/A変換(デジタルデータを音声データに戻す) 上記全てで遅延が起こります。 さらに質問者さんの例では、 スカイプにのせる処理(パソコンで取り込みインターネットに配送)で遅延し、スカイプアウトでインターネットから携帯事業者のネットワークに移すところで遅延し、携帯の電波にのせる所で遅延し、電波を受け取った携帯電話で遅延します。 多くはインフラに依存するので、劇的な改善は出来ません。 ちなみに地上波デジタル放送では遅延が発生するため「時報」が無くなりました。
> 「固定電話でマイラインやマイラインプラスを…」ということは、ひかり電話で > はなくて、ということでしょうか？ そういうことです。 > それとも、ひかり電話でもマイラインなどは利用できるのできますか？ できないです。というかマイラインは固定電話のために作られたシステムですから、IP電話であるひかり電話とは無関係なのです。 > なるべくなら、ひかり電話のまま、他のサービスを付加する形にしたいのですが > …。 > どうなのでしょう？？ それならスカイプしかないと思います。
> パソコン接続のスピーカーからじゃなくイヤホンからだけ音声が聞こえるには「ど」うしたらいいのでしょう。。。 これはサウンドボードの仕様によるんです。 サウンドボード（パソコン本体）のイヤホンジャックへ接続したとき、スピーカへの出力が切れるタイプとそうでないタイプがありまして、そうでないタイプの場合には質問者と同じ状況になってしまうのです。 そうなってしまいますと、サウンドを分けるにはサウンドボードを増設するしか有りません。
ソフト電話のレベルはどれもスカイプと状況は同じだと思います。 ソフトそのものよりも、パソコン環境や通信環境に左右されてしまうからです。 IP電話で音質が一番良いのは、現時点ではＮＴＴ東西のひかり電話に代表される、固定電話代替のサービスだと思います。
おはようございます。 え～と、モチロンひかり電話でも、有料オプションでキャッチホンは使えます。 ま～、普通の固定電話で使えるオプション(ナンバーディスプレイなど)は大体使えるように出来ます。 ただ、キャッチホンを付けて、通話料金が月5～600円有る、またはキャッチホン＋ナンバーディスプレイを付けるのでしたら、東西NTTどちらでも「ひかり電話A(エース)」にされた方がいいでしょう。 http://flets-w.com/hikaridenwa/tokuchou/index.html http://www.ntt-east.co.jp/t/service/index.html 普通のひかり電話の基本料金(525円)に＋1,050円すると、4つのオプションが付いて、なおかつ504円分の無料通話が出来ます(^_^)v では！
USB1.1対応のパソコンをお持ちとのことですが、USB2.0対応のものをそのパソコンで使うこともできます。 後はお金と好みの問題ですね。 私的には、バッファローのSkype対応のシリーズが好きです。 ちなみに、私はbluetoothのワイヤレスヘッドセット（jabra製）を使っています。 少々値は張りますが、満足しています。 あまり回答になっていませんが、以上です。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/he …
ＵＳＢタイプのヘッドセットの方が、パソコン内部の設定がより簡単ですし、パソコン内部のノイズなどの影響を受けません。ＵＳＢ用の音声アダプターと、普通のヘッドセットという組み合わせも同じです。 まず、ヘッドセットのみを買って、試すのも一案です。 電話と同じように、口元に近い、ヘッドセットのマイクの方が音声レベルが安定していて、通信目的にはこれです。
> win版を最新バージョンにすると今までのコンタクトリスとは受け継がれるんで > しょうか？ Win版の最新版同士なら受け継がれます。
こんにちは。 え～と、業務使用で、複数の電話機＆電話番号を使いたい。 また、インターネットも使用したいのでしたら。 あくまでもNTTのBフレッツ対応地域で無いと使えませんが、ひかり電話オフィースはいかがでしょう？。 http://www.ntt-east.co.jp/t/office/service/index … http://flets-w.com/hikaridenwa_office/ では！
　ひかり電話用ルータは、単独電話機を簡単に接続出来るものです。 　ホームテレホンは、普通の２芯モジュラーコードで接続する タイプは希ですので、設置工事の時にモジュラージャックの 工事をしておけば、接続の問題は心配なくなります。 　ＦＡＸは、「ひかり電話」の場合は問題なく使えると 思います。 　０５０ＩＰ電話では、伝送遅延等の問題で通信断が発生する事が ありますが、「ひかり電話」は一般電話回線並みの品質です。 　ただし、ナンバーディスプレイが一部の機器で表示出来ない等の 問題があるそうです。 　電話番号を２番号（マイナンバー）使って、ＦＡＸ専用に すれば問題有りません。
最新のLiveMessengerでは、hotmail.co.jpしか選択肢が出てきませんが、これはLive IDとして勝手に作られるアドレスで、ここのフリーメールみたいなモノです。 MSN Messenger ver7では、その他のプロバイダアドレスでも登録でき、それがそのままLive IDとして利用できます。 なので、自分のアドレスにこだわるのであれば、一度ver7で登録し、その後Live Messengerにバージョンアップすると良いです。 ver7は↓コチラでダウンロードできます。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 通話は相手がオンラインである必要がありますが、マイクさえあればとりあえず電話のように会話は出来ます。 まぁどうせならWebカメラも使った方が良いですけどね。
IP電話はどれも似たようなものです。 主に回線の状況によって大きく左右されます。 050IP電話を前提にした場合、どの事業者を選んでも、大差はないと思います。 ただし、同じIP電話でも、NTT東西のひかり電話の様な、固定電話と同等品質を前提としているサービスなら話は別です。
おはこんばんにちは、 ヤフーではＩＰ電話の方式が違うのでダメです。 スプリッタで分けても不具合が出ます。 鳴り分けしても電話にノイズが多く使い物に なりませんでした。 （ＢＢフォン対応モデムとの相性が悪いのでしょうか） ＮＴＴのフレッツなら、スプリッタで分ければ、 固定回線とＩＰ電話回線を分けることが出来ます。 おそらくイーアクセスやアッカの回線は ヤフーと同じく不具合が出ると思います。
> スカイプを使用する際に、携帯電話型とヘッドフォンマイク型と、どちらが使い勝手がいいですか？ 使い方と好みによりますね。 私は耳が圧迫されるのが嫌でヘッドホン型から一時は携帯電話型へ変えましたが、音質が今ひとだったのと長時間通話には向かないと考えて、通常の電話機を繋ぐことの出来るアダプタへ切り替えました。これは満足しています。 > 又、ハンズフリーのマイクを使うとしたら音声は周りに聞こえてしまうのですか？ 自分の話し声ですか？ ある程度大きな声で話さないとマイクが拾ってくれない場合もありますので、どうしても聞こえてしまうでしょうね。 でも、それは他のマイクでもあまり変わらないと思います。無音では相手に通じませんから。 > ＰＣで音楽を聴きながらスカイプって会話できるのですか? ヘッドセットの種類やサウンドボード次第です。 私は上述の通り電話機でスカイプをしていますので、パソコンのスピーカから音楽を流しながらスカイプしています。
電話をかけた方の通信事業者が規定した料金であり、050IP電話へかけたときの料金と同じです。 スカイプを特に意識せず050IP電話だと考えればいいのです。
相手のPCがMacだったらバージョン未対応の為音声やビデオチャットは出来ませんけど。 一応、経験者として。
不可能です。 ＩＰ電話は安定性等で法律上の技術基準をクリアしていませんので、法定上固定と同じ電話番号は付帯されません。 ＮＴＴ東西の「ひかり電話」(当然Ｂフレッツ加入が必須)しか固定と同じ電話番号は付帯されません。 そもそもＩＰ電話という「不安定要素＋発展途上規格」の回線で事業を行うことにリスク上の無理があると思うんですけどね。 安定性等では上を言っている「ひかり電話」ですらあのていたらくです。リスクを抱える商売では固定電話の方がベターだと思いますけどね。
電話料金がおトクな光IP電話「ひかり電話」 今お使いの電話番号と電話機がそのままご利用いただけます。 http://flets-w.com/kojin/dekiru/ipphone/index.ht … 今使っている加入電話の電話番号をそのまま「ひかり電話」の電話番号にできますか？ http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod … 参考URL：http://flets-w.com/kojin/dekiru/ipphone/index.ht …
> 「プロフィールの表示」というのが真ん中あたりにありますよね。そこをクリッ > クするとコンタクトのプロフィールが現われ、skype名が左側に出てきます。そ > してそのskype名の下にお友達～名というのが表示されている人と、いない人が > いるんです。 分かりました(^_^) それは、恐らくそのプロフィールの人がコンタクトリストへ追加してコンタクトを許可している人の人数だと思います。 私の家族は私とだけコンタクト許可をしているのですが、「お友達１名」と表示されているのを確認しました。 でこれをもとに最初の質問を考えます。 > 私がコンタクトに入れている人で、「お友達」が表示されていない人がいるのですが、もし、コンタクト数が自動的に表示されるなら、どうしてこの人には表示されないんでしょうか。少なくとも私のことが「お友達１人」となると思うのですが。 上の話が正しいとしますと、おかしい現象ですね。 考えられるのは、質問者や相手、そしてスーパーノードになっているパソコンのスカイプのバージョンが異なっているために起きるバグかもしれません。 この現象を、スカイプのメニューからヘルプ　－　お問い合わせ　でスカイプ社へ報告してあげて下さい。もし未知のバグであれば、解決が早まるかもしれません。
　０５０ＩＰ電話は、プロバイダのＳＩＰサーバ／ＲＥＧサーバを 通しているので、直接相手と接続するスカイプ等とは異なり、 ＩＰアドレスの通知はされないと思います。
故障が考えられます。 パソコン以外のオーディオ装置などへ接続してみて下さい。 あるいは他のヘッドセットをパソコンへ接続してみて下さい。
Biglobeサイト画面で左側の「会員向け情報」の【Webメール】(SSL)から「メールアドレス」と 「パスワード」を入力してログインすると、会員向けサイトが開きます。 [My BIGLOBE]画面のメニューバーの[セットアップセンター]をクリック。 左側の「セットアップセンター」メニューで[IP電話設定]をクリックすると、色々な設定が出来ると思いますがお試しになられたのでしょうか。 http://www.biglobe.ne.jp/ 参考URL：http://www.biglobe.ne.jp/
現在ドバイにて勤務しています。海外からのスカイプで注意すべきことは、スカイプが禁止あるいはブロックされている場合がることです。当地ではスカイプがブロックされています。この8月頃から本格的にブロックされました。当地の新聞によれば「データの海の中からIP電話を使用している箇所を探し出し、それにブロックをかける」というものです。スカイプのHPそのものへアクセスできません。 当地での電話会社は1社であり、海外通話（1分約100円）からの利益を守るためにブロックしているものです。 しかし、敵には敵がいるもので、こうしたブロックをすり抜ける術を探し出し、ブログで公開しているところがありました。もっとも1ヶ月もたたないうちにそのブログへのアクセスもブロックされてしまいましたが。 国によって制限があることをご確認下さい。このOKWebでもそうした国ごとの制限があることを示す回答がありました。スカイプ、制限と言ったキーワードで探すと出てくるはずです。
そんなウソ誰に聞いた＆見たですか？規制なんて100%ないですよ。帯域制限みたいなのはしょっちゅうあるけど。MSNも別に普通に使えます。たまにわざとダウンしたりするけど。 ガセネタもいいとこです。毎日使ってますよ。
> そんな状態を続けていると、急に切断されます。切断のタイミングは短い時（十数秒）もあれば長くても数分で必ずといっていいぐらい切断されます。 パソコンのスペック不足ではないでしょうか？ Skypeのビデオ通話は、音声のみに比べるとかなりCPUを消費します。 また、通信環境の影響も大きいですね。実効速度はどのくらいでしょうか？ 私のところはＢフレッツ、パソコンのCPUはPentium4　3.8GHz、メモリ　1GBですが、それでも時々映像が止まることがあり、映像の中断もありました。
停電時は使用不可です。(一般電話は停電時も使用可能） あと使用できない電話番号があります。 http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html
> Skypeの通話音声テストにかけてやってみたら、声も音楽もちゃんときこえました 不思議ですね。 サウンドボード　もしくは　パソコンのメーカ型番は何ですか？ 私のサウンドボードでは、その方法ですと音楽しか出ません。 また、それが普通だと思うのですが。 どうやらWAVE’録音）が混合入力になっている様ですね。
> インターネットも未だに電話回線使用という状況でIP電話は利用出来るのか。 ADSL回線を導入すれば、050IP電話はできます。 > 2,複数回線を引いたとき、同時に電話やFAXを使えるのか。そもそもIP電話回線はFAXに 対応しているのか。 050IP電話を複数回線引くためには、その分回線契約を増やす必要があります。金額的に無駄が多くてお勧めできません。 一方、現在の電話をひかり電話へ変更する条件で、Ｂフレッツ回線を導入すれば、SDSL２回線分とほぼ同額の料金でひかり電話の回線も２回線以上引くことができますから、この方がお得だと思います。 もちろん、Ｂフレッツならインターネットも出来、回線速度も大幅アップします・ また、ひかり電話ならＦＡＸにも対応しています。 尚、050IP電話は回線品質が劣るためＦＡＸには向きません。 > 3,契約変更はどのようになるのか。お得な契約は有るのか。 上で述べたように、今の電話回線を、Ｂフレッツ・ハイパーファミリータイプ＋ひかり電話　のコースへ変更して下さい。プロバイダのコース変更も必要です。現在のプロバイダがこれに対応していない場合は、プロバイダの変更も必要になります。
初期費用についてですが、 ハンドマイクセット、ヘッドセット等お持ちで無ければ必要となります。 ノートＰＣなどで内蔵マイク、スピーカーを使う場合はいらないですが、 周りに聞こえてしまいますからね。
ヤフーのは、どこにも分岐が存在してはいけません。 単純に外線が直接引き込まれているジャック（壁のモジュラーのくち）に、モデムを挿し、モデムのうしろに配線図どおりに電話を挿す形でのしようのみです。 他社のフィルター等も使えず、どうしても分配したい場合は、ヤフーＢＢのサイトで推奨しているフィルター（名前忘れましたが、ヤフーのオンラインショップから買う形でした。）しか、使うなといわれました。 また、分配がなく、正しい配線でもピーとかビッビーーという音が入る場合は、ガス会社の自動検知器や通報装置などが動いています。 これも他社のモデムでは干渉しませんが、ヤフーだけ干渉しますので、ガス会社に「ヤフーを使っているが検知器や通報装置などがついていないか調べてほしい。」と電話で相談してください。 すぐにわかります。
モデムなどの、電気の点灯がどのような状況かメモ。niftyに問い合わせする時に必要です。 PC関係の電源を全て落としてください。 落とす順番は、PC＞VOIP＞ルーター＞VDSL 貴方の接続の方法がわからないので、ないものはすっ飛ばしてください。 2分ぐらい経過してから、さっきの逆。一づつランプの点灯を確認しながら、時間をかけて次の電源を入れてください。 これでダメなら、niftyのサポート http://support.nifty.com/support/madoguchi/tel/i … 　0120-818-275 へ電話してみてください。
自分で使ってみるのが一番良いと思うけど、スカイプの良いところはその音質の良さにあると思います。ハッキリ言って携帯電話より良いですよ。 あと、P2Pプロトコルを使っているので、サーバがダウンしたから通話ができなくなるという心配がないことですね。
コードレス電話機をヘッドセット代わりに使う方法 http://www3.pioneer.co.jp/product/product_info.p … パソコンを使わず単体でスカイプを使う方法 http://www.logitec.co.jp/press/2006/0829.html があります。
No.2さんの仰る、フリーダイヤルにかけられない。 と云う事は有りません。
Dimension 2400は、ミニタワーのデスクトップですよね！　Creative SB Live! Series (WDM)）が付属していますが、イヤフォーンをマイクの代わりに使うことはできないと思います。マイクロフォン付きのヘッドセットを購入する必要があります。 ＞スカイプはできないということでしょうか。 できますが、マイクとイヤフォーンが必要です。 ノートパソコンであれば、通常ビルトインされた、マイクロフォーンとスピーカがついているので、そのまま、スカイプは可能ですが、残念でした。
今のバージョン（２．５）にはそのような機能はないです。 ヘルプ　－　お問い合わせから要望を出しましょう。
IP電話はネットワークとIP電話サーバーを使用しています。 IP電話が機能しないのはどちらかに問題があるときです。 IP電話でトラブルがある時でもエクセルやワードはネットワークを使用しないので使えるはずです。 言い換えれば、IP電話に問題があってもパソコンは動作します。
Ｎｏ３です。 お礼を拝見しました。 モデムを通さなければ普通に使えるのですね？ 掛けて会話したり、かかってきた電話を取って会話したりも出来たのですね？ そう言うことであれば、モデムの故障のような気がしますね。 ちなみにＡＤＳＬモデムはＮＴＴからのレンタルでしょうか? http://flets-w.com/otoiawase/index.html ページの下にある、故障の電話番号に相談してみるとよろしいでしょう。
＞スカイプはスタートアップにあり常に起動し 私は常駐からはずし、必要の都度、デスクトップのアイコンから起動しています。（ホームページも「現在のページを使用する」で他のものに変更）
qvp-41bkはWEBカメラですね。これが直接サウンドに影響するとは思えませんから、使用しているソフトウェアやデバイスドライバの問題だと思います。 ロジクールのサポートを受けた方が良いと思います。 とりあえず、カメラのドライバをアンインストールすることをお勧めします。
相手とコンタクトするには　skype名　を知る必要があります。 音声テストで音切れになるなら、回線の状態が悪いかサウンドデバイスの不具合が考えられます。実際にやってみてうまく行かなければ、これらの交換を考えましょう。
Skype同士の通話は無料です。 また、Skypeから他の一般電話へ発信するためには、別途「SkypeOut」というオプションを申し込みます。これは、申し込まない限り使えませんので課金の心配はありません。 更に、一般電話からの着信を可能にする「SkypeIn」というオプションも用意されています。こちらは普通の電話と同じように電話番号をもらって月額料金を支払うものであり、申し込まない限り無料です。 質問者は課金の心配をしているようですが、自分で申し込まない限り無料ですから安心してください。そして私自身、現在は無料で使っています。
　　削除の方法は 　　ネットの画面の左下にスタートありますよね 　　そこをクリックすると現れる画面の中に 　　コントロールパネルってとこがありますので 　　そこをクリック(´・ω・`) 　　するとまた違う画面があらわれて 　　その中にプログラムの削除と追加ってありますか 　　ら、またそこをクリック(´・ω・`) 　　すると今あなたのパソコンの中に入ってる 　　いろんなソフトの名前がでてきます。 　　この中にスカイプがありますから 　　そこをクリックして削除しましょう。 　　削除する前に友達のスカイプネームとかは 　　ちゃんと書留めときましょう(´・ω・`) 　　ではがんばってください(￣▽￣)ノ"
＃２ですが ちょっと＃２の内容が適切でなかったので反省しているのですが、 RTA54iに話を限定すると, RTA54iのSIPが古いようで＃２で例に書いたようなものはたいてい駄目です。 （ひかりプレミアムのＰＰＰoＥ接続対応の話に関係なく、RTA54iのサポート外のIP電話の動作報告例はほとんどないです） またＰＰＰoＥ接続に関してはいえば複数のISPと契約していて接続IDなどを複数もっているなら話は別ですが、RTA54iでＰＰＰoＥ接続してしまえば速度的にFTTHにした意味がなくなるので、RTA54iでＰＰＰoＥ接続し、さらにIP電話の設定をして使うことは意味がないような気がします。 ついでに、ひかりプレミアムのＰＰＰoＥ接続対応に関していえば、一般的に恩恵を受けるのはISP提供の050のIP電話の場合だと思います。 Web Caster V100や V110（V110はアダプタモードではなくルータでの動作も対応）などのNTT関連のIP電話対応ルータ（NTT西の動作情報にあります）やRT57iなどの最近のYAMAHAのルータで、ISP提供の050IP電話が利用できるようになったはずです。 ただ私は東の地域なので確認はできません、また西ユーザーのこの手の情報は少ないので不具合等があるのかよくわかりませんが。 アジルフォンプロなどについてはちょっと勉強不足なので、ごめんなさい。 ただこれらはルーター配下での利用が魅力なわけで、専用のソフトフォン、IP電話アダプタ、IP電話機にはNAT越え（UPnP、STUNなどで）の機能が備わっているわけで、、、、 RTA54i等で直接ＰＰＰoＥ接続してこれらのIP電話の設定をしての場合も使用例をみかけないので？です。
Skype の相手は Skype の中から探します。「検索」から入って言語、地域、男女、年令、等から検索し相手のプロフィールを見た上で登録して相手が出てくるのを待ちます。 趣味のジャンル分けはありません。或いは「Skype me」で登録し誰でも良いから呼んで下さい！としてお呼びがかかるのを待ちます。
> その他 IPはほぼすべてセンター集中型と理解してよいのでしょうか？ IP電話という意味でしょうか？ 通常のIP電話を提供しているプロバイダで、P2P方式を採用しているところは聞いたことがないですね。
ISDN接続アダプタと同様な機能のアナログ回線アダプタのことです（外線アダプタとも言われる） そのビジネスフォンを設置した業者に問い合わせてください ビジネスフォンは、その装置に接続できるアダプタの数に制限がありますから、IP電話２回線分の接続が無理な場合があります 価格は、ビジネスフォンの機種でかなり異なります １回線分　5～10万程度、工事費５万程度でしょう ビジネスフォンを使用したいのならば、アダプタ増設と工事は必須です（ビジネスフォンを使用する必要があるかどうかの検討も必要なのでは　？　）
オーディオデバイスを分ければ可能です。 具体的にはUSBタイプのヘッドセットや電話機を使うことです。 スカイプのメニューから　ツール　－設定　－　オーディオデバイス　で切り替えが出来ます。 尚、周辺機器をセットアップしたとき、Windowsのオーディオ設定で標準デバイスを変更しておくことも必要になります。 　
NTTハイパーファミリーでひかり電話を使っています、従来のNTT固定電話は休止し局番はそのままひかり電話に移行出来ます。 一般的な050番号のIP電話と異なり 110や119等の緊急電話も使え 音質的にも従来の固定電話並みの品質が保証されているので非常にクリアな通話が出来ます。 費用的には固定電話の基本料金が不要となり ひかり電話の利用料金525円/月で済むことと、県外の長距離電話も距離に関係なく 8.4円/3分なので 実家との長電話を気にしないで済みます。
＞パソコンを起動したら自動でサインインすることはできるのでしょうか？ Windows メッセンジャーはPC起動すると通常児童で起動するようになっています。 サインインは手動になるとは思いますが起動していますので「サインイン」をクリックするだけです。
ＮＴＴの一般電話の番号は選べません。 当方、ＮＴＴ西日本エリアですので、その「電話サービス契約約款」によると、 （電話番号） 第１４条　加入電話の電話番号は、１の契約者回線ごとに当社が定めます。 となっております。 　現在、ＮＴＴが「３つの番号から選んでください」というのはお客様サービスの１つだと思います。 　昔、電電公社がＮＴＴとなったすぐくらいのときだったと思いますが、電話端末の販売が自由化されたのだがＮＴＴは「良番号」をお客様へ付与することを条件に販売しており公正競争を阻害している、といった問題が発生していたと記憶しています。 　よって、そのため今はＮＴＴ内外問わずお客様の望む番号を付けることができなくなっているのだと思います。 　また、Ｎｏ．１の方の回答のとおり、電話の一時休止を申し込むことによって、「番号は使われていません」というガイダンスが流れるのに番号の使用者がいることはあります。　参考として以下のＵＲＬをごらんください。 　http://www.ntt-west.co.jp/faq/telephone/qa/a0206 … 　ただ、実際に空いている（一時休止でもない）番号でも使用できない場合があります。 　引越し等で使わなくなった番号などでは、間違い電話の防止等のため、再使用まで一定期間保留していると思います。 　なお、今はＮＴＴもシステム化されているので、ＮＴＴの窓口では空き番号の一覧表はなく、システムが自動で選択してきた番号からお客さんに選にでもらうしかないようです。 　長文になりまして、すいませんでした。 　ご参考となりましたでしょうか。
ＮＴＴ西日本の光プレミアムに加入しています。 ＣＴＵのあとに、スイッチングハブを挿入されていますが、それで動作可能かどうかは不明ですが、規定では、ＶＯＩＰはＣＴＵに直結すべきです。 たぶん、設置環境から来るものとおもいますが、ハブは、あくまでもパソコン用です。たしかに、ＣＴＵはＬＡＮ接続ですが、ハブ経由のＶＯＩＰは動作保障はしないと思っています。 もし、そちらの方法で接続して電話が使用可能でしたら、原理的にノイズは関係しないはずです。
タスクバーのスカイプアイコンを右クリック、 ログイン状態→ログイン状態を隠す これで相手にはわかりません。 そうか、回答に有りましたように、スカイプを終了するかですね。
exciteはどうでしょう？ ハワイの固定電話でしたら3分7.5円で、プロバイダ料金も500円～と安いです。
　自分の携帯電話で Skypeからの通話を受ける場合の設定は何も必要ありません。　あなたの携帯電話の番号に呼び出しが来るのです。　ですから受信した場合も料金は発生しません。　コレクトコールではないからです。　基本料金は携帯電話会社の基本料金だけです。　1,500円程度のお金はスカイプを使って相手の電話を呼び出す場合に必要です。　Skypoutと呼んでいます。　逆の Skypeinは電話番号を貰ってそれを維持するのに必要な料金です。　パソコンに電話番号が付く感じで　携帯電話などからパソコンを呼び出して通話する事が出来ます。　日本では電話は発信する人が料金を払って、受ける人は払いませんよネ？ 　Skypeは基本的に無料です。　アメリカ、フランスの電話を呼び出すのも無料になりました。　早く日本向けも無料になって欲しいですネ！
回答はこれまでに出ていますので私の回答は割愛させていただきます。 > このページを見て、時々失敗するのが、つい上から（上だけ）見てしまう（つまり今回は回答NO5しか見ないで質問をしてしまったことです。 その失敗を防ぐための方法を記させてください。 質問欄と回答欄の間に 「最新から表示｜回答順に表示」とありませんか。ありますね。 「回答順に表示」をクリックすると回答の早い順番に表示されます。 常にそのようにクリックしていれば、あるときから自動的に（質問者さんがわざわざクリックしなくても）「回答順に表示」されるようになります。 > 光電話で「なびダイアル」が使えないのはなぜ？ 回答がこれまでの回答と重複しますので割愛をお許しください。
こんばんは。 え～と、会社で、NTTのBフレッツ対象地域でしたら、「ひかり電話オフィス」にすれば3～8チャンネル、普通の電話番号で32まで契約出来ます。 http://flets-w.com/hikaridenwa_office/ http://www.ntt-east.co.jp/t/office/ もちろんインターネットも光にする必要が有りますが・・・ 残念ですが、Bフレッツが使えない地域でしたら、110などの3桁番号に掛けられるIP電話は無かったと思います。 では！
CTUには、電話アダプター以外は、パソコンのみの接続ですか？ そうならば、この話は聞かなかった事にしてください。 無線ＬＡＮのアクセスポイントなど繋いでいると、ＣＴＵ、ＶＯＩＰのＩＰアドレスの内部設定を変更しないと、そういった症状が現れます。
我が家もOCNドットフォンパーソナル付きのプランに変更しました。（と言うか、勝手に付いて来たって感じです。）回線は光プレミアムですが、はっきり言って使っていません。（未使用なら、１ヶ月で使えなくなるようです。） 単なるドットフォンとドットフォンパーソナルの違いは、テレビ電話が使えたりとか、チャット出来たりなどが付加機能として、追加されているだけです。もし、このような機能をお使いになるのでしたら、パーソナルを選択された方が宜しいのではないでしょうか？　我が家ではそのような機能は必要としないため、使っていません。　ドットフォンだけで、充分とお考えなら、パーソナルは必要ないと思いますが…。（電話料金はどちらも同じです。IP電話同士なら無料です。）
iTunesでAACに変換。 PRIVATE\VODAFONE\My Itemes\Sounds & Ringtones または PRIVATE\VODAFONE\My Itemes\Musicにコピー プレイリストを作成。 詳細はマニュアル9-3と9-20
光ファイバーからＩＰ電話は2003/04　からで音声のＶｏＩＰアダプター不具合により ＮＴＴ系は２ヶ月以上遅れたと思いました。 此の時にＢフレ光ファイバー導入ですから覚えています。 ＶｏＩＰアダプタ、レンタル開始からスグ使用、再三の不具合、新品無償交換から他の品 ３０メガ速しか出ない　ＶｏＩＰアダプタとルータ一体式なら大丈夫とイイながら これもダメ、！！ 私が嘘ついてるみたいで毎回電話するのもヤでしたが通話が切れるのではと 不具合連絡・・・交換してセットするのもＮＴＴ担当者が来てしてくれました。 ＦＴＴＨ１００メガで６０メガしか出ないのは我慢しても、その速度をＩＰ電話使用のため ３０メガに落とすルータＶｏＩＰ一体式アダプター使用には参りました。 Ｂフレッツ共有（分岐）回線、近くに加入者が増えたのか 速度も安定しないＮｅｔ混雑時５メガに落ちるなんて酷すぎる！ ＦＴＴＨ回線の異なるＴＥＰＣＯに相談したらＩＰ電話アダプタークレーム等でてない 光回線工事やりなおしだがＴＥＰＣＯひかりにしました。 ＩＰ電話アダプター　３ヶ月使用、一度も不具合なし、回線速度も９０メガ前後 無線ＬＡＮ接続も出きる優れもの買取にしました。 ＊ＩＰ電話はYahooBB-ADSL回線から始まり爆発的人気！ だが通話が突然切れるクレーム他《多発》サポートが追いつかず！ 一般固定電話の場合、雑音の後に切れる傾向だがＩＰ電話は切れるタイミングがわからない。 そんな不具合の出てるＩＰ電話でも会員同士無料通話で、 全国から海外へも格安で通話できる魅力から普及しました。 光ファイバー回線なら速度も安定しＶｏＩＰ機能も高まると思ったが、それだけでは 解決できない問題が出てるようです。 Ｂフレ時、他の方からＶｏＩＰ機能付きルータ、その会員同士無料通話ができ後にＮＴＴ系 とも他社一般個例電話、携帯電話にも掛けられるアダプターが販売され購入「３万円」 どうにもならない最悪商品、通話が切れる事が再三でした。発売中止！ 上記の経験からpapigonさんもＶｏＩＰ部の故障と判断いたしました。
こんにちは。 「光」自体の工事費は無料でした。（ただ地域にもよると思いますので不安ならばNTTに確認を） ただ電話番号移行や契約料だけが後日銀行引き落としで2800円かかると言うことでした。 今回はウチは二回線あるうちの、「ホームテレホンではない方」の回線でやったため通常通り使用できております。 工事をした印象では戸建住宅の場合には光ファイバーの配線をして、ひかり電話への局内工事をすることになると思うので、「万が一」ホームテレホンでだめだった場合は、現状維持に戻すこと自体はとても簡単なことだと思います。で、そこから新たに解決作をNTTに相談するなどの後々が面倒かとは思いますが。 私もとても保守的で、ホームテレホンでの工事に踏み切れませんでしたが、案外「こんなに心配することではなかった！」で終わってしまうことかも知れません。もし私が回答で不安をあおるようなことばかり言って、質問者さまを悩ませていたのでしたら本当にすみません。 manbakenさんの心強い回答があってよかったです。
環境によって原因は違って来ると思います。 IP電話＋一般電話回線もあるのか、ないのか？ ある場合、受信が出来ないのは、相手の方がIP電話番号にかけてきた時か、一般電話の番号にかけてきた時か？ 一般電話回線がある場合は、IP発信→一般発信に切り替えて出来るはずです。 プロバイダーはどこなのか？ IP電話同時通話が出来ているとの事なので、設定には問題ないはずですから、状況からすると回線だと思うのすが、やはり、お入りのプロバイダーにお問い合わせいただくのがよろしいと思います。 なんだか回答になっていなくてすいません。
ヤフーBBフォンは、普通の電話を使います。 貴方の購入したのは、通常の電話と思われます。 光電話も通常の電話を使いますので、その電話が使えるでしょう。 普通の電話は、NTTの電話回線の端子が付いていますが、IP電話機というのは、USBの端子が付いています。両方付いていれば、両方に対応しています。
XPですと、スカイプ（あなたと先方どちらも申し込む、登録無料） Skype同士の通話は無料（世界中無料） 98Meなどは動作保証外 有料のサービスもあるので気をつけて。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/
はい、ゼロは抜いてかけます。 なお、 http://www.fiberbit.net/fiberphone/faq/answer_1. … Q12. の記載によると、以下のようになっています。 2004年10月より以下のように国際電話から050番号への着信が順次開始になりました。 《対応国際事業者》NTTコミュニケーションズ、KDDI、ケーブルアンドワイアレスIDC 上記にはぷららネットワークスは含まれていませんが、ぷららのサイトでも同様に、以下のように記載があります。 2004年10月1日より、海外の一部の国際電話から「ぷららフォン for フレッツ」の050番号にかけることができます。 http://www.plalaphone.com/flets/support/qa01.htm …
ＮＯ１です。 通信速度が５００Ｋｂｐｓということで、ＡＤＳＬ環境でしょか？　それと、上り、下りのスピ－ドをそれぞれ調べてみる必要があります。 正直申しますと、私自身もこの問題で困っています。回線がＮＴＴ光で、上がり４５Ｍ、下り７Ｍでもこのありさまです。回線、プロバイダーの同じ友人も同様な問題がでています。いまのところセキュリティをＯＦＦしますとスピードもあがり音切れも解消します。 過去、１年以上まえでしたらＡＤＳＬ環境でも問題なくスカイプが使えましたが、何人かのグループで、やはり不安定になり、光回線に変えて全て解決しています。スカイプそのものが、それほど回線スピードを要求するとは思えないのですが、現実は、光で解消しています。 いま再び、セキュリティがアダになって時々音切れに悩まされているのが現状です。 回答にならなくてゴメンナサイ。
050の番号もそのままみたいです。 参考URL：http://provider.bb.yahoo.co.jp/change/hikkoshi.h …
マイクの放置そのものは直接関係ないような気がします。といって、完全否定は出来ませんが。 サウンドデバイスの音量調節を確認して下さい。 あと、他にもヘッドセットなどあるなら交換してみるのが良いと思います。 気になるのは、 >声だけじゃなく音楽ですら音が割れる という点。 これは、音楽CDなどの再生時に音が割れるという意味でしょうか？ それであれば、パソコン本体のサウンドボードやスピーカなどの不具合も考えられます。 いずれにしても、音量調節を確認して下さい。
tsuntanです。 ひかり電話はNTT東日本（我が家の場合）でやっているものです。 うちは、ブロバイダーは@niftyで、@nifty経由でNTTのひかり電話を申し込んだので、NTTの光ファイバー引き込み工事の際に、固定電話から光電話に切り替えました。 NTTの光電話は光ファイバーを使うものの、電話番号は今までと同じで、使い方も掛かってくるのも今までどおりです。 いままで使っていた電話機を光終端装置と言うモデムの一種につなぎかえるだけでOKです。それだけで、毎月の基本料金は1750円くらいから525円に減少し、通話料も、全国一律３分8.4円です。 ですから、電話の使い方はまったく変わっていません。 ぷららの光を使ったＩＰ電話は０５０なので、ぷらら同士は無料になるなどのメリットはあると思いますが、おっしゃるとおり、電話番号変更を知人等に知らせる必要があります。 ０５０を使う方は、固定電話をそのまま置いているケースも多いようです。 うちの場合は、固定電話番号は局に預けたかたちになっていますが、電話番号はそのままひかりで使っています。（手数料で最初に2000円必要ですが）
類似の質問を先だってした際に、下記のHPを紹介されました。国によってスカイプへのアクセスに制限がかかっているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% …
スカイプの設定を確認して下さい。 メニューから、ツール　－　設定　－　オーディオデバイス　と辿り、オーディオ出力　の箇所を　お使いのコードレス電話機名　もしくは　USBオーディオデバイス　と書かれている項目へ変更して下さい。
買い替えたパソコンに原因があると思います。 可能性が高いのはサウンドボードです。 サウンドボードを交換するか増設するようにして下さい。
お使いのサウンドカード名（型番）もしくはパソコンの型番・メーカ名を書いて下さい。
回答は皆さんのおっしゃられてる通りでいいのですが#6の回答の「光電話はＮＴＴの光回線がないと使えません。」というのは正しいとは言えません。なぜなら、ＮＴＴ以外でも電力会社系の光電話があります。関西電力系列ならケイ・オプティコムのeo光電話などが存在します。決してNTTだけじゃありません。ちなみに私の所はNTTは休止してeo光電話（もちろん番号はNTTの時と同じ番号を使用しています。）を使っています。さらに、追加料金を払えばIP電話の050の番号ももらえますが、私の所ではわざわざ料金を支払ってまでの必要性を感じないので050の番号はもらっていません。なお、eo光電話の通話料金は近畿圏内は3分7.77円、近畿圏外は3分8.4円、携帯には1分18.9円いずれも税込みとなっています。
私も2.5はカメラを認識しなかったのですが 2.0だと出来ました。あなたも出来るといいですね。 こちらに古いものがあります。 http://www.oldversion.com/program.php?n=skype
以下のようなものを用意すれば可能です。 ローランド製で、２万円弱です。性能次第でもっと安いのもあります。 http://www.roland.co.jp/products/dtm/UA-4FX.html 本来、パソコンへ音声や音楽を挿入するためのものですが、ＵＳＢ接続がベースですからスカイプにも使えます。現に、音にこだわりのあるスカイプ仲間は使っています。 ただ、スカイプの通信品位は音楽向きとはいえません。 細かく実験したデーターもありますが、音程が狂います。音切れもかなりあるし、厳密には、言葉や音楽が相手に到達した時点でフレーズ間の時間変動も加わります。 ちょっとキツイ表現ですが、回転の不安定なレコードプヤーでＬＰをかけて聞く音楽を想像してください。 そのときの回線状態で品位の違う不安定さもありますから、その覚悟が必要です。
ＮＯ５です。 いまご理解された内容で間違いありません。ＭＴＵなどのことがでるところからお詳しそうですね。 いまの想定料金は、ＮＴＴの従来メタル回線を休止することが必要です。 光電話、もう一回線の追加など、これまでの理解度をベースにＮＴＴの営業へ電話することをお勧めします。 ０１２０－１１６－１１６です。ここで、よく解ってから、次は加入窓口をどこにするかご検討ください。 家電店からも申し込み可能で、同時にパソコンなど買いますと、２万円値引きなどの得点がプラスされます。また、プロバイダーからでしたらお買い物券や現金のプレゼントなども用意されています。
Skype（スカイプ）というのがあります。 yahooBBとは無関係に使えます。 フランスへの料金表見ましたが場所によって変わるようです 高くても1分あたり23円ぐらいでしょうか France \ 2.380 France - Mobile \ 23.016 France - Shared Cost \ 23.718 France-Paris \ 2.380 France-Toll Free 日本のパソコンからフランスにかける場合 「SkypeOut」を使ってかけます。 Skypeクレジットを買う必要があります。 なお、パソコン側で「マイクとヘッドホンまたはスピーカー（スピーカーだとエコー音になるかも？）」 または「電話専用ハンドセットhttp://computers.livedoor.com/series_detail?id=5 …」 などが必要です。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/skypeou …
こんにちは。 このサイトでも何度か取り上げられております。下記URLは最近私も投稿させていただいたものです。他にもSkypeで検索すれば、色々過去のスレッドが出て来ると思います。 フリーソフトは色々試しておりますが、非常に軽くて便利と感じております。仕事でもプライベートでも役に立つかと思います。 デバイスは、ELECOMのSkype用のヘッドセット（有線の安いものと、BuleToothのもの）を使用しておりますが、特にワイアレスの必要が無ければ有線のもので充分かと。ヘッドセットはあると便利ですね。（チャットで文字を打ちながら話しをする時など）既にお持ちのものがあれば、特に専用のものを買う必要はありません。 ご参考にしてください。 参考URL：http://personal.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2342765
ちょうど、ロジテック社から発表されましたね。（国内初） 当然、日本仕様なので安心して利用できますね。 参考URL：http://www.logitec.co.jp/press/2006/0829.html
こんばんは。質問の回答です。 相手のアイコンを見れば、オフラインか、オンライン状態か、一時退席か、判るのがSkypeの良いところです。 コンタクト先に登録しておけば、マウスを持っていくだけで判りますよ。
050で始まる番号の事業者は↓で分ります。 http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe … 他の番号は、↓から調べてください。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe …
RT-200KIを使用との事ですがバージョンアップはされたのでしょうか？。 受話器を取って「ツー」の前に「ピーピーピーピー」が聞こえるようでしたら、バージョンアップのお知らせ音です。 私はRT-200NEを使用していますがやはりバージョンアップの知らせが聞こえました。 詳しくは↓で確認して下さい。 http://www.ntt-east.co.jp/t/customer/index.html http://www.ntt-east.co.jp/t/subscription/router. … 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/customer/index.html
できましたよ ただ、普通の回線に比べて失敗はちょっとしやすいような気がしますし 使用するモデムによって失敗の頻度は変わってくるような気がします。 勿論、FAXを送受信する機械にはモデムは必要ですね
日本の携帯でスカイプアウトを受けますが、 同じ人・同じ場所からなのに 通知不可能と表示されるときもありますし、 通常の国際電話の着信表示のように頭に＋で始まる、 しかしどこ（誰）からかわからない番号が表示されることもあります。 ただ、表示される番号が同一のこともありましたので 最近受けるたびにどうなるか観察中です。（笑） お互いオンラインのことが多いので、アウトを使う頻度が低く、 まだサンプル不足（笑）なのですが、ご参考になればと思います。
おはこんばんにちは 分かり易いサイトが無かった。 MAC無いので間違えてるかもしれませんが 参考で http://www.sannet.ne.jp/manual/osx/osx_flets_ads … これはPPPoEの設定ですので ４）DNSサーバーと検索ドメインを空欄にします。 ５）１．のチェックを外します。 　　今すぐ適用にします。 しばらくしてから http://ocnfaq.ocn.ne.jp/EokpControl;jsessionid=A … を参考にして、 V110にインターネットの接続設定を入れます。 開通確認後IP電話の設定を行ないます。 下記はＮＴＴグループ有料訪問設定サポート 料金は電話で確認してみて下さい。 またプロバイダで無料訪問設定サポートを 行なっているところもあります。 確認してみましょう。 参考URL：http://neostyle.ntt-neo.com/neoz/setup.html
ごめんなさい。 日本の携帯電話宛の通話料金は同じ料金でした。 #2の回答は気にしないで下さい。
こんばんは。 え～と、YAHOO BBフォンと、ODN(日本テレコム系)のIP電話は、相互に無料通話出来ます。 YahooからはこれらのIP電話に、通話可能です(無料は、日本テレコム系だけですが) https://ybb.softbank.jp/bbphone/price.html#OTHER では！
optusのホームページを覗いてみましたが、テキストメッセージサービスはSMSでしかやっていないようですね。 アメリカのSprintやらVerizonではできるのですが、optusではやっていないようです。 参考URL：http://www.optus.com.au/portal/site/personal/men …
◆長所： ・手軽に数人で電話会議（音声、チャット両方）が出来る。 ・チャットしながら会話出来るので、聞き取り難い言葉などはリアルタイムで書き文字で確認出来る。（逆に声に出しづらい内容は書き文字で伝えることが出来る） ・既出ですが、メンバーの着席状態が人目で判る。 ◆短所： ・既出ですが、タイムラグ。 ・ネットの負荷などにより途切れることがある。 ・未確認ですが、社内LANに膨大な負荷をかけているのでは？と不安になる。 以下コメントです。 ビジネスと言っても非公式に仕事上の関連メンバー（海外現法含み）数名で、使っている程度です。ネットの負荷により時々途切れることとタイムラグさえ慣れれば、国際電話より音質が良いのでは？と思います。 特に海外の現法とのやり取りが多いので、手軽に席に居ながらの電話会議が便利です。チャットと併用すると聞き間違えなどもありませんし。一度、数名で試されて便利さを実感されることをお勧めします。
ANo.1のかたが言われるようにひかり電話が便利です今の固定電話番号をそのまま使えますし、音声も一般のIP電話（050番号）のようにノイズが入ることもないです。 使えない番号が一部あります、接続可否番号一覧は下記URLを参考に、重要な緊急通報110、119などはそのまま使えるので不便は感じません。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html
携帯電話の番号登録を 0036-090-・・・・とか 0033-090-・・・ とかにしていませんか？ そうでしたら、 090-・・・ にしてみてください
トンチンカンな回答でごめんなさい(>_<) 私が思い当たる事といえば、夜は回線が混雑しているせいか途切れたりする事が多かった事と、無線LANの電波が弱い（電波状態が60％とか）だとやっぱり途切れやすかった事、です。 お役に立てなくてごめんなさい・・・
私もSkypeチャットを仕事でいつも使用しています。 そして、「未送信」これもしょっちゅうです。 相手がオンラインでみえていても未送信なることもしょっちゅうあります。 （以下推測です） これは回線状態によります。 インターネット、自社（プロバイダ？）LAN/WAN、相手のLAN、 自分のPCのネットワーク負荷、このうちどれかでも状態が悪いと、 すぐに未送信になります。 状態が回復すれば、メッセージは届きます（はずです）。 あと、これは体感なんで確実ではないのですが、 未送信になったとき、相手の方に何かメッセージ（testとか）を 送ってもらうと繫がりやすいような気がします。 それと、グループチャットだと未送信になりずらいですね。 いずれにせよ、Skypeのチャットで未送信は良く起こります。 タイミングが重要なやり取りではSkypeチャットは使わない方が いいような気がします。 それと未送信になることがあるということを相手の方にも認識 してもらうということも重要ですね。 長文失礼しました
契約しているプロバイダのＩＤでログインなさってますか？ ＩＰ電話を契約なさった時のＩＤ・・という意味です
フュージョンでこんなサービスもあります。（ＵＲＬ参照） 携帯から直接、０５０番号通知でかけられて、着信は転送設定で携帯・固定電話どちらでも受けられます。 でも法人向けです・・・。 個人持ちの電話で仕事の電話を会社に課金することもできます。 参考URL：http://www.fusioncom.co.jp/houjin/ip/ipphone/ser …
我が家はハイパーフレッツ導入時にNTT回線は休止し、基本料金500円/月で従来番号がそのまま使える“ひかり電話”に切り替えました（基本料金の差額分安くなります）、旧来のIP電話と異なり110や119等の緊急通報も出来るので特に不都合はありません。 なをひかり電話では掛けられない局番もあるのでその番号を利用するかチェックしましょう。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html
IP電話には音声の品質により従来の固定電話相当のサービスを提供できる“OAB～J番号”とそれ以外の“050番号”があります。 固定局番号が移行できるOAB～J番号の場合は、固定電話に発信する場合と同等、既存の固定電話に求められている品質（事業用電気通信設備規則で規定される通話品質、接続品質）と同等、接続方式が既存の固定電話の事業者間接続に求められる方式と同等であるようなサービスを要求されます、当然音声品質はクラスAであり緊急通報の110,119等の利用も可能です。 050番号を使う、IP電話の場合はADSL回線の遅延時間等の問題で前記条件をクリア出来ず音声品質はクラスB、Cとなり緊急通報も使えません。
補足です スプリッタの複数使用は諸悪の根源 http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/splitter.html
小規模レベルでのサービスはあるようです、NTTコミュニケーションズに相談されてはどうでしょうか？ http://www.ntt.com/centrex
>2個あるTELポートそれぞれに電話番号が割り当てられるのでしょうか? いいえ。 各ポート毎に、まず通知番号を選び、通知番号として選んだ番号に着信した場合は、必ず呼び出し音が鳴り、それ以外の番号に着信した場合は、呼び出し音を鳴らす鳴らさないを設定できるようになっています。 モデムダイヤルイン対応なら、１台でもまったく問題ないと思います。 また、モデムダイヤルインに対応していない電話機の場合でも、ルータ側の設定で呼び出し音を着信番号毎に２種類(IR/SIR)から選択できるので、どちらの番号に着信したか音で区別することもできます。 あとは、(NTTのサポート外ですが)汎用のSIPクライアント（ソフトフォン）をＰＣにインストールすることで、ＰＣから電話の発着信することも出来るようになります。 参考URL：http://tshimizu.cocolog-nifty.com/good_job/2005/ …
IP電話は番号ポータビリティに対応していなかったと思いますので、おそらく変更になると思います。固定電話などは番号ポータビリティ対応なんですがね。 IP電話の番号は事業者ごとに割り振られていますので、変更した会社の番号が適用されると思いますよ。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe …
音質はどちらも良いときと悪いときがあるとおもいます。 余談ですが、 双方無料なので保険的に両方準備しておくのもいいかもしれません。
中国人だけじゃないです！！台湾も、香港もシンガポールの中国系もかなり写真好き。しかも普通のスナップ写真だけじゃない時が多い・・・。 変身写真ていうんでしょうか。本人と全然違う出来栄えになるやつ。モデルみたいなポーズとか、上半身裸でベッドからなんか斜め上を見てるのとか、返答に困るのが男女ともに多いです。 親戚が上海人女性と結婚した時の写真はすさまじいもので、背景が噴水でバイオリン片手に中世のドレスみたいなのを着てるお嫁さん（バラもってました）、親戚のほうは何か何か昔のクラシックの作曲家みたいな変な衣装・・・。しかもバイオリンまで持っちゃって！！びっくりしました。 それで皆見せる見せる！女の私に女の友達が変身写真見せるぐらいだからやっぱり中華系の人って写真大好きなんじゃないでしょうか？今まで接してきた中華系の人（住んでる国は問わず）、かなりいますが、皆写真、見せろとも言ってないのに見せてくれました！！！（スナップ写真と変身写真の割合は、3:7ぐらいですね。7が変身写真。）特に結婚式の写真はすさまじいものがあります。 #1さんがあげてるURL見に行きましたけど、やっぱり私の思ってたことは間違ってなかったんだ！！と再確認致しました。中華系の人面白いけど、その写真見てよ攻撃は本当困ります。
ここで落とせます。 http://www.oldversion.com/program.php?n=skype
　キャッチホンが入ると、電話が音もなく切れる ＞これは、ＩＰ電話使用中に、ＮＴＴ回線に着信が入ると、 ＩＰ電話アダプタが自動的にＮＴＴ回線に切り替える為に 起こるものと思われます。 　ＩＰ電話機器の設定画面でキャッチホンを使用しないと すればＩＰ電話使用中でも、ＮＴＴ回線に着信があっても 割り込みをしないように出来たと思います。 　もしくはＮＴＴ回線使用中のキャッチホンの場合でしたら キャッチホンIIにして、割り込み音０回にする事で、 割り込み音無しで、留守番録音センターに接続するので 割り込み音を入れないように出来ます。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/cw2/cw2-k.h …
＃６です。 ＮＴＴ東(西)の料金内訳書に、プッシュ回線使用料は去年から表示がありません。 代わって、ＮＴＴ東(西)の基本料の表示が、プッシュ回線用かダイアル回線用と表示しています。 この内訳書に、「プッシュ」の言葉がどの項目にもなければ、質問者さんはダイアル回線の可能性が大です。 ＃７のお礼欄で、受話器を上げてＮＴＴの交換機のツー音が出ますか？出ないですか？ ツー音が有無が不明の為、モデムかＮＴＴかのアドバイスが出来ません。 最初のツー音が、回線の状態を判断する上でも必要な情報です。 （最近の若い人は、ツー音が出る事が知らないですね。携帯も受話器を上げる緑のマークを押すと、ツー音が出ますヨ） ＃７のかたの説明のヤフーのモデムの電源を切った状態で、電話機の受話器を上げた時、ＮＴＴの「ツーが出ない」なら、ＮＴＴ番号の故障の可能性が大です。 ＃７のかたの説明のヤフーのモデムの電源を切った状態で、ツーが出るなら、数字を１つ押したあとまだツーとなったままで、少し経つと話し中の音になるなら、電話機のプッシュ・ダイアルの設定違いです。 ＃７のかたの説明のヤフーのモデムの電源を切った状態で、ＮＴＴ番号で正常に発信がが出来るなら（この状態では番号の前の０が４つは不要）、ヤフーのモデムの不具合・故障が大です。
はじめまして。 モデムのリンクランプとＢＢフォンランプは点灯していますでしょうか。 点灯していない場合は、モデムに原因があるか、あるいは信号に原因があると考えられます。YBBテクニカルサポートへ、電話してください。 点灯している場合は、モジュラーコードの交換、ＡＣＲなどの解除などを検討しては如何でしょうか。
１． 通信速度は、256Mbps以上あれば、あまり途切れなく会話できるようです。ダイアルアップで接続では、音声が途切れるようです。 ２． スカイプ用の番号は持てます。ただし有料です。年間４０００円程度です。また最大１０個の電話番号を持てます。日本だけではなく、海外の番号を持つことも出来ます。 日本だと、050で始まる番号を持つことになります。 ＰＣが立ち上がっていないときの着信ですが、スカイプボイスメールと言うサービスがあって、いわゆる留守番電話サービスが付いているので、メッセージを残しておくことが出来ます。 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypein/ ３． マックで利用することはできます。 こちらはマックを持っていないので、使い勝手は分かりません。
こんばんは。 え～と、プロバイダーのIP電話間の無料通話を使用するには、通常は050～のIP電話の電話番号で通話する必要が有ります。 03～などのNTTの電話番号を使うと、同じプロバイダーのIP電話間でも、通話料金が掛かります。 特殊な例としては、Yahoo ADSL通常タイプ(電話加入権有り)のBBフォン間の通話では、03～などのNTTの電話番号で掛けても、自動的にBBフォン同士の通話となって無料となります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/usable/bbph … ただし、この場合でも、相手がYahoo光のBBフォン光では、050～の番号でないと無料にはなりません。 また、YAHOO ADSL電話加入権無しのBBフォンが相手の場合は、元々050～しか電話番号が有りませんので、この場合は050～の番号でしか掛けられません。 では！
　追加と補足です。 ＲＴ－５７ｉはＲＴＡ－５７ｉに訂正します。 　３端子以上８端子までのひかり電話は、名称が変わり ひかり電話オフィスタイプとして、提供されています。 　しかし、ランニングコストと初期工事費用がかさみますので 二の足を踏まれる事が多いようです。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/office/charge/index. …
どこの国に住んでいらっしゃるのでしょうか？ 国によっては、様々な事情により、Skypeの利用に幾つかの制限を設けています。 特に中国ではSkypeOutの利用が制限されており、違反者には罰金が課されますので・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% …
BS,CS,地上波デジタルなどのデジタルチューナーを使用していませんか？ 内蔵モデムが勝手に通信しているように思います。
おはこんばんにちは ＩＰ電話はプロバイダのサービスです。 （ＮＴＴは機能的に同じですが、０５０ではなく 　固定回線と同じ番号で利用出来るので、区別化 　するためにひかり電話としていますね） 回線の影響とプロバイダの設備の影響があると思います。 一度、プロバイダにその旨を相談してみてはどうでしょう？ ＩＰ電話アダプタに問題があり、アップデートが 必要な場合等も教えてもらえると思います。
私のSkypeも先週原因不明で起動しなくなりました。 2年近く順調に使っていたノートのSkypeですが　友人の所の無線LANに接続したら原因不明のエラー表示が出て起動しなくなりました。　そのまま家に帰っても起動不可？　ウィルス検索ソフトの削除をしても駄目でした。　Skypeを再インストールしても駄目でした。　パソコンが原因不明と言っているので私が努力しても時間の無駄ですネ。　早めに XPの再インストールをして今は順調に動いています。 　私に場合 Windowsの Updateをしてから　Skypeが起動しなくなった気がします。
１、２、３、 イヤホンマイク、ヘッドセット、ハンドセットは各人の好みや用途によりますし、テレビ電話の場合はｗｅｂカメラセットを使います ４、Skypeサイトからダウンロードが最新バージョンです 仕事等普通の電話様に使う場合や着信が多い場合はＵＳＢフォンが便利ですし、長時間通話しっぱなしはイヤフォンマイクかヘッドセットが使いやすいでしょう、 ５、ブルートゥスを利用するとハンズフリーで最高 ６、特に無し ７、無料なのでライブカメラで常時監視用にも可
わたしも経験したことがあります。 ADSLインターネットもIP電話も使えるのにNTT電話が使えなくなったので（壁のモジュラージャックに何もつながずに外部から電話をかけても“話中”の音）、NTTに見てもらったところ、保安器だかが故障していました。 家の外のところでの故障ということで、こちらに修理代はかかりませんでした。 質問者さんの所では別な故障なのかもしれませんが、参考までに。
当方はＩＰフォンが始まったころ契約しました。当時ひかり電話は引けない環境にありましたので。 そのころ通話中に途切れることがたびたび起こり不便を感じていました。電話の相手から不審がられたりもしました。つまり、盗聴されているのではないかと・・・。それほど途切れるのです。しかし、これはＩＰフォンの特徴だそうです。 不便さを感じながら使用していましたがひかり電話を引ける環境になりＩＰフォンを解約しました。現在はひかり電話1本です。会話の途中で途切れることがなく快適です。 ＩＰフォンの通話料金が無料になるのは相手と同じプロバイダーの時です。相手と同じプロバイダーというのはなかなか現実的ではありません。 NTTのひかり電話を使用していますが基本料金は500円です。現在快適に使用していますが、万が一故障があったときNTTであればアフターケアは万全だと思います。老舗の強みですね。
モデムのファームウエアのバージョン最新の物になってますか？ 最新の物にして、モデムを再起動すると直った経験あります。 最新のファームウエアでしたら、再起動してみてください。
　私の周りでもビデオ機能が出来ると Ver.2.5に上げた途端　ビデオが出来なくなった人が多いです。　6月28日に修正版のVer.2.5.0.122が発表されて　私は改善されましたが　まだ駄目な人も多いです。　XPを使っているなら　Ver.2.0 に戻してもビデオ機能が使えます。　Ver.2.0はバッファローのHPで　まだ落とせます。 http://buffalo.jp/download/driver/skype/index.html 参考URL：http://blog.lares.jp/log/eid1285.html
３Ｍあれば十分にできます。 比較的局から近いと思いますので３Ｍコースで３Ｍ近くでるのではないでしょうか？ WILLCOMは結構速度で料金ちがいますね。 だったら３Ｍコースでよいと思います。
先ほどの件ですが他にはプラネックスもやってますね http://cybergate.planex.co.jp/ ただ、システム的には中身アジルフォンと同じだと思います。 どちらもM2X(TaRaBa http://www.taraba.net/)の 技術使っているそうです。内容はちょっと違いますが似てますね もし、サーバーが同じならあまりよくないと思います。 (ちなみにTaRaBaも同じような音質でした。) アジルフォンって２通りありますからトラフィック 増えてきたら分けていくのかもしれませんね http://www.agile.ne.jp/ http://agilephone.jp/(旧らしい) 私は旧の方です。サーバー違うのかな？(最初フィッシングかと思って疑いました) あとはユーエフネット FUNAI G-LEXもあります。 https://www.g-lex.net/service/ こちらは船井電機グループで見た目は違うような気がします。 どちらにしても普通の電話とは違いますから番号としては 信用面は低いと思います。 ちなみに昨晩は音質最悪でしたが今はソフトフォン思えばいいです。 割り切って使えればいいかもしれませんね ジェイコムは昔は他と比べて安かったですからね いれたのはある程度納得できますね
＃2，3ですがブログを拝見して思ったことがあったので、 ひかり電話と050IP電話との同時利用について（NTT西） を参考に配線した場合050IP電話対応機器の回線ポートにはＡＤ－２００ＳＥのTELポートを繋ぐように書いてありますが、これを繋いでしまうとTELポートが増えません。 050IP電話対応機器の回線ポートには何も繋がずに050専用にします。 しかし、ブログを見るとこれにCS、TVなどの電話回線も繋ぎたいようですが、この場合050番号のIP電話ではかけられない番号をこれらの機器は使用する可能性が高いので使えないような気がします。 また分配器の使用もひかり電話対応機器、050IP電話対応機器等はサポート外ですのでご注意を。
そのソフトの設定でスカイプをブロックしているのを解除しては？
一応中国ITウォッチャーです。 スカイプをはじめとするVoIPについては、建前では中国電信や中国網通の固定通信キャリアしか提供できないということになっています。昨年そのような通達を出していますが、実際は各地で国内の小規模事業者などはスカイプに類似のサービスを勝手にやっていたりします。 基本的に中国ではPC to PCとかPC to Phoneというような言い方をしますが、後者にあたるスカイプアウト（一般公衆網着信）については、各地で固定キャリアからブロックをかけられていることが昨年から報道されていますが、実際各地での対応はまちまちであると思います。一斉に規制がかかっている状況ではないと思います。 中国の場合はちゃんと言論統制などはしていそうで、脇が甘い部分も結構あり、末端まで徹底させるのは実際無理です。抜け道は数多くあります。逆に＃２さんのように場所によっては規制が厳しくなっていることもありえます。「民主化運動の温床」になりうる学生の宿舎などはプロバイダごとフィルターをかけている可能性もないとはいえません。
ソフトのインストールもインターネットを介したPCどうしの通話も無料です。 2003年8月に最初のバージョンが公開され、2004年1月から日本語版が公開されました。 現在では、170ケ国以上の国にユーザーがいると言われています。 さて、なぜ無料なのかということですが、この膨大なユーザーの数がミソです。 スカイプはPC上では無料でも固定電話や携帯電話とのやり取りでは料金が発生し、その権利を購入するのも有料です。 また、スカイプ関連商品（ヘッドホンセットとか）も、そのロイヤリティは小額でも、ユーザーの数が膨大だとビッグビジネスになります。
最近、ドメインを取得してサーバを運用している人が多くなりました。 個人でも固定ドメイン登録している場合には 氏名、住所、電話番号、メールアドレス は公開されているため、調べられます。 ドメインとは http://www.gonbei.jp/
先程、回答しましたが、他の意見も見ていると、 プロバイダーによって、IP電話のサービスもかなり違うようですね。 価格だけでなくて、サービス面の比較も必要だと感じました。 私のところは、特別な申し込みや契約なども要らず、追加費用もなして 番号表示が利用できます。 当然、ＮＴＴのサービスには申し込んでありますが、ＩＰ側には必要ないということです。 プロバイダーを特定して質問と無いと、正解な回答が出ないでしょう。
そもそもですが、接続方法は合っていますか？ （もしくは電源入れてますか？） 下記URLをご確認ください。 また、番ポなしとのことですが、新番号の通知などは きましたでしょうか？ YBB光ではネット開通＝光電話も開通　ではないので。 また開通状況などは BB会員サービス（http://member.softbankbb.co.jp/ybbmember/index.h …）で 確認できますので、念のため確認してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/connect/hikari/m …
コスト的にはどうかと思いますが 技術的には可能かと思います。 音声応答転送装置 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/at230ivr/ アナログ二回線収容の電話機で外線転送機能があればいいのですが。ビジネスフォンは標準装備ではないのでしょうか。ISDNのTAには外線転送機能はありました。
NO2です ＜光回線で一般加入電話回線を接続しないかたは点灯しません＞ この件ですが　URLの説明　ステツプ５での 確認　送信　反映　を押す順番が　違うとうまくいきません．．．
すみません。一部 No.6 の回答と重複しておりました。内容は、ほぼ同一です。 混乱無き様、念の為。
ひかり電話は、NTT加入権がなくても契約は可能です。 新規で番号発行する手数料は約２０００円程度です。 番号はその地域の市外局番の番号で発行されます（横浜なら045～など） 月額料金は基本プラン５２５円（税込み） その他に安心プラン・もっと安心プランが多い。 （それぞれに、無料通話が含まれます。携帯のような感じ） 通話料金は全国一律で３分８円です。 （安心・もっと安心にかんしては、無料通話分を過ぎた場合の 　通話料金は3分７,４円です）
http://www.startoption.com/philipm.html フィリピンまでの国際電話料金比較表です。 国際カードはコンビニの端末から買えます。　安いカードはそれなりの通話品質で 通話が途切れて　結局は 1,000円使って 何も話せなっかった事もあるようです。　私のお勧めカードは下記かな？　重宝させて貰っています。 http://www.cellphone.ph/store/index3.html 　スカイプアウトの料金は固定電話で 22.54円/分、携帯電話で 28.28/円です。　電話するのにフィリピンのネット事情は関係しないと思いますけど？　スカイプの無料通話の事ですか？ 参考URL：http://www.startoption.com/philipm.html
　Skypeのバージョンダウンは　他のパソコンソフトと同様に、一旦削除してからインストールした方が無難です。 　Skypeのソフトとオペレーターは別の物です。　車を乗り換えても運転手は同じに出来ます。　スカイプが起動している画面で「ファイル」「ログアウト」と進めば 車から降車する事になり、　改めて Skypeを起動して以前のID、パスワード入力、「ログイン」すれば　そのままコンタクトに登録された人も Skypeアウトの料金も以前のままで運用出来ます。　もしお友達が、つまり違う人のID、パスワードで「ログイン」すれば　他人が運転する事も出来ます。　　 　詳しくは Skypeのヘルプページを御参照下さい。
6月14日にリリースされた　 Skype Version: 2.5にアップすると　必要なくなり　SkypeOutが 使いやすくなりました
下記が参考になると思います。 質問：ＩＰ電話からＩＰ電話への転送 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1350855 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1350855
説明には 「もちろん、通常の電話回線とも接続しておけば、通常の電話はもちろん、FAXとの併用も可能とのことだ。」とあります。 「FAXとの併用も可能」の意味が不明ですが 回線の品質がよくて、お互い手動送受信ができれば、 問題ないと思います。(テストできる環境にありませんので) 「Skype」に最適！お手持ちの電話機をIP電話機として利用するVoIPアダプタ「rapidBox」登場！ http://www.kakaku.com/akiba/hayamimi/05/03/hayam …
一般ＩＰ電話は通話帯域とインターネット用帯域 を分ける事無く使用していますので大量データの ダウンロードをしている時などは通話品質が低下 したり時には途切れる事も有るようです。 光電話は通話帯域を確保した上でインターネット 帯域を設定していますので通話が途切れる事など 無く通話品質も固定電話並みと為っています。 又ＦＡＸは確かＧ４ＦＡＸは駄目だったと思い ますがＧ３ＦＡＸは問題無く使用できます、 私も使用しています。 但し機種によっては使用出来ない物も有るよう ですのでＮＴＴに確認されたほうが良いと思います。
私の場合フレッツＡＤＳＬなので、ＩＰ電話と一般電話 をスプリッタの所で分離して使用してます。 家族等近い親戚友人にはＩＰ電話番号を知らせてありますので こちらで発着信してます。教えた人からしか、こちらには着信しませんので、安心して受けられます。 特にこちらは、ナンバーディスプレーが標準装備なので大変助かってます。（非表示は、着信拒否に設定してます）yahooＢＢの方は、別途料金が必要 一般電話は、色々な勧誘電話が多いので留守番電話機で対応してます。 YAHOOｂｂのように、スプリッタ内蔵の時は分離器（スプリッタ）が 別途必要ですが。 一般電話とＩＰ電話と２台必要になりますが、お勧めです。 特にＩＰ電話の方には、ナンバー表示可能な物。
＃３のお礼欄のランプ状況から、私の想像です。 電話機の電話線コードの差し違い（失礼）か、ＶｏＩＰランプのある機械（ルータか、ＶｏＩＰアダプタ）の、一部機能がフリーズしている可能性です。 電話機の電話線コードは、ＶｏＩＰランプのある機械に差し込まれているかを確認して下さい。 モデムルータ・ＶｏＩＰアダプタの、差込穴の名称は、電話機か電話かです。 （電話機の電話線が、マッチ箱位の機械へ差し込んであると間違いです） スプリッタのＰＨＯＮＥは、モデムルータ・ＶｏＩＰアダプタの、ＬＩＮＥ・回線へ電話線で接続です。 フリーズかどうかは、ＶｏＩＰランプのある機械（モデムルータ）の電源を１０分ほど切ってから、電源を再度入れて下さい。 （電源スイッチがないと思いますので、電源アダプタを抜いてもＯＫ） ＶｏＩＰランプの機械が外付けのＶｏＩＰアダプタなら、モデムの電源を一緒に１０分ほど切って、先にモデムの電源を入れ、あとで外付けＶｏＩＰアダプタの電源を入れて下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＃３のお礼欄の分析です。 ＞まず、携帯から家の電話にかけた場合、NTTの番号ですと着信は普通にかかりますが、モデムのランプは変化無しです。（緑に点灯のまま） ↓ 正常なら、ＮＴＴ番号で通話すると、「橙色に点滅」するはずです。 ＞０５０で始まるIP電話番号にかけると、VOIPのランプは緑に点滅して、携帯の方も呼び出し音は鳴ってるのですが家の電話は着信音もなりません。 ↓ 正常なら、電話機は鳴ります。緑点滅は、ＩＰ電話が通話状態を表示です。 つまり、モデムのＩＰ電話の機能は正常と推定。 ＞家の電話から携帯にかけると、VOIPのランプは緑に点灯したままで変化ありません（携帯の履歴はNTTの番号で０５０ではありません） ↓ ＮＴＴの番号で通話状態ならＶｏＩＰは橙色の点滅のはず。 電話機の電話線コードが差込違いか、ＩＰ電話の機能が正常でない。 ＞００００をつけて発信しても、携帯も家の電話も現在使われておりませんとなってしまいます。 ↓ ＶｏＩＰを経由していない（ＮＴＴ回線へ直接接続）ため、００００を直接ＮＴＴの交換機が受信している。 なお、＃４の電話機をプッシュに設定してらツーだけなら、質問者さんはＮＴＴの契約はダイアル回線です。 契約の通りに設定して下さい。
まずは、ADSLモデムをはずして、電話線と FAXを直結して、FAX自体に問題がないか ご検証ください。 もし、FAXに問題がないのであれば、ADSLモデム 側の問題となります。 ISPサポートはアウトソーシングであることが 殆どで、自社社員がサポートしているわけでは ありません。 そのため、サポートに過度の期待は禁物です。 もともと、ADSLは電話回線を利用する性質上 その他の電話回線を利用したサービスとの併用は できない訳ではないのですが、配線など 何かと特殊な配慮が必要です。 あまりにもFAX送信ができず、お仕事などに 支障があるのでしたら、回線専用タイプの ADSLにするか、FTTH（光ファイバー）を ご検討されてはいかがでしょうか。
ＡＤＳＬがよく切断される場合はそのときにＩＰ電話も切断されてしまいます。 またＦＡＸの送受信がうまくできないことがあります。それで特に問題なければ導入してみても良いでしょう。 それから通常の電話回線をそのままでＩＰ電話を追加するなら110番やフリーダイヤルなどは自動的に通常の電話でかかります。また頭に解除番号をつければこれまでどおりの通話も可能です。
回答ではないのですが、 ISDNのターミナルアダプタでは 通信記録に、発信/着信、相手先番号、通信時刻、通信時間、料金が記録されていたように思います。 IP電話の場合VoIPアダプタにこのような機能はないのでしょうか？
メタルプラスはお世辞にも回線品質がいいとは言えないでしょう。 電話局まではＮＴＴのメタル線を借り上げて使っていますが、そこから先の中継線は 全部ＩＰ電話です。かなり圧縮して伝送しコストを下げているようです。 ＦＡＸについても「おおむねお使い頂けます」と言うことで保証はしていません。 音声通話には使えてもデジタル通信には結構キビしそうですね。
↓なら心配な無さそうですよ。 参考URL：http://www.isdn-info.co.jp/hikaridenwa/tokuchou. …
skypeを利用しているものです。 私のPCもCPUはseleronですが問題なく使用出来ております。 おそらく他のプログラムが干渉しているのでは？ たとえば、の話ですがOSを再インストールしてskypeのみをインストールした状態であればおそらく問題なく使えると思います。 （skypeの話ではないのですが、あるソフトをを使用する際不具合があったのですが、あるプログラムをアンインストールした後だと通常通り利用できた事がありました） chiyuko様のおっしゃる“電話”とはスカイプアウトの事でしょうか？でしたら私は利用した事が無いのでなんとも言えないのですが・・・。 自信の無い回答で申し訳ありません。 解決の助けになれば幸いです。
金額的にはプロバイダ費用も考えて7000円程度必要となります。 今は何でインターネットされているのでしょうか？ 他ナンバーディスプレイなどオプションサービスを 使っているかどうかでもかわってきます。 こういったいろいろな面で損得は変わってくると思います。 FAXなど複数回線を使用しているなら一つにまとめる事で 得な面も出てくると思います。 ちなみにひかり電話でも申し込めばタウンページにも載ります。 電話代は遠距離ほどメリットはあります。 ただ、今まで接続できないなどいろいろトラブルが 起こってますのでその点を覚悟する必要があります。
>4)の時（かける方がＢＢフォンと契約している時）私の家の一般電話番号にかけてきた時、無料電話になりますよね？ 例外がありそうです。 お知らせ 【BBフォンどうしの無料通話について】 http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/index.php#inf … 通話相手先が以下のBBフォンを利用している場合には、050番号に発信しないと無料通話にはなりませんので、ご注意ください。 参考URL：http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/pricelist.php
先週、インターネットを「光」に換え、電話も「光電話」にしたのですが、０５７０で始まる電話が使えなくショックを受けています。 ０５７０といえば、チケットの電話でのエントリーとかいろんな家電からコンピューターソフトとかの問い合わせとかに使われています。 切り替える日にお芝居の申し込みをしたかったのですが、切り替えの人が来る時間だったので、後でと思い、帰られた後、電話をしたら、「かけられない」とのメッセージ・・。その後、ウイルスソフトの問い合わせをしようと思ったら、また０５７０でした。・・・光電話にした自分に後悔しています。 秋には使えますと言われましたが・・電話の取り扱い説明書には６月開通としてありました。伸び伸びになってるようで・・・。 良いことばかりではないですよ。その分携帯で電話することになるので、かえって高くつきそうな我家の家計です。
スカイプでテレビ電話を使うのであれば最低ＲＡＭが５１２Ｍは必要です。ＣＰＵはＰIII７００以上これ以下ですと画像を処理する事がかなりの負担になります。せめて。ＲＡＭを５１２Ｍできれば１０００Ｍまであげることをお勧めします。
PC不用の無線LAN対応Skype電話機があります。 http://www.yasukawa.com/blog/archives/000314.html 参考URL：http://www.expansys.jp/product.asp?code=132448
こんにちは。 (1)可能でしょうか？ 光電話とIP電話の併用はできますが、 NTT西日本は現在VoIPアダプタかWBCV110しか推奨してないですね。 お手持ちのRT157にはアダプタモードがないんですか？ あったとしてもNTTが推奨していないので使える保証はないですが、 ファームウエアのアップデートで切り替えできるようになったり しますのでメーカに確認されると意外な未来が見えたりするかもしれません。。 光プレミアムの場合、現在はどうしてもCTU(加入者網終端装置)に 接続設定をしなくてないけないため、IP電話対応機をレンタルすることが必要になると、確か月額300円です。 IP電話の無料通話分とどちらがお安いかが微妙かもしれませんね。 (2)RT57iのWAN側をCTUのLANに接続するのでしょうか？ 　IP電話対応機器がある場合の配線は参考URLにを見てみてください。 (3)RT57iのWAN側口には何も差し込まなくてもIP電話は可能なのでしょうか？（RT57iはHUBとして利用） 　インターネットにつながる必要があるのでＣＴＵに 　つなげないと難しいですね。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/flets/ipphone_support/ …
IP電話として電話が使用できませんよ、 ということで 普通の電話（今まで通り）はできるのでご安心下さい。
マイク付きヘッドフォンは電気屋さんで売ってますよ。 店員さんに“ヘッドセットはどこですか？”と聞けば案内してくれると思います。 スタンダードタイプ（頭にかけるタイプ）、耳かけタイプ、置き型など色々タイプがあります。 ＵＳＢ接続タイプのものを選べば、いちいちスピーカー端子を抜いて付け替えなくてもいいので楽チンです。 （ＵＳＢタイプでない物はスピーカ端子＆マイク端子を使用するため、ＰＣにスピーカーを接続 している場合は線を付け替える必要があります） ちなみに私は通常のスピーカー＆マイク内臓カメラ（ＵＳＢ接続）という組み合わせで使用しております。 これだと面倒な線の付け替えの必要も無く、またパソコンから延びている線に制限されること無く自由に動けるので便利ですよ。 スカイプはテレビ電話の機能（festoon　フェストゥーン）もありますので、カメラを使うともっとスカイプを楽しめますよ。 良ければ是非お試しください。
以前「ＩＰ電話（海外から）」という質問に答えさせていただきました。前のページにありますので参考になればと思います。 海外は各国の技術レベルの違いにより、一概に使えるとは言えません。（電話・ＦＡＸ共です） 発信できない国もありますので、出来ればＩＰ電話でない番号をお伝えした方が良いのですが…。 使えるかどうか知る方法としては、相手国の電話会社に聞いてみるか実際かけてみるかしかないそうですが、私の知識不足の可能性も多分にありますので、どなたか他の確認方法知ってる方いましたら補足願います。
ＩＰ電話は元々不安定な電話サービスの様ですし、ひかり電話も始まって間もない為かたまにサーバーに障害が発生する事があるようです。（特に西日本） 以前一度西日本のひかり電話のサーバーが前面ダウンして電話が使えなくなったって事があったようです。 私も素人なのではっきりした原因はわかりませんが、心配ならＮＴＴの１１３に聞いて見ると原因がわかるかも知れませんよ。 一時的な原因かも知れないし、ＩＰとの兼ね合いなのかもしれないし。通話料もかからないし、２４時間対応なので色々聞きてみてはどうでしょ？
「fdppw」さん、電力会社系の「光電話」は、「TEPCO…KDDI」以外でも関西電力系の「eo光電話」や、中部電力系の「commuf@光電話」等もNTTの加入電話の番号がそのまま使えるのでは？　
同番移行すれば同じ電話番号で利用できます。 同番移行しないで新しく電話番号をもらうこともできます。 一般的には固定電話は解約もしくは利用休止にします。 （固定電話とまったく同じではなく、いろいろ制限があるので場合によっては注意が必要です。） 固定電話は解約せず、ひかり電話に新しく番号をもらい固定電話はそのままの使い付けることは可能です。（一般的な家庭では、あまりこのような利用のしかたはしないと思いますが） ちなみにひかり電話もIP電話です。（OAB～J番号のIP電話） 基本的な仕組みは050番号のIP電話と同じです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20040 … あと＃2さんも回答されていますが ”ひかり電話”はNTT東西のサービス名です。 （FTTHでのOAB～J番号のIP電話をひかり電話というのではありません） 電力会社系などのOAB～J番号のIP電話サービス名は "ひかり"ではなく"光"などとなっています。
もう工事料金は確認済みかもしれませんが念のため。 今ドットフォンしか持ってないなら問題ないですが、固定電話を持っているなら番号を移行させるのに2000円の工事料がかかります。 固定電話が加入権を持っている場合、権利を休止させるため更に1000円の工事料が加算されます。 Bフレッツ開通と同時にひかり電話を新規で申込むようでしたら特に工事料金はかかりませんが、開通後申込場合2000円の工事料が発生します。 マンションタイプで光電話を入れる際はひかり電話の基本料金の他にひかり電話用のルーターレンタル料金が月々350円がかかります。 ひかり電話基本料金は500円からと安いですが、付加サービスをつけるとそれなりに値段が上がります。 例えば（月額） ナンバーディスプレイ　400円 ボイスワープ　500円 追加番号　一番号につき100円 ダブルチャネル（２回線同時通話）400円 などです。 ひかり電話にするとその分使えるサービスも増えますし、故障の時NTTは24時間対応なのでよろしいかと思います。 私はドットフォンはそんなに詳しくないので、ひかりにするときの注意点を回答させていただきましたが、 ドットフォンを付けてもテレビ電話用の「ドットフォンパーソナル」を申し込まなければプロバイダの料金は変わらないはずです。ＩＰ電話対応機器をレンタルする必要がありますが、月々380円です サポート体制やナンバーディスプレイ等利用しないのであればひかり電話にして月々500円払うよりもＩＰ電話用の機器レンタルで380円払っていた方が安いのでは？と思いますが。 長くなってしまいましたが、検討の参考になればと思います。ひかり電話にするならBフレッツ開通１週間前までに決めてくださいね。そうしないと同時開通に間に合わなくなり工事料金取られますので。 ＊記入させていただいた料金は全て消費税抜きです。
skypeにはskype同士の通話のほかに、固定電話や携帯電話、国際電話をかけることができます。 この場合には有料となりこれがskypeの収益の一部にはなっていると思います。
使い勝手として、相手の音声は、通常の通話スピーカではなく、裏にあるスピーカから出るとのことで、通常は、イヤホンを使って通話する必要がありそうです。
＞モジュラージャック→モデム→電話機とつなげると… その間を局線からの直流電源は流れるように作られています。 質問者さんの場合は関係ありませんが、一般的な「タイプ1」の場合、停電時にインターネットはできませんが、電話は自動的に NTT回線が選択され通話できるようになっています。 つまり、モジュラージャック→モデム→電話機と電流は流れるのです。 参考URLは Yahoo!BBですが、他のプロバイダのモデムには、局線がそのままでは通過しないものがあるのかも知れません (ちょっと考えにくいですが、他の回答者さんを頭から否定するわけにはいかないので)。 参考URL：http://bb.softbankbb.co.jp/support/search.php?mo …
一般回線に電話する場合有料です。 クレジットを購入してダイヤルボタンを押して通話します。
電話回線がなくなる事はありません 家庭用においては、携帯電話+光ファイバー等を利用したＩＰに置き換わりつつ有りますが、全てが変る事は有りません、ＮＴＴも現在の電話回線6000万回線のうち半分の3000万回線を2010年までにメタル回線から光回線に変える計画を進めている段階です、ａｄｓｌを利用している回線やおとくライン、メタルプラスの利用している回線は光に変える事は出来ません、また電話回線は電話の利用だけでなくガス検針、銀行端末、セキュリティ、データ通信他色んな事に利用されていますので、数十年後でもなくなる事は無いでしょう
一度ログアウトしてログイン画面に戻したときに 自動ログインのチェックがありますのでそれをはずすと手動に変わります。 skype名を抹消は調べてみましたが分かりませんでした。
今晩は！サッカーワールドカップの日本の試合までまだ時間ありますね？では私のアドバイスを！ ひかり電話で受話器を上げた時のピーピー音、これは使用機器の「ファームウェアバージョンアップお知らせ機能」のためと思われます。 ひかり電話がちゃんと使えているならダイヤルアップ（ＰＣ内蔵モデム使用）は出来ると思います。使用機器はV110MかRT-200KIかな？（NTT東日本の場合） 参考URLか0120-275-466（NTT東日本フレッツサポート）へ連絡してみて。西日本だったらごめんなさい。 参考URL：http://flets.com/customer/ip_info.html
セキュリティソフトの内容を設定し直して　スカイプを接続を許可する様に変えないといけないので　ソフトのHelpを参照するかWebPageを検索してみて下さい。 お使いになっているセキュリティソフトの名前を書き込んでいただくと、具体的な作業手順を説明しやすくなります。
ヨーロッパでの家庭滞在、アパート住まいと留学経験者です。といってもインターネットのない頃です。 インターネットが一般の人に普及し始めてまだ10年、ブロードバンドで常時接続が安価でできるようになったのはまだ5年くらい。 それより以前は国際電話しかなく、料金も高かったのでＦＡＸやエアメールに「書いて」送っていたのです。 それに現地での生活や勉強に忙しくなって、そんなに日本のことを気にする暇はなくなります。 逆にそんなにいつも日本と話をしたりしていたら、いつまでたってもフランスには溶け込めません。 半年なんてあっという間です。 そんなにいつもどこでもインターネットにつながっていないといけないという発想をやめてみませんか。 一番現実的なのは、日本からＩＰ電話でかけてもらうことです。電話代もかなり安いです。 プロバイダのホームページでＩＰ電話で国際電話をかけた場合の料金、ＩＰ電話を使えるようにするためのコース変更方法が載っていますから調べてみてください。 スカイプもインターネットにつながっていなければできませんので、問題外です。
すでに安くなっているのでそれ以上は安くする方法は ないと思います。 http://www.ntt-east.co.jp/0036/index_a.html http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/
ご期待に添える近い物ならあります。 アジルホンです。 参考URL：http://agilephone.jp/service/flat.php
先に回答されてるお二方の意見を見て思い出しました。 定かではないのですが、発信する国の技術レベルによってＩＰ電話へ発信できる国と出来ない国があると聞いた事があります。 技術の遅れている国との通話の場合、先進国とされている国やネットが普及している国が使っているＩＰ電話の技術に対応しきれず通話ができないそうです。 技術の遅れている国では先進国当が発信する信号を読み取れないんだそう。 前者二人の意見が食い違うのは相手の国が違うからでしょう。電話回線はまだしもＩＰの技術は日々進化している様なので、国によって格差が出てしまうんでしょうね。 rinrinさんが行かれる国がいわゆる先進国ならかける事は可能でしょう。そうでな繋がるかどうかはその国の電話会社に聞いて見なければ（実際かけて見なければ）判らないと言う事になります。 技術の遅れている国と言ってしまっては語弊があるかも知れませんが中々適当な言葉が思いつかず、すいません。 参考になればと思います。
>ＮＴＴから，毎月，基本使用料以外にも５０００円ほど請求が来ます。 その５千円ほどの請求は、何と言う名目で請求書に記載されているのですか？ 通話料金として請求がきてるのですか？ 請求書に書いてある内訳を書き出したほうがより適切な回答が寄せられると思いますよ。
タイプ２は、ＮＴＴの基本料金を払わないので、ＮＴＴの回線として電話をかけることはできませんが、それ以外は、タイプ1と変わらないので、ＩＰ電話も契約してあれば、ＩＰ電話をかけることができます。 ただし、タイプ2は、ＮＴＴの基本料金分安いわけではなく、ＮＴＴの基本料金と同じくらいタイプ1より高いので、ＮＴＴ基本料金を含めた価格差はほとんどないでしょう。現在、ＮＴＴの電話加入権は、ＡＤＳＬに加入するのと同時なら、無料に近い価格なので、タイプ2に入るメリットは、ほとんどありません。十分に検討してくださいね。ＹＢＢの場合↓ 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/adsl/type2/ …
　こんにちは、#3です。 >QVX-13も候補だったんですがCPU：CeleronM 420 >(1.60GHz) のノートパソコンじゃ無理ですよね？ 　私はPentium4の2.6Ghzなので、CeleronM 1.6Ghzでどうなるのか、ちょっとよくわからないのですが、推奨スペックに達していないようなので、QVX-13よりもスペックが達しているQcam Connectの方が無難なんじゃないでしょうか。
えっと・・ ドラマは作り事なので、現実に国際電話のサービスを申し込んで撮影で使ってるわけじゃあないでしょう。 ロケなんか国内でやってると思いますし。 撮影で実際に使っている方法が何かって訊かれたら、推測でしか答えられませんが、パソコンとWEBカメラでインターネットを使って撮影してるか、ジェロニモの映像だけ先に撮影してDVDをパソコンで再生するのに合わせて藤木直人が演技してる（実際には会話してない）かぐらいしか思いつきません。
無料で出来ますよ。 Webカメラを買ってきてパソコンに接続するだけです。 設定は参考ＵＲＬのでわかりますでしょうか。 参考URL：http://www.geocities.jp/hibiyank/v25/set/setvide …
こういう制限とか？ Yahoo!メッセンジャー>ヘルプ>ビデオ機能ヘルプ>ビデオ機能が利用できない http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win/we … | 以下の項目が1つでも該当する場合、ビデオ機能は利用できません。 | ・Yahoo! JAPAN ID取得時に入力した誕生日情報から、あなたが13歳未満であると判断された場合。 | ・あなたの年齢が13歳から17歳の間で、ビデオ機能を利用しようとしている相手が、あなたの友だちリストに入っていない場合。 -- Yahoo!メッセンジャー>ヘルプ>ビデオ機能ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win/we … テストや設定の変更を試してみるとか。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/messenger/win/we …
No.1です。 購入は、１０ユーロ固定です。だから、１４００円ちょっとという感じでしょうか。 １７.５円は、１分１８円弱ということだと思います。
少々、分かりにくい書き方ですが、こういうことと思います。 ＡさんがＢさんのＩＰ電話にかけると、Ｂさんが電話を転送にしていて、転送先がアメリカのニューヨークだった場合、Ａさんは、ＡからＢへの電話料金を払い、Ｂさんは、Ｂからニューヨークの料金を払う。 ということを、センターの人は、言おうとしたのではないでしょうか。転送では普通のことですね。ＡさんがＢからニューヨークの料金を払うことはないはずです。
日本語のサイトからではダメですか？　英語版はこちら。 参考URL：http://skype.com
No.2です。No.5の方の回答は明らかに事実と違いますので、不躾ながら訂正しておきます。 ＞ひかり電話と違い、同グループ内は通話料が無料になっています。 私の答えにあるように、ひかり電話を提供するNTT東西はプロバイダではありません。同一グループというものは存在しません。ソフトバンクのように自社内でIP電話を提供できる会社（KDDIも同じ）とは根本的に違います。 ＞固定電話の加入権も、半額になったとはいえＮＴＴは必要としますが、ＫＤＤＩ、日本テレコム（ソフトバンク系）は要りません。同様のサービスをしても、ＮＴＴだから料金が掛かってしまうといところがありそうな気がします。 KDDI、日本テレコムの「おとくライン」等の直収サービスは、交換局～加入者宅までの設備をNTTから有償で借りていることで成立します（ダークファイバーといいます）。KDDIやソフトバンクは加入者回線の保守・管理などのコストがかからないために、安く提供できるわけで、NTTだからどうの、という問題でなく、制度的問題にすべて起因しているわけです。個人的感情で一方に偏るのは問題ですね。よく調べてください。
こんばんわ　おそらく　検索しますでしょ。　で　右クリックすると 追加要請ださずに　チャットできますよね？ で　話しして　気が合ったら　OK　って　のが　一応の手順　とおもいます。 私も　コンタクト　追加せず　どうやって　はじめるの？　おもってました。 参考になれば　嬉しくおもいます。
１）KDDIの光プラスを解約して一旦通常のＮＴＴの電話に戻す ２）BIGLOBEのＢフレッツコースに加入し、BIGLOBEフォン(PN)とひかり電話の同時利用をする ことで、BIGLOBEのIP電話に加入した上で、現在の固定番号をつかい、NTTの固定電話基本料を払わない（ひかり電話の基本料金は必要）ことができます。 ひかり電話と同時利用できるBIGLOBEフォンはPNのみとのことなので注意です（無料会話ができる相手が限定される） 実際に行われるのでしたら、KDDI・NTT・BIGLOBEに十分に相談・確認された方がよろしいかと思います。（電話番号が本当にそのまま使えるか等、また、それなりに手間と費用がかかるかと思います） ひかり電話はNTTが行っているIP電話サービスで、通常のNTTの電話番号が使えます。BIGLOBEフォンはBIGLOBEが行っているIP電話サービスで、電話番号が０５０で始まる番号になります。 参考URL：http://join.biglobe.ne.jp/info/service/hikari.html
bamu1024さんには先方の画像が映っているのですか？ 下のサイトで中程の[putioka]をコンタクトしてテストしてみませんか？。 http://ikejisoft.com/games/skype/next.cgi?page=1
こんにちは。回答の前にひとつ質問させてください。 >「050」の番号に電話すると普通につながるのです > が、ＮＴＴの番号にかけたらワンコールで切れて > しまいます(>_<) これは、自分の電話番号にかけたときという意味でしょうか？ もしそうですと、似た現象を見たことがあります。モデムに接続した電話機は１台だけでしょうか？　もし、複数の電話機を接続しているなら、１台ずつ外してみて下さい。それで直るようならば、屋内配線に問題があります。屋内配線は電気屋さんかNTTに依頼すると直してくれます（有料）。ガスの検針システムやセキュリティーなど電話回線を使うサービスをご利用の場合にも同様の現象が起こる可能性があります。 もし、自分の電話番号からNTTの番号へ発信したらWANコールで切れるというのであれば、モデムの故障等BBフォン側の問題だと思います。Yahoo!BBのサポートに電話をすれば対応してくれるはずです。 ご参考になれば幸いです。
質問者さんの話からだと、会話は、PCを使ったスカイプのようなIP電話で話をしたのでしょうか。そうなら当てはまりませんが、電話の盗聴の場合、IP電話うんぬんより、通常、電話機の問題が大きいと思います。 使っている電話が（アナログの）コードレスの場合、 盗聴は非常に簡単なのだそうです。 安い機器を使って、コードレスホンから20M－40Mくらい離れたところで盗聴できるので、とても怖いことです。 質問者さまが、盗聴されたのかというとなんともいえませんが、聞かれたくない話は、コードレスホンでは、話さないほうがよいようです。
光電話でも普通の電話用モジュラーケーブルと同じ物です。 どのような物を使っても大丈夫です。 光とは電話アダプタまでが光です。そこから電話まではアナログで、今までの電話と同じ信号となっています。
＞現在、J:COM PHONEも併せて利用しています。電話料金も安いかと思いましたが、思ったほどではなく、IP電話も検討してる次第です。 それでしたらそのままでいいかと思いますが。 ＞また、@TCOMで工事して引いた光ケーブルも、廃止してしまうと、なんだかもったいないなあ、などと思っています。 速度的にはひかりの邦画界的なはずですがメールアドレスを変えたくないとのことですので（他にも弊害がありますようですし）@TCOMを廃止する方向でいいかと思います。
[NO1106] にもアドバイスしていますが、 「サウンドとオーディオ デバイス」を確認してみては如何ですか？。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … 既に確認済みのようでしたらごめんなさい。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
>>skypeとfestoonってどっちが画質いいんですか？ festoonを使用していないのでわかりませんが skypeをインストールしてfestoonを利用するので同じじゃないでしょうか。 http://www.geocities.jp/hibiyank/fest/festhelp.htm 参考URL：http://www.geocities.jp/hibiyank/fest/festhelp.htm
ナンバーディスプレイは、ＮＴＴ東(西)も、ヤフーもオプションです。 両方に申込みが必要ですので、申込みのない方は番号表示をしません。 携帯以外の知人・会社・地域等から、質問者さんの着信はＮＴＴ東(西)が多いですか？ 又は、ＩＰ電話（ヤフーＢＢ）も着信が多いですか？ 携帯電話からは、質問者さんのＮＴＴ東(西)とＩＰ電話（ヤフーＢＢ）へはどちらの番号への着信が多いですか？ ＮＴＴ東(西)とＩＰ電話（ヤフーＢＢ）の両方が多ければ、その必要度によって両方の申込みが必要でしょう。 そして、ＮＴＴ東(西)の番号で着信した時、通知・非通知はどちらが多いですか。 発信はＩＰ電話（フフーＢＢ）が大部分ですので、ナンバーディスプレイの必要の判断に、「発信の頻度」は考えないほうがいいと思います。 あくまで、ＮＴＴ東(西)とＩＰ電話（ヤフーＢＢ）の「着信の必要度」によってナンバーディスプレイの申込みを考えて下さい。 質問者さんの場合、ＩＰ電話（ヤフーＢＢ）にも着信がある質問内容なので、両方の申込みが必要と私は考えます。 質問者さんもナンバーディスプレイの便利さが判っているので、今後のセキュリティーからもナンバーディスプレイをお薦めします。 また、電話機で「非通知拒否」を設定もお薦めします。 ナンバーディスプレイは、電話の門番・ガードマンです。 非通知は自分の名前を言わない「不審者」です。 「非通知拒否」にすると、この不審者を、門番・ガードマンが追っ払って通してくれません。 （ナンバーディスプレイに対応の電話機なら、非通知拒否の設定が電話機にあるはずです。電話機の取説で非通知設定を確認して下さい） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私のプロバイダのナンバディスプレイは、ヤフーと違ってオプションではないので、ＮＴＴ東(西)の契約のみでＩＰ電話も両方表示です。
NO1です。 >>【録音オプションを変更します。】 [録音] セクションのドロップダウン メニューで、「Skype」 で使用しているデバイスを選択します。 「Skype」の箇所を「メッセンジャー」に置き換えてください。
まず、文字化けについてはこちらが参考になると思われますので、頭にhをつけて実行してください。ただし、こちらにも書いてありますが、保障はいたしませんので宜しくお願いいたします。 ttp://www.geocities.jp/hibiyank/manu/win98me.htm 98,meでskypeを実際に使ってみた方がおられました。 ttp://piro.sakura.ne.jp/latest/blosxom.cgi/software/2006-03-07_vmware.htm 2.0でも動作はするようですが、skype,livedoorどちらも返答されているとおり、Sype自体が今メジャーでないOSに対しては動作テストはされていないとHPで書かれておりますので、対応うんぬんについてはskype社へ要望を出すか、xpを購入されることをおすすめいたします。
050-の番号の中からが選べるようです。 050-番号ですから、全国どこからでも定額で、NTTからなら3分10.5円位で、回線接続されているIP電話からなら3分8.5円位ということになると思われます。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/products/skypein/
最近、ひかり電話に変え、ダブルチャンネルとマイナンバを使いはじめた者です。 >FAX中は電話が一回線分でもかまいません。 ということでしたら、ひかり電話で可能ではあります。 ひかり電話対応ルータには、アナログ２ポートとＩＰ端末５台までの合計７台の登録可能です。（ダブルチャンネルを契約しても２回線分ですので、同時に３台以上を外線につなぐことはできません。） また、同時に有効にできる端末は５台までという制限があるので、ＩＰ端末を５台とも有効にしようとすると、アナログポートは無効にしなければならなくなるという制限もありますが、電話機はＦＡＸも含めて５台まででよいなら、気にしなくていいと思います。 尚、アナログポートは２つしかないということは、今まで使っていた電話機／ＦＡＸは最大でも２台までしか接続できないので、３台目移行はＩＰ端末を用意する必要があり、ＮＴＴが正式にサポートするＩＰ端末はWI-100HCだけですが、フリーウェアやシェアウェアのソフトフォンが登録できるとの情報があり、実際に、X-Lite(Free)とAGEphone(体験版)を登録して、内線通話や携帯への発信、携帯からの着信などを試してみましたが、特に問題はないようでした。 固定電話と比べると信頼性が劣ると言われていますが、うちは家庭用なので、停電のときは携帯を使えばいいかなと思っています。
#3です。 相手の方で「プププ・プププ」という接続音がなっていたら、質問者さん宅のBBフォ宛てに発信されたということになります（確認されてみてはいかがでしょうか？）。 この場合、電話がモデムに繋がってないと受けることはできないでしょう。
Aterm WD734GV　ですとIP電話対応のADSLモデムでルータ機能があります。 本来PCを複数台つなぐ場合はHUBだけでOKなのですが。 BBR-4MGをお使いということは、おそらく2重ルータになっているのだと思います。 まずは、BBR-4MGを ルータ機能を使用しないでHUBとして利用する方法（ブリッジ接続の設定方法） に。 参考に http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … ブロードステーションをブリッジで接続する方法 http://buffalo.jp/qa/menu/top/index_rakuraku_wir …
市内エリアの一般回線に深夜の時間帯にかける時は、一般回線から ４分8.5円でかけれるので長電話するならＢＢフォンより安いかもしれません。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/phone/needs/fare/fig2. …
IP電話の機器でナンバーディスプレイを使用しないように設定してみると直るのではないでしょうか。
#3を補足します ＃３の方法ではIP電話の発着信はできなくなります そこで、電話機を1台購入して、IP電話用とNTT電話用それぞれ専用の電話機にすることをお勧めします 電話機はホームセンタで2千円程度からあります 接続方法は、＃３の応用です 現在の電話機の接続は変更せず スプリッターのPHONEポートのケーブルを外してここに購入した電話機を接続します なお、＃３にもあるようにダイヤル/プッシュの設定は回線に合わせてください
何をもってNo1を決めるのかがよくわかりませんが、 ユーザ数や品質、使い勝手など、Skypeで特に不満はありませんので、 Skypeが一番なんではないでしょうか？
私はロジクールのWebカメラとマイクを使用しています。 音声は申し分ありませんね。 http://www.logitech.com/index.cfm/products/produ … [Japanese Skype] のユーザフロムサイトで質問されては如何ですか。 http://forum.skype.com/viewforum.php?f=35/ 参考URL：http://forum.skype.com/viewforum.php?f=35/
[skype 日本語ユーザーフォーラム]が開設されています。 [skype]の事は専用のサイトが詳しくわかると思いますが如何ですか。 http://forum.skype.com/viewforum.php?f=35/ 参考URL：http://forum.skype.com/viewforum.php?f=35/
ドライカッパーと番号ポータビリティというのは異なる次元のものを比較していますので、２つの違いというものはそのままでは説明できませんので、個別にご説明します。 ■ドライカッパ 　No.2の方の説明にもありますように、本来NTTがお客様に提供すべき電話回線用の銅線は、他社が借り受けて他社の電話サービスとして提供することが可能です。借りられる銅線、もしくはそれによって提供されるサービスを「ドライカッパ」と言います。 　今NTTの電話サービスを使っている方はそのままドライカッパに移行できる場合があります。他社になっても電話番号はそのまま使いたい時に適用される制度が「番号ポータビリティ」ですが、新居でドライカッパを使う場合は新しい番号でもOKです。この場合は番号ポータビリティは不要になります。 ■番号ポータビリティ 　本来電話番号は総務省の管理にあるものです。各社とも総務省から電話番号を取得して電話サービスをしているのですが、NTTが取得した電話番号に限っては他社から要求があれば譲らなくてはならない義務が課せられています。この制度が「番号ポータビリティ」と言います。 　上記の例にもあるようにドライカッパによる同番移行で使われるときもありますが、たとえばKDDIの「光プラス」（参考URL参照）のように、ドライカッパではない光ファイバーによる電話サービスでの同番移行でも使われます。 ドライカッパを申し込んで番号ポータビリティによる同番移行をする際には、No.1の方が言われるように電話会社側での工事のみで終わる場合が一般的です。詳しくは電話会社に聞くのがよいと思います。 参考URL：http://www.dion.ne.jp/service/hikari/what/
IP電話用に電話機を購入したら如何ですか 玄関の電話機はNTT専用 PCのある部屋にIP電話専用の電話機 なお、NTT電話でも、IP電話でもコードレスフォンを接続することができます 電話機を２台にすれば、NTT電話とIP電話の同時使用ができます（家族がいる場合は便利です）
通常はモデムの電源は入れっぱなしです。 そうじゃないと、電話相手からかかってきませんし。 また、電源をいれてすぐに電話をかけようとしましたか？ IP電話をつなぐための設定をしているため、電源を入れたらすぐに繋がりません。数分経てば繋がると思います。
ＩＰ電話同様に国内どこへかけても均一料金ということなら以下のようなサービスがあります。 ジー・コール http://www.g-call.com/phone/phone01/dom.php SUPER TELEPHONE http://www.supertelephone.net/
コントロールパネルで、サウンドとオーディオのプロパテイーでそのマイクを挿した状態で、オーディオか音声タブでそのマイクを認識していますか？また、音量調節とかできますか？録音も？ 何度か繰り返すと言うのは、マイクの抜き差しですか？スカイプの入り切りですか？ スカイプで、音声テストも出来ないのですね？ 違うマイクでもあれば試して見るとかでハード面かソフト面か切り分けも出来るんですが。　 たしかに、私の実家でも、スカイプのインストール直後マイクの認識をしなかったことがありました。 それで、音声テストができず使えなかったのですが、スカイプの設定でオーディオデバイスの設定も一応確認しておいてください。また、経過お教えください。
たぶんレンタルでしょうから、モデムの故障なら、無料で交換してくれますよ。私も無料で交換しました。私の場合、故障が明らかだった（モデムがピーと音を出しました）のですぐでした。
以前、同機種の工事を行っていましたが、ビジネスフォンのボタンの 空きがあるのならば、そこに割り当てをしてあげてれば、つかむことができますよ。ただし、その先にあるPBXの使用にもよるので、ボタン割り当てを増やしたからといっても、複数のユーザーが同時に使うのは、擬似的にIPDIDを設定することができるのならば、可能かと思います。 IPの電話番号は、プロバイダーから割り当てになるものなので、 1IDに対して、個人でも法人でも1番号の割り当てにしかならないので、 番号を増やすのなら、もう1回線新規契約をして番号を増やすなどが 状況に応じて必要になると思いますが、その際には、プロバイダーや IPA202の営業会社などのソリューション提案能力がありなおかつ責任を持てる人と打ち合わせをしプランニングされることをおすすめします。
Skype同士である場合はかかるのは電気代のみで実際に無料です。 固定電話同士の場合はSkypeは無関係ですよね？ですので固定電話の料金がかかります。 SkypeOutを購入した場合は、普通の固定電話より安い有料で、購入した分だけ電話できます。すなわちプリペイド方式と同じと思ってください。電話代の表はSkypeの公式サイトにありますのでどうぞ。
多分ですけど、最新バージョンのSkypeなら新PCでSkypeをDL→インストール→今までのIDでログインすれば履歴もそのままコピーされると思います。やってみて下さい。
電話機によっては、0000を自動的に取り外す機能がある電話機もあるようです。 この場合00000000（8個）を頭につけて掛けると解決できるようですが。
１）モデムを介さず、電話線の差込口に直接電話機をつなぐ ２）発信音を確認、携帯に架けてみる（発信テスト） ３）携帯から固定電話へかけてみる（受診テスト） とりあえず以上をお試しください。 問題が無いようでしたら、モデムの問題だと思います。 問題があるようでしたら、電話線か電話機が原因だと思います。 NTTの故障係に電話して相談するとよろしいでしょう。 参考までにNTT東日本のサイトを載せておきます。 ちなみにNTT西日本でも同じ番号です。 今日みたいな休日などは留守電になってますが、メッセージを残すと結構すぐに電話が来ますので、お困り具合によっては今すぐ連絡してもよろしいでしょう。 http://www.ntt-east.co.jp/aboutus/service/trouble/ ※ 携帯電話・PHSからは「0120-444-113」にてお受けしております。 なお、番号のおかけ間違いにご注意ください。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/aboutus/service/trouble/
使う使わないなかかわらず、ＮＴＴ電話の番号を保留して残しておくなら、基本料がかかります。 基本料がかからない様ににするなら、番号を保留しない事です。 加入権のある電話なら、利用休止の手続きで番号がなくなり、加入権のみとなります。 固定電話を使用しないが番号を残しておき、同じ住所で再開する予定なら「一時撤去」です。 加入権のない電話なら、ライトプランといいます。 ライトプランには、加入権だけにする「利用休止」がありません。 ライトプランでは、使用しないなら「契約廃止」です。 ライトプランは、加入権の売買がありません。 ひかり電話は、加入権はありません。 従って、ひかり電話にする時は、加入権のある電話を「利用休止」にします。 そして、ひかり電話の工事は、加入権の時の同じ番号を基本的に使用します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問者さんの場合・・・・ ＮＴＴ番号もＩＰ電話（０５０・・・）番号も両方の番号が併用可能です。 わたしは、両方の番号を使分けていますし、ここの回答者のみなさんも、両方の番号が使用可能のはずです。 （ＡＤＳＬでも、ひかり電話でも、両方の番号が設定可能です） 併用可能にしてあると、モデムが判断（故障・接続不可番号・ＩＰ電話がグループ外）してＮＴＴ番号から発信します。 もちろん、任意（０を４回と相手番号）でもＮＴＴ番号から発信可能です。
Bluetoothを利用するには、ノートＰＣや携帯電話でBluetooth対応の製品なら　Bluetoothヘッドセト等がそのまま使えます、対応していない場合はＵＳＢアダプター等とセットで使えます、固定電話でBluetooth対応製品は聞いたことは有りません。
現在NTTで、どういうオプションを使っているのか不明ですが、基本的にNTTの基本料金以外には、必要ないでしょう。 番号表示、転送などのオプションは、BBフォンの方が安いので、人にはBBフォンの番号を知らせて、そちらをメインにした方がお得です。 せこい裏技として、1. 日本テレコムのおとくラインにして、2. Webの請求書にし、さらに 3. ヤフーカードを作ってクレジット引き落としにすれば、150－250円ほど安いかな(ポイントを含む)。他の請求書もクレジット引き落としにすれば、もっとポイントたまるね。
3分11.5円くらいの通話料は「ひかり電話」、つまり「NTT」ですよね？ あそこは、ハナから無料にする気が無いというのが結論だと思います。 NTT側に言わせれば、基本料を安くしてるんだから通話料くらい多めに取っても文句ないだろう、という姿勢なんでしょう。 流石、元公社の成せる技です。 NTTに民間並の企業努力を求める事自体が無意味なのでしょう。 http://yas.tea-nifty.com/blog/2005/12/ntt_011c.h …
ＩＰ電話大変重宝しています。トラブルもほとんどありません。1つだけ、ＦＡＸの送信に意外と時間がかかるので近隣あてＦＡＸはＮＴＴ回線を利用するようにしています。 ところでＩＰ電話番号を公開していないのは、 ・ANo.2 ANo.3 さんにあるように相手さんによっては繋がらないこともあってこれでは迷惑になる。 ・企業では社内電話無料を重点に導入するケースが大ですが、外からＩＰ回線に架かってくると回線不足の支障が出る。 これ以外にも理由はあるかも知れませんが。
仕組みと個別削除はここをhttp://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/201ac … 保存されている場所はここを http://www.ybi.co.jp/koike/qa1500/qa1960.htm 一覧表示はこのようなソフトがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/01/ … 参考になれば幸いです。
こんばんは。 え～と、まずは残念ながらYahoo８Ｍ、BBフォン無しには変更出来ません、これはYahooに新規加入が条件です。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/campaign/8m … BBフォンに雑音が入るのは、インターネットの回線の速度が不足している事が考えられます、特にADSLは「上り」（送信方向）の速度が元々遅いですので（Yahoo8Mは、最高上り８Mbps、下り0.9Mbps）、これが原因だと思われます。 試しに、ここで上下の速度を計ってください。 http://netspeed.studio-radish.com/ 最低、上りが２００Kbpsぐらいは必要です。 そもそもBBフォン（IP電話）は雑音が入りやすいです（温室も普通の電話より劣ります）、Yahooのサポートに連絡をしても改善されないようでしたら、BBフォンは使えなくなりますが（NTTの普通の電話だけにする）、モジュラージャックとモデムの間にスプリッターを入れて、そこに電話機を繋ぐ方法が良いかと・・・ http://e-words.jp/w/E382B9E38397E383AAE38383E382 … （モジュラージャック）－－－－（スプリッター）－－－－（モデム） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜－－－－（電話） こんな感じですか？ では！
無線ＬＡＮの個人情報の露営に慎重意見が強いです。 どこかの市役所で露営したってじけんがありましたが？ あと　ＰＨＳで事たりてるですね。 まだ第２世代だと感じてる人は多いのでは？ なにぶん個人情報の保護には法施行以前から慎重です。 ＩＰ電話には動作に確実かとの不安も多いです、会話が とぎれたり、情報の露営は？とか　配線代もたかいし。
プロバイダとか機器とか接続方法の情報などがあると回答が得やすいと思います。 IP電話の機器によっては、IP電話番号に着信したときの着信音と通常のNTT番号に着信した場合の着信音を変えることができるものがあります。 参考URL：http://www.dti.ne.jp/support/manual/voip/acca/ac …
MSNメッセンジャーとSkypeで両方が持つ機能のうち一番大きい差は，ファイル転送速度だと思います。SkypeはMSNメッセンジャーの数分の一から数十分の一ぐらいの速度しか出ず，実用的ではありません。 その次に大きい差は，ビデオ品質だと思います。MSNメッセンジャーなら多少ぎくしゃくするものの，離れた人にテレビやビデオを中継することが可能ですが，Skypeでは全く見られません。 Skypeの音声品質が良いのは確かですが，上記2点は現在の所全く勝負にならずMSNメッセンジャーの勝ちです。
ポートが閉じていませんか？ Skypeはファイヤーウォールの内側でも通話が出来るように設計されていますが、 ポートをいくつか開けた方が確実に通話が出来る模様です。 参考URL：http://helpguide.livedoor.com/help/skype/qa/grp181
詳しいことはよくわかりませんが、http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/onlinen … にかいてあります。 でも、機種、地域によっては未対応と書かれているので、未対応なのかもしれません。 番号が毎回違う理由は、ANo.1さんの言うとおりだと思います。 それにしてもSkypeは、ヘルプページが英語など、サービスが悪いな・・・ とよく思います。
0000(ゼロ4つ)+相手の電話番号でＢＢフォン以外の回線で通話になります。 184や186でかけてもＢＢフォン以外の回線で通話になったと思います。
ＫＤＤＩのメタルプラスのように電話局までがメタル回線で電話局から先が ＩＰ電話と言うサービスもありますから原理的には出来ないことはないですが、 聞いたことはないですね。需要が少ないからでしょう。 ＮＴＴも光を売り込むのに躍起になっていますし、ＩＳＤＮは早くやめたいくらいでしょう。
＞光電話切り替え直前にISDNからダイヤルアップに切り替えたのですが、電話の切り替えとはその事でしょうか？ 関係ありませんね。やったのはNTTの局の中の工事だけだと思いますよ。 今まで加入電話を使っていたんですよね？ そうすると管理人室のMDF～宅内側までの配線は変えられてないと思います。 ということは、ホームテレホンの配線から回線を見つけ出して発信機でもつければMDFでブレストを当てて見つかるはずなのですが・・・。 NO.1の方のいうように、 マンションの管理業者さんが部屋番号と構内ケーブルの記録を作っていれば簡単にできるのです。 でも業者さんもねぇ・・・根気がない。 ＞端子の位置が前の位置になかった とのことですが、おそらくマンション建築時の配線の情報はあるけど、電話線の故障などで建物内のケーブルを切り替えたりしていて、その変更後の記録が全く無くて分からないということでしょうね。 マンション管理人さんに建物内の電話線の管理をNTTがやっているのか、担当の業者さんがやっているのか調べてみてください。 その業者さんに調べてもらってください。 場合によってはお金がかかるかもしれないですけどね。
http://naruto.seesaa.net/article/2716952.html ご参考までにあげておきます。
IP電話から0077を通す目的は携帯あてに安く架けたいという狙いですか。 ・確かに一般電話から0077+携帯(090,080)あてだと 18.9円/分ですよね。 ・ところが私のIP電話(@nifty)では0077通さずいきなり携帯(090,080)に架けても同料金(18.9円/分)です。 あなたはどこのIPですか。一度確認してみては。
こんにちは。 かみさんがNTT関連の仕事しています。 ひかり電話の事であれば、直接NTTに聞いてみるのが良いと思いますよ。家庭用とは別にオフィスタイプと言う物が最近出てきましたので、私も会社をこれにしようかと企んでいるところです。 ですので、「NTTに知人がいるので相談してみる事にしました。ごめんなさい」と言って電話を切りましょう。 このようなセールスは分からない人に対してどんどん踏み込んできます。まぁ、全部が嘘ではないでしょうけどIP電話化なんてまだ先の話です。出来るかどうかもわからないのに…。 でも、まじめに経費削減を狙うのなら、ひかり電話はかなり有効です。 あ、自分がセールスになっている…(笑。 でわ！
ジャンルは、ここではなくPCの周辺機器のその他の周辺機器で質問すればもっと回答が集まるかもしれません。 量販店で売っているWebカメラで8000以上のものならばほとんど性能は変わりませんよ。 個人的にはLogicoolのカメラを使っていますが、設定が比較的簡単でお勧めです。 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … ちなみに、それ以上の金額のものはネットワーク対応などPCが起動していなくてもインターネット経由で家の中を監視できる等の機能がついているだけです そのために、そのような機能が必要ないのであればあまり高いカメラを買う必要はないのではないでしょうか？
Y!BBのモデムか、電話機が壊れているかもしれませんね。 まずはY！BBさんにモデムを変えてもらって直るか確認してみてください。 電話機はどんな機種でしょうか？ コードレス電話機の場合は電話機の故障というより電池の劣化かもしれませんね。 使用頻度にもよりますが、約2年で交換時期がきます。
NO.１さんのようなケースもあるかもしれませんが、単に日本語を勉強したいというケースも多いのではないでしょうか？ 日本人で、英語やフランス語などを勉強してたり、単に憧れなどで、外国に発信する人も結構いると思います。 私も何度か話をしたことあります。普通の人でした。
私のVAIOはWindows98ですが Skypeを問題無く使えます。　ダイヤルアップ接続では音声が途切れますが　チャットなら問題無しです。 中国ではSkypeは禁止されました。　中国の電話会社を守る為が表上の理由ですが　本当は？？？？ 中国との国際電話は国際電話カードを使うのが安いです。　ネットを検索すれば　星の数ほどヒットします。　安かろう悪かろうもありますので　御自分で納得するものを選択して御使用下さい。
ＩＰ電話は相手が普通の電話でも、携帯電話でも普通の電話同士のように利用できます。 ＮＴＴはすでに、従来電話の設備投資をやめています。 新たな設備投資は、ＩＰ電話となります。 但し、ＩＰ電話といっても局←→家　までは、従来電話です。 ＩＰ電話と同じような？電話方法にソフトフォンというのがあります。 これはパソコンとパソコンでネットを使い電話するものです。 ソフトフォンは原理的にはＩＰ電話です。
NTTビジネスホンＥスーパーシリーズで光電話からの回線つなぐ動作保証しない理由は２つあります。 １．最近の電話器は音圧レベル調整は自動認識ですが昔の交換機は設定で変更しなければいけません。 この調整　交換機はかなりアバウトにしか出来ない為、光電話アダプター側でかなりこまかい調整しなければいけません。 しかし個人向けの製品はこの調整ができないのです。 音割れ・ハウリング等の苦情となります。 シスコなどの高級機はこの調整できます。 ２．光電話アダプターの発呼信号は、200msecの固定です。 古い交換機になると1500msecぐらいまで時間とらないと 呼び出し音なってくれません。 たまになってくれるときもありますので、おかしいということになります。 電話かけてきた相手は、かけたけどすぐにきられたと思うような切れ方します。 この調整が出来ないがゆえにNTTは嫌がります。 というより出来ないと答えているようです。 ほとんど使い物にならないというのが実態です。 光電話にされるなら、No.2さんの回答のように対応機種検討されることをおすすめします。
スカイプ画面から「ファイル」「ログアウト」します。 Skypeにログオン画面から「アカウントを開設」をクリック アカウントの新規作成が開くと思います。
固定電話が着信できないということですね？ モデムから回線を抜いてから、1分後くらいに携帯などで固定電話を呼んでみてください。 お話中になりますか？ 携帯が呼び続けるのであればモデムの故障、お話中になってしまう場合は電話線の故障が考えられます。 電話線の故障の場合でもY!BB（ADSL）は使えてしまうことがありますので。 あとモデムの電源の入り切りもお試しください。
ＩＰ電話ではない、市外局番からはじまる番号に外からかけるとつながらないということは、その電話機からかけるとつながるのはＩＰ電話としてつながっているのであって、ＮＴＴの回線としてはつながっていないのではないですか？ そうであれば電話代を支払っていなくて止められている可能性が高いと思うのですが。 ＩＰ電話経由ではなく、ＮＴＴ経由でかけたい時に使う解除番号が００００とか０００９とかあるので、それが何番なのかはＩＰ電話の提供会社によって違うので説明書などで確認してその番号を頭につけてかけてみてください。（たとえば 03-1234-5678という番号に電話する前に0000を入れて、0000-03-1234-5678とかける） それでつながらなければＮＴＴの回線が止まっているということではないかと思いますが。
(1)IP電話とは？ VoIP(音声をパケット化し、IP網を利用して音声を伝送する技術）技術を使った電話サービスおよびそのネットワークを言います。 一般に言うインターネットサービス（ベストエフォット型）の場合もあれば、電話用に帯域保証された（ギャランティ型の）IP網の場合もあります。 (2)音質が悪い？ 固定電話並の品質が保てるものは、通常の固定電話同様の番号を割り当てられるようです。 従来の回線交換の電話網と違い、音声データをパケット化してIP網で伝えるため、様々な要因でパケットの遅延が発生したり、パケットの間隔に揺らぎが生じ、音声が劣化します。揺らぎを吸収する措置は講じているようです。 IP網上でパケットの損失（データが消えてしまう）が起きると音声が途切れます。 IP電話の品質クラス分類（通話品質に限る）では、 クラスA：固定電話並 クラスB：携帯電話並 クラスC （細かい数値は省く） に分類されています。 IP電話サービス事業で050番号を使用するためには品質がクラスC以上であることが求められています。 つまり、050IP電話といえ、品質はピンキリあるともいえるのではないでしょうか？ (3)インターネット加入は必須か？ IP電話と言っても様々な形態があります。 パソコン同士でインターネットを通じて音声をやり取りするようなものもIP電話でしょうし、 VoIP機能付きADSLモデムや光回線でひかり電話アダプタ等 で、通常の電話機を使用して、従来の固定電話網を使わずIP電話網を使うのもそうですし、 フュージョンコミュニケーションズやぷららフォン009191のように、加入者宅とNTT交換機の間は固定電話網を使用し、中継電話網はIP網を使うというものもそうです。 （NTT自体も、一般加入者までは当面変えずに、交換機と交換機を結ぶ回線はIP化を進める計画があると聞きます。） したがって、例えばマイラインでフュージョンを選べば、IP電話であると意識せずにIP電話を使っていることになりますね。（050番号への通話はフュージョンなど中継電話の対象外のはず） 一般にIP電話というと、050ではじまるインターネットプロバイダの提供しているサービスの事を指すことが多いです。
そのとうりです　光電話＝００７７（KDDI)通話できません その他通話できない番号たくさんあります ＵＲＬ　見てください 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html
知らない電話番号からは、取らないでいいと思います。 ただ、注意したいのは、知り合いからの電話でも、その知り合いがＩＰ電話を導入すると、ＩＰ電話からの発信が優先されるため、番号通知はＩＰ電話になることです。 もしかしたら、ＩＰ電話を導入した知人からの電話という可能性もあります。 ＞それと、知人から聞いたのですが、ＩＰ電話は空いている回線を利用するので、同一番号から発信しても、着信履歴は違うよと、聞いたのですが本当ですか？ 私自身ＩＰ電話を使っていますが、電話番号は固定です。 ＩＰ電話を持っていると、以下の様なイメージです。 ＩＰ電話を導入した固定電話から発信→相手にはＩＰ電話番号が表示される。 ＩＰ電話を導入した固定電話からフリーダイヤルに発信→相手にはＮＴＴ電話番号が表示される。 ＩＰ電話を導入した固定電話への着信→ＩＰ電話番号、ＮＴＴ電話番号どちらでも着信可能。 違うのはかけた側の電話代のみ。
光電話はマイナンバーがもてますから，何本かもてます． 停電時はだめですが，今は停電がまずありません． 使えない電話は下記ですが，これもそんな不便は感じないでしょう． http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html なんといっても通話料が安いのが最大メリットです． 音質は変わりません．
ADSLの場合、通常、NTTの基本料金、回線使用料も必要です。屋内配線使用料とキャッチホンは、カットできます。 ただしNTTの基本料、回線使用料を払わないタイプのADSLもあります。一般的ではありません。なぜなら、その分、ADSLの基本料金が高く、合計金額は、ほとんど変わらないのに、NTT電話が使えないからです。 ヤフーBBの8Mの場合、NTT東日本管轄で、 通常のADSLは、3366円＋NTT基本料金1600円前後 特殊なADSLは、5038円です。 これでは、馬鹿馬鹿しいですね。 NTTは＠ビリングで105円安くなったりしますし、おとくラインにすれば、もう少し安くなるので、メリットは、ないに等しいのです。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/price/getsu …
いろいろな問題があるとは思いますが、もし、子機で通話をされているのでしたら親機で話されて見てください。私の場合、子機で異常を感じる時は親機に切り替えます、親機だと全く異常はありません。 親機と子機を聞き比べてみてください。
普及率はともかく、私の経験上、農村地帯の民家の玄関口にお邪魔することがありますが、 （たいてい、田舎のお宅は玄関に電話を置いてある） 何気なく、ADSLモデムが置いてあったりしますし、一般民家からIP電話でかかってくる通話も結構あります。 ADSLを利用しているお宅では、IP電話を使っているお宅も割とあるのではないでしょうか？ （他人のお宅の内情をつぶさに見ることはできないですから、分からないだけでは？） そもそも、ネットをする必要がないお宅は、電話網（PSTN）で済みますので、IP電話の足回りであるADSLを引いていないので、050IP電話にできないですね？ そういうお宅では、マイラインなどでヒュージョンなどIP網を使用した中継電話サービスを「IP電話」と意識することなく使っていることもありますね。通常の電話番号です。
海外では意外と高速な回線が用意されてないと聞きます。 そのため、ビデオ通話が出来ない場合もありますので ちょっと気にしてみてください。
こんばんは、私もよく承認待ちのサインをいただきます。一度ログイン状態を隠すにしてクリックするとその方の情報は消えてしまいます。 通知する場合、もしその方がすでにログアウトしていればその方にあなたのskypeアドレスが残されると思います。 また、もしその方が今ログインしているのならば、たぶんチャットを仕掛けてくるような感じがしますが・・ ログイン状態を隠す　から　通知する　の変更は決定する前は可能ですが、その後は無理だと思います。 少しでもお役に立てればいいのですが・・
　IP電話から一般電話にかけるときは有料です。 　IP電話同士でも、使われているネットワークによっては、必ずしも無料ではありません。 　同じプロバイダ同士のIP電話でも有料の場合があります。 　あなたと実家のIP電話の利用説明書で確認する必要があります。参考↓ http://phone.biglobe.ne.jp/pn/call.html 参考URL：http://phone.biglobe.ne.jp/pn/call.html
＞windowsではなくDOSで？ Windowsって元々はDOSをGUIにするためのものだった筈です。 つまりDOSはCUIベースなのでこれでテレビ電話などと云ったグラフィカルな画面バリバリのソフトは操作出来ません。 OSは汎用的なソフトですからそれだけに特化したものとなると本当にケータイ電話だとか極端な話電子レンジのようになってしまうと思います。 ＞OSでそのソフトだけ使えればよいという感じです。 単に他のソフトや機能を使わなければ良いのではないですか？ テレビ電話が使えるパソコンとなるとそれなりのハードのスペックが必要です。 先ず、カメラの制御、マイクの制御、カメラからの画像やマイクからの音声を処理データを変換してネットを通じて送信、またその逆に受信したデータを画像と映像に変換。 これを制御しようとするとおのずとWindowsXP程度のOSが必要になってくるのです。 ご希望のOSは過去にも現在にも存在しないと思います。
ANo.2 e0_0e_OK です。ANo.2 の回答は(自分のうろ覚えで書きましたので)説明不足の点がありました。再度回答します。 ◎ＩＰ電話へ架ける場合の料金は市内・県内・県外とも３分当たり10.5円です。 ◎ＮＴＴへ架ける場合は ・市内が３分で8.4円です。 ・市外・県外は距離によって異なりますが３分当たり21円～84円になります。 　但しややこしいですが実際の料金は10.5円当たりの通話秒数で計算されるようです。 　(例、市外の一番近いところで 10.5円当たり90秒ということになります) いずれも圧倒的にＩＰ電話へ架ける方が安いですがＮＴＴには夜間割引やマイライン割引・スーパーけんた君とかの割引プランがありますから(県内)市外あたりですと大きな差にはならないかも知れません。しかし遠距離は絶対にＩＰが安いです。
こんにちは。 ＵＳＥＮの光ならば、電話番号そのままでＩＰ電話にかえられますし、 ネットも光でできますよ。 うちはそれに、変えますよ☆ 現状で、どのくらいの経費がかかっているのかわかりませんので、 一度、お話を聞いてみてはいかがでしょう？ 私もはじめ、全然わかりませんでしたが、二社聞いて、双方の話を聞いてるうちに、どの程度のものが必要か、電話に関しては現状とつかいがっては変わらず、コスト削減するにはといったところで、先ほどあげたところにきめましたよ☆ 初期工事費は色々いって(今度他社の紹介をする等)無料にしてもらいましたよ☆
NO1です。 実際に、「着信音をパソコンのスピーカーから再生する」にチェックを入れて、試してみました。 着信があると、スピーカーでは無く本体の方から音が鳴ります。 設定した着信音ではありませんが、着信音らしいものが鳴りました(笑) 全く鳴らなかったのでしたら、設定のオーディオデバイスで、呼び出し音のデバイスを確認してみてください。
@niftyフォン-C の場合ですが. 海外の発信地の事業者が050番号へ着信させるための 工事を行ってあればつながる,との事です. 他の事業者の050番号も同様でではないかと. 参考URL：http://www.nifty.com/phone/qa04.htm#q04-03
光の工事の時にテスト（ドアホンの）はしませんでしたか？ 当方の工事担当者は親切でちゃんと設定してくれました。 わざわざ電話機の取説を読んでしてくれました。 配線は同じなので今までのが使えるはずです。 ちなにみ電話機はナショナルのオタックスFAX付きです。 新しく買う必要があるのかもう一度確認して下さい。
私もBフレッツのマンションタイプのぷららです しかしスカイプの使用はまったく問題ありません winnyなどのファイル共有ソフトのみ規制とありますが まったく使用不可というのではなく速度が遅くなったりなどの利用価値をなくす対策みたいです ほとんどのぷららユーザーはスカイプを利用できていますのでそんなに気にすることもないと思います ファイル共有ソフトが利用できないっということで快適になったのも確かですし　私は助かっていますよ
ウィルスバスターのプログラムを最新版にしてみたらいかがでしょうか？ この前、ネットサーフィンしていたらウィルスバスターを最新版にしたらスカイプが出来なくなり、トレンドマイクロとやり取りして更新版を送ってもらって使えるようになったとの記述を見かけたことがあります。 まずは、トレンドマイクロのHPを見てみてはいかがでしょうか？
電話機がNTT側に配線されていないようです （IP電話のみ使用可能な接続になっている） NTTの電話は、使用されているか、配線が短絡していない限り、発信側には呼び出し音を返します 説明書の接続説明と実際の接続をよく確認してください スプリッタの電話機側もADSLモデム（ルータ）に接続する必要があります 念のため、電話機をスプリッタの電話機側に接続して試してください 余談ですが、電話機を購入して、NTT用とIP電話用に分ければ、同時に両方の電話が使用できます（IP電話のつもりでNTTから接続し、高い市外通話料金を請求されるようなことを防止できます）
IP電話はそもそもプロバイダが提供するサービスです。 NTTコミュニケーションズが基盤ということはOCNでご利用でしょうか？ その場合、OCNのサイトのお客様サポートのページから、現在の契約状況を確認した上でOCNドットフォンというOCNが提供するIP電話が利用できるプランへ変更手続きが出来ます。 そして、今利用している回線が光ファイバーの場合、VoIPアダプターをレンタルする必要があります。 ADSLの場合、ADSLモデムにおそらくIP電話用のポート（一般電話機を接続するポート）があると思います。 もしなければNTTに言えばIP電話対応のものと交換してくれます。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/personal/member/?sitemap
N0.3 の方の方法でやってます。エレコムのラインセパレータ内蔵のスプリッタを使ってます。ヤフーBBのADSL８Mです。IP電話は、たまーに音声がおかしくなりますが、だいたい快調です。 この方法は、IP電話とNTT電話の２つに分けるものですが、(IP＋NTT)電話とNTT電話の２つに分ける機械もあります。 参考URL：http://store.yahoo.co.jp/elecom/4953103015517.html
Skype Journal: KhaosDial: Touch Tone Solution http://www.skypejournal.com/blog/archives/2005/0 … で、スカイプでDTMF（ピポパ音）を出すソフトが紹介されています。 早速インストールして、起動してみると、、、 .NET Framework 1.1 が必要だ、のようなエラーメッセージ。 [.NET Framework]で検索して、 http://www.microsoft.com/japan/msdn/netframework … .NET Framework 1.1 再頒布パッケージ をダウンロードして、インストール。 そしたら動きました。 手元のスピーカーからピポパ音がでました！ 知人の固定電話に電話して、ピポパ音が相手に届いているかどうかを 確認。 スカイプアウトは音が悪いので、 会話としてはほとんど成立せず嫌がらせ電話のようになってしまいましたが、 後に別の電話で確認したところ、 ピポパ音ははっきり聞こえた、ということでした。
通常の電話でも、電話がかかってきたら音量を下げたり、テレビの音をミュートにしたりしますよね？ スカイプであっても同じ事で、電話する時は周囲の音を下げる必要があるとおもいますが。
　設備のコストという事ですか。 　ＩＰ電話のキャリアを変えるとの事ですが、現在のＩＰ電話の 構成がどうなっているかで違ってきます。 　Ｖｏ－ＩＰ＋ビジネスホン　ｏｒ　ＩＰセントレックス　等々 　Ｖｏ－ＩＰならばビジネスホンはそのままで、キャリアごとの Ｖｏ－ＩＰ機器の機種更改が必要かも知れません。 　ＩＰセントレックスならば最悪の場合、全設備の更改となりますが、 設定変更のみで良い場合も有ります。 　特にサイトは有りませんが、各キャリアのＨＰ及び 現在利用している機種に関するＨＰを参照して下さい。
フレッツADSLのモデム、例えば、SV3などの「接続先設定」の「メインセッション」の「接続方法」が、「常時」ではなく、「要求時」になっているのではないでしょうか？ モデムの基本設定を見直すことをお勧めします。また、モデムのソフトウエアのヴァージョンは最新のものなっていますか？ また、マニュアルを再度見直し、モデムと電話の接続を再度確認してください。モデムの電源を切ると電話もつながらなくなりますよ。
ＮＴＴ加入番号の一部と一致するのは、yahoo!!BBだと思います。 ０５０のＩＰ電話番号が始まった当時、yahoo!!BBはＩＰ電話シェア９０％程度の数百万人の利用者がいましたので、yahoo!!BBは大量の０５０番号を用意しました。 このため、yahoo!!BBだけ、ＮＴＴ加入番号の一部と一致する番号を、利用者に提供できました。
＞＞自分の画像は、ｗｅｂカメラ（ロジクール）のエリアに出力されます。 ロジクール付属のソフトがWEBカメラにアクセスしているため、スカイプがカメラから画像を取得できないのだと思います。ロジクールのウインドウ（自分が表示されているウインドウ）を閉じて、再度通話先と接続してみてください。
私はつい3日前にY!BBを解約しました。 解約は自動応答サービスやホームページ上からは手続きできず、 インフォメーションセンターに電話してオペレーターに対応してもらわなければなりません。 （受付時間10：00～18：00） 今は年度変わりの引越しシーズンなので対応窓口は非常に込んでいて、 最低でも20-30分待ちは覚悟しなければならないと思います。 インフォメーションセンターの電話番号やオペレーターへのつなぎ方は下のページを参照してください。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/inf …
> -----Original Message----- 日本テレコムに入り毎月300円くらいの > -----Original Message----- ＩＰ電話は、国際電話も安くなるので、 こちらは解約しても問題ないかと思います。 300円勿体無いですよね
>相手がNTTひかり電話経由でのSkypeに替えたら これは，相手がADSLなどからフレッツ光プレミアムに替えたら，ということでしょうか。それならひかり電話を使用しようがしまいがPC-NTT間の回線速度は向上していると思われます。したがって，原因はプロバイダ間の実通信速度にあるでしょう。ひかり電話は大したデータ転送量を必要としません。Skypeも同様です。
電話番号はあっていますか？050番号でかけていますか？ 例えば固定電話の番号へ発信した場合、固定電話との回線が接続されていないか間違っていれば、着信しません。
メッセンジャーでもヘッドセットでボイスチャットが出来ますね。 参考URLはmsnメッセンジャー。 Yahooメッセンジャーがインストールされているネット喫茶を見た事があります。 私は相手がmsnの人が多いので、メールやメッセの入力が面倒になるとヘッドセットでおしゃべりします。 蛇足ですがお互いWEBカメラをつければ表情の見えるテレビ電話のように使えます。 参考URL：http://messenger.msn.co.jp/Xp/Default.aspx
>＞予想以上にパケット通信をし過ぎたら、無料の範囲を越えちゃいますので、注意してください。 >とゆうのはつまりどのようなことですか？m(__)m 通話の場合は、秒数なのでわかりやすいですが、データ通信の場合は、データ量で課金されますから、目に見えないし、時間で測ることもできませんよね。 それに、ついつい没頭すると、やりすぎるかもしれません。 あと何パケット分とか、あと何バイト分を無料で使えるとわかっていても、それで何がどれだけできるか把握しにくいということです。
使えない事はないのですが ＦＡＸ自体はＩＰ電話に接続することを 想定して設計されていません。 そこのところを理解して使ってください。
No.2です。 一部誤解を与えたようですが、NTTのIP電話でも、かけた相手がNTTのIP電話からであれば、NTTの番号をダイヤルした場合、IP電話に着信してしまうと思います。 アイディア: 2世帯のプライバシーがそれ程保たなくてもよければ、どちらかにNTT回線、片方にIP回線の電話を据付、各々に無線親子電話をつけます。そしてお互いに相手の子機を電話機のそばに置きます。 発信は各々NTT回線、IP回線から出来ます。 問題の着信ですが、NTT回線へはNTTの番号でかけてもらいます。IP回線にはIPの番号でかけてもらいます。 相手がNTTのIP回線からNTTの番号でかけた場合、IP回線にかかってしまいますので、親子電話で他の世帯に回します。
以前、勤め先でIP電話の導入検討をしたことがあります。 結果、ネックは既存のPBXとの接続での20万円程の工事費でした。 マイラインなどの割引を最大限適用していたこともあり 折角通信費の削減が出来ても、初期費用の回収に1年以上かかる 見込みだったので結果、折り合わないと判断・見送ってましてました。 また、見送っていながらさらに割引サービスの 割引率があがって行った事から、結果見送りが正解になってましたし・・・ 新規の事業所等でPBXのしがらみが無い・全面切替ならメリットは大きいでしょう。 NTT本体以外の電話会社は全てサービスがあるようですので 順に営業に来てもらい説明を受けると良いですよ。
手順の６）まで進んでいったけど、ＰＰＰランプが点灯ではなく、点滅しているのであれば、接続先ユーザー名か接続パスワードの入力内容が間違っている可能性があります。この状態ですと、フレッツ接続ツールからの接続もつながらなくなると思いますので、あわてるかもしれません。事前に忠告。もう一度３）～５）の手順をやり直す必要があります。 そんな時はＮＴＴの電話サポートも検討してください。 ＮＴＴ東日本　０１２０－２４２７５１０（２４時間。夜つながりにくい？） または、ＮＶ３の機器についてのサポートセンター ０１２０－７１０４４４（９時～２１時まで） １）～３）の間でつまづく様子であれば、再度フレッツ接続ツールで接続してから、教えて！gooでお尋ねください。
ソフトバンクBBです。 参考URL IP電話番号 http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe … 参考URL：http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/tel_numbe …
こんにちは、私はDION「光プラス電話」でFAXをしています。 速度は26M程度出ますが、良好です。 しかし友人宅はCATVのIP電話でFAXもしていますが、 平均速度6Mですが、音声通話が切れたり、FAX通信できなかったりします。 IP電話は転送速度に影響されますので、 ADSLやCATVなら、あまり期待しない方がイイと思います。 当方のDION「光プラス電話」はFTTHですので、 速度は安定しており、今まで通話断やFAX不能はありません。
#4です。 　livedoorへSkypeout用の支払いをしてしまったのなら、それは諦めざるをえないでしょうが、それ以外は、現在のSkypeユーザーIDを捨てて、本家Skypeで新規にID取得&ダウンロードすれば良いと思います。 (古いIDは使わないようにすれば済むはずです)
＞実際に支払う金額は約８千円未満と考えて大丈夫ですよね？ 　そうですね。 　まず、プランSSには1000円分の無料通信が付いています。通話料も現在のところ この中に収まっていますよね。 　また、中旬からご利用とのことですが、この場合、プランSSの料金、 および無料通信は日割り計算されます。 単純計算で15日分、半額で考えますと、 　・プランSS 　1,800円(3,600円×1/2) 　・定額ライト 4,200円 　・情報料　　 　800円 ----------------------------- 　　　　　　　　6,800円(税別) となります。 家族割や年割に加入していれば、プランSSの料金はもう少し下がります。 また、日割りで無料通話は500円程度と考えておきましょう。 ただし、初回のみ事務契約手数料2,700円が別途かかりますので、これを加えると、 今回のみは8,000円を少し超えるかもしれません。
＞＞＞ 某BBというのは（略）のことですか？ 僕はここを第一候補に検討していたのですが、両親のために やめておいたほうがいいということでしょうか？ 私が経験した症状では無いので、断言は出来ません。 （前のご質問に書いた回答文中に示したリンクを見れば分かるとおり、私は、その某ＢＢを２～３ヶ月だけ利用したことがありますが、他の理由で、すぐフュージョンＧＯＬに乗り換えました。 その２～３ヶ月の間、ＦＡＸをＩＰで送ったことはないです。） （なお、通話品質でも、途切れる、エコー、ノイズが入るなどの症例があるらしいですが、私の経験では、その２～３ヶ月間では違和感がありませんでした。） また、他社に比べて分母（総ユーザー数）が大きいですから、症例の数も分母に比例するとすれば、それも考慮すべきでしょう。 しかし、私が知る限りでは、他社の症例は聞いたことが無いです。 いずれ、実体験のある人からの報告を見るのがよいでしょうから、それらしいキーワードで、ここのサイトで検索してみてください。
質問者は両親と同居しているのですね。そして，その両親が電話番号を変えたり電話をかけるときに今までと違う操作をしたくない，と言っているのですね。 それならプロバイダのIP電話を導入しても全く問題ないはずです。受話は今までと全く同じ，かけるときはIP電話でかかりますが，かけ方は今までと全く同じです。 以上，今までの回答のまとめでした。この方法で唯一問題があるとすれば，大抵のIP電話の音質がNTTのアナログ電話よりも悪いことだけです。（あと，使い方が同じでもIP電話を使いたくない，という思想的な問題があるかもしれません。）
　オートダイアラーが発信している先の電話番号は、判りますか。 　ＮＴＴ東西のひかり電話の場合、０５７０等の番号は 発信出来ませんので、オートダイヤラーがこれらの番号を ダイヤルしても、繋がりません。 　ＢＳチューナーに接続されているならば、双方向通信している 相手方放送事業者に電話番号を確認して下さい。 　スカパーのチューナーなら、スカパーのカスタマーセンタに 電話して、０１２０発信かどうか確認して、違っている場合は 変更可能かどうか問い合わせて下さい。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/t/use/access.html
　電話の着信が有って、受話器を取ると電話が切れる。 　この場合の電話はＮＴＴ回線での着信でしょうか。 それとも、ＢＢフォンでの着信でしょうか。 ＢＢフォンの場合は、電話着信時にＡＤＳＬ回線が切断されるような 不安定な場合は、切れてしまいます。 　不安定の原因が、ＢＢフォンモデムに有るのか、電話回線に あるのかどうか、調査してもらうしか無いと思います。
サイトは知りませんが、スカイプ自身でできますよ。 コンタクト　－　skypeユーザの検索　です。
こういう商品があります。パイオニアのコードレスホンです。PCに接続して、使います。費用は、１万円弱です。 http://pioneer-pcc.jp/product/tf_fs22mr.html あと、ウィルコムのZEROというのもあります。これは、現在のブロードバンドに無線LANの設備が必要になりますが、外でも無線LANの環境があれば使えます。４～５万円します。 参考URL：http://pioneer-pcc.jp/product/tf_fs22mr.html
私も全く同じ状況です。 単身赴任中の夫とのｓｋｙｐｅは１年以上問題なく作動しています。 しかし、最近実家のパソコンにもインストールし設定しましたところ、はじめの３日程は問題なく通話およびカメラも使用出来ていたのですが、つい数日前より突然おかしくなってしまいました。電話をかければ向こうに着信音がなるし、向こうがかければこちらに着信音がなります。しかし緑のボタンを押すと電話が切れるか、何も聞こえなくなりセッション終了となります。夫とはいまでも問題ないですが、実家のパソコンのみそうなってしまいます。解決策のわかるかた宜しくお願いいたします。
はじめまして、私も先日ＹＢＢから光フレッツに乗り換えたばかりです、サービス的には＃２さんの通りなのですが補足としてもし特殊な用途（自宅サーバー構築等）であればよく吟味することをお勧めします。 光にもＶ４網とＶ６網がありＶ６網は次世代ＩＥ網を見据えている為市販のＢＢＲ（ブロードバンドルーター）などが使えない（ＮＴＴリースのＣＴＵ使用）等制限があるようです。 ちなみに光フレッツはＶ６・ＢフレッツはＶ４だそうです。 参考になりませんね・・・すみません。
不思議なこと・・・・・ ＃２、＃３のかたのとおり、私もひかり電話のダブルチャネルの設定で解消すると思います。 ダブルチャネルの契約をしていれば、設定を確認して下さい。 ひかり電話の回線のダブルチャネルとは、通話回路（チャネル）がオプションで２チャンネル契約となります。 ひかり電話のこの通話回路は、インタネツト用のチャネル（チャネルでおかしいかな？）とは別です。 （ＩＳＤＮ回線の１回線では、通話路が１チャネルと、インタネット用の通話路が１チャネルで計２チャネル） ダブルチャネルの契約がなければ、話し中の信号になります。 もし、ダブルチャネルの契約の場合、通話が１つある場合、そこへ電話が来た場合の信号を、ルータで設定します。 話し中の信号に設定するか、着信を識別する信号（キャッチホン似た信号）を受話器に設定するかです。 特にマイナンバー契約で電話番号が複数あり、電話機等の通信機器が複数ある場合とか、電話が多くかかって来る事業所・お店・出前受付等の回線は、この設定に注意が必要です。 質問者さんのＡさんもＢさんも、おそらくダブルチャネルを契約し（マイナンバーも多分契約して？）、通話時の設定は、もう１つの着信がわかる設定（キャッチホンに似た信号）にしていると推測します。 ひかり電話は、停電時は不通になります。 また、停電が回復した時や、瞬間停電時に、光終端装置とルータ等がフリーズのままの場合があります。 この場合の、電源投入順序です。 端末側から電源を切る（電話機とＰＣ⇒ルータ⇒光終端装置の順序で切る） 約２０～３０分間、電源を切ったまま。 上部側から電源を入れる（光終端装置⇒２・３分後にルータ⇒２・３分後に電話機とＰＣの順に入れる） ひかり電話が故障の時や、停電が長時間の場合の連絡用に、携帯電話を契約がベターですね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ひかり電話の、かけられない番号の一覧は、他のかたのＵＲＬを参考にして下さい。
USB-Skypeフォンなら相手の声もこちらの声もかなり鮮明に聞こえます。楽天、ヤフオクなどで2000円～3500円くらいで売られています。また、私もSkypeを使っていますが、最近音が悪くなったような気がしましたので、USB-Skypeフォンをつい2日ほど前に買いました。その後は音質良好です。
「ヘッドセット」ということでお探しになれば行き当たると思います。 パソコン回りの製品を製造・販売している複数メーカーからも出ています。。。（ソニー、サンワサプライ、ロジクールetc.） またヨドバシではネット販売しているようなので、店舗でも（お取り寄せ等で）購入可能かと思います。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … 参考URL：http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …
Tarabaっていう会社のサービスを利用し VTL-TA02っていうアダプタを使えば一応できる。 でも、音質悪いです。勿論、毎月固定費かかりますよ。 光プレミアムの光電話で転送した方が楽でいいと思います。
相手には映像が届いているなら回線の問題ではないと思います。 ただ、ビデオチャットはかなりの確率でダウンしやすいのは事実です（音声通話はできます）。 WEBカメラのドライバのアップデートを探してみてください。 あとはスカイプのバージョンアップを待つしかないと思います。
いきなり電話するのは失礼だと思いますよ・。 まあ、コンタクトを受けてくれるいるかもしれませんが。 音声テストは　echo123　へコールすればできるので、それで我慢した方が良いと思います。
私は電話機そのものを使っています。 ヘッドセットも一時使っていましたが、耳が痛くなるので止めました。 また、ハンドホンンも使っていましたが、音質が良くないし時々切断されるので止めました。 私が使っているのは以下のようなVoIPアダプターです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp …
提供会社（IP電話対応機器）によって少し違うところもありますが一般的（050番号のIP電話の場合）に IP電話にはキャッチフォンがないです。 ＞IP電話通話中に、誰かがIP電話の番号に電話をかけてきた 話中音が相手には聞こえます。 ＞IP電話通話中に、誰かが一般電話の電話番号に電話をかけてきた時には、キャッチの音は入らないのでしょうか？ この場合、割り込み音がなります。（機器によっては割り込み音をOFFにできる場合もあります） 相手には呼び出し音が聞こえています。 割り込み音に応じた場合、今までの通話は保留されずに切断されます。 フッキングではだめで、一旦電話を切らないと（受話器をおかないと）応じられないところもあります。 http://www.dion.ne.jp/service/ip_phone/guide/ntt … http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/use/adjust_ot … http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/faq/answer/index …
まず確認ですが、特定の相手ではなくすべてチャクシンと表示されるのですよね？ また、モデムからは分配器などを利用して電話機を複数つないでいないですよね？（子機を除く） そうだとすると チャクシンと表示されるのが少し気になるのですが 極性が反転しているのかもしれないです。 Yahoo! BB トリオモデム12Mだと極性変換アダプターなどが付属されているようですので試してみてください。 トラブル解決Q&A　P28あたり参考に http://bb.softbankbb.co.jp/support/manual/index. … Yahoo! BB コンボモデム12Mだとちょっとわかりませんが、極性反転ケーブル等があったならそれで試してみてください。なければやはり電話で問い合わせるしかないかと。 （極性反転でもないかもしれませんので問い合わせた時にはその辺も含めてお聞きになった方が良いと思います） 参考URL：http://bb.softbankbb.co.jp/support/manual/index. …
BBホンは強制的に成ってしまいますので NTT番号に戻すのは　ちょっと面倒ですね 戻せなくは無くはないですけど　ね やり方ですね
ＮＴＴのひかり電話は０ＡＢですけど、０５０ＩＰ電話は００００を付けずに電話すると０５０番号です。 ００００を付けるとＮＴＴ回線で電話しますので、０ＡＢですね。
無料で掛けられるＩＰ電話の提携で言えばＯＣＮがniftyやBIGREBE等多数あり一番多いでしょう、ただし単独ではYahooBBが多く、 肝心な事は貴方が掛ける対象が何処かで全く条件が変わります、どんなに会員数が多くても貴方の周りが別なら何の意味も有りません
こちらの資料はどうでしょうか http://helpguide.livedoor.com/help/skype/guide/g …
使えるクレジットカードと使えないクレジットカードがあります。いくつかお持ちなら別のクレジットカードで試してみて下さい。
サウンドデバイスの設定がされていないからです。 スカイプのメニューからツール　－　設定　－　オーディオデバイス　で、入力デバイスと出力デバイスの箇所の下向き三角形をクリックして、当該デバイスの名前　または　USBオーディオデバイスを選択して、ＯＫをクリックして下さい。
BBフォンは規格が違いますので、C（NTTコミュニケーションズ？）やF（ぷらら？）IP電話との通話は無料にはなりません。 参考URL：http://bb.softbankbb.co.jp/bbphone/
昨今話題のライブドアのサイトを訪れてみてください。 テレホンカードっぽい感じで、スカイプアウトのカードが購入できます。（SkypeOutクーポン） そこに書かれている番号をスカイプの有料サービスのところで入力すればOKです。 支払方法は、カード以外の方法も選択できます。
こんにちは。 エーと、お住まいの地域が分かりませんので、ケーブルＴＶのインターネット料金はさっぱり分かりませんので、パスして考えます。 光はそのアパートには来ていないとの事ですので、関西地区のｅｏ光ネットが使える地域でないと、ホームタイプの料金となりますので、割安なマンションタイプは使えませんので、ＡＤＳＬよりはかなりお高くなるでしょう。 また光にするのでしたら、ＮＴＴの固定電話は引く必要は有りません、たいがい、ひかり電話等のＩＰ電話（ＮＴＴと同じ普通の電話番号が使えて、110番などにも掛けられて、料金は通常のＩＰ電話並みです）を使用すれば、ＦＡＸも安心して使えます。 ＡＤＳＬでしたら、電話加入権をお持ちなのですから、ぜひ電話を引いてＡＤＳＬのタイプ１契約にされた方が良いと思います。 料金的には、ＮＴＴの電話基本料金を支払うので、高くなるとお思いでしょうが、ＡＤＳＬタイプ２契約と比べてもそう違いませんし、ＩＰ電話が無いプランにすれば安くなる事も有ります。 また普通の電話番号（ＡＤＳＬのＩＰ電話は０５０で始まります）でＦＡＸが使えるので、何かと便利だと思います。 電話を引かないで、ＡＤＳＬのタイプ２契約にして、ＩＰ電話を使用してＦＡＸに繋いでも良いのですが、ＡＤＳＬの回線速度によってはＦＡＸが正常に作動しない恐れも有りますし、前にも言ったように料金的にもそうメリットは有りません。 タイプ１に例、 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/adsl/regula … タイプ２の例、 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/adsl/type2/ … あとはアパートから電話局までの距離（線路距離）に応じて、ＡＤＳＬの契約速度（ベストエフォートですから、この速度は絶対出ません）を決めればいいのですが、そのアパートの近くに有るコンビニや会社などの電話番号を調べて計ってください。 ＮＴＴ東日本 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … おおよそですが、線路距離が１．５ＫＭ以下なら５０Ｍクラスの契約を含めてすべての速度でも良いでしょう、あとはご予算と相談してください。 ３ＫＭ以下でしたら、１２Ｍクラスの契約（Yahooなら８Ｍでも良いかな？出来れば２．５ＫＭ以下が良いですけどhttp://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/campaign/8m …） ４ＫＭ以下なら、１２～３Ｍクラスの契約（Yahooの８Ｍはちょっと苦しいです）。 ４KM以上でしたら、３Ｍの契約が良いかな？しかし遠くなるほどＡＤＳＬ自体が難しくなります（遅いｏｒ繋がらないなど）。 料金その他は、ここら辺りで調べれば良いと思います。 http://kakaku.com/bb/ http://www2.hikaku.com/isp/ では！
IP電話機能も日々進化し良くなっています。 突然通話（FAX）が切れる問題も少なくなりました。 少し古いですが下記も参考に読んでください。 ●IP電話を導入した後、ファクシミリはそのまま利用できますか？ [2004/01/30] http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20040 … 『IPネットワークでもファクシミリ通信は可能です。 ただし、ファクシミリ通信の途中でエラーが発生すると、 文字や画像が送信したものと違う形で相手に出力されてしまいます。 防ぐために、高速で安定した通信回線を利用することや、ファクシミリをつなぐための 機器に細かな設定を施すなど、配慮が必要です。』
この製品はWindows200/XP対応です。 Meには対応していません。動作条件をお確かめ下さい。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/bluetooth/bt …
スカイプ通話中にCPU使用率が上がるのは仕様ですから、これは現状では避けようがないですね。 質問者自身がパソコンを買い替えるか、スカイプのバージョンアップで改善されるのを待つしかないと思います。 まあ、私自身、Pentium4ですが、通話中はCPUファンがうるさくて悩んでいる一人です。通話中は他に何もしない様にしています。 極端に言えば、スカイプ専用のパソコンを用意するくらいでないと駄目かもしれません。
#2の方の回答へ補足すると・・・一般電話からの着信サービス(SkuypeIn)が既に日本でも開始されています。
> 光電話は、NTT東のです。 ナンバーディスプレイのオプション契約はしています。 光電話に替えるまでは問題なくナンバーディスプレイを使っていました。 光電話にしたときに、ちゃんと契約しましたか？ 従来の電話から移行しても、オプション契約は、継続されません。 光電話を契約した段階で、再度オプションについては契約しないと、従来のオプション契約が引き継がれることはありませんので、今の契約を確認してください。 また、NTT東日本の光電話なのであれば、個々で質問する前にNTT東日本と、この問題に付いて協議すべきなのではと思います。 既に協議済みであれば、NTT東日本の見解は如何な物なのでしょう。 また、ルーターの設定は本件には関係有りません。
USB端子が空いているならUSBタイプがお勧めです。理由は、パソコンのサウンド機能と分離できるからです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … あと、家庭用の電話機をヘッドセット代わりに使うためのアダプタもあります。これもパソコンのサウンドとは分離できます。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … もちろん、通常のオーディオコード式でも使えます。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … コードは、いずれの場合も足りない場合は延長コードを買ってくれば大丈夫かと思います。
>webカメラのテストをしてみたのですが画像が出てきません。 動画デジカメでもできるくらいですからできそうな気もします。 カメラの接続は合っているのでしょうか？
>このような場合は、どちらを選べばよいのでしょうか？ 私の場合、IEの方はプロキシ無し、スカイプの方は自動設定にしています。
パクシアを使用しているものですが、PCで設定しているので10の電話機から設定する方法はしりません。 http://www.ntt-west.co.jp/cgi-bin/kiki/top.cgi?c … 上記URLにて説明書が閲覧できるようです。 ご確認ください。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/cgi-bin/kiki/top.cgi?c …
NTTの回線を使い、YBBのADSLを利用し、さらにKDDIのマイラインということですね。 この場合、電話回線の基本料金とNTTのナンバーディスプレイ（ND）、転送などのオプション料金はNTTから請求されます。 YBBからは、ADSLの利用料やBBフォンの通話料とBBフォンのNDなどのオプション料金が請求されます。 （参考：NTTのNDとYBBのNDとは、対象となる通話が異なるので、両方利用することにも意味はあります。） KDDIは、BBフォンを利用しない通話について請求されます。BBフォンの調子が悪いとき、停電のとき、最初に「0000」を押したときなどの通話の料金が請求されます。そういう通話をしたときにその都度請求がきます。 マイラインをNTT系にすれば、NTTとYBBからのみの請求書にすることは可能です。
Windows XP Professional SP2, Norton Internet Security 2005 の環境で、Skype (Ver.2.0.0.81) を利用しています。 >ノートンセキュリティをいれたら発信できなくなりました。 勿論、ログオンもできない状態ですよね。 Norton Internet Security（以後、NIS）を導入する前は、Windows Firewall を使用して、発信できていた訳ですよね。 ▲NIS のファイアウォールを一時解除した状態で発信できますか？ （タスクのアイコンを右クリック⇒[Norton Internet Securityを無効にする]） 　発信できなければ、NIS を有効に戻してください。 まず、最初に気になったのですが、 >WINのファイアウオールも設定済みです NIS のファイアウォールと Windows Firewall の両方が動作しているのですか？ NIS を使用（有効に）するなら、Windows Firewall は無効にしましょう。 [理由↓] 　Technical Support Knowledge Base 文書番号（ID）：20040721191741943 　Windows XP ファイアウォールと Norton セキュリティ製品の違い 　⇒ http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/share … ▲Windows Firewall を無効にした状態で発信できますか？ 発信できない場合、 #1.さんがアドバイスしていますが、Skype の Update を試みてください。 （Skype のヘルプ⇒アップデートの確認） ▲発信できましたか？ >ファイウオールは「すべて可」に切り替えてありますが、 今一度、NIS のファイアウォールの設定⇒[プログラム制御] を開き、[手動プログラム制御] の項目から「Skype」を確認してください。当方の設定では「自動」で使用していますが、「すべてを遮断」に設定されていたら、「自動」もしくは「すべてを許可」に変更してください。 [参考↓] 　ファイヤーウォールにSkypeを走らせる設定の仕方 　⇒ http://www.geocities.jp/hibiyank/skypefire.htm 　Skype とファイアウォール [Skype ヘルプ] 　⇒ http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/firewal … ▲発信できましたか？ 　symantec - 個人 / SOHO ビジネスのお客様サポート 　⇒ http://www.symantec.com/region/jp/techsupp/suppo … 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/firewal …
デジカメとPCをUSBで繋いで使うんですよ。 具体的にと言われても。。。 ソフトやドライバーのヘルプ、カメラの説明書に書いてあります。 ヘッドセットも使えばテレビ電話みたいに使えます。 もちろん、相手にカメラがなければ一方通行ですが。
スカイプのバグでしょうね。私自身は経験がないですが、恐らく誤発信が発生したのだと思います。 スカイプは頻繁に更新されていますから、常に最新版を使いましょう。
IP電話の信号はインターネット上を流れるため，その通信経路上の信号を拾えば簡単に盗聴されます。また，一般のIP電話の信号は暗号化されていないため，簡単です。政府や公安当局でなくてもネットワークの管理者でもモニタできます。
Skype Inで、決まりですね。 初期投資も最小限でOKですし、料金面でも格安です。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/helloagain.html
基本料金はプロバイダのIP電話の方が若干安いと思います。 また、通話料金は接続先次第ですね。 例えばプロバイダのIP電話の場合、同じグループのIP電話へかける場合は料金が無料になりますが、ひかり電話にはそれはありません。 ただ、この両者は回線品質が違います。料金だけで単純比較するのはどうかと思います。
ＩＰで安いのはSkypeでプロバイダー関係なく世界中無料（Skype同士、一般電話へもSkypeOUTで安い） 一般電話では日本国内ではCHOKKAでしょう（全国一律３分６.８円でＩＰ以下）
＞(1)ＢＩＧＬＩＢＥのＩＰ電話では緊急電話が使用できないというのは本当ですか。 かけれます。ただし一般電話回線を使って通信しますので光回線しかなくて一般電話回線が引いてなかったらかけれません。質問の中で電話加入権がないとのことですのでその場合はかけれません。 ＞(2)ＮＴＴの光電話なら緊急電話もできますか？ 出来ます。ただ期できない番号もありますので http://www.ntt-east.co.jp/t/use/number.html を参考にしてください。 ＞現在０５０で始まる番号で使用しているのですが、ＮＴＴの光でんわに変えたら、電話番号は変わってしまいますか？ 変わります。 光電話の場合050で始まる番号ではなく通常の一般回線と同じ番号が与えられます。 ＞ＮＴＴの光電話にしたら料金は変わりますか？（工事費もかかりますか？） 工事費はかかります。自分でVoIPアダプタという物を設置するのだったら安いですが局側の工事がありますので費用はかかります。 ご質問のことからだとBIGLOBEのIP電話と光電話を併用すると110や119番にも電話できるし必要に応じて今までの050で始まる番号も使えます。 併用は可能でひかり電話のアダプタのTEL端子からIP電話端子からIP電話のアダプタのLINE端子に線をつないでIP電話のアダプタのTEL端子に電話機を接続します。 そしてひかり電話のアダプタとIP電話のアダプタをBフレッツのルータに接続します。 参考URL：http://phone.biglobe.ne.jp/faq/faq_hassin.html#q …
IP電話の工事者です。 いろいろありますが、今まで、数多く取り付けてきた中で一番トラブルが少なく、且つ一般回線と使用感が変わらないのは、フュージョンです。 ＩＮＳ，アナログ主装置にもそれぞれ対応の機器もありますし、既存のビジネスホンに対応もできます。 料金的には、どこも大体そんなに変わらないと思います。 又質問あれば、どうぞ機器、設備等の質問でもＯＫです。
見当違いの回答をしてしまい 申し訳ありません。 ＮＴＴ回線でつなぐと減ったということなので ますます不思議な出来事ですね。 是非原因がわかったなら、教えてくださいね
Skypeを再インストールしてみて下さい。 また、最新バージョンをダウンロードして下さい。
ＮＴＴに多少なりとも料金を払うなら、ＩＰ電話を使って一般電話番号へかけたらいいと思います。携帯の方専用番号に掛ければ一般電話番号ですので掛けられます。 ＩＰ電話なら３分９円ぐらいでしょう。１時間かけても１８０円前後です。
通話時間や通話相手などを、マイアカウントで確認されてはどうでしょうか。 スカイプを立ち上げ、ファイル→マイアカウント→マイアカウントページへ　で自分のアカウントに入れます。ここで、過去の通話履歴を確認できます。
音声テストでうまくいっているのであれば、通信回線の問題だと思います。モデムや回線終端装置、ルータの影響も考えられます。機器の電源を入れ直してみてください。 また、スカイプのバージョンが古いと動作が不安定な場合があるようです。 スカイプは本日（2/18）バージョンアップされています。 未だバージョンアップされていなければ、相手の方と共にバージョンアップしてください。
質問の趣旨は、IP電話を使うことでしょうか？ それとも、電話機のある部屋以外の部屋でネット接続することでしょうか？ 前者なら、プロバイダにIP電話（ドットフォン）契約をすれば、今の固定電話がそのままIP電話になります。 後者なら、無線がいやなら、ADSLモデムに長いLANケーブルでつなげば可能です。
eo光電話の場合は、一般回線を全く使わず、100％光回線（光ファイバー）を使っていますので、「050ナンバープラス」で有ろうが無かろうが、IP回線網回避はできません。 相手のIP電話に対して、一般回線側に掛けたければ、「050ナンバープラス」を契約せず、さらに提携IP電話以外の相手もしくは、従来の一般回線のみの相手に掛けるしか方法は無いでしょう。 （自分がeo光電話のユーザーであるのならば…。）
海外経由の電話で非通知設定すると表示圏外や通知不能に なるときがありますね ちなみに日本テレコムがやっている0063携帯電話使い分けサービス でも184をつけると通知不能になります。(ドコモでも) あと、IP電話などで通知に失敗した場合もなりますね (複数の電話機等をつけたりするとなりやすいです。) どういった相手からの電話かわかりませんがこの点を 考慮した上、対応する電話機で対応すればいいと思います。
>やはりコードレス電話では限界があるのでしょうか。 コードレスでもコード式でも、家庭用電話機１セットだけでは一つの電話番号しか発着信できないと言うことです。 例えばですが、ISDN回線を引いていて、２つのアナログポートへ各々別のコードレス電話機を繋げるなら、各々別々の電話番号での発着信は可能です。
　ＮＴＴのひかり電話はＩＰ電話に違いないのですが、他の会社が提携しているＩＰ電話には属してない事がkani11さんを含め一般消費者を混乱させていると思われます。 　ＩＰ電話はＩＰプロトコル（信号を送るルールの一種）を使った電話です。このなかにはスカイプもあれば、ひかり電話もあれば、ＫＤＤＩ－ＩＰ電話もあります。ＩＰ電話は通常インターネットに接続して通話するので、高速なインターネットに繋がってれば音質もよく、料金は格安になります。最近はインターネットに繋がってなかった１１０番、１１９番、フリーダイヤルにも接続が可能となりました。 　ですが、料金が無料となるのは同じプロバイダーか業務提携したプロバイダー間になります。ＫＤＤＩはひかり電話やスカイプとは提携してないので、無料になりません。プロバイダー毎に提携先は違いますが、大きく分けると、大手プロバイダーグループ、割安プロバイダーグループ、ケーブルテレビグループ、電力系グループ、スカイプに分かれます。各プロバイダーは顧客の囲い込みに必死で、すべてが同じグループになることは当分ないと思います。消費者にとってはそっちの方がいいですが、社会主義の国でないので仕方ありません。
分単位が問題です　70秒でも　2分分です 国際電話ならＩＰ電話の導入をお考えになったほうが安いのでは？ 決まった相手ならＩＰ同士通話は無料です。スカイプアウトなら2円ぐらいからありますよ
>７万円程の高額な金額で購入してくれた権利 いわゆる「加入権」ですね。これは一種の債権として認められていて、質屋などで売買もされています。 法人税法上の「非減価償却資産」としても認められています。 しかし、NTTの公式見解では「施設設置負担金」と称する「加入者回線の建設費用の一部を負担していただくもの」であり「権利」ではないということです。 IP電話の普及や日本テレコムなどの業者の参入により固定電話の料金はどんどん安くなっています。 加入時に「72000円」もの初期投資が必要なNTTの電話では競争できないので、段階的に金額を引き下げて、現在では36000円、将来的には0円になる予定です。 他の方が書いておられるように今なら売ることも可能です。相場は5000円前後でしょうか。休止で持っていれば、次に固定電話を引く場合に「工事料」は基本的に無料になるのですが、「施設設置負担金」が無くなった時点で工事料金の見直しもあるでしょうから、今のうちに売ってしまうのが懸命かも知れないですね。 10分の1以下のお金しか戻ってきませんけど…。 市場原理が導入されて「通信料」は数年前に比べるとずいぶん安くなりました。競争のおかげです。 しかし、そのあおりを受けて「加入権」の価値が下がることも「市場原理」です。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/aboutus/topics/2004110 …
幾つか考えられます。 １）パソコンの処理能力が不足している。 　　・不要なウィンドウを閉じてください。 　　・不要なアプリケーションを終了してください。 ・ パソコンを再起動してください。 　　　以上で状況が改善された場合には、パソコンの処理能力が不足しています。その場合には、できるだけ他のアプリケーションを起動しないでスカイプを起動してください。 ２）「ネットワーク」の設定に問題がある 　　　モデムや回線終端装置、ルータの電源を入れ直してみてください。あるいは時間帯を変えてアクセスしてみてください。それでも改善されない場合、LANアダプタの故障という可能性もあります。その場合はLANアダプタの交換や修理を検討してください。
Fusionの法人向けADSLサービスおよびIP電話サービスとNTTフレッツADSLの組み合わせを選択すれば良いと思います。 私の場合、NTT BフレッツとASAHI-netの組み合わせでRT57iを使ってIP電話を利用していますが、ISDN環境でなくてもIP電話サービスそのものは利用可能です。 但し、ADSLサービスでレンタルされるADSLモデムがルーター内臓だとルーターの2段接続になってしまい、VPNをしたりIP電話を利用するのが難しくなってしまうので、ルーター機能なしかルーター機能無効化できるモデムをレンタルできるもしくは購入できるADSLサービスにしたほうが良いです。 IP電話サービスを2回線同時利用する可能性がある場合、安定した品質を確保するためには、上り下りの実効速度ともに最低でも500kbp以上安定して出るような環境でないとIP電話を快適に利用できないので注意が必要です。 0120などのフリーダイヤルや相互接続していないIP電話などへの発着信はIP電話では出来ないので、電話機を最低3台（IP電話用2台、アナログ回線用1台)必要となるので注意して下さい。 『Fusionの法人向けADSLサービスおよびIP電話サービス』 http://www.gol.com/biz/service/adsl/fee.html 参考URL：http://www.gol.com/biz/service/adsl/fee.html
今のバージョンは分かりませんが、MSN Messengerのは遅延が発生したりエコーが発生して使い物にならなかった経験があります。 一方、スカイプはMSN Messengerのとは仕組みが違いますのでそれが無く、一般の電話と殆ど変わらない間隔で通話できるのが魅力です。 機能としてはあまり違いはありませんが、通話を重視するならスカイプをお勧めします。
手持ちの家庭向け電話機がヘッドセット代わりに使えるVoIPアダプタがお勧めです。普通の電話と違和感なく通話できます。 http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000000 …
「IP電話利用のためのID/Password」について補足。 最初の頃は手入力もありましたが、今はほとんど自動設定です。 IP電話利用開始時にホームページからお申込み手続きをされたと思いますが、その時に自動でADSLモデムルーター内に設定登録されています。手入力した覚えがなければ、間違いなく自動登録でしょう。 それらの確認方法については同じプロバイダを利用していないので分かりませんが、うちの場合はWEB上でも確認できますし、郵送でも届きました。 いずれにせよ、今回のトラブルについてあなたの設定方法に問題はないと思いますよ。ご自宅よりも外側の問題と考えていいと思います。 P.S 「ちゃんとIDがあるので、混信しないシカケになっている」という説明をしたかっただけなので、これについてあまり深く考え過ぎないでくださいね。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/phone/
クッキーの設定は、IE6の場合はリンクが参考になると思います。 http://support.microsoft.com/kb/873470/ja 共同利用の件ですが、スカイプ名とスカイプアウトクレジット番号とは一対一になりますので、違うスカイプ名で同じスカイプクレジットを使うことはできません。
電話機2台にして050IP電話と加入電話をわけるということですよね。 OCNで質問文からすると、スプリッタ内臓のIP電話対応モデム、富士通アクセス社製（FA11-W5等の）ですかね？ もし富士通アクセス社製のIP電話対応モデムですとほぼ分けて使うことは不可能だと思います。 （私自身では扱ったことはないのですが、局給電ないとIP電話機能がうまく働かないようです。） もしIP電話対応モデムがNTT提供のものでしたら可能ですが
こんにちは。 私の家は光環境ですので、ちょっとだけ説明してみます。 回線：Bフレッツ@NTT東 プロバイダ：アサヒネット 電話１：ひかり電話（つまり固定電話無し） 　※電話番号は今までの固定電話の番号を引き継いでいます。 電話２：IP電話（アサヒネット管理） NTTのひかり回線があれば、今までの固定電話サービスは解約してもかまいません。若干かけることが出来ない番号も出来てしまいますけど、普通に生活するには問題にはならないでしょう。いざとなれば携帯電話で十分代用できます。 IP電話は、050-から始まる電話番号です。こっちはほとんど使うことはありませんが、「タダ」で設定できているので、サブとしておいてあります。 http://flets.com/ http://www.ntt-east.co.jp/t/index.html アサヒネット http://asahi-net.jp/ ひかりwithフレッツ　の説明で理解できると思います。 NTTの工事費や月額利用料の数ヶ月がサービスされますので、検討してみては？ でわ！
フレッツADSL＋@niftyでIP電話を使っています。ネットの通信速度に比例して、音声品質はかなり変わります。例えば、Windowsアップデートなどの比較的容量の大きなファイルを転送中には、我が家でもエコーが発生します。 そもそもADSL自体が 「下り（受信）は早くて、上り（送信）は遅い」 「回線速度はベストエフォード（回線の空き状況等に応じて通信速度が変化する）」 という商品ですから、それを利用したＩＰ電話はそれなりの品質になってしまうようです。（通話品質の低下は、自分の回線側の速度低下でも、相手側の速度低下でも発生します。） ダイヤルする時に「００００」をまわしてから相手先番号をダイヤルすると、ＩＰ電話を使用せずに従来電話回線からの発信になります。 通話料金は若干高いかもしれませんが、通話は安定します。極端に通話品質が悪いようなら、００００をつけて発信してみてください。
>Win 95時代のdesk topに付属していたマイクではokです。実際の通話でも同じ。 >テープレコーダー用のマイクでも同様にレベルは小。 >ヘッドセットをテープレコーダに使用して録音しても正常です。 マイクを変えればＯＫなのですから、パソコン側の異常とも思えません。 試しにやってみて欲しいのは、「in 95時代のdesk topに付属していたマイク」を件のテープレコーダへ接続して使用してみてください。 基本的には、マイクを変えるかサウンドボードを変える必要があると思います。 ヘッドセットとサウンドボードとの組み合わせによっては、かなり音量レベルが下がるのを経験しています。
＞USB端子があいていないので、マイク端子かステレオ端子につなげる、ヘッドセットを買おうと思っています。・・それでＯＫ　参考ＵＲＬ↓http://www.sanwa.co.jp/product/ichiran.asp?dir1= … ＞ところで、マイク端子は、音声入力ですよね？ ステレオ端子は音声出力ですよね・・・そのとうり ＞ヘッドセットの場合は、両方なので、 端子は両方につなぐのでしょうか・・そうです。 ヘッドセットのマイクプラグはＰＣのマイク端子（ジャック）に差し込む。 ＞現在、出力端子は、スピーカーにつなげてあります。（音楽を聴くため） 下記ＵＲＬに記載されているような物を購入してプラグをＰＣのイヤホン端子に差込み二つあるジャック側にスピーカーとヘッドセットのイヤホンプラグを接続して完了です。 http://www.audioーtechnica.co.jp/products/cables/goldlink/at5a75.html ノートＰＣかディスクＴＯＰかわからないので何とも言ませんがノートの場合、差込口が1番手前に来るようなのでプラグを差し込むとかなり出っ張るのでＬ型プラグと併用すると良いかもね。 http://store.yahoo.co.jp/murauchi/4901780031443. … 参考URL：http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ …
Bluetooth機能を搭載した携帯電話を，Bluetooth対応のパソコンにインストールしたSkypeのハンドセットとして使いたい，ということですよね。残念ながら，それはできません。 #2さんがおっしゃる通り，一般のBluetooth対応携帯電話が持っているのは「ハンドセットないしハンズフリーデバイスをクライアントとして受け入れる」機能だけで，携帯電話自体がハンドセットとして機能するモードは用意されていないようです。 これらの機能はBluetoothの「プロファイル」で定義されており，携帯電話のBluetooth仕様に書かれている“HSP”（Hand Set Profile），“HFP”（Hands Free Profile）が該当します。 aristo5さんの希望される使い方とは逆になってしまうのですが，ちょっと面白いのは，パソコン側のBluetooth設定で携帯電話の持つHSPまたはHFPを有効に設定すると，パソコンが携帯電話のハンドセットとして機能するところです。つまり，携帯電話に掛かってきた電話をパソコンのスピーカーとマイクで受けられるのです（パソコン側がクライアントになってしまうわけです）。これは，ハギワラシスコムのUSB BluetoothスティックとVodafone 902SHで実際にやってみました。 最近のカーナビには携帯とのBluetooth接続でハンズフリー通話を実現するものがありますが，同じイメージですね。
＞上記の手順で　「購入」　→　「個人情報」 とありますが、私が購入する手順には ＞そのメール内の”確認コード”を送信しろ というステップがありません。 ログインし、住所入力、クレジットのカード選択、カード番号などの入力を行った後、購入ボタンを押すだけです。 私は他の会社、例えばlivedoor等を介さず、直接skypeからskypeoutを購入しています。理由は、livedoorから購入すると、割高ですし、クレジットの種類も少ないからです。さらに、skypeoutクレジット以外のクーポンを購入すると、おまけのクレジットが付いてきます。 一度skypeの最新版をダウンロードされては如何でしょうか。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/products/skype/upgr …
補足です。 マイクの音声処理の設定で「トーン」内の項目を調整すると 音声の調整が可能です。 ※機種によっては、サウンドボー側で設定固定もありえます。 トーンの低高音の調整、マイクブーストのON・OFFなどで マイク入力の音声に影響します。 またサウンドカードに付属で音響効果を変更出来るソフトなどが 付属している事もあります。 因みにマイクの入力を通常のライン入力ではなくUSBで変換できる製品もあります。 この製品でパソコン外部で音声データをデジタル・アナログ処理すると、 パソコン内部のノイズの影響を受けにくく、音質の低下を防ぎます。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
携帯のプランによって違うがたぶん新料金プランなら一緒だったと思う。 http://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan … 旧プランだとかける相手のIP電話の会社によって違う。 および相手の場所によって違う。 http://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/foma … ちなみにmovaかFOMAかでも違う。 同一県内なら固定電話でも大きな差はないと思います。
基本は回線終端装置→ルータ→パソコンなど ですが、 パソコンとルータの順序は逆でも繋がりますよ。 回線終端装置は常に電源が入っている場合が多いですね。
