私は去年結婚しましたが、同じく結婚前は金銭的なことで不安で不安で仕方ありませんでした。 私の場合は、私が退職するというオマケまでありましたからね。。お給料は同じぐらいです。 ですが、お小遣いをお互い3万ずつって世間の夫婦では多い方ですよ(*^^)うちは私のお小遣いはありませんから (これまでの貯金が結構あるのでそれを使ってはいますが少し複雑です笑)お互いのお小遣いを設定してくれる旦那さんは優しいと思います！ ただ、これは質問とは異なりますが、お小遣いで6万もいってしまって月20万でやり繰りできるのか勝手ながら心配ですが(^^;) 私も結婚前は実家暮らしで家計のやり繰りをしたことがなかったので、不安があるお気持ちは本当に分かります！ ですが、生活なんてなるようになります！質問者さんは働かれているし、足りなければそこを使えばいいし。旦那さんもそう思われているのではないですかね？ 他の方も書かれているように、結婚したら慣れますよ(*^^)徐々に慣れていけばいいんです。月に3万っていっても、前の月にあまり使わなければ次の月にまわせますしね。 大丈夫ですよ。 今は目の前の結婚という2人のこれからの楽しい生活に思いをはせましょう♪
学費４００万って３年間でということですか？ 一人２００万としても高校の学費１年分にはずいぶん高いです。 大学だってそんなにしませんから３年間という事ですよね。 家賃やローンの状況、借金や貯蓄の状況等によりますが。 年収６００万あればやりくりして行かせられると思いますが。 平均的なサラリーマン家庭でも子供二人を私立高校、私立大学に入れてる例はいくらでもあります。
メダルゲームとシューティングゲームを主としてやっている。 コツが判らなかった初心者の時は、３ヶ月で１万円くらいで、それが２年間くらい。 今はメダルバンクに５万枚ほどある状態になり、ココ５年くらいはメダルを買っていない。 １００円ゲームはほとんどやら無くなったが、月に500円くらいかな。
解らない話でもないと思います。 節約を心がけて生活しないと 一人暮らしでは生活費、家賃、税金関係を納めていればそれ位すぐ吹っ飛びますからね。 質問者様、そして私自身もどうやら ＞20代の年収300万円の人の平均値は0円で半数の人は貯蓄がないと回答した この部分に惑わされている気がします。 元のソースはどこにあるのでしょうか？ しっかり文章と数字を読み解けばどういうことか解ると思います。
シャーペン所持数を1本で一生涯それを使ったとします。 そのシャーペンが、必要な時に使われた割合はほとんど100％に近くになります。 無駄は限りなく0％です。 今度は、シャーペンを2本持っていた場合です。 仮に半々で使ったとすれば、50％50％になります。残り50％50％は2本とも無駄になります。 1本を90％、2本目を10％使ったとすると、1本目の10％と、2本目の90％は無駄になります。 有効に使った率の平均は50％、無駄率の総和は100％になります。 以下に、シャーペンの所持数と、それらを有効に使った率の平均と、無駄率の総和を示します。 所持数　　有効に使った率の平均　　無駄率の総和　　 1　　　　　　100　　　　　　　　　　0 2　　　　　　50　　　　　　　　　　100 3　　　　　　33.3　　　　　　　　　200 4　　　　　　25　　　　　　　　　　300 5　　　　　　20　　　　　　　　　　400 6　　　　　　16　　　　　　　　　　500 7　　　　　　14.28　　　　　　　　600 という具合です。 本数を多く持つと、有効に使える確率はどんどん下がることと、無駄はどんどん増えてしまうことが分かります。 ただシャーペンの技術も進化しますから、有効に100%使おうと思うと旧式技術に縛られることとなります。 クルトガとか、芯の折れないシャーペンなんかが、買えなくなってしまいます。 優れた技術革新が起こった時、買われるのが賢いかもしれません。 でないと、無駄にしているという無駄な取り越し苦労が増えて行き、取り越し苦労を趣味にしたかったわけではないので、付き合いたくないものと付き合わないといけないおかしなことになってしまいます。
№８で回答したものです。 ＞お金で働いて居るなら、その人間は、そういう利己的な社会にしか為ていない様 違います。 「お金」、貨幣というのは、客観的な物差しであって、利己的ではありません。 たとえば、自分が、「私の働きは○○万円に相当するんだ」と主張したところで、その人の働きで恩恵を受ける相手側が、それを認めなければ、それだけの報酬を得る事はできません。 報酬を目的として働く人は、厳密には、お金が目的ではなく、その報酬により、他の人の労働に正当な報酬を支払うこと、つまり相手に対し、不当な搾取をしないことを目的に働くのです。 他人に対して十分な報酬を支払えてもいないならば、そのことこそが利己的です。 現代社会に生きる人間は、直接には関わりがないように見えるところで、他の人の労働による恩恵を受けています。 分かりやすい所で言えば、警察がいてくれるから治安が維持されている、法律が制定されており、それを管轄する役所があるから世に出ている物に一定の品質が保証されている、といったところです。 質問者様が、ご自分が生活するために必要なものは、当然、正当な価格で購入なさっているのであれば、対人関係の中で搾取はしていらっしゃいませんし、所得税率で２３％以上を納めていらっしゃるなら行政に対しても、サービスに対する十分な報酬を支払っていると言えるでしょう。 けれど、誰かに金銭や物質で援助を受けているのであれば、その相手が、他に使えるだけの時間や労力を搾取していらっしゃるのです。 生活保護受給であればもちろん、２０％以下の税率の場合は、行政サービスについても、ご自身が受けているだけの報酬を払っているとは言い難くなります。 つまりは、もっと納めている誰かに寄生しているのです。これは、税金自体が富の再分配という性格を持つ以上、不思議ではありませんが。 人は、何をどう思うのも自由です。 ただ、何かを否定するのは、その否定する物による恩恵を受けていない人でないと、身勝手でしょう。 「お金なんて必要ない」と言う事が許されるのは、十分な報酬を自分自身で稼ぎだしており、そのお金で、自分に必要なものを正当な価格で賄い、行政に対しても高額納税と呼べるか、それに準じる程度の納税を行い、さらに寄付などで還元している人だけです。 それ以外の人は、直接ではなくても、他者が得た報酬による恩恵を受けているわけです。私自身も含めてです。
2番さんの補足ですが、忌明けの御返し3,000円程度の引き出物は、人数分でなく家の数だけで良いです。 夫婦や親子で 1軒の家から 2人以上お参りに来ていても、引き出物は 1軒に 1個 (組) のみで良いです。 食事は、ごく小さい子供でない限り、人数分必要ですし、5,000円にお酒やビールも含まれているのかどうかも、しっかり確認しておかないと予算が狂います。
#22です。何度も失礼します。 ＞ですが私が育てている側なのでそんなこと関係無いんです。 やはり、少しどころか ものすごく難しかったようですね。しかし、ここが 交渉の上手下手を隔てていますね。将棋なんかも強い人は自分が対戦相手だったら どんな手を指すか常に考えるものです。有能な弁護士も 自分が相手側の弁護士だったら どんな弁護をするか考えるものです。 前にも申した通り、ここは性質上、質問者に厳しい回答がつく傾向にあります。しかし、その中でも 養育費に関する質問は質問者に同調的な回答がつきやすい方なんですが、それでも 厳しい回答が多いということは、uto.29さんにも問題が多すぎるということです。 ryokoudaisさんも同調的な回答で、特に「子どもを育てる母子家庭だけが貧困で 離婚した相手が普通に暮らしていたら、やっぱりおかしいと思う。」という部分に共感されていると思いますが、離婚するには 妻側にだって原因があるし、子供を引き取るからには 養育費を当てにしなくとも 育てるだけの経済力が必要だと思うんです。
その前に、お小遣い帖をつけてみましょう。 これは、社会人になっても、大いに役に立ちます。 スマホ、携帯など持っておられるのなら、家計管理のサプリも あります。 それらをご両親に見せれば、アップの願いにも納得されるでしょう。
固定費は眺めても仕方ないですよ。 どうしようもなくお金がないなら保険等を減らすこともありですけど、収入が30万なら生命保険2万もおかしくはありません。 もっとも加入している保険内容が状況にマッチしているかは要チェックですけどね。 通信費2万はスマホですか？ 利用状況によっては格安スマホも考えて下さい。 で、やりくりの中心はやはり食費でしょう。 食費は月いくらですか？ とりあえず広告の特売品を中心に毎日のメニューを考えるようにしてはいかがでしょうか？ 専業主婦ならいつでも買い物に行けるわけですし、特売品以外買わない！くらいの意思で1ヶ月過ごしてみて下さい。 それでも食費が減らないなら、分かりやすくおかずを1品減らしましょう。 旦那が文句を言ったら、出費の内訳を見せればいいです。 おかず1品と旦那の小遣い、好きな方を選んでもらいましょう。 収入は決まっているのですから、あとは出費の優先順位です。 出費が今まで通りなら、何をどう考えたところで、貯蓄が増えるわけないんです。 目標とする貯蓄額を決め、残りの金額で生活するには・・・と考えてみて下さい。 食費の節約ではカバーしきれそうにないなら、お小遣いや保険、通信費などをどうするか、ご主人と相談しましょう。
まとめると 「単身赴任中に退職した」 ですよね。 単身赴任手当に法的な決まりは無いので、会社に規定が無い以上支払われないと思います。 ＞会社の近くのアパートに住むように言われました これが事実上の脅迫（断われば解雇）であったなら弁護士と相談してください。 出張手当や単身赴任手当と別の理由で請求できるかもしれません。
どこで、どんな生活をするのかによりますが、奥さんにひと月の生活費を聞いてプラス10万ぐらいあればなんとかなるのではないでしょうか。
共働きで2歳のお子様の夜泣き・・・ 休日は外出で疲れが取れない・・・ その中で家計の改善を考えて8月の支出集計を実行されて、 これからだと思います。 全く同じ家族は存在しないので、ご自身とご家族と一度しっかり向き合って、 何にお金を使うことを優先するのかを考えられたら良いと思います。 納得の上で使わないとずっとストレスになりますものね。 例えば教育費は何年後にいくら準備したいのか、 その為に毎月どのくらい準備(方法は色々）する必要があるのか。 それがわかれば漠然とした不安も解消されるでしょう。 自分にとって重要性が高ければ低いものはカットしやすくなりますね。 同様に住宅費・老後費・大きなレジャー費なども、 一度あげてみて目標を作ってみても励みになるでしょうね。 お金を貯めるのは先取りするより堅実な方法は見つかりません。 残ったら貯蓄ではなく、先取り貯蓄でその金額はなかったものとして、 日常口座から隔離して見ないことにしてみてはいかがでしょうか？
お金より、一人暮らしすべきですよ。
＞旦那は病気なんでしょうか？ そうですね。 ギャンブル依存症でしょう。 ＞私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚しかないでしょう。 貴方はまだ若いですから、やり直しできます。 ＞離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 私は多くの母子家庭の人見てきましたが、何とかなりますよ。 母子の手当（月４万円）もありますし、養育費をもらうというのもありです。 今、若い人の離婚が多く、４組に１組は離婚しています。 ＞どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ お書きの内容が事実なら、はっきり言って無理ですね。 悪いことは言いません。 離婚したほうがいいです。 母子家庭の人は決して経済的に恵まれていませんが、みなさんがんばって生活しています。 なかには、いい人と出会い再婚する人もいます。 役所に「家庭児童相談室」があり、女性に係る相談やっているはずですから、そこでいろいろ相談したらどうでしょうか。
年収１０００万円なら３人の子供を大学まで行かせます。 退職金は貴方達の老後の資金です。大切につかいましょう。
我が家のケースですと生活にまつわる出費はすべて夫が負担し、レジャーなどは私が負担しています。 共稼ぎといっても最終的には夫婦の財産です。 それぞれがチマチマと出し合うより項目別にどちらが負担するのか決めた方が後々分かりやすいのではないでしょうか。 私があなたなら、義母に渡す生活費はご主人、残りは自分にします。 個々の収入を各々が管理するのではなく、最初から一緒にしてしまうのが揉めることが少ないと思いますが如何でしょうか。 最後にうちは夫も私もクレジットカードは持っていません。 いつもニコニコ現金払いです。
住む家があり、維持費などを差し引いても毎月５万円程度の不動産収入があれば、引退後も生活できそうです。引退後の最初の１年が大変、住民税と健康保険税は現役時の収入分が来ますし、その後は年金の支払いもない、健康保険税はむしろ減額のこともあり年で１万円とかになりそう、所得税もゼロかも知れない、住民税も免除で最小限の負担になる、こうなると、下手に３０万円の毎月の収入よりも使える金額が多いものです。 水道光熱費なども注意する、携帯電話などは最低限のもので済ませる、外食をあまりしないで旅行も安いものを最小限程度の生活ができそうです。 自動車の所有が無ければ車庫代もガソリン代もいらない、場合によっては車庫を貸し出して月の収入も若干増やせそう、住む場所によっては畑を借りて野菜などを極力自給自足をすることもできます。 収入が無いと医療費も安く済むことが多い、補助を受けやすいですし、保険などは見直して出費を減らすことがコツでしょう。 現役時代と同じように生活はできない、十分なお小遣いを用意できないので、その分を今のうちに貯金したりして、その範囲で使うと制限することで年金と不動産収入をフルに生活費に使えます。 ちょっとしたアルバイト、掃除とか介護の手伝いなどをすることで、それなりに副収入も得られますし、健康ですと、人の手伝いをすることで喜ばれることもある、何もしないと、体力の維持が厳しいものです。歩くこと、食事の栄養バランスを注意する、これで、現役以上の健康を維持している老人もいらっしゃいます。
うちは収入が夫婦で偏りなく、夫も家事半々だったので子供出来るまではお金の管理は100%私でしたが、すべての共通費用は半分づつ、自分も夫も小遣い制で残りはそれぞれの名義でかっちりがっつり貯蓄していました。 産前入院してから管理しきれなくなり杜撰になりましたが、上記の完全管理を受け入れて満足していた夫も解放されると使い放題、私の給料から生活費使ったり、ぜんぜんダメでしたね。 完全折半するかわりに、きっちり奥さんが管理するのがいいと思います。奥さんのほうも、夫の給料を自分が使えて当たり前と思わずに管理。 子供が出来ると負担が妻ばかりにかかりますので、負担率も鑑みて給料管理できるといいですね。 旦那さんの考え方から察するに無理そうですが 家事に値段をつけて、生活費負担額決められるといいですね。あと小遣いも決めて全力で貯蓄しないと、旦那さん使い込んじゃうのではないでしょうか。 貯蓄の割合は平等ですか それとは別に、９万あれば毎月余裕で生活できるな、と思いましたが、家賃や住宅ローン込みですか？込みならひどいな、抜きなら節約がんばれ、と思います そういう男性は山ほどいますが、光熱費と教育費負担して生活費20万以上入れられる男でなければ、能力不足のくせにいい気になるな、と思いますね 父が、自分の給料は自分のものという人でしたが、贅沢はできないけど生活費も光熱費も教育費も十分出してたので、家族は従っていました
うちは、夫、私、小学生の子供が２人です。 ご主人だけの収入で十分すぎるくらいに思えるので、 質問者さんの収入はすべて貯金しているのですよね？ その割に、教育費以外の貯金が少ないような・・・？ 質問者さんの収入を貯金すればよいのですから、 ご主人の収入については、貯金について考えなくてよいと思います。 つまり、生活費を除いて残った分は、使っても構わないという意味です。 お金についてうるさく言われるのを嫌う、ということは、 ご主人の収入からも貯金しようとしているのでしょうか。 あるいは、生活費が足りないくらい、 ご主人が使ってしまうのを止めようとしているとか・・・ 後者なら、ご主人に問題ありだと思います。 男性は、感情で訴えても同調しません。 毎月の支出についてデータで示さないとダメです。 将来必要な分を備えるために、月々どのくらい貯金が必要なのか、 具体的な数字で示さないと、 「今を楽しみたい」というタイプには特に伝わらないです。
夫婦のお昼代はどうされていますか？ ここを弁当つくり、家族でのたまの外食はともかく、だいたい家で夕食をとるのであれば、5万以上はかかるでしょう。 ですが、昼食代の部分の小遣いはかかりませんし、会社帰りに自腹で飲みに行ったりするお金がかからなければ、トータルでの出費が大きく抑えられるますね。 テイクアウトのお惣菜・・・これね、一人暮らしならちょこっと買ってもまあいいのかと思わないでもないですが、家族分買うとかなりの金額になりませんか？ ポテトサラダ300g作るのに、家で作るなら200円くらいで作れますが、デパ地下のお惣菜だと100g300円で900円、スーパーだと4～500円くらいですかね。。。 デパ地下でなんかで、あれもこれもと買ってしまうと驚くほどの値段になります。 おいしいのですけどね・・・ お惣菜を活用したい　かつ結構食べるのであれば、業務用スーパーで買うといいで、 1kg500円以下であります。 ざっくり食費と言われても、一人ひとりがどれくらい食べるかによって大きくちがいます。 特に、ご主人がいかほど食べるか・・・男の人の食事量ってかなり人によって違いますからね。 1回一合以上食べる人と、半合（お茶碗１杯）で終わる人。 がつがつ肉食系なのか、脂っこい料理が好きなのか、あっさりした和食がいいのか。 あと、土地土地の物価の差・・・これも大きいです。 新鮮で安い食材があるスーパーがあるのか、わりと高めの値段設定なのか。 以前住んでいた場所では、駅のそばでは3本150円のニンジンが、高台のスーパーでは180円が標準値段、もっと安売りスーパーだと5本で200円くらいでありましたね。 肉や魚の値段も店によって違うし、そもそも住んでいる場所によっても違います。 何が平均的かわからないけど、無理やりやってみますか。 ご主人のお昼は外食、妻は弁当持参（夕飯の残り物主）、子どもは保育園の給食で、みんなが揃って食べるのは朝と夜、ご主人はほぼ家で食べる。 物価は並み、極力お惣菜は買わないのであれば、月３万ってところじゃないでしょうか。 ここで、お惣菜をよく買ったり、肉や魚を高めのものにしたり、そもそも食事の量が多いのであれば、簡単に5万超えです。 子どもが10歳も超えてくるともっと高くなります。 月2万で収めることも、不可能ではないです。 おやつを手作りするとか、コロッケなどの揚げ物もすべて自前でできれば・・・共働きには結構大変ですけどね。
十分生活は可能です。2人暮らしだとメリットもあるってご存知ですか？天引きされる金額が↓↓↓。つまり手取りが増えます。高校生ならなおさらです。22万円なら左うちわとまでは行きませんが、カツカツということは無いでしょう。学費などの負担がないという事なので心配する必要はありません。福利厚生のしっかりしている企業の契約社員なら、食べていくのには困りません。 　但し、質問者様のご結婚の意思やご予定がないという条件付きです！
そもそもこの状況で、マイホームを買ったのは誤算だったな。見栄よりも大事なことをおざなりになっている。
入籍したほうがメリットあるんじゃないの。 税金などは、独身が一番負担大きい物。 詳しいことはわかりませんが。
女の家に入り浸り、そして共同財布・・・どっちも・・やめなよ。 男女の付き合いでするの・・・あれは　女同士で旅行に行くときとか、自分で稼いでいない学生同士の交際でなら合理的で悪くない方法なんだけど、いい年した大人の男と女がしない方がいい。 デート代を男だけが払うものとは言わないけど、払おうともしない男とは付き合わない方がいいです。 彼は、そう提案してくれているのですから、それに素直に従ったらいいのです。 断っておいて、何をぐずぐず言っているのだか・・・ う～ん、電気代や水道代、実に細かく気になるようですね。 男性の朝シャンなんてさほどの水道代になるとも思えないし、廊下の電気代って・・・かかって数十円ですよ。 クーラーは除湿だと電気代がかからないものでもないらしく、つけたり消したりするよりつけっぱなしの方がいいのだとか。 洗濯も毎日のシャツや下着程度なら、それを洗ったところで水道代や電気代が増えるとも思えないし。 （油や泥汚れがあるような大量の洗濯物を別に洗っています？） 彼が半同棲で居着いていてもいなくても、かかる費用はそれほど多くは変わらないように思え、かかっても2千円前後じゃないですかね？ あなたにはそうは思えないないのでしょ？ そう思えてしまうなら、半同棲やめたらどうですか？ そもそも、そこまでちまちま気になるなら一人暮らしなんてしない方がいい。 あなたが一人暮らしするから、彼が居ついたのです。 彼の一人で暮らしている部屋があるなら、そっちにいく通い妻したらいいのです。 人に家で、家事をするのがイヤならそもそもどちらかの家デートなんてやめて、すべて外でのデートにする。 すると、今以上に大きなお金がかかりますけどね。 ラブホなどでの費用の負担がかさんできたら、僕の方が多く負担するよと悠長なこといってられなくなるでしょう。
何それ、だだの同居人扱いです。 早い所、離婚しなさい。最低な男ですね、父親失格。
大丈夫ですよ、頑張って下さいね。先の、事は、誰にも分かりません。助け船が、来るかも知れないじゃないですか。家族、赤ちゃんを大事に、して、下さいね
親と同居しているシングルマザーは多いでしょうけど、その場合　親の家に出戻り、家賃等は考えなくていいという人がほとんどでしょう。 限定しすぎでは、回答もつかないでしょう。 家賃と生活費の比率をお悩みですか？ 中学2年の子の親の親となると、お母さんはもう60歳以上でしょうか。 まだ年金受給者ではないにしても、もうさほどの稼ぎは期待できないでしょう。 家賃と生活費のほとんどと子供の教育費は質問者さんの負担でいくしかないでしょう。 子どもの教育費の部分については、子の父親から養育費払ってもらえていますか。 余裕のない時は、自分以外の人間の贅沢こそ気になるようですね。 食費生活費の贅沢部分の、そこの部分くらいがお母さん負担ってところなのでは？ 余裕があるのであれば、それくらい多め見てあげては？ その代わり、子ども世話もよろしく、とかね。
貴方が別々に会計にしたい、、と思われるのなら そのようにされたらいいのでは？ 例えば、互いに20万づつ出し合って、それを生活費、お子さんの教育費 日常費などにする。 中学受験、高校受験、大学受験などの費用は、貴方と奥さんとの折半で 出し合う。残りは、自分で管理する、、、。 でいいのでは？ 奥さんが、ご自分の給料で払いきれないくらいの借金をしたとしても、 貴方に返済の義務はありませんので、、。 あまりに借金癖があるようなら「離婚」も考えましょう。 貴方が、奥さんと、泥舟に乗っても良い、、とお考えなら それはそれでいいでしょうが、、。 私は、、配偶者が、金銭にだらしないなら「離婚」を考えます。
今あなたが守るべきものは家族の生活であることはおわかりですね。 仕事の代わりはいくらでもあります。家族の笑顔が何より大切です。 家族の笑顔を得るためにはどうしたらいいのか。 そのためには男が苦労しましょうよ。それでいいんです。
誰と比べてのお話か判らないとお答えのしようがありません。 失礼ながら会社員とも団体職員とも書いていないところからすると有能な方という印象が希薄ですので、 質問に対する答えは給料泥棒と言ったところでしょうか、私も言われている事かもしれません。 上を見ればキリがないし、横を見ても並ぶ必要は無いですよ。
質問者さまは失敗しましたね。その結果、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 百年の飢饉に見舞われてしまうことになりました。 とにかく、早期に、離婚してください。 で、次のステージでは、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスを敷衍できるような お相手と結ばれてくださいませな。 いまの彼と結ばれた経緯は不明ですが、不思議なことに、 女性は【Un errore chiama l'altro.（＝過ちは過ちを呼ぶ）】 といった感じで同じような男性と結ばれてしまう傾向がありますので、 次のステージでは、百年の飢饉に見舞われることのないように 十全に、注意してくださいませよ。 CiaoCiao.
私は６歳上の女性です。年収がやや上くらいです。 私なら、中古マンションをあきらめて、５～６万円くらいのアパートを借り続けるか、もう少し安い中古の一戸建て（１５００万円代まで。しかし、地域差が大きいため、何とも言えません）にして、バリアフリーのリフォームをします。 老後に生きていくためのお金をだいたい３０００万円くらい貯金しておかなくてはならないと言われています。 また、お子さん１人育てるとき、全部公立になるのと全部私立になるのでは、雲泥の差ですが、平均で２０００万円くらい、つまり家が１個買えると言われているのはご存じですよね？？？ お子さんを中卒か高卒にして、外で働かせるという手もあります。 うちは貧乏だったので、妹は頭がよかったし、大学へ進めるだけの学力がありましたが、ガンになってしまった父の意向で、高卒で国家公務員に一発で合格させて、勤続２６年になります。夫が早期に亡くなったものの、生命保険２０００万円を全部夫の親に取られて、子どもを育てながら、１人で家を建てました。 一方、私は大卒後、実家を離れて１人で独立生活をしてきました。 貯金は途中で家を買えるくらい貯まりましたが、買いませんでした。父の遺言で、買うな、と言われたからです。 家もちと結婚すると、処分が大変です。 こんな私は大学の学費は親から一円も出してもらっていません。 父が５９歳のとき、胃がんで働けなくなったからです。 年収や学歴ではなく、どう生きるかによって、家を建てることができるんだな、と思いました。 頭金は、父が遺した、ほんの少しのお金（２００万円程度）であろうと思います。 詳しいことは聞いていません。 私の夫は４４歳ですが、すでに家を購入して、ローンを月々６万円払っていますが、住んでいないのでもったいないです。 しかも、おば様に、無利子で払っていて、あと５００万円くらい払えばよいそうです。 （家と車を買って、自己破産したことがあるそうで、そのとき、気の毒がったおばさまが、買ってくださって、無利子で払っています。） 自己破産は、悪いことばかりではありません。自己破産したせいで、あと１年はカードが作れないし使えません。 そこで彼はなんでも現金で払うようになりました。 私の父が言っていた「カード使うな、ローン組むな、家買うな」の遺言を守っています。 ちなみに最近彼と結婚したばかりです。 ２人合わせて月々の手取りは５０万円を超えているものの、老後を考えたら、これでは足りません。 夫に貯金が無いからです。 というわけで、お子さんの頭次第というのが私の個人的な考えです。 万一、死産とか、重度障がいのお子さんが生まれたときは、家を買うほうに賛成です。 理由は書きません。
こんにちわ。 通信制で学びながら、なかなか努力してますね。 自分で、どうする事も出来なくなったら、どんな小さな事でもいいから、相談するのが一番の賢さですよね( ◠‿◠ ) こういう事は、国の専門機関に、相談するのが適切です。 (もし、住んでいる所の社会福祉協議会が分からない時は、 この電話番号に電話して、た50さんの住んでいる都道府県の社会福祉協議会の電話番号を聞いて場所を確認してください。104で聞いてもＯＫ） この電話番号は、静岡県の社会福祉協議会の相談窓口です。 清水区・・・０５４－３７１－０３０５ 葵区　・・・０５４－２４９－３２１０ 相談の時は、質問文の内容等々を全部話して、相談の形になればと思います(＾◇＾)
勉強しなさい　あんた　阿保ですか？ あんたが　そうやって　クラブや　部活で　遊んでいる間に みんな　勉強して　います。 「母子家庭で親が欝で生活保護を受けています」　これ　最低の　家庭や 親が　貧困やと　子どもに　伝染する。統計で　そうなってる。 貧困が　あんた　だけでなく　アンタノ　子供さん　にも　伝染する。 部活やめて　勉強　しなさい。　ばかたれ。　日本の　恥や。
小学校低学年のお子さんが大学を卒業なさるまでは賃貸で、と考えていらっしゃるのですよね？ だったら、マイホームを夢にして、貯蓄を頑張れば良いと思います。 実際に買うかどうかは、その時に、あらためて考えれば良い事なんですから。 あと１０年以上もあるのですし、その時の社会情勢も、質問者様たちのお考えも、どう変わっているか分かりませんよ。 ただ「法律が変われば」ではなく、お子さんの手がかからなくなったら、扶養範囲と考えず、フルタイムで働くことをお考えになった方がいいと思います。 家を買うことも、買うこと前提で「買える家」を探すのではなく、質問者様たちが幸せに暮らすための家を、お考えになった方がいいでしょう。 先のご回答にもありますが田舎だと通勤が大変になりますし、ご自身の出身地でもなければ周囲の風習に苦労することもありえますよ。
ネットビジネスに興味はありますか？ 私は通販事業を行っております。 興味があればご連絡ください(^ー^)
夫婦ともども、それぞれ平均年収より多少多い程度の共働きでやってきました。 うちの場合、家賃と水道光熱費、通信費などの固定費は夫負担でおそらく15万程度、食費生活費と教育費を妻負担で10万前後ってところでしょうか。 保育園代が最も多い時で、5万円超えていましたね・・・それを乗り越えてでも仕事を続けたことで今があります。 お財布は別ですし、貯金もそれぞれしています。 たぶん、私の方が多いかな。 保険もそれぞれかけていますが、私の方は一般的な生命保険ではなく個人年金保険などをしており、貯金のつもりでしています。 質問者さんにあって、私にないもの・・・ガソリン代や車の保険代・・これは、夫負担です。 ですが、車そのものの代金は、私の貯金から一括して払いました。 （ローンは嫌だったので） 携帯電話料金・・・これは、結婚して早々に家族割にして、夫負担です。 検診代も含め、産休育休中含め、夫から現金をもらったこと・・ないですね。 一緒に買い物に行ったら、払ってくれたりはありましたけど、収入ないからねってもらったことない・・・というのも、別に育休中だからって金欠になった実感なかったし・・・っていうか、その程度で金欠になっていて、これから先の子育て大丈夫ですか？ 子育てにお金がかかるのって子どもが赤ちゃんのうちじゃないですよ。 赤ちゃんのうちこそ、いろんな助成があったりお祝い金があったり、着るものも人からもらえたりします。 大きくなるほど、貰い物ってなくなりますし、教育にはどんどんお金がかかるようになりますから。 育休になったら、途端に妻だけ困窮する家計でそもそも別財布にするのが誤りです。 これは話し合いで解決することではなく、夫の方が当たり前にわかっていないといけないことなんです。 自分だけ稼いでいるつもりでいませんか？ あなたの夫・・・はっきり言ってバカですね。 出産育児の時期、女は働けない時期があるということ・・・わかりませんかね。 これってね・・・男女平等の悪い形がしみこんでしまった結果でしょうね。 デートの時、割り勘だったんじゃない？ 私たち、共働きで夫婦別財布ですけど、デートの時はほぼ夫負担でしたよ。 今でも外出時の行動費はだいたい夫負担です。 それを不服と思っていないと思う・・・それが当たり前ですから。 自分たちの場合、結構適当で乗り越えてきました。 お金の出し方で話し合いなんてしたことありません。 だからこそ、うまくいってきたんですよね。 話し合いをしないとうまくいかないって・・・あらあらです。 万が一、出産に問題がありスムーズな職場復帰がままならなかったらどうするのでしょうか。 いざというとき、夫の収入だけでもやっていける、その際、自分の稼ぎは自分のもの・・としか考えられない男と結婚してはいけないのです。 質問者さんの夫の覚悟はどうなんでしょうね。
５万を全部食費で使ってるならちょっと多いかな。 バイトはしてないのですか？ うちの息子は寮に入っており寮費は一年分前払いです。約６０万円。 月に換算すると５万円ですね。食事は朝と晩のまかないつきです。 昼は学食があります。携帯代は親もちです。 それで月３万の仕送りしてます。 その他、急な出費もあります。 毎日部活がありバイトする時間はとれません。 まあそう考えると特別に多いというほどでもないかもですね。 粗食で体こわすと困るから多めにという親心じゃないでしょうか。 親の経済状況にもよるし学生と言ってもバイトをたくさんできるかどうか人それぞれだし。 平均はあくまでも平均。多い人も少ない人もいるでしょう。 大事なのはいかにお金を有意義に無駄のないよう使うかです。 自分なりに家計簿つけて見直しをしてみては。
最初のうちはなかなか生活のペースとか固定費などなどがつかめず、 新生活にかかわる費用もこまごま出ていきますので、 家計の割り振りなどは決めにくいです。 検診を含めて4万円は少ないとは思いますが、 じゃあいくらならOKなのってことです。 とりあえず家計簿をつけて、実際問題どのくらいの生活費がかかって それが収入に対してどうかを調べることが先決かと思います。
お金がなくって惨めな思いをしているのなら、何で頑張って儲けようと思わないの?
♯3 都市ガスでお風呂毎日貯めなければ、夫婦2人でガスは2000円切りますね。
部長って奥さんの会社の？
子供たちが独立し夫婦二人だけに戻ったシニア世代です。 先月分の支出額です。 食費３万５千円（内外食５千円） 消耗品３千円 被服費５千円 交際費１万円 医療費１万円 光熱費１万5千円 通信費１万円 夫小遣い５万円 妻小遣い１万円 教養娯楽費１万円 ガソリン代３千円
「収入」ってのは、手取りのことではないのですが、質問者さんのいう「収入」は夫婦二人の月々の給与振込額（税金や保険関係のお金を引いた額）の合計っぽいですね・・・ もし、本当の収入の合計で37万だとしたら・・そりゃ無理でしょうというレベル。 子どもに習い事などさせている場合じゃないでしょう。 幼稚園？・・・毎月赤字の家庭で行かせている場合じゃない・・・保育園に預けてフルで働くか、家庭教育することです。 マイホームに関しては、住んでいる地域によっては賃貸より家を購入した方がいい場合もありますからね。 さて、赤字・・・ということですが、どう解決しますか？ 遺産相続とか宝くじが当たるとかの思いがけないことでもなければ、自分で解決するしかないでしょう。 （遺産相続のアテがあるような資産家がどちらかの実家にあるようなら、今の状態にはなっていないでしょうから、これは望み薄そうですね） 支出を減らすか、収入を増やすか・・・どちらをとりますか？ 支出を減らす・・・住居費はもうすでに持っている以上どうしようもないですし、仮に売ったところで賃貸に入居するにしても家賃で同額近くかかるでしょう。 築40年のボロアパート住まいでいいなら、家賃5万以下もあるかもしれません。 携帯電話やスマホ、子どもに持たせていませんか？ そんな余裕ないでしょう・・・妻のスマホも不要でしょう。 塾や習い事・・・今やっているもの全部は無理でしょうね。 高額にかかるものや衣装代やチケットなどがかかってくるもの、親の負担が大きいものはあきらめる・・・しかたがないです。 お勧めはスイミングや習字そろばん、高学年以上なら学習塾ってところでしょうか。（そんなもの行かなくても一人で学習できる秀才児はこの限りではない） 子どもの教育費はケチりたくない・・・であれば、残る道は収入を増やすしかないです。 幸い、上のお子さんが中学生なのですし、家事をやってもらいましょう。 夫も収入が多くない以上、家事負担は当然です。 で、妻の稼ぎを増やす。 手取り10数万ではなく、20万以上稼げば、黒字なるでしょう。 普通の日中勤務ではなく、もっと高い時給をもらえる時間帯で働くことです。 早朝勤務をすれば、短い時間でも多い収入になりますよ。 それか、体をつかった仕事をする。 （水商売じゃなくてもありますから） 子どもを3人作った以上、それぞれの子どもが十分な教育を授けて育てていくのは親の勤めです。 赤字です・・・なんて言っていないで、働くしかないでしょう。
つーか、旦那のために生きてるわけじゃないんだから、別れたら？ 破綻が見えてるわ 子供でかくなってからじゃ別れにくくなるし早めの方が良いよ
親か祖父母にほったらかしにしている株主優待が無いかたずねてみてあれば引き取ってヤフオクか金券ショップで売ればすぐ４万くらいできますよ
貴方は、アルバイトで月約４万円の収入が有り、其の中からスマホ代を払っていて、残りの金額から どの位内に入れたら良いかをお聞きですが、 母子家庭は余りお金に余裕が無いのも事実で、お母さんの負担を減らすために、幾らぐらいと 聞いてますが、まずは今の高校を無事に卒業する事が親の為に成る事です、ですから、 勉強も確りしてのアルバイトでなら、私なりに勝手に計算して、スマホ代が１万円で残り３万円で、 其処から１万円をお母さんに渡してみては、お母さんもビックリするかも知れませんが、 その時は、アルバイトの明細書を見せて、此れだけ有るから少しだけ協力するね、とでも、言って、 残りの２万円が貴方のお小遣いです。買い物するも良し、余ったら貯金するも良し、出来れば、 目的の有る貯金を勧めます。それなので、お母さんからのお小遣いは貰わない事ですね、 貰って無いかも知れませんが、今からこうゆう事が出来れば社会に出てからお金の使い方が、 解って無駄なお金を使わないと想います。お金の使い方や、社会に出るために今の高校の勉強も 忘れずに励んで下さい、お母さんに喜んで貰えると嬉しいですね、
家賃が高すぎるし、コンタクトはいらないし、ネットは解約してモバイルルーターにすれば携帯代も安くなりますよ。
年5000円。4月頃に持ち回りの班長(隣組長)が集金に来ますな。 赤い羽根募金等の金額も込み。 清掃や草刈りなどに参加しない場合は都度1000～3000円の徴収がありますが。 用水路の草刈りは年2回あって、農家は2回、非農家は1回の参加が義務になってます。 # ジュースとパンの支給あり。 で、明日が2回目の草刈り予定の日。 非農家なので1回目出てるから不参加でもペナルティはないけど…草刈りのあと班に分かれて神社の清掃があるからねぇ。 # まぁ、そんなわけで明日の午前中に雨は勘弁して欲しい。風のある曇りがきぼー。 お察しの通り、中途半端に田舎。
もし良かったら教えて下さい。なぜ20万なの？一回だけ？なぜ半月だけ働くの？
大阪は、物価が安いので、家賃で5万円とする 光熱費に1万円 通信費1万円 食費　3万円 雑費　1万円 11～12万程度では？ 火災保険料は含んでおりません。
頑張って毎日手作りすれば、３万ぐらいで行けるでしょう。 たまに、買った惣菜や冷凍食品を使うのであれば、４～５万って所でしょう。
どちらでもないです。 要請があっても、値上げしません。 理由は、収支の報告を受けていて、必要な分は渡しているからです。 異動時期の歓送迎会や年末年始など、飲み会が多い時期は別途渡します。 夫は煙草を吸わない分、コーラやお菓子等を小遣いで買っています。 うちは小遣い＝純粋に夫が自由に使えるお金、です。 これ以上、好きに使えるお金を増やすつもりはないです。
私は現在専業主婦ですが障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 病気で早期退職するまで３０年間働いてきたので結構な額になってます。 でも半分は福祉タクシーやヘルパーさんの利用料に消えてます。 新しい服やメイク用品を新調したところで外出する機会も滅多にありませんし、小遣いとして好きなものを買うことはなく残りは貯金しています。 家計管理は夫です。 理由は銀行に行けないからです。 夫は小遣い制にしていますが、住宅ローンも完済していますし既に子供達も結婚して家には夫婦二人だけですので、現在は給与の２割が小遣いになっています。 ちなみに働いていた頃は夫と同じ職場だったので、お互いの情報が筒抜けで好き勝手に遣える状況ではありませんでした。 なので結婚前までに貯めたお金をコッソリ軍資金にするつもりが、夫が先に通帳を見せたことで私も見せない訳にはいかなくなりました。 でも数十年経った今、あれで良かったと思っています。
引っ越したら交通費と家賃の差額じゃ交通費の方が高くなるし通勤もしんどくなるなら臨時収入は貯金が一番いいと思います
我が家のこと→小生が主夫している関係上、生活費は別財布にいれております。 無くなったら、家内に「入れといてね」と一言、声をかけます。 回答になっているかどうかは、皆様のご判断ということで、お願い申し上げます。 ありがとうございます。
家計簿ですので自分ルールでいいですよ。 やりやすいやり方で。 私は10日が給料日なのですが、月の収支を毎月1日から末日までで区切りたいので、例えば6月10日に入った給料は7/1まで手をつけず7月の収入ということにしています。 見やすいような気がするので。 これを給料日が15日ならば6/15日から7/14までを一月として収支を計算したっていいんですよ。 交通費もお好きなやり方でいいとは思うのですが、 私だったらこうします。 半年分の交通費が前払いならば、例えば30万を6ヶ月で割った月5万を月収にプラスした形で月の収入に組み込みます。 後払いで交通費の出費が月収から賄える状態ならば、 月収から月の交通費を引いてしまいます。半年分の交通費が支給されたら、それはボーナスのような感覚でその月の収入として計算します。 年金は2ヶ月分まとめられるのなら月ごとに半分ずつ使う、とかでもいいと思います。 一番見やすく付けやすいしっくりくるやり方に落ち着くまで改正をしながらやるといいですよ。 ちなみに、月の締めでの多少の誤差はあって当たり前としてしまうのが私流の長続きのコツです。数百円の誤差が許せないでいると毎月月末にストレスでハゲそうになります。
＞月の手取りが40万ほどで 　・＞家賃12万(共営費・管理費込み)　・・手取りがそれだけあるのなら、何ら問題はありません 　・一人暮らしなら、余裕でしょう ＞18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 　・浪費とかなければ余裕で生活可能と思いますが ＞結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 　・実際に生活して、18万で問題が無ければ、奥さんの収入は全て貯金に回せば良いでしょう 　・戸建てなり、マンションなり、の頭金が早く貯められますから
3万はどんなに頑張っても越えるけど……。質問者さんは学生さんでしょうか？ 学生時分でも2万円は越えていた気がする……。 それ以前に、エンゲル係数がどうなんでしょう。生活に困っている、買いたいものがあるのでもっと貯金したいとかできりつめたいのですか？ 減らすなら、もうチューハイを削るしかないですね……。（自分で紙パックの焼酎とソーダでもっと安く作るとか）
生活保護は受けられないですか？ どちらにせよ、自治体に聞かないと分からない事案ですよね？？？
お兄さんは、仕事して無いのですか？
育ててもらった恩を返すいい機会ですね♪
卒業迄どうにか生活出来ませんか？ あとは、役所に行って支援して貰うとか。
結婚8年の共働きです。 うちは、夫は家計管理は私に一任ですが、「小遣い」という言葉はとても嫌がりますので、家計に入れてもらう額を決めています。（残りが夫の自由になるお金、いわゆる小遣いになります。） 夫婦の基本給が同じくらいなので、お互いに同額を家計に入れています。が、基本生活費は1人分の収入で賄えるように家計を組んでいるので、1人分は基本的には貯金です。臨時の大きな支出はそちらから出しますが。 基本生活費は、ざっくりとライフプランを立て、生涯にわたるキャッシュフローを計算してみて、貯めておくべき貯金額を確保しつつ、どの段階においても希望の生活レベルを維持できる範囲で設定しました。 お互いに家計費を入れたあとの給料の残りは自由に使っていいことにしているので、お互い口を出しませんが、個人で使うお金は平日のランチや交際費、携帯、理美容代、趣味のお金、ちょっとした被服費に至るまですべてそこから払うことになっています。…といっても、元々家計費に設定している額が多めで、手元に残るのは一般的な小遣いのレベルなので、実質的には小遣い制です。ただ、自由裁量の部分がちょっと大きいくらい。その範囲で賄えない（例えば歓送迎会や忘新年会で交際費が嵩んだり、どうしてもほしいものがあったり）という場合は、その都度相談、ということにしています。また、ボーナス時にはそのとき欲しいものに応じて別途加算です。（3～10万くらい。） 私は独身時代の貯金がかなりあるので、ブランドバッグの購入や友達との海外旅行など、大きなお金が必要な場合はそこから出したりもします。まぁ、私は月々の残りが結構あってどんどん貯まっている状態ですが。 家庭としての貯金は、共同名義ということができないので、結婚後作った通帳にそれぞれの名義で大体同じになるような感じで貯めています。 日常的な出し入れは私の名義のほうがやりやすいので、流動的なものは私名義、まとまった定期などはおもに夫の名義、という感じです。 まぁ、どっちの名義でも、結婚後の財産は共有とみなされるようなのであまり関係ないのですが。 どんなやり方でも、ご家庭でそれぞれが納得していればよいとは思います。ただ、ご夫婦でお金についてちゃんと話し合える状態を作っておくことはとても大事かと思います。その結果がどういうやり方でもたぶん大丈夫だと思います。 旦那さんの収入を管理すると言うよりは、家計を管理するために旦那さんの収入も知っておく必要がある、という感じ。うちも、私は夫の収入を管理はしていませんが、把握はしていて（給与明細ももらう）、家計はきっちり私が管理しています。家計の状態は、いつでも夫に見せられるようにしています。（全く見たがらないので見せたことはありませんが…） お金についての考え方は人それぞれなので、お互いの認識をなるべくすり合わせて、意識を近づけておいた方が問題は起きにくいと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
私もそのくらいの頃に一人暮らしを始めました^ ^ とっても良い経験になったので、個人的には一人暮らし、オススメです♪ 親元にいるのを情けなく思う必要はないと思いますが、離れてみると家族のありがたみを実感できますよ◎ 私の時はいくら貯まってからか等、細かな金額は忘れてしまいましたが、 毎月8万円（家賃プラスα分）を無理なく貯金できるペースがつかめてからというのを目安にしました。 順調に貯蓄できる性格で、正社員など安定収入があるなら、それほど心配しなくても良いかな？ 親からの援助は考えませんでした。 費用を抑える工夫は必要ですが、女性なので治安＆防犯面はしっかり抑えておいてくださいね。 私は怖い思いをして一旦実家に戻った経験があります。 今は結婚して子ども生んでワーキングマザーです。 一人暮らしの経験が家事も金銭感覚も、とても役立っていますよー。
>食費四万、おこづかい５万=9万円 これすでに貰い過ぎのレベルですよ。 大体美容院に毎月行くのですか??　交際費とは家族以外に毎月どこかに飲みに行ったりランチに行くのですか?? うちは妻に月に3万5千円を渡して家族四人の食費と雑費を賄っていますよ。 ※その分貯金に回しています。 貰えるのが当たり前になっているみたいですけど今の旦那じゃなかったらそんなにもらえないですよ。
もしかして嫁はんの事怖いの 、それじゃあ、話なんかできないよ、
低いかもしれませんね。 一人身であればまだしも、家族がいれば厳しい金額でしょう。 今の状態では、義母には十分払っているなどと思われ、社会を知らない夫からは家計管理が下手とも思えることでしょう。 あなたが子どものことを考え、本気になるべきではないですかね。 ご主人が忙しくしている。すなわちご主人の実家みんなが忙しくしている。給与が少ないということは、ご主人の実家自体が厳しい。 これから子供にお金がかかりそれを理解できないというのであれば、あなたは子供を連れて実家へ帰り、予定より早いがフルタイムで働く。 これをご主人に伝えるのです。 義母が経営する工場とありますが、法人でしょうかね？ 社会保険に加入できれば、健康保険料は増えるかもしれませんが、あなたがパートでいる間は国民年金第三号被保険者として、年金保険料負担がご主人の分だけにできるかもしれません。 当然雇用主負担もありますので、義母の負担も増えることでしょう。 しかし、国民年金では、あなた方の将来はもっと苦しい年金生活です。二人分の年金収入でも、今よりも少ない手取りでしょうね。 ご主人のことを考えることは良いことですが、あなたの真剣な助けを求める言葉に対し、いやな顔をしたり、ため息をついて、あなたに傷をつけているのです。 現状で変な満足をしていてはいけませんよ。 給料が上がると税金などの負担が増える。当然なことです。しかし、手取りが増えないわけがありません。 さらに言えば、義母と同居でなければ、あなたが働いている者としてあなたの名で給料を払うこともできるのではないですかね。 給料を分散すればその分の字絵負担は軽減されます。国保であれば、世帯収入で保険料を計算されるわけですから、ご主人だけであっても、お二人であっても、合算されれば一緒です。給与所得控除や基礎控除が二人分となることを考えれば、変わらない金額を分散すれば、負担は軽くなるかもしれないのです。 義母からすれば、経営者として十分な収入を確保し、遊びもしたいのでしょう。 あなた方に対しては、今裕福な生活をせずとも、将来息子に継がせれば、その時は裕福になるとでも思い、今は我慢してもらってもよいと思ているのでしょう。 そして自分が悪者になりたくないため、あなたをごまかしたり、あなたが悪者になるように仕向けているのかもしれません。あくまでもあなたは義理の娘かもしれませんが、もともと赤の他人であって、あなたが苦労してやりくりできるのであれば、それでよいとでも思っているのでしょう。 あなたがご主人に強く言い、真剣さを伝えるために実家などへ行く。友人知人に４人家族で生活費や必要な貯蓄などを聞きに行かせたりすれば、恥ずかしい思いもすることでしょう。ご主人が本気で現状を理解すれば、母親に求めることでしょう。母親が対応しないのであれば、経営にタッチしていないとなれば、租との社会への就職を考えることでしょう。本当にあなた方が大切だと思えば行動すると思います。 これができないご主人であれば、生活費・養育費への金銭的価値に大きく隔たりが有るものとして、離婚を考えるぐらいのことを伝えればよいでしょう。 そして、離婚ともなれば、親権を渡す気もなければ、養育費を十分にもらえなければ、子供にも会わせないと、どんどん厳しいことを伝えるのです。 ここまでのことをする前にということであれば、家計簿を作りましょう。 生活費にどれだけかかっているのか、を理解させるのです。 さらに、子供の今後かかるであろう金額などが書かれている資料などもいろいろなところで用意があるはずです。その金額のために貯蓄がどれだけ月々必要なのか、現在どれだけ不足しているのかを、わかりやすくするのです。 それを理解できないようなご主人であれば、割り切る必要があります。 もしも、義母が会社のお金を使い切り、余力のない会社をご主人が継ぐ。ご主人が継いだとたんに経営が悪化ともなれば、あなた方は路頭に迷うのです。 義母などが貯蓄していたとしても、あくまでも老後資金でしょう。それを使ってとも考えられますが、今後は義母を養う立場にならざる負えませんよ。 義母もご主人もあなたも、考えが甘すぎるのだと思います。 私も会社経営をしています。私は税理士事務所などで経験を積んでおりますので、無駄なお金はほとんどありません。 たぶん義母の会社は、あなた方家族に苦労をかけたうえで成り立っているのでしょう。義母の金遣いを見直せれば、会社にお金が残り、そこからすべてではないにしろあなた方に還元できれば、皆がハッピーだと思います。しかし、自分だけハッピーでいれば、息子家族が苦労してもよいと思っているのでしょう。 義母の子育て時代と今では物価も変わっていますし、お金の使い方の考えも違うのですからね。
親に頼ったほうがいいです　給料が遅いと事情を説明して　１度だけだと伝えることです
間違いなく間食。(-_-;) あと、外食かな、やっぱり。 食べ物ばかりですね。
追々記 一応日本の金利システムなので、海外でも同じようなものなかはわかりません。
毎月1300ドルずつ返す
成績以前の問題で、保護者がダメっていったら、ダメ。 成績が悪いからってことなら、成績がよくなれば購入の許可が出る可能性があるわけで・・・ 未成年のガキの責任って、保護者になる。未成年は、自身で契約も出来ない。保護者の同意が必要 あと未成年のガキが行った契約って、保護者が契約解除出来る。買い物の行為も契約とかになりますから
追伸 お小遣い、3万円で全てやりくりしてもらいましょう！ 渡しすぎです、間違いなく！
冷凍食品を常温保存できる缶詰類にて冷蔵庫の詰めすぎ電力を抑え、衣類はデパートの商品入れ替え時を狙いやすくなった季節外れの衣類を買い求める。ガード類を一つにまとめて毎月支払う口座落としでのポイントゲットを狙い費用を抑え、通話をメール送信で通信費を抑える。
あなたは仕事もプライベートもダメなんですね。 お仕事の場合 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316512.html
＞本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか... 無理でしょう。 というか、貴方が親の生活費を心配することないでしょう。 会社には再雇用制度があるはずですから、お父様は年金の支給年齢の６５歳まではそれで働けばいいでしょう。 それに、退職金をもらえるならそれもあてにできるし、老後のための貯金もあるでしょう。 ＞このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 最終的には、生活保護ということもありますが、貴方の家庭の状況ではそれは無理でしょう。
専門家ではありませんが、結婚8年の共働き妻です。 基本的には、夫婦が納得していればどんな方法でもいいとは思います。なので、おふたりでよく話し合ったほうがいいかなという気はします。旦那さんも持ち家、株の運用など、お金への興味と知識はそれなりにありそうですので。 ざっくりとでいいので、ライフプランを立てて、いくつかのパターンでキャッシュフローのシミュレーションをしてみるといいと思います。 資産が潤沢なので、将来の不安はあまりないと思いますが、どの段階で仕事を辞めるか、教育にどの程度のお金をかけられるか等、だいぶ見えてくると思いますよ。 うちは、夫がお金に全く興味がないので、家計は全部私が管理しています。キャッシュフローのシミュレーションも一人でやりました（笑） その際考えたポイントは、 ・定年まで共働き ・子供ができたら片働き（たぶん専業主婦） ・子供ができたら、どちらか（順当にいけば妻）が仕事をペースダウンして収入3分の1程度 ・子供は1人？2人？ ・子どもの学校はずっと公立？どこから私立？ ・車の買い替えサイクルとグレード ・旅行等のレジャーをどのくらいの予算・頻度で考えるか ・家のメンテナンス、リフォーム費用、耐久消費財の買い替えサイクル といったあたりです。 収入は、あまり上がらないことを前提に（こんな時代ですので）、ボーナスにもあまり期待しない程度の額で考えました。退職金等も少なめに見積もり、年金もあてにできないので少なめに見積もって。 長寿家系なので90歳以上まで生きると仮定して、死ぬまでお金に困らないように（残額ゼロにならないように）。 いろんな要素がからんでくるので難しいのですが、いくつかのパターンでシミュレーションしてみると、ある程度のことは見えてきます。 そして、うちのばあいは「最もお金のかかるパターン（子ども二人で最初から私立）」でもお金に困らないように家計を組み立てました。 まぁそうすると、ずっと共働きせざるを得ない、でも生活にはそこそこ余裕がある感じにはなりました（我が家の場合）。 うちは夫婦の基本給が同じくらいなので、上記シミュレーションの結果必要な家計費（将来を見越した貯金も含む）を、月々半分ずつ負担する形にしています。（正確には私の方が仕事が忙しい分残業代が多いので、それは貯蓄や、イレギュラーな出費に充てます。） 具体的には夫から生活費をもらい、私も同額を生活費として家計に入れるかたちで、私が管理します。基本的にはひとり分の収入で実際の生活費を賄えるように予算組みしているので、ひとり分は貯金。貯金は、動かしやすい私の口座に貯めていますが、まとまったところで定期などにするときに夫の名義にして、できるだけ夫婦同額を目指しています。 ただ、結婚後の資産は、誰の名義でも共有財産とみなされるようなので、どっちでも構わないとは思っています。 結婚前の資産は、法律的には個人のものとみなされると思いますので、旦那さんの資産は旦那さんのもの、あなたの貯金はあなたのもの。 まぁ、旦那さんはかなり資産があるので、将来お子さんの教育費などに吐き出してもらってもいいかなとは思います。 長くなりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
わたしも100万くらいでした！住む家賃などにもよりますよね。あと家具など
お住まいのエリアによって多少変わってきますが、ざっくり計算してあなたが扶養から外れるとご主人の手取りは年間で13万円ほど減ることになります。 その分を補うにはあなたが145万円以上稼げば現状と同じ収入になるかと思います。 本当にざっくりなので他の回答も参考になさって下さい。
収入から見ればそれ位ではないですか。 余裕があればボーナスでいくらかわたせばと思います。
払えるのなら　独立して一人で暮らしましょう
奥さんは家計簿を付けているのですか？ 家計簿を見れば、月々の収支はわかりますし、『あとはわからない』なんてのも、ありえません。 もし、つけていなければ、今後、つけるように言ってみてはいかがでしょう。 それで、質問者さんが定期的に家計簿をチェックすれば良いのでは？
普通すよ ３５万で小遣い５万持っていくヤツがおりましたけど 足らないから月に２０万稼いで 子供二人を下宿させて大学に行かせました ローン年間１２０万 学費二人で２００万 下宿代 二人２０万 親を近所に呼んで家賃と光熱費も払って生活の面倒も見ていましたね ローンは一括払いしてゼロ 今は年金暮らしですが 子供が独立して親が亡くなったので 月謝代は　個人年金に 親にかかったお金で旅行 田舎に別宅も建て 老後は楽ですよ
そこそこ稼ぐ二人がする同棲だと、そこそこうまくいくのでしょうし、結婚という責任を伴わない「同棲」という形も悪くないと思います。 また、片方が全面的に負担するという形も、多く払う人が納得して負担しているし、そのまま結婚という形に移行するか、女が多く払う場合だといわゆるヒモ、それはそれで本人が幸せならヨシです。 問題は、質問者さんたちのような形です。 二人とも稼げるわけはない、そもそも稼ぎが少ない女とたいした稼ぎもないのに使いたい男（逆もですが）、そういう二人ってのがいちばんまずい気がする。 （二人とも稼げないけど、使わないと清貧な生活ができる。二人とも浪費家だとそもそも、お互いを選ばない。） 彼はね・・こんな男よくいます。 いい家に住み、女の子と同棲、いい車を持っているカッコいい自分ってのにあこがれて身の程知らずに先のことも考えずにやってしまう。 払うと言ってくれた・・・といっても、払えないのです。 どうしようもないでしょう。 まず、家賃・・・彼が８万、私が７万・・・計14万ですか？ そりゃまた豪勢な・・・都心のいい場所できれいなマンションでっていったら、これでも安い方なんでしょうか。 質問者さんたちの状況であれば、東京なら10万、地方主要都市で8万、地方都市で6万、田舎なら4万以下で探すべきでしょう。 最寄りの駅まで15分以上かかる、築20年以上で探せば結構あります。 駅近が希望なら築40年くらいのボロアパートになりますが、案外あるものです。 キレイなおうち、探しちゃいましたか？ この点は、あなたの選択ミスでもあります。 そもそも身の程知らずです。 ちなみに、主の契約者はどちらで、どちらの口座引き落としですか？ ＞私名義のクレジットカードで新居の家具家電を購入し、その支払いを彼が負担・・・これは、やってはだめでしょう。 あなたの名義で買う以上、自分で支払うと覚悟すべきであり、万が一の同棲破たんの時にはそれらの荷物を引き取る権利と義務があります。 お金がないなら、最小限の家電にすべきであり、全部リサイクルショップでそろえるとかすれば、数万ですんだことでしょう。 家具はなくても済むものがほとんどです。 総額いくらですか？ 10年以上にわたって使っていくなら、さほどの多額のものでもないです。 水道光熱費はずっと続きますから、月2万くらい×12か月とかかかってきますので、彼の言い分ももっともではあります。 結婚ではなくて、同棲ですから。 相手を扶養する義務はないですしね。 本来、双方が相分に負担するでいいのです。 さあ、どうしましょう。 家賃14万なら、ここをでましょう・・・で、4,5万の1DKでも探してください。 入らない家具は売りましょう。 もちろん車も売る。 できないでしょうね・・・だったら、同棲解消しましょう。 彼はね・・同棲を維持する甲斐性なんぞ最初から持ち合わせていないのです。 お金を稼ぐ力もないくせに、使うだけしたい男、それが彼なんです。 そんな彼でも一緒にいたいなら・・・あなたがもっと稼いでください。
>夫婦共に生命保険加入、個人年金加入 >子供の学資保険も加入 我が家も共働きです。現在は生命保険、個人が支払っているのものは、都民共済だけになりました。あとは、がん保険をしていますが、ある意味最小限です。 個人年金、これは、運営会社が破たんすると、払い込んだものが消える可能性があります。千代田生命とか、個人年金に加入していた人がどうなったのか、ご自分で調べるといかに悲惨か理解できそうです。今まで、複数というよりも、結構な数の保険会社が破たんした、一時金の雀の涙が返るだけの人も多数発生しているのです。 携帯代、私の家は5人家族で、4台のスマフォを使っています。そのうち3台は音声付き、私の一台はデータのみです。本体は1万円台でしたが、毎月支払う金額、格安SIMだけで4台で4千円ほどで以前PHSを3台利用していたときよりも安い利用料金です。 通信代、ADSLを毎月1500円ほど、あとは固定電話の基本料金だけです。 光熱費は今は家族分として毎月2万円前後、水道代も含みます。駐車場代は家の敷地内ですので、無料、自動車も2年前に現金購入したので車検代、ガソリン代、保険代、税金だけです。 収入の比較はあまり意味のないことなのですが、夫婦でかなり稼いでいても、税金や保育園代が非常に高いと使えるものが大きく減る、人によっては保育園に毎月10万円以上、保険税が毎月7万円、固定資産税、住民税などが収入の3割程度とかになることも珍しくないものです。 私の家の場合、結婚当時から毎月定期積み金で給与から10万円とか天引きで強制貯金、残ったものも、極力使わないで余らせて毎月定期預金を作った、食費も栄養を最低限確保、手間を減らし、支出を抑えました。交通費は歩くのと自転車、電車などで工夫、家財道具も大半が結婚祝いで貰ったものと最低限のものにしました。 収入が増えると、使える金額が増える、その分使ってしまう人がほとんどだと思うのですが、家を購入してからも少しでも多く繰り上げ返済をした、自動車も乗りつぶす程度まで使うことで、賃貸住まいのときも駐車場を遠くの安い場所を借りたりしていました。 私の比較的付き合いのある同業者や仲間、関係する役所関係の勤めている人などの大半は節約をあまりしない、比較的高価な自動車に乗ったり、食費を掛けたり、子供の教育費にお金を支払い住宅ローンなどの借金の繰り上げ返済をしていない、毎月多額のローンを支払い続けています。もしも収入が減ったとき、それを維持できるのか、他人事なのですが、それを心配することもあります。 具体的な数字を書いていますが、工夫次第で支払いを減らすことが可能、貯金することで無理して転職してリスクを増やす必要はあまりない、年齢が高くなっても続けられる仕事を続けることが大事です。 通勤に30分程度で収入が同じならば転職は悪くないかも知れない、しかし、仕事が無くなったときにどうするか、その心配も大事です。 私は、内職ではないのですが、帰宅後に数時間できる作業をしたこともある、かなり追加の収入になりました。ただ、翌年の住民税なども大きく増えた、すべて貯蓄に回していたので驚いても支払えましたが、使ってしまうと後悔することになるところでした。 もし、収入が10万円増えても、保育料が毎月5万円増え、税金が3万円ほど増えたら、それに見合う転職だったかどうかを含めて検討しないと驚くことになりそうです。収入が少ないほど安い金額で生活可能、保育園は特に注意ですし、小学校に入学するまではあまり転職しない方がよい事もあるものです。
配達部数にもよる　標準配達数を下回ったら　減って当然。３００部配る人と　１００部しか配れない人は給料が違っても仕方ないよ
お金つがいより先に日本語を直そう
現在の貯蓄額によります。 仮に数千万の貯金があれば、今後これ以上の貯蓄をする必要は低いでしょうし、 仮に貯金ゼロなら当面は貯蓄に専念すべきです。 一般に、生活費３～１２か月分の貯蓄は非常資金として持つべきと言われています。 非常資金とは、リストラや病気、ケガにより働けなくなるリスク対策ですね。 ちなみに３００万もあれば、大抵のトラブルには対処できるといわれています。 非常資金があれば、保険費用を継続的に圧縮できるので何かとラクですよ。 一番よいのは、ファイナンシャルプランナーに人生設計を依頼することです。 きっと最適な貯蓄額を算出してくれるでしょうし、プロに頼んだとあれば 親御さんも安心してくれるでしょう。
No.4 Moryouyouです。 補足です。 下記で16歳未満のお子さんと 限定するような表現にしましたが、 そうではありません。すみません。 16歳未満だと税金の扶養控除が 受けられないのですが、 下記条件で非課税の条件には おさまりそうなので、 奥さんが申告した方がよいと いう意味になります。 　35万×(本人1+子2)+21万=126万 　で、126万以下の合計所得ならば、 　奥さんの住民税は非課税となります。 　給与収入190万ですと、 　給与所得控除75万を引いて 　115万が合計所得となります。 　つまり住民税が非課税となります。 また合計所得の求め方は、 下記のようになっています。 給与所得控除　 190万×30%+18万=75万 190万-75万=115万となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 年末の扶養控除等申告書で申告するか 奥さんの場合、かけもちのバイトとの ことなので、確定申告時に申告する ことになると思います。
私も子供の休み中は休む事になりますが、幾つかパートしましたよ。 幾つ面接したのか知りませんが、私も沢山面接して、ようやく合致してパートも出来ました。 ご主人の帰宅時間云々よりも、平日の休みが有るならば、協力して貰い、週一でもパートしたら？？？ 全く人の回答を参考にして頂けないんですね。 そんな考えじゃ、多分ずっと無理です。 これからもっと金が掛かるよ。 とても残念です。
>賃貸＋車庫代で、年間1020 000円程 失礼、賃貸にお住まいというだけでオシャレとはほど遠いです。 ただ、自分がこの世から去った後に思い出だけが残ればいいと言った思想があれば別ですが。 もうね、お金の心配しているという時点でオシャレでは無いんですよ。 質問者さんの言う「オシャレ」がファッションという意味でしたら、 クルマを手放す事をお勧めします。 246沿いに住んでいた叔母が、気がついたら徒歩圏にいいお店もお友達も増えたわ。といってハイヤーをよく利用していました。
社食含めて　一日１０００円で十分です。 この金額では　朝しっかり食べもＯＫです。朝がパンと自家製カフェオレで済ますな　もっと楽勝です。もっとも　夕食は自分で作るか　ちょっとした弁当（５００円くらい）をスーパで買うことが前提です。 夕食が毎日外食だと　一日１０００円はきついかな アルコール代は別だよｗｗｗ
月１０万円の黒字を叩きだされていますね。 すごいですね。 貯蓄額も相当ありますし、３０代でのマイホーム購入を諦めさえすれば、 十分２人目もいけるのではないでしょうか。 今後日本では空き家が増えていく見込みです。 http://www.stat.go.jp/data/jyutaku/2013/10_1.htm 空き家が増えれば、地価は下落します。 借り手の減少に伴い、家賃も下落します。 よって、賃貸であれば年を追うごとに住居費の軽減が見込めるからです。 ”３０代での”購入を諦めるだけです。 ２０～３０年後、十分に地価が下がったところで買えばOKです。 私は、それなりの家が７～８００万で建っちゃうのではないかと予測しています。 空き家リフォームで良ければ、タダ同然で投げ売りされてたりするかもしれません。 （固定資産税がかかるので、空き家が負債にしか見えない人も多いはず） 私は、定年後沖縄に建てるつもりです。
年収300万以上なら、ローンを組んでワンルーム を買うこともできますが、将来を一生独身で 過ごすなら買った方が得だと思います。 ですが、結婚したりすれば家族も増えて もっと広い部屋に住みたくなります。 また賃貸だと家賃はかかりますが、何か 近所トラブルや住環境に問題がある時に 引っ越して環境を変えることができます。 私の知人は近所トラブルに巻き込まれてから 賃貸契約にして何かあると引っ越しています。 その方が気楽と言っていました。 考え方は人それぞれですが、あなたの将来設計 に合う住み方を選択した方がいいと思います。
まてんろーさま お礼の欄が？みつからずこちらからご連絡いたします。 浮気はバレてほとぼりが冷めたら又と繰り返し繰り返しです。パターンは毎回ほぼ同じで！ストレス？は多分ありません！夫とは再婚で子供は私の連れ後です。私が母の介護に行っててもその間女と密会していますし、月々幾らかの借金返済は毎回お願いしつますが実行されず、女には時間も金も使い 会った後は必ず『君の笑顔がみれて…体調気をつけて又会えるのを楽しみに…』などの身体を労るメールは欠かさず送ります。デルヘルの女にこんな気遣いをし多額の金をやり…の夫 証拠を固めるしかないのかな？と感じています。
我慢しか有りませんね。 私も放っておくと次々買ってしまいます。 なので、買い物行く際は、なるべく欲しい店の前に行かない様にしています。 パソコン等で買うのなら、パソコン自体開かなければいい。 それしかないです。
自分の場合は 　奨学生制度のある会社に入社（昼間：大学、夜：仕事） 　（大学のあるときは、平日2日休み、土・日・祝日は通常出勤） 　（大学が長期休みの時は、正社員と同等の出勤時間で週休2日） 　　なので、ちゃんとした休みが取れるのは、定期試験中か長期休みの時だけ：1日自由になるの意味 　会社と自治体から奨学金貸与 　住居は会社の寮 　給与から、学費・寮費等必要な分は全て拠出 　賞与等が出たときは・・一部実家に送っていた なので、バイト代は全て大学関係の諸経費と生活費（遊興費含む） 実家の援助は無し 　（大学の入学金・初年度の授業料は出して貰ったので、自治体の奨学金はそのまま実家渡しで返済、賞与時にも一部返済）
スマホどうにかなりませんか。 私はドコモのiphoneを使用してたころは月７～８千円でしたが、 格安ＳＩＭにした今は月１～２千円です。iphoneはそのままです。
うちは家族3人で10万〜14万ですので、6万なら高いとは思いません。
Ｎｏ6の者です。 都市ガスなら 電気(2000円～エアコン有5000円)・水道2000円固定・都市ガス(湯船有り1日150円)こんなところですかね。 ただ、ガスは湯船のお湯の設定温度や元々の常温(冬は低い)の差によります。 女性だとシャワーが長くなるのでもっとかかるかな。 ↓参考ＵＲＬ https://enechange.jp/articles/bath-gas-cost さすがに毎日湯船はきついですね。特に冬はガス代かかります。 エアコンを全く使わなければなんとか・・・。 引っ越しの段取りとしては問題ないかと。 家具、家電さえあれば旅行かばんとかで衣類等を持って来れば2日程度は大丈夫でしょう 空室の巡回で水流したり、電気つけたりしていますので 電気と水道は実際のところ連絡しなくても使えます。 (ただ、止められている可能性もあるので事前に連絡すれば確実) 大抵の人が土日に引っ越すので開栓は大丈夫です。 むしろ、ガスの開栓ができない日はないんじゃないかなと思います。 あるとしても12月31日と1月1日ぐらい。
夫婦ともに収入があって、自由にできるお金がある場合は、いわゆる「へそくり」は必要ないんじゃないでしょうか？ 一般的には専業主婦が家計をやりくりした残りやパート代の余りなどを貯めた、夫に内緒のお金がへそくり、な気がします。 私はフルタイム共働きの妻ですが、そういう意味では「へそくり」はありませんが、結婚前の貯金もあるし月々の小遣いの残りも貯まっていっているし、自由になるお金はたんまりあります(笑)
再回答です。 現在はお財布にお金が無くなる度にちょこちょこＡＴＭで現金を下ろすという状態でしょうか。 残高があるからと無計画にお金を引き出している内は、絶対にお金は貯まりませんからね。 我が家の場合、ボーナスが支給される前に予算を立てることにしています。 ボーナスから支払うのは主に固定資産税、自動車税、保険料などの固定費です。 それらを差し引いたお金をどの様に振り分けるのか、夫と二人で協議するのです。 質問者さんの例ですと、イレギュラーな支出6万円の6ヶ月分を差し引き、残りを強制的に定期預金にされるのが宜しいでしょう。 その際全額を一まとめにして預けてしまうと、補てんが必要な時に全額解約してしまうことになりますので、30万なら10万と20万に分けて預けておくことをお勧めします。 毎月の支出の中で小遣い以外に気になったのが、医療費の2万円と日用品の1万5千円です。 あなた方が高齢なら医療費に2万円かかっても気になりませんが、まだお若いのにこの額面は高い印象を受けます。 そして日用品も高いです。 うちは50代の夫婦二人暮らしですが、毎月の日用品は3千円も満たないです。 医療費に関して持病などおありなら口を挟むべきところではありませんが、もし奥さんのこだわりによって値段を気にせず購入されているとしたら、安く抑えるように工夫されるべきでしょう。 毎月が無理ならせめてボーナスだけでも貯蓄に回せるように夫婦で心を一つにして工夫していって下さい。 最後に適正割合を紹介しているサイトをご案内して終わりにします。 参考になさって下さい。 http://diamond.jp/articles/-/22204?page=2
＞現状維持が良いのでしょうか。 収入が50万で生活がキツイというのを見直した方がよいかもしれません。 人数が多いから、広い住宅で家賃が高いんですかね？ 家計を丹念に見直してみてはどうでしょう？ 将来のこと（特に貯えの見通し）も考えた方がよいとは思います。 お母さんは遺族年金など受給されているのではないですか？ 自分の親なんだから、そのあたりもきっちり教えてもらったら いいですよ。 漠然とした不安だけでは説得力に欠けます。 具体的に何がキツイかを将来もふまえて明確にしていきましょう。 子供(孫)をダシにすればいいんですよ。 子供のためには、あとどれだけ必要、将来不足になると 少しずつ丹念に話しをしていけばよいと思います。 いかがでしょう。
あらあら、皆さんどうしてしまったのでしょう？ みんな計算が間違ってます。A^^;) 時間換算する所がミソです。 勤務時間は8.5時間 30分は1時間の半分の0.5時間 15分はさらに半分の0.25時間 会社によっては 6分=0.1時間単位 ということがあります。 8.5時間-休憩時間0.75時間 =7.75時間が就業時間 あとは時給換算の掛け算 1,360円×7.75時間=10,540円(1日） 10,540円×15日=158,100円 となります。 EXCELの検算を貼付します。 いかがでしょう？
私も同じです。ボールペンなんて買ったことがありません。大抵もらい物ですね。お金を大切にする、将来のために貯金をすることは良いことです。結婚はしたほうが良いですね。上手にやりくりして家計を助ける素晴らしい奥さんになれるはずです。自分の場合ですが、貯金は増えれば増えるほど心が豊かに人生楽しくなります。自然と顔がにこやかになります。自信を持ってください。
ちなみに年収と手取りって意味が違います。 年収は額面ですが手取りは税金等ひかれた額ですので、 だいたい額面の７割くらいでは？ そう考えると年収４００万円とは手取り２８０万円で、 月に２３万円ですからまぁ普通に生活はできると思います。 婚活中なんですね。 私も婚活で結婚しましたが、波瀾万丈でした。 私の婚活は1回目の結婚相談所がひどいところで・・・ 何もしてくれなかったので、一度退会し、 別の結婚相談所に入りなおしました。 そしたらあれよあれよとうまくいき、 半年で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ幸せいっぱいです。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して厳選した結果、 自分に合うところを見つけることができました。 結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 まずは結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報を集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 ⇒　http://c2d5.com/gvrwc2yj 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
最低賃金が幾らかを調べましょう。
タバコ（一日一箱で４５０円程度　２週間で６３００円）を止めれぱ　楽勝です ついでに　鳥も大空に戻してあげましょう
私なら食費のみならず、光熱費や通信費も調整の対象にします。 でも質問の意図は別のところにあるのではありませんか？
半年も働いていないとのことですので、会社都合でも求職者給付(失業給付)はもらえません。 半年勤務して体調不良が原因で退職したとしても90日が精々でとても6ヵ月分はもらえませんね。 また、未成年ですので障害年金も受給できません。 ただし、20歳になったら症状の程度によっては20歳前の障害による障害基礎年金を申請できる可能性があります。主治医にご相談下さい。 2級からなので自律神経失調症だとちょっと厳しいかと思いますが。 現状ではやはり自治体などに相談するしかないでしょう。自律神経失調症ならストレスは良くないんですよね。早く治さないとと焦ることも病状を助長しているのでは？お若いんですから進学も就職もまだまだチャンスはあります。まずは、生活を安定させて体調を整えた方がいいと思います。 余談ですが20歳になったらすぐに国民年金の猶予申請をしておきましょう。 放置して未納だと年金の受給に影響します。
親が出せるならば、親に援助してもらってください。 食費や、これからの季節の冷暖房費を削って健康を害するとか、 交通費削って、学校と自宅の往復だけの文化的貧困生活になる、とか、 親としてはたまったもんじゃないです。 せっかく20年近く、健康に育てた子供が、ムリヤリ自活して自滅してしまったら、親としてこれほど不本意なことはないです。 親だって、出せないカネは出せません。出せるから出す、と言ってるんです。 おとなしく仕送りを受けて、親には、ありがとうと、毎回伝えておきましょう。 それだけでいいです。 そして、学業を修め、友達付き合いや遊び等も含めて、文化的教養的にも多彩な経験をして、豊かな人間性を築いてください。 そういう人間に子供が育つ、ということこそ親の本望であり、親孝行です。 ムリして自活することが、自立というわけではありません。
わたしの場合、どうしても時間が取れなかったので先方に電話連絡を入れてその日の１７時位に行きました。 余程の事がない限りは先方も無碍にはしないとおもいますが、会社によりけりですね。
「旦那の年収ゎ」とか書いちゃってるあたりから、おそらくフルタイムで働きたくても働かせてもらえないだろうから、パートの方が良さそうだね。
手取り12万で一人暮らしして、どうやって生活していくおつもりですか？
本当にＣＡの給料が高いと思っておらっしゃいますか？ 　パート扱いのＣＡが認められるようになって、給料がドンと下がりました。スナックのアルバイトお姉ちゃんの方が時給は高いのです。おまけに地面に降りたらさようなら。給料くれません。 　またフライト減便で給料が8万円/月を割り込んで、某航空会社（もちろんナショナルフラッグ）のＣＡの記者会見が開かれたことをご存知ないですか？総支給額が8万円！だったら手取りは？
夫様が家計を握っているのは特に問題ないと思います。 お金を渡さないというのも、ひっかかりますが個々の家庭の問題だから、で 大目に見るのも止むを得ないと思います。 しかし、家計を公表しないのは問題です。 だってそれを許したら、使い込みも不正会計もやりたい放題じゃないですか・・・ 家計の公開を拒むのは確実に問題です。 公開を拒むのは、要するに「後ろめたいこと」があるからですよね・・・・。 私は相当深刻な問題だと思います。
お小遣いが手取りの１割なのがまかり通っていますが、それは生活に必要な資金が確保されている場合です。 世帯収入が月に１０万しかない場合、残り9万でどうやって食っていくんですか？ 逆に１００万あれば5０万渡したって余裕ですよ。 前置きが長くなりました。 さてご主人の１７万とあなたのパート代を足してもカツカツとのこと。 夫婦二人暮らしの適正割合をご紹介させて頂きます。 食費15％ 住居費25％ 水道光熱費5％ 通信費6％ 保険料4％ 娯楽費3％ 被服費3％ 交際費2％ 日用雑貨2％ 小遣い12％ その他3％ 貯蓄20％ それぞれの％と実際の支出額を比較し、オーバーしているところを徹底的に見直す努力をなさって下さい。 これでみるとご主人の小遣いは適正割合以内ですよね？
>へそくりですね～今のところ特にないです。お小遣いの余りをへそくりとも言うのかな？ 塵も積もれば山となります。今はお小遣いを残して貯めることです。 お小遣いが余っていても足りないと言って多めに貰うことですね。 そして貴女はコンビニおにぎりでは無く、家でおにぎりを作って持って行けば（お茶もね）貯金できるのではないでしょうか。 私も男ですが、男は気付かないものです。このようにして貯めた人を知っていますが、最初は乗り気ではなかったと言います。それが諭吉くんが増えてくるのが快感になったと言っていましたよ。 貴女もチャレンジしてみては？
64歳主婦です。 夫は、68歳です。 持ち家ですし、ローンと名のつくものは何もありませんし、 牛一頭食べる訳でもありませんから、年齢的にも、食生活は 質素になりつつあります。その方が、体のためにも良いですし。 年金は、私と夫で合わせて20万くらいですが、何一つ心配してません。 金が無くなったら、食べるのを控えれば良いのだし、、、。 豪華船に乗って世界一周は出来ませんが、図書館に行けば、タダで 本は読めますし、、。 自営業が何をなさっておられるのかは、わかりませんが、5年と言わず、 10年でも、体が動く間は働きましょう。 奥さんが、贅沢好みとか、、ですか？ それだったら、少し、控えてもらうしかありませんね。 黙ってたって月に15万は、入ってくるのですから、、。 病気特約付きの生命保険くらいに入っておけば、何も心配要りません。 何もしなくても、毎月15万は、入ってくるのですよ？！！ 考えたら凄いことですよ。 夫の、75歳の友人は、英語が堪能なので、外国人が多く住むマンション の管理人をしています。 年金の他に、月10万ほどもらうそうです。 健康であったら、そこそこ、小遣い銭も稼げますよ。 なーんにも、心配することはありません。 子供に、財産は残す必要はありません。 西郷南洲（西郷隆盛）は、「偶成」という詩の中で 「児孫のために美田を買わず」と歌っています。 子孫のために、財産は残さない方が良い、、ということを 歌っているのですね。 心配すると、その心配した通りのことが現れてきますよ。 大丈夫ですよ！！ 何も心配することはありません。
ネット回線につなぐなら　回線使用料がかかる。それとプロバイダ料　合計すると光回線なら月４～５０００円かな。ケータイとセットで割引の会社もある ネット回線につながず　Wordとエクセルパワーポイント　ＤＶＤ再生　買取りのＤＶＤを使ったゲーム　など外部に繋がない使用のみなら　そんな費用は要らん
四人兄弟です。　家は貧乏ですが、両親は子供の教育ためにすべてのお金を使いました。 大卒と院卒が二人ずつです。　うちの場合、そこそこバランスをとるためか兄弟は、あまりべったりな関係にはなりませんでした。 そこそこ、みんなと仲良くしているって感じですかね。　ある程度年が離れてしまうせいかもしれませんが。 今でも、それなりに仲良しで、年に何回か一緒に遊びます。 私は、長男でしたのでおさがりとかあまりありませんでしたけど、弟は少し気にしていたかもしれません。　 ４人兄弟で嫌だと思ったことは、一度もありません。　ずっと、そういうものだと思っていました。 お金はどうにでもなります。　が、財産がある場合は相続の問題とかがでてくるのかもしれません。 私の家にはその問題はありませんが。
他の方もおっしゃているとおり、 課税証明を役所で取るのが確実です。 本来は、本人の代理でしか課税証明を申請することができませんが、 同居家族ならほぼ申請者の身分証明の提示だけでOKです。 源泉徴収票をもらってほしいとか、旦那さんに言ったら、 なにか怪しまれたり、けんかしてしまう可能性があります。 こっそり、役所に行って、勝手に課税証明を貰いましょう
親が私にお金をくれないために、私は貧困生活を 強制されます 　　↑ 働かざる者食うべからず、です。 仕事しなさい。 真面目に仕事して、分相応の生活をしていれば お金はできます。 お金がないならないなりにサラ金で借りると いった気概を見せてもらいたいものです。 　　　↑ そうですね。気概を見せて、自分でサラ金 で借りましょう。 日本人は借金を嫌いますが、米国人は平気で借金するそうです。 　　　↑ ハイ、貴方もサラ金から借金しましょう。 それで問題は解決します。
そう言い放った挙句、全てを失った上に大量の借金を抱えてる事案は、世界中にいくらでもあります。 作家の定石ネタになる位には。
電車も走っていない田舎だったら　その通りだろうな 我が家は　都内だから　一台もない。買い物にも車は不要だし 車での旅行は　レンターカーで十分だし・・・
口頭で伝えずに見積書を出せば高ければ断れるし、安ければ仕事がもらえるんじゃないでしょうか?? 個人の方で技術料が大半の場合は工賃(技術料、出張料)をベースに見積書を書けばよろしいかと・・・
月収25万の間違いでは、よくいますね、これいくらときいたら1千万円とかいう駄菓子屋のおばちゃん、その類ですか？
人それぞれだが 常識的に見て「決められた月の生活費が残り少ないということなんでしょうか？」と解釈すべきかと
自慢がてらの　嫌味な質問ですか？ 年収１０００万なら　３人分で　総経費７～８０万なら　普通です ご主人のも年収だけでも　他の費用は節約して　ハワイ命で毎年行っている人も結構いますよ。
会社の支給する扶養手当の話なら　大学院生は対象にしないところが多い
125675さん、こんばんは。 時給の良いバイトは誰もが狙っているでしょうね(笑） 将来のことを考えて大学に残るのであれば、将来のことを意識したバイト先を選んでみてはいかがでしょう？ 塾講師も高時給に見えますが、準備の時間やテスト対策の時間などを考えると割に合わないです。
No.6 Moryouyouです。 すばらしいです！ そうした家計簿の評価が大事だと 思います。 楽しく幸せな新婚生活を送られている ようで何よりです。 貯金も順調なようですし、言うことなし じゃありませんか！ 私は数年前、早期退職するにあたり、 それまでの収支の実績で今後の見通し を検証しました。 その中で光熱費などの傾向をグラフ にしてみたりしました。 光熱費は夏冬が上がり、春秋に下がる 傾向は最近特に顕著になっています。 添付は過去数年の月ごとの電気代の 推移です。 意外な事実として、ガスによる床暖房 より、エアコンの暖房の方が効率が よいことが分かり、寒い時はなるべく エアコンでと、妻に推奨しています。A^^;) (住んでいるマンション特有の話しだと 思いますので、参考まで。） あとは何年か１回とかの周期で、 大きな支出が何かしらあります。 そのあたりの準備金も意識されたら よろしいかと思います。 これからもがんばってください！
>>大学生って、どこまで自己負担なんでしょうか？ 海外では、一度社会に出て働いて、お金が貯まったら大学で学ぶってことも多いようですよ。 すべてが自己負担ってこともありえます。 この世は生まれが大金持ちの家だとか、とても頭が良い人、才能にあふれる人がいれば、その逆の人たちもいます。 格差、不平等があるのが当然なんです。 ちなみに、あの世にいっても同じく格差社会ですけどね。
良いと思います。 細かく言えば色々あるでしょうけど、細かく言わない事も必要なことです。 車は原付きにすると、かなり安くなります。スーパーカブなどはリッター60は普通に出ます。 150ccにすれば高速料金も必要ありません（高速に乗っても乗らなくても着く時間がそれほど変わらないので乗る必要がありません） 都市部に出ても、ファミ○スやコン○ニ、○園に停めれば駐車場代もかかりません。
一度ライフプランを作ってみることを、お勧めします。 この後も、何年かに一度は見直す事が大事ですけれどね。 「５万余った」のは、質問者様もお分かりの通り、「実家暮らし」だからでしょう？ ご実家がものすごく裕福で、生活費は何万かを渡すだけで、死ぬまで大丈夫。 その後も、遺産ががっぽり入ります。 という、ご家庭なら良いですが、たいていの人は、いずれは家を出て生活するか、親の収入が減って自分が大黒柱となって家庭を支えるか、どちらかです。 遠い将来の必要経費として、老後費用、住宅費、結婚資金を考えましょう。 近い将来としては、車をお持ちの方なら、車の買い替え経費でしょうか。 あと、リスク対策として、１年程度は仕事をしないでも済むだけの貯蓄がないと、何かあった時に困ります。 ＞使い道に困っています。 新社会人の方なら、自分磨きに一定のお金をかけることを、お勧めします。 頭の柔らかい若いうちに経験した方が、何事も身に付きやすいです。
通ると思いますよ 窓口に行ければ 複数開設で 詐欺とか行わないように 表向きには何やかやとなってるようですが 実際にはその理由ならば多分すんなり通ります 他行ですが うちも同じシステムで 生活費引き落とし用に主人の名前 それと個人のもの さらに個人事業主なので仕事用にさらに2つと 多数作らせてもらってます その方法は夫婦でお金のことがスッキリするし すごくいいと思いますよ
＃2です。 今まで貯金ができていたなら、大丈夫ではないでしょうか。 たぶん隠れて借金をしなければ大丈夫だと思うので、月に1度は家族に収支の報告をなさってはいかがでしょうか。
ご参考までに。 九州電力ではですが、大卒初任給で19.8千円、ということは高卒では初任給が16.0千円ほどからかと。それから６年ほどでしょうが、この間ほとんどベアは0にちかかったと思うので手取りでも14～15万円ほどではないでしょうか。 ただ、41歳平均で782万とありますから結構上がっていくのではないでしょうか。 地方公務員の給与に比べたら100万以上の開きがあるかと思いますよ。 頑張ってくださいね。 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp …
家賃のほかに　７～８万だろう。生活水準を落とせば５万かな
人間の欲望ってのは、限りがないんです。手取り年収が１千万円になると、もっと欲しくなり満足しなくなります（もっと行けるだろう、と）。３千万円になると、さらに上を見るものです。逆に手取り年収が３百万円でも、そこそこ幸せで安定な生活が出来れば、心の満足は得られるんです。 要は手取り年収の絶対額ではなく、分相応がどれくらいか（これは自己判断によります）で満足したり上を望んだりします。
買い物依存するようなら確実にうつ病ではなくて躁うつ病です。多分双極性Ⅰ型と言って躁病です。お父様と二人で無理やり信頼できる病院に連れていきましょう。躁病なら本人の同意なしに鍵付きの部屋に入院させることができます。（そうしないと社会的信用を失ってしまうからです。）うつ病で発狂してマンションの廊下を暴れるということはありません。躁病の患者にうつ病の薬を処方してるからだと思います。 救急車で精神科の急患を使うのも手です。どこにもそのような公立の病院はあると思います。 金銭管理は通帳を再発行してお父さんか質問者の方がすればいいと思います。
嫌な同居生活ですね。宗教家にしては無神経過ぎるし貴方様に負担が掛かり過ぎです。家賃代わりにローンの一部を支援することくら申し出て当たり前とおもいますしてほしいですね。ご主人様の力強いリーダーシップが必要です。家賃の支援要請はご主人様の口から。党首の力強さと感謝の気持を行動で示すべきです。
雇用保険料は給与額が88,250円で計算されてますが、交通費などはありますか？ また、給与形態が月給なのか日給なのかなどでも計算が変わります。直接会社に聞いた方がいいと思いますけど。
いつも同じような沢山の質問ご苦労様です 私は　いつも回答しているように　２２歳のときに年収１億円でした。デイトレードで稼ぎました
実家に５万入れる金があれば一人暮らし出来ませんか？この金銭感覚では一人暮らしの方と結婚した場合破綻してしまいますよ。 男はバカですが一人暮らしの有無は考えますよ。
早めに廃業したほうが　傷は少なくて済みます。
年収が１千万円くらいだと、スーパーの安売りチラシを見て買いものに行きますから、まだまだ庶民です。でも３千万円くらいになるとそんなことはせず、値札も見ないでブチックで気に入ったものを買うでしょ。そのあたりが変化点でしょうね。
あたしゃ月収2千万でも耐えられん。
他にお金のあてが無く、年金だけでは生活できないのなら、土地を手放すしかないでしょう。 もしくは、土地は所有したままで、経済的に困窮した状況に耐え続けるかの二択です。 処分できる資産があるだけ、まだ良かったというものでは。
こんにちは。 言い訳をしてラウンジに戻りたいだけのような気がしますが。 ヤクルトレディーなら子連れ出勤可能。深夜のコンビニで数時間って手もあります。 ラウンジは楽でしたか？お客さんからチヤホヤされて楽しかったですか？ 嫌な言い方してごめんなさいね。 私もラウンジで働いて昼間はOLして働いてました。 嫌な酔っぱらい、ヤらせろと迫る客、私も二日酔いになることありました。もちろん翌日はOLの仕事が待ってる。 確かに時給は良い、けど出て行くお金もあります。店で着る服、靴、美容代。ほとんどママのお下がりでしたが、毎日同じ服って訳にも行かないしね。 まずは支出を減らすこと。光熱費携帯に5万？どういう計算？そもそも丼過ぎてなんとも言えないですが。 ご主人にお弁当作ってますか？これだけでも違いますよ。 お金ないと言いながら、車所有で駐車場代21,000？ 自分たちは何も我慢しないんですか？ 手取り25万で、養育費抜いても21万。やってやれない事はありません。 少ない家計でも家族が揃って笑顔で居る事、子供へ何でもかんでも買い与える事が愛情ではありません。 安易な方法に流され過ぎ。
借金の金額と返済できるレベルなのかが重要ですね。 バイクは推奨しません 貴女が支払いの管理をされてはどうですか？ 収支のバランスで支払いが多いと判断してるなら貴女や親族の支援がひつようです。 貴女や親族が支援できないのであれば法律事務所に行くべきです。 収益が上回ってるなら　貴女が財形管理してあげて下さい。 きっと改善すれば手立てもありそうですね。 お母様を大切にして下さいね。
皆さん、国民健康保険に加入されていると いうことですよね？ ●ここが一番のポイントです。 そうすると現状では全員分の健康保険料を 払っていることになります。 奥さんが正社員となり、社会保険に加入 できれば、お二人のお子さんをあなたの 扶養家族として社会保険に加入することで 健康保険料はタダになります。 下記の表と給与収入から、おそらく18等級 健康保険料は10956円、 厚生年金保険料は19610円 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … となります。 これでお子さん2人健康保険料もまかなえますし、 厚生年金に加入となるので、将来の年金額も 増えます。 感覚的には現状の国民健康保険料より かなり得になると思えます。 但し、建設国保などに加入されていると そちらの方が得な場合もあります。 いかがでしょうか？
東京だったら　そんなもんでしょう。
1億円には届きませんが、十分やっていけます。
カードローンというのが良くわかりませんが、やりくり下手ではないと思いますよ。 収入がもう少し多ければ楽になると思いますが、、、 年がたてば給料も上がっていくと思いますので、今のまま頑張ってください。 苦しい時期ほど旦那さんと苦しさを共有しながら過ごせば、過ぎ去ればいい思い出になると思います。
お勧めは株デビューだな。 バイ・アンド・ホールド運用で配当を狙ってみ。 で、小遣いは原則配当だけで過ごすの。 そうやって配当だけで生活する人間のことを、本物の「金持ち」と呼ぶんだぜぃ。 今はジュニアＮＩＳＡといって、学資の運用を主目的に未成年でも証券会社に口座開けるから、 投資ブログをいくつか読んで「バイ・アンド・ホールド運用」が何か理解したら、やってみな。 「デイトレ」「ＦＸ」には手を出すなよ。 あれは単なるギャンブルだから。 「お金のなる木」があったら、どんなに良いだろう。 そう思ったことはないかい？ 実は株こそが「お金のなる木」なんだな。 昔は金持ちしか買えなかったが、今は証券会社に口座さえ開けば誰でも買える、魔法の木だ。 数万で買える銘柄もあるから、お年玉で買えるぞ。 ただ、数十万の値がつくお金のなる木でも、実を結ぶのは年に１～２回、数千円ちょっと。 世の中、ウマイ話はないのさ。 だからこそ金銭感覚が磨かれ、ついでに経済にもあかるくなれるってワケだ。 （注意） 中にはぼったくり価格で売っている株もある。 逆にゴッツァン価格の株もある。 損しても良い範囲で、自己責任でやってくれ。
合理的に考えれば同居できれば生活費が節約できるの明らかです。住居費光水熱費等いろいろあります。年齢的に贅沢はいてられないことわわかりますよね。二人とも大卒公務員なら月３０万円は超えますので今のままで存分に恋愛を楽しめます。 よくお考えください。
借金ですがまずは弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 過払い金も戻ってきました。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 実際に私も下記事務所に相談した一人です。 RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイスもらえます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 一度ご相談されることをオススメします。
年収だとすると手取り約3000万ですね。月額で手取り約250万、毎月今と変わらない生活で、余りは貯金です！
残業代抜きで判断したほうが良いですよ。 残業はいつ無くなるか分かりません。 近い将来サービス残業に変わる可能性もあります。 車が無いと通勤や買い物できない地域なら、残業代込みで17万円ではキツイと思います。
あなた本当に辛いですね。 私の知識的を伝えます。 市町村の福祉課または社会福祉協議会！ここが力を貸してくれます。必ず力になりますよ。 「社会福祉金制度」は無利子で家庭の援助をしてくれます。 あなたは学生なのに凄く頑張っていますよね！体壊さないように、頼れる手段を使うのもよいと私は思いますよ。 体壊さないでね！！
お子さんが成長したのなら貴方の死亡保険金は何の意味もありません。帰って貴方の死後に余計な保険金が入るとトラブルの元です。私が退職した時に保険の見直しをしました。６５才を過ぎたら誰でも死亡保険金は４５０万しか出ないそうです。ですから６５才以上で死んだ場合は残りの１５００万位はチャラになるのです。ですから、私の場合、「俺の命は４５０万だ」と納得して４５０万円の死亡保険金に代えました、入院給付金も実際にはほとんど不要です。高額医療補助制度がありますので、月に３５０００円以上の医療費は免除されております。私もガンに罹っていますが、治療費で困ることはありません。 　まあ葬式代に４５０万ぐらいは残しとくと考えて安い保険で十分だと思います。
頑張っていらっしゃいますね！転職なら今以上の給料をもらうのが前提となりますから、体力、能力等も考慮しなければいけないですから、時間かけ、探され、面接に行く準備が整えば、どんどん進んでいかれたらと、思います。採用になれば、今の会社は退職されればと。パート11年の実績は、大きいですよ！自信持って下さい！
４０代の夫婦、小学生２人の４人暮らしです。 １週間に５千円ずつ渡すのはダメですか？４週間で２万円の計算です。 小遣いを３万円にしてそこから２千円貯金するのではダメだと思います。 使っちゃう癖がある人は、どうして小遣いから貯金？と反発します（口に出さなくても） 小遣いを３万にしてあげてよいとお考えなら、 ご主人に週に１回５千円を渡し（×４週間で２万円）あと１万円は質問者さんが貯金してはどうでしょう。 ご主人が足りないと言って来たり、人事異動の時期の歓送迎会やらは、 その貯金から出せば、生活費に響かないと思います。 ご主人の小遣い用に、こっそりと自分が貯金しておいてあげる、ということですね。 お昼代で月１万円が大きいかどうかは、家庭によって考え方があるので、 よそと比べてもあまり意味はないように思います。 うちは、昼食に700円ほど、飲み物代に300円ほどなので、飲食に１日千円かけています。 週５日勤務で５千円。×４週間で２万円です。 プラス小遣いとして１か月に２万円で、夫には合計で４万円渡しています。 お昼はおにぎりを持っていくことが多いので、余った分はゲーセンで遊んだり、 お菓子やコーラを買ってきます。子供に見つかって、一緒に食べていますがｗ あとは１～２週間に１度程度、ラーメン屋で夕食を食べて帰ってくる日があります。 （今日は夕飯いらない、と事前に言ってくれることが多いです） 飲み物も持っていけば小遣いが増えるのに、と何度か言ったのですが、 飲み物くらい好きなもの飲みたいよ（夫はお茶類があまり好きではないのです）といって、 持っていこうとしないので、その点は好きにさせています。 あまりカツカツに管理すると、自分が稼いだ金なのに・・・と不満が募ると思うからです。 私は半年前からパートを始めて、昼食はお弁当を持っていくことが多いのと、 事務所にポットがあるので、飲食費はほとんどかからないです。 小遣いを月に１度ではなくて、週に１度という方法は、うちが今年に入ってから始めた方法です。 ４０過ぎの男性が恥ずかしいと思うのですが、夫は手持ちがあると使ってしまうタイプで、 給料日前になると頻繁に足りないと言ってくるので、この方法に変えました。 ケータイ代、課金はいたいですよね。 何度か別の質問に書いているのですが、今年の１～２月に、 夫が私に黙って大金（私にとっては）を使ってしまったので、 クレジットカード、キャッシュカード、免許証を私が預かっています。 次はないからね、と釘を刺しました。というか、何度もこんなことをしたら破産してしまいます。 カード引き落としだと、自分で現金を払わないので、お金を使ったという感覚が薄いのだと思います。 気づけば何十万にもなってしまいます。うちはカードの上限で止まったからよかったものの、 現金で引き出されていたら、全財産を使われてしまうところでした・・・ 長文ですみません。 お金について最初に緩い設定にしてしまうと、後で倹約するのは難しいです。 お互いにがんばりましょう^^
４０代の既婚子持ち女性です。 お金をその都度要求するとなると、遠慮してしまい、自己負担になりがちですよね。 例えばですけど、１か月に５千円ずつ２人で出し合って、 一緒の食事はそこから出費するのはどうですか？ なくなったらまた出し合うか、今月はここまでね、ということで。 調理に使うガス、電気代もバカにならないので、 １か月のうち半分は、彼氏さんの家を使わないと不公平になってしまいます。 炊飯器、なべ、フライパンなど、男性のひとり暮らしであまり出番がない・・・ ということなら、卓上コンロとホットプレートを買って、 鍋料理やお好み焼きのようなものをメインに作るとか、工夫してみてください。 でも、ほぼ毎日一緒に食事するのは、ちょっと頻繁過ぎるかなーというのが私の感想です。 もったいないよね、なんてなし崩し的に同棲に突入するのは、尚のこと賛成できないです。 一緒に暮らしていない今ですら、お金の使い方でギクシャクしているのに、 同棲など始めたらどうなることやら。 それに、同棲すると男性が安心してしまい、とたんに「かみさん」扱いする人もいます。 家族のような関係になってしまい、結婚の機会を失うカップルも少なくないです。 （今更結婚しなくても・・・とか、プロポーズの機会がない、とかですね） いっそ、近いうちに結婚してお財布を一緒にした方が、楽に解決できる気がします。 ２０代なら、早すぎることはないですよね？ 彼氏さんは、その辺どう考えているのでしょうか。
お金の感覚って、人それぞれ違います。 なので、まず ＞個人的なものでいいので、有意義なお金の使い方教えてください。 という質問については、 「若気の至りで、後になって『無駄遣いした！』と後悔することを積み重ねて、やがては何が『有意義』やったか分かるでしょう」 とお答えします(v.v) ⇒あくまで身銭を切って、それに対して自ら【後悔する】のがポイントです。 あと若い頃のお金の使い方については・・・ひとえに「今の自分にとって有意義な使い方か？」の一言に尽きます。 上で書いた「若気の至りでの無駄遣い」にしても、それをきっかけにお金の使い方を真剣に考えるきっかけになれば、決して無駄ではありませんよね？ 人それぞれ、趣味趣向や考え方の違いがあるんで、その人が後から思い返したときに「有意義やった」と感じれる使い方であれば、それで十分でしょう。 一番最悪なんが、「知らず知らずのうちに、いつの間にかお金が無くなってた」という状態です・・・
１．そんなの，答えるまでもないでしょう。 ２．その時点で何とかなると，のほほんとしていたあんたもおバカ。 　　即離婚すれば，今のようにはなっていないよ。あなたの人を見る目が 　　まずダメダメ。そんなことでは詐欺師の格好の餌食だよ。 　　夫を教育だって？？寝言は寝て言いなさい。どこまで能天気なの？ 　　呆れてしまうよ。 　　　 　　ダメだこりゃ！ 　　次行ってみよう！
きっちり割り勘男と結婚するからこうなるのです。 彼には、自分の食う分は自分で稼ぐという思想しかないのです。 ともに過ごす愛する人と食事をしながら自分の分だけ払うというのが「割り勘」です。 （レジでは、男が払っているように見せかけながら、後から受け取るってことしてきた？こすっからい男だなあ・・・） 今どきの女性は、「男女は平等だから割り勘で当然」って思いこんで、こういうカス男に騙されるんですね。 で、案の定・・・です。 彼からすると、家賃を払っていることで、大きなお金を負担しているつもりでいるから、残りをあなたが払い、家事もしてトントンってところでしょうね。 ところが、あなたが稼げなくなった・・・・騙された気分でしょう。 男女平等なのに、なぜ男だけが働かないといけない？ そう思っているはず。 あなたも働いて、生活費を稼ぐから成り立つ夫婦生活なのに、一方的に降りたのはあなたの方・・・そういう考えであり、夫婦は相互扶養なんて考えははなっからありません。 男女平等からもっとも離れるでしょ？ 話し合い？ 無駄でしょ。 話し合ってわかる男ならこんなことになっていません。 あなたが体調を崩し働けなくなったという事情をみても、なんの感情もないのでしょう。 そういう男と夫婦でいるのですか？ 夫選びを間違ったのです。 そこに気づきましょう。
妥当だと思いますよ。 お酒は食費に入っていますか？ それなら安すぎる気もします。 うちは基本よく食べますし、主人のお弁当を作っているのもあり、 5～6万円ほどです（お酒なし、お菓子は含む） 贅沢といえば、生鮮食品は量より質（スーパーではないお店のもの）で選んでいます。 また、我が家もお魚大好きなので、主様ほどではないですがよく登場します。 お米は主様と同じ位の消費量です。 下の方と同じで、食費は切り詰めると虚しく感じてしまうので良しとしています。 朝→主人はパン屋さんのバケットを週1回買い、なくなったらスーパーのパン 　　私はご飯 お弁当を作る→朝昼、昼夜同じおかずが多い 　　　　　　　冷凍食品もちょこちょこ 　　　　　　　 夜→私が仕事をしているのもあり（いいわけ（笑））手を抜きがち 　　週末はしっかり作るけど、平日はささっとレシピばかり 　　（茹で、煮野菜＋お肉＋汁物が多い） と、こんなかんじです。 主様が節約するなら・・・ お魚ってお肉に比べたら圧倒的に高いですよね。 ｢節約したければ魚は減らせ｣とよく聞きます。 魚こそ安いものは美味しくない事が多く、あんまり安物買いはできないイメージ パンはスーパーのパンですか？ パンも「節約したければパンよりご飯」と言われています。 これは、多分パン食の時のおかずがウィンナーや レタスなどのサラダになる人が多いからなおさらだと思いますが。 お米は5kgでおいくらのものですか？ ご飯好きならけっこういいものを召し上がっているのかも、と感じました。 我が家は私がお米好きなので、美味しいと思うものをネットで安い時に購入しています。 二人だとコスパは悪いですよね。 生活に影響するものでなければ、あまり気にしなくていいのではないでしょうか？
前回の質問での回答に漏れがありましたので同種の質問なので併せて回答しますが、記念メダルを扱っている所での 買い取ってもらえば幾らかにはなります。 大阪万博の記念に出た物と思われますが、発行数が多ければ高くは買い取ってはもらえないでしょうね。 また、銀行など金融機関へ持って行っても交換してはもらえません。 幾らのコインなのか額面がないですし発行元が「日本国」となっていない上に発行年が元号で刻印されていない。
○円と言う額面や発行年、発行元となる日本国と言う刻印があれば額面通りとして使用出来ますが、写真を見る限りでは 有りませんので使えません。 価値は別として何かのオマケとして付いて来るコインと同種です。
８００万円くらいでおさえておけば いちばん税金が安くなったのに 翌年の税金がこんなにあるのかと思ったでしょう
育ち盛りの男の子４人に　おいしいものを　しっかり食べさせりゃあ　２５万はかかるわな。 手取りが５０万なら　その程度のことで悩む必要もないだろう
http://books.rakuten.co.jp/rb/13452280/?scid=af_ …
>光熱費25000円(季節によって変動しますが、平均額) エアコンを使われているとのことですが、冷暖房で一番電気代を使うのはエアコンですので、見直したほうがいいと思います。 基本的に、熱器具（電気ポットなど）は電気代がかかりますので、コマゴマと使っているとチリ積もで電気代がかさみます。 >生命保険15000円(２人分の医療＆ガン保険、旦那のみ＋生命保険) 契約に至るまでの経緯が不明ですが、知人や、勤務先に出入りの保険の営業に勧められてなんとなくということなら、即刻見直したほうがいいですよ。 ご主人が亡くなった場合のご家族の生活保障についてと、お二人の医療・ガン保険（掛け捨ての数千円のもの）で十分かと思います。 >園児保育料18000円 質問者は専業主婦と書かれていますが、それでもお子さんを保育園に入れることが可能なのですか? ざっと見る限り、特に無駄遣いな部分はないので、むしろ優秀なほうかと思いますよ。 少しでも切り詰めるとしたら、上記になるかと思います。 結論としては、質問者も働いたほうがいいと思いますけど。 月に数万円でも稼げば、家計の足しにはなるでしょう。
自分が何を買ったか、光熱費、遊行費等を書き込みをして、収入と差し引くとお金の流れがわかってきます。という事は今後の計画がたてやすくなるばかりでなく、何よりお金を大切に使う方法が身に付いてきます♪従って、ある意味楽に生きていくアイテムの１つでもあるのです。不測の事態が起こっても冷静に計算が出来、予定もたてられるようになると自分自身に余裕が生まれてきて最後は自分に構う事が出来ます♪例えば一日の終わりに財布の小銭(一円五円等)を貯めるクセをつけるとあっという間に何千円になります。それを貯めていくと一年後はウハウハ(*´ω｀*)頑張って下さい♪
以前はExcelで家計簿を週に１回程度入力してましたが、今は家計簿アプリを使用しております。原則、レシートをもらい夜にまとめて入力してます。レシートがない場合は、忘れてしまうので直ぐに入力します。最初は、食費・生活雑貨・携帯・家賃等おおまかに家計簿をつける癖をつけるといいと思います。
ＦＰ取得に向けて勉強中の者です。 住宅ローンを抱える場合、最大のリスクは「死亡リスク」ではなく「失業リスク」です。 ローンを組む前に勤務先の財務状況を確認されることを何よりも第一にお勧めします。 転職市場におけるご自身の給与相場も一度確認されることもお勧めします。 続けて、取得物件の実質的資産価値の見極めをお勧めします。 日本の住宅ローンはリコースローンですから、住宅を売却してもローンだけ残る場合があります。 アメリカなどと比べ、はるかにハイリスクです。 ウワモノの価値は、新築の場合買ったその瞬間に大幅下落するうえ、 ２２年で資産価値はゼロになります（減価償却）。 土地の価値も、ローン金利を上回るインフレが期待できない （土地の価格上昇が見込めない）うえ、少子化の影響で大幅下落するおそれすらあります。 以上から、ローンを組んで新築購入に踏み切った瞬間に、家計はほぼ確実に債務超過に陥りますので、 超過額がどの程度になるか、十分な検討をお勧めします。 そして、家賃補助の失効・固定資産税・火災地震保険料が収支に与える影響についても よく吟味することをお勧めします。 なお貯蓄のうち１００万は万一のときの生活防衛資金として現金で持ち、 頭金に回すのは避けるべきです。 また、あらかじめ次女様の保育園についても検討をお勧めします。 （持ち家だと保育園に入るのが厳しくなると聞いたことがあります） 私は、現代日本においては、マイホーム取得は危険というスタンスです。 ローン期間は、終身雇用制の終焉を考慮すると１０年が限界かと見込んでいます。 辛口で恐縮なのですが、もしご質問のローンを組めば、最近話題の「下流老人」一直線です。 赤信号、皆で渡れば・・・まとめて轢かれるだけ・・・です。 それでも購入するのであれば、下のような考え方を検討してください。 １．一生涯で得られる余剰資金額（給料ー生活費）を算出する ２．その額を住宅資金・教育資金・老後資金に３等分する 最後に、投資のことを知識として持っておいてください。 消極的投資（株や”まともな”投資信託を買って、ひたすら配当を受け取り続ける手法）でも きちんとやれば平均年２．５％は堅いといわれています。 （私は５％を目標に運用しています） １２００万円の資産は、年３０万円（平均）を稼いでくれる計算になります。 ４３００万円なら、１００万円（平均）を毎年毎年、孫の代まで延々と稼ぎ続けます。 マイホームは庶民の夢ですが、私は、今はとても買う気になれないのです。 もし持つなら、退職後８００万位で沖縄あたりに建てようかと（笑）
＞初節句を両家を呼んでお食事会が4万くらいかかるのですがこのお金は普通親のお金ですよね？ いいえ。 普通、子のお金です。 でも、お金ないのにそんなにお金かける必要あるでんしょうか？ 食事会ですよね。 ウチの場合、子の家に両家が集まり、子の嫁さんの手料理での食事会でした。 百歩譲って、外食にしてもその半分１人５千円もかければ、それなりの料理が出るでしょう。
再度回答失礼します。 最低25万ではなく、最高25万ですね！すみません(笑) 実際旦那様とうちの旦那様の収入が同じくらいで、子供も一才です。月の貯蓄は10万ほど。私は現在は働いていませんが復帰した際手取20万ですと、貯蓄25万が可能です。 計算しても普通にカツカツじゃなくて贅沢な方です。 人によって必須な物が違うので支出の差は仕方ありませんが、 車２台所有、外食が多い、毎年旅行に行く、都市部で家賃が高い、など重なると貯蓄8万も納得です。 年収600～700万の平均貯蓄は50～300万と質問者様も平均的ですごく頑張っておられ今のままで充分なんですが、やはり1300万も無くなると考え、5年以内となると今以上に貯蓄が必要になります。 今の予定月8万5年後480万ですが、 月2万upするだけでも5年で600万になりますよ。 私達もマイホームや、老後資金の為に貯めています。 明確な目的と家族の協力無しじゃ貯金はできません。多分子供がいなかったら贅沢に暮らしちゃうと思います。 私も第２子は今ずっと迷っている所です。 お金を気にせず子供が産める世の中になってほしいですね！ お互い楽しく貯金頑張りましょう！
①年間103万以内の給与収入であれば、 　所得税はかかりません。 ②地域によりますが、 　年間93～100万以内の給与収入であれば、 　住民税もかかりません。 ③年間93～100万以内の給与収入であれば、 　国民健康保険は年間数万程度です。 　これは地域により保険料に大きな差が 　あります。 ※おすまいの役所のサイトなどでご確認ください。 というか、生活のついて、 役所の福祉課へ相談される ことをお薦めします。
手取りが1200万あるのなら、車所有は十分可能だと思いますが…。だって、車に200万かけたとしても、1000万残るわけでしょう？それだけの世帯年収がある家って、そんなに多くないと思いますよ。（まぁ、年収1000万だと住宅ローン6000万はちょっときついかもしれないなとは思いますけど） うちの夫も車が趣味でずっと外車所有ですが、死んでも手放さないと言っています。私にはその気持ちはあまりわからないのですが、他の何を我慢しても車を優先したいと言うので、そこは尊重していますよ。自宅は23区内、地下鉄駅から徒歩2分で、生活には全く必要のない車ではありますけどね。 うちは共働きで世帯収入はお宅より少し多いですが、車の所有は問題になりません。税金、車検、ガソリン代などの最低限の維持費は家計費から出しますが、それ以上のパーツ代やメンテナンス費用は夫のお小遣いの範囲で賄ってもらっています。ただ、うちは持ち家の1軒家なので、ローンはないし駐車場代もかかりませんが…。 車を所有したいのなら、どうして駐車場代がかかるマンションにしたのかなぁと思わなくもないです。6000万出したら、都内でも1軒家は変えたと思いますけどね。 一度、家計費をきちんと見直して、キャッシュフローの計算をしてみたほうがいいと思います。 旦那さんと将来についてもよく話し合って、ライフプランを立てて支出を洗い出しましょう。（お子さんにどのくらいの教育を受けさせたいかで、支出はかなり変わってくると思います。） 将来必要なお金をきちんと把握し、そのための貯金を確保したうえで、残ったお金をどう使うか、その優先順位は家庭によってさまざまだと思います。 うちは前述のとおり夫の希望で車の優先順位はかなり高いので、それも見越して家計費を組み立てています。（10年サイクルぐらいでの買い替え費用も折り込み済みです。）結果、最後に残ったお金から取ることになるお小遣いはかなり少なめですが、それは致し方なし、という感じです。 少しでもご参考になれば幸いです。
４０代の子持ち主婦です。 キャッシュカードもクレジットカードも、旦那さんの自由に使えるのですね。 とても危険な状態だと思います。 現金がなくなった時に心配・・・ということなら、常に３万円ほどプールしておく口座を作って、 その口座のキャッシュカードを渡せば解決します。 旦那さんが自由に使える口座を貯金口座にしようとしても、上手く行かないと思います。
＞支払うはずであった家賃・電気・携帯・食費などすべてです・・・ 嘘でしょう。『支払うはずであった家賃・・・・・』支払う気持ちなんか無かったでしょうが。 ＞家にある売れる物はもう売ってしまたので財産はありません。 また嘘を言っている。この投稿をしたパソコンかスマホがあるじゃない。ネツト喫茶に行くお金も無いんでしょ。
入社時に、交通費の請求などで、住民票の提出はありませんでしたか？そこで世帯主がご主人になっていたとしたら、住宅手当についての説明は元々無いかと思います。 住民票の世帯主であることが必須の会社が多いので、質問者さんの会社の場合は、規定書の、②生計の中心者であること＝世帯主の意味である可能性もあります。 私は住宅手当の条件として、世帯主欄省略無しの住民票を求められました。二重取り防止の効果もあるのだと思います。 知人はうっかり世帯主記載のない住民票で出してしまい、再提出を求められました。 実際は奥さんの給料の方が高くても、旦那さんが世帯主という家庭はよくあるので、実情と違う場合もあります。 けれども、世帯主は世帯当たり一人なので、住宅手当は世帯主必須の会社が多い中、「この手当が他から出ていない」ことの証明も兼ねているのでしょう。 住宅手当、家族手当受給のため、世帯主を変更したという話も実際よく聞きます。 元々世帯主が質問者さんでしたら、それは会社のミスであり、3年分をさかのぼって請求の交渉の余地は十分あると思います。
銀行やATMがダメなら 親とか兄弟とか友達に頼めないの？ そんなドライな関係しかない間柄？
何のんきな事いっているのですか。世間体・見栄張って生活できませんよ。義親のために犠牲になるのはおかしいです。だいたい自分が払えないローンを組んであとは息子に放り投げるのは無責任です。 家は売る。貴女達は市営住宅に住む。お子さんの先のことを考えてください。ご主人はやさしいだけ。貴女が専業主婦だからいいように扱われているように感じます。今、奨学金で大学に行き、その後支払いができず困っている人が多いのをご存知ですか。別居してみる方法もありますよ。ご主人は貴女達より親を選んだのです。この先良いことはないでしょう。今が考えときです。お子さんと相談してみてください。二人で生活したほうが幸せに近いのではと思います。一生お金の始末なんて、子供にもかかってきますよ。
これに関しては他人がとやかく言ってもしょうがないのかな、なんて思いますよ？ 質問者様の年齢を考えると、ご主人も会社で結構忙しくしているんじゃないですか？ ですから、他人がどうこういう問題じゃなくて、あなたたちの問題は夫婦間のコミュニケーション不足といえます。 「ワガママを言っているようで～」なんて言っていますが、それはただの見栄というものですよ。 不満があるならご主人に向けてはっきりいう！それくらいの気概は見せてほしいですね。 ただ、ご主人にはっきりいっても聞き入れてくれなかったら、その時は行動を起こすべきですね。 クレジットカードやキャッシングサービスを使って、自分で自由にできるお金を確保してみてはいかがですか？ http://xn--t8j0gd8vqb8qr60rd3zg.jp/ こちらのサイトに記載されているようなカードローン会社に申し込んで、キャッシングを利用してみるという行動を起こしてみるとよろしいでしょう。 キャッシングサービスの中には旦那に内緒で借りれるサービスもあるんで、こっそり借りてしまうんです。 内緒で借りちゃうんですから、旦那さんに内緒で借りて（借りすぎるとあなたが不利になるので、10万円程度にしておきましょうね）、ストレス発散してみてください。 まぁ、カードローンを使えというのは少し極端な話に思えたかもしれません。 先ほど、一番の問題は夫婦間のコミュニケーション不足と言いましたが、その根本にあるのはストレスである可能性もあります。 お子さんも含め、夫婦で遊びに行ってストレスを解消すれば、自然とうまい方向に向かう…そんな簡単な話かもしれませんけどね。
>お金使いの荒さは、結婚当初から変わらずで困っていますが、その他は本当にいい旦那さんだし、いいお父さんです。 勝手に借金つくって奥さんにしりぬぐいさせて，なにが「いいお父さん」ですか。 まったくもってバカバカしいですな。そうおもいませんか？ そんなふしだらでだらしないバカ旦那のなにが良くて結婚したんでしょう。 相当人を見る目もないとみられる。 あんたがそんな甘い態度だからダメなんです。 本気で治す気あるの？ ないでしょう？ あるんだったら離婚覚悟でもっと強く迫ってみな！ もっともこういうひとはなにやってなおらないでしょうけど。 あんたは都合のよい人間ATMを一生続けるしかないね。 これこそ最もよい解決策です。 ご愁傷さまでしたね。 チャンチャン！
主人の携帯代29000円が高すぎ3000円以内に抑えなさい 主人の小遣いが高すぎ、仕事の道具代は別家計にしなさい 床屋は1000円カットにする 趣味は小遣いの中からする、家計からは出さない 妻の小遣い大杉、
一番最初の我が家といっても、昔ならアパート、今ならマンション。小さな物件なんですが、作りが変わっていて、中は２階建て。下がＤＬＫ，階段を上って３寝室にバス・トイレ。３ヵ月目くらいやっと家具もそろって、友人を集めての新居お披露目。そこで、この家、いいね、売って！っていう人が。購入価格の倍近い指値で、売却。４ヶ月目で明け渡しとなりました。それから買っては売りで毎回よりいい環境と物件に。そのうちにそれじゃって建売じゃなく、注文建築。海外生活もあったので、向こうでよかったところは取り入れ間取り。さあ、出来上がった、いつ引っ越ししようか言う時に、この家、売り家ですか？って。条件も良かったので、売却。 友人や仕事仲間から、お前、不動産屋の方が向いてる！、って。今の家が指折って数えてみたら１５軒目です。資金面は下りのエスカレータに反対に昇っていくという感じで、いったん要領を掴むと楽に登れるって感じでした。でもちょっとでも休憩すると、下ってしまうので、休憩はなし。 日本は夏は暑すぎる、冬は寒すぎるで、年間を通じて温かい国、住んでいる人間が陽気で親切で優しく根性がいい、それに治安もいい、高齢者は医療費無料ってことで、メキシコに移住。１５００平米の土地を買い、半分の６００平米を使って、家づくり。その建築期間ようにマンションを購入。そして出来上がった家、これも売れてしまい、夫婦二人では広すぎたなあ、ってことで、今度は３００平米の土地に３２０平米の建屋を。 ２０万円にほど遠い年金と、マンションの賃貸しで、爺さん・婆さんが好き勝手な生活を楽しんでいます。こちらの物価は日本の半分なので、かなり楽な生活です。 もし、あの最初の小さなアパートを売らずに、住み着いていたら、多分、今はかなり古臭くなっていると思うところで、老体に鞭うちながら、交通整理の仕事をし、愚痴ばっかりいいながら暮らしているじゃないかと。 家は一生物って言ってた兄は、いまだに小さなマンションでローンを支払い続けています。
過保護な気がしますが、それだけ心配されているのでしょう。 母親を味方につけて、交渉するのが良いかと思います。 ただ、父親の働いた金で養われている身であることは自覚・感謝した上で。 双方納得できる妥協点を見出すのが現実的です。 そもそも何故そんなに門限を厳しくするのか、何を心配しているのか、 門限を長くしても、その心配を解消する別の手段は無いのか。 その門限やメールに対して、自分がどう感じているのか、 仮にお金を持って、自分はどうしたいのか、話し合ってみては？ 父親の人となりがわからないので、何が正しいかはわかりませんが、 子供に嫌われたいとは思ってない、と思うので。 ・学生の本業は勉強、バイトなんて論外 ・お金を持ったって、遊ぶだけでろくな事がない ・家に帰るのが遅くなると危険。犯罪に巻き込まれるかも。（特に女性の場合） 例えば、こんな風に考えているのだと予想しますが。
＞みなさまは許せますか？ 許せませんよ。 ＞私の心が小さいだけかとおもいますが、どう思いますか？ 通報は”性格の悪さ”ではありません。 不正受給＝詐欺　ですから、犯罪行為です。 匿名で役所に通報したほうがいいです。 でも、匿名でも貴方が通報したってバレる可能性もありえますが…。
まず、アパートの契約アンペアを確認して下さい。 私が借りているアパートは２０アンペア契約ですが、 一般的には５０アンペア以上の契約になっているはずです。 ご自分で電力会社に連絡を入れて、アンペアの見直しを 行なうと基本料金が安くなります。 とりあえずは３０アンペア辺りでどうでしょう。 まずはここからスタートでしょうね。 その後に使う家電製品にどう向き合うかを考えます。 電子レンジとトースター、エアコンを同時に使わない 前提で生活する覚悟があるなら可能だと思います。 頑張って下さい！
寮生活と残業代込みですか、、会社に依存した計画というところが気になりますね。 寮にはずっと入れるんですか？残業禁止とか、年俸制になったりはしませんか？ そのくらいで計画がくずれるなら考えものかなと。 あとは交際費も出せないし結婚もできないということになります、人生何があるかわかりませんよ？ 結婚予定なしというか、結婚しません、くらいの覚悟でないと後々後悔するかもですね。 28歳ってそういう年齢だと思います。 そういう意味では長く返済するより今の条件で働けるうちに短期に返済してしまったほうが良いと思います。 元金減らして行ったほうが利息も無駄になりませんし。
私も学生時代は学校とバイトで日々忙しく過ごしていました。バイトはホテルの宴会スタッフをしていしました。月１０万以上稼いでいました。かなり厳しい仕事でしたが、時給が高く接客が身についたのでよかったですね。また、私の友達でテレアポのバイトで稼いでいた子もいました。精神的につらい仕事のようですが、慣れれば学校と両立しやすいと思います。 あとこちら節約におすすめです。 https://touch-mall.com/landing/invite.html?c=GLH … 原価スーパーというネットショッピングになるんですが、普段買っているものが格安で買えます。 無料会員登録で内容がみれますので気に入ったら利用してみて下さい。 私はかなり重宝しています。原価スーパーを使い始めて生活費が月２万円程節約できるようになりました。 ４月からの新生活、学業にバイトに精一杯楽しんで下さいね(^^♪
借金で行き詰る人は多いですが、金額自体はそこまで高額ではないのでやり方次第では問題ないと思います。まずは専門家の無料相談を利用して見てはどうでしょうか。借金問題は一人で抱えがちになってしまうので専門家に相談することで対処方法を知ることができます。便利な無料サービスなので使い倒しましょう。 参照：http://www.wagnergenevafestival.mobi/
旦那さん現実みて～ 私は旦那に持ち歩くWi-Fi持たせてます。 (格安スマホを壊し、解約済みiPhoneをWi-Fiで使用) 全部で格安スマホとWi-Fiポケット一台で6000円 Wi-Fiはなくてもいいです。 格安スマホからでもWi-Fiとばせる機能を選べば、iPhoneもラインもゲームもできて3000円ですよ。 GBが足りなかったら少し多めの選んでも二人で5000円くらいです。 まさか課金なんてしてませんよね？ 格安スマホ5000円で充分！ 仕事で電話が必須な場合はガラケーのかけ放題がオススメです。 ちなみに私は格安スマホ7GBです。 私も引っ越し予定があり、夜遅くまで毎日物件探し、予算計算、インターネット１日してますが全然使えます。 借金も旦那さんが以前から借りた物なら、お小遣い減額。 煙草も返済するまで私ならやめさせます。 可哀想や喧嘩になるなら、１日最低３本で充分。 １日２箱は吸ってた私が自力で止めれたんで、できますよ。 お弁当持参でもいいなら無理矢理にでもお金の代わりに弁当渡してやりましょう。 お小遣い月2000円で充分！ 私も旦那もお小遣いなんてありませんよ。 欲しいものは私が暇な時に携帯で稼ぎます。 家事育児の合間に半年で28万～稼げましたよ。 これは個人差ありますが。産後復帰する半年が子供もほぼ寝たきりや動かないので稼ぎ時ですよ！ ガソリン台も合計三万は痛いですね。 これからの引っ越し先から約一時間もかかるんでしょうか？ 車は２台所有しているんですか？ ２台分の車検台、税金、オイル交換はどこから出すんでしょう？ 維持費も積み立てておかないと、またお金を借りる可能性が高いです。 光熱費は年間合計の割合ですか？ 毎月三万は高すぎますね。　　 20000円に抑えましょう。 他に生命保険、医療保険は入っていないんですか？ 児童手当も貯蓄が理想ですが、今は無理でも余裕ができたら貯蓄に回すと後で自分も助かります。 とりあえず43000円も浮きました！ まず無駄な所を削るべきです。 まだ若いのに子供二人に大変ですが、って年齢変わらない私が言うのも変ですが、毎日お疲れ様です。 もうすぐ出産ですよね、母子健康に元気な赤ちゃんが産まれますように！
先ず年間の予算を立てましょう。 いつ頃にいくらの物を購入するかリストアップするのです。 ある時にあるだけのお金を遣っていたら絶対に貯まりませんから。 貯金に関しては優先順位を設けます。 同時進行でも良いですし、必要なものから先に貯めていくと達成感が味わえるので励みになります。 私の場合、真っ先に貯めたのが一定期間収入が途絶えても生活していけるだけの資金でした。 まだお若いしあなたも働いているので半年分だけで良いでしょう。 次は出産にまつわる費用。 また将来住宅を購入する予定がおありなら、頭金を貯めるのも良いですね。 教育資金は子供が小学生の間に貯めるのがベストです。 老後の資金はまだ先の話ですが頭の片隅に置いておいた方が宜しいです。 うちは夫が５５歳の時に娘二人が揃って嫁ぎましたので、それから本腰を入れて老後の資金を蓄え始めました。 今の内からいつまでに何のための資金がいくら必要なのかを頭に入れておくと、予算を立てやすくなります。 そうやって考えていくと毎月の家計費も見えてきませんか？
補足の回答になります。 No.2です。 自己嫌悪する必要は全くありませんよ。 家計管理をするのは夫婦どちらでも良いですが、その透明性がないと どちらかがどちらかに不信感を抱くのは当然ですし その透明性を要求するのも当然の権利、というか、当たり前のことです。 何より、お互いの生活の為です。 収支管理ですが、Excelなどでも実物の家計簿でも何でもいいので しっかりと書いて残し、パッと見て分かる状態が望ましいですよ。 可視化というのは、工場管理などでは無駄（コスト）を省く基本中の基本です。 項目を一つ一つ見るだけ、レシートを見るだけでは見えない部分もしっかり見えますから 事細かに、そして全体をパッと見えるよう、記録することをお勧めします。
奥さんの収入による影響は以下のとおりです。 ①103万を超える ・ご主人の配偶者控除が受けられない。 　配偶者特別控除となる。 ・奥さんの税金が発生。 ②130万以上 ・社会保険の扶養からはずれることになり、 　奥さんが国民健康保険、国民年金に加入 　することになる。 ③141万以上 ・ご主人の配偶者特別控除が受けられない。 ①の配偶者控除 　　　所得税　住民税 控除額　38万　33万 税率　　20%　　10% 税額　 7.6万　3.3万 の軽減がなくなります。 103万を超えると配偶者特別控除 となります。 例えば110万の場合、 110万-65万（給与所得控除） =55万（所得） 下記の21万が控除額になります。 ④配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円★ 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ①の奥さんの税金 収入から103万を引いた額に 下記税率をかけると税額が出ます。 例110万-103万=7万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　 3500　7000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ②130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 　　　所得税　住民税 控除額　11万　11万 税率　　20%　　10% 税額　 2.2万　1.1万 の軽減なります。 配偶者控除との差は 　　　所得税　住民税 税額差 5.4万　2.2万 となります。 　奥さんが国民健康保険と国民年金の 　保険料を払うことになり、これが 　一番の逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　奥さんの年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　= 195,120となります。 　この保険料26万程度が逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ③になるとご主人の税金の控除は 完全になくなります。(④参照) ⑤200万の場合どうなるか、 ・国保、年金の保険料は 　概算30万ぐらいでしょう。 ・配偶者特別控除はなし。 ・奥さんは勤め先の社会保険に 　加入する可能性はあります。 　その場合、 　所得税　2.7万 　住民税　6万 　となります。 ※因みに国民健康保険、国民年金の 　保険料30万はご主人の年末調整で 　申告された方が有利です。 　ここでは条件が複雑になるので 　省きます。 まとめると、 奥さんの収入200万 ⑤社会保険料　 30万を引かれ ⑥税金　　　　　9万弱を引かれ 手取りは合計161万 ご主人の ①の配偶者控除の分、 7.6万+3.3万= ⑦約11万 もないとなるので、 103万以下から200万に増やすと ●収入増は97万ですが、 ⑤+⑥+⑦で50万引かれ、 純粋な手取り増加分は ●47万となります。 これを『徒労』と思うか、 1億総活躍への貢献 と思うかは、奥さん次第です。 いかがでしょうか？ 添付　収入200万の明細
①ちょい高いが、妥当だと思います。 ②妥当だと思います。 ③携帯代はもう少し抑えれますね。 光熱費は無駄に高すぎです。最低でも30000円でしょう。 ④勝手に振り分けしました。 食費40000(外食抜き お米20kg5000円込み) 雑費10000円 教育費25000～35000(習い事含) 交際費5000(冠婚葬祭、誕生日、お祝い事) レジャー費5000円 妻お小遣い5000円 9万じゃ少ないでしょうね。 私は親戚の子供が多くお年玉も結構お金かかり、義理両親やお爺さんお婆さんに年に一回は5000円以内のプレゼント、冠婚葬祭など、結構な額いくので交際費は13000円くらい積み立ててます。 車は一台でしょうか？ 自分の生活費とありますが、どれくらいの金額でしょうか？ 上記以外にかかるお金は、ガソリン代、車維持費、車保険、旦那小遣い、交通費ETCなど、昼食代。 カードローンは今すぐにやめましょう。 月々決まった現金を持ち歩き、必ずある固定費 車の車検、税金、オイル交換、緊急な修理などは維持費として積み立てましょう。 毎月の貯蓄がない場合、ボーナスは一括貯蓄。などした方が良いです。 まず携帯で10000円、光熱費で35000円合計45000円浮きました。 この45000円で旦那様のお小遣い、車の維持費に足りない所に補えればボーナスは頑張って全額貯蓄！となります。 お互い貯蓄頑張りましょう。
払わなくてもいい。貸し借りの契約書がないでしょう？　それにホテル代等は　貴方が 支払った。これで　チャラやと　主張する。これで通す。それから「「建て替える時 そう言った。で　押し通す。」気合いや。そんな　ヒモやろう　裁判する　度胸も ない。　裁判しても　一貫して　先ほどの「ホテル代等で　チャラと　言った」で 押し通す。　書類も　なにも　ない。　絶対　負けない。　それにしても　そんな ヒモなんか　作ってて　ただで　ｈ　やらすより　愛人作って　お金もらう方が なんぼか　ええ。　わいなら　金払う。普通は　女に　金　出させない。男が　ホテル代 や　外食代を　払うのが　普通や。　そういったれ。ほんで　これまでのｈ代　払え 言うたれ。私の体　ただ乗り　したくせに　金払え　や。　ヒモのくせに　えらそうに するな　言うたれ。　それから　二度と　合わんほうが　ええ。　メールの番号も 電話番号も　変えたれ。
質問とは　全く関係ないが　娘さんの両親　よく　同性の賛成するねえ 私が　親なら　「親子の縁切ってから　出ていけ」と　言う。 まあ　親子の縁切ってでも　出ていく　やろなあ。　私にも娘が　一人 いてるが　出て行かれても　どうとも　思わない。２４歳か？　まだ学生や　うちは。 学費も出さん。　勝手にしろ　で　追い出す。　まあ　人それぞれや。
大変失礼ですが、考え方が違うと思います。 夫婦で財布が別な人はもちろん沢山いますが、それは義祖母や義理母、義理叔母が同居ではなく「夫婦」のみか「夫婦と子供」の家庭で、ではないでしょうか？そして家賃と公共料金が旦那さんで、食費は妻が、のような分け方かと思います。 夫婦で３６万程度の手取りがあって、貯金がほとんど出来ていないのかな？　旦那さんは貯金をされているのかしら？ 旦那さんの収入は関係なく主様の収入のみで考えて、って意味が理解できません。だって、夫婦ですよね？　これが「別居しているから、私だけの収入で考えないと」なら分かるのですが。 そもそも３６万の収入で義母に１０万～１２万出してるって、夫婦で理解していますか？こんなに必要なのかな？　親の生活が成り立たないから生活費は全部自分たちでと思っているのであればきちんと家計簿などつけてもらって、チェックはされていますか？ どちらも５万ぐらいなら妥当か、と思う金額ですが夫婦２人がどちらも払うってなんで？貴女同居人扱いなのかしら？ 義祖母のおこづかい、支払いを分けるなら旦那さんではなく何故あなたがあげるの？　 携帯もお金ないならガラゲーにして必要最小限にしたら月に２０００円かかりませんよ。 誕生日プレゼントなど、毎月必要？　年間１２万ですよ。半分以下にして、残りは貯金とかにはできないのかな。 煙草は健康にもよくないし、不経済でもありますので禁煙を。毎月煙草代が３万ぐらいかかるなら、この金額貯金出来ますよ。これから冠婚葬祭でお金はかかるし、それこそ毎月冠婚葬祭用にこの煙草代を積み立てをしたほうがいいのではと思いますが。お金なくて友達の結婚式に参加できない・ご祝儀すら渡せないって惨めでは・・・ 私も浪費癖があり貯金をという気持ちが余り無いのですが（独身実家暮らしなので）お子さんいると教育費がかかってきます。後数年もしたら習い事も行かせたいとか、そういった学校以外での出費もあるので、今貯めておくようにしないとと「旦那さんと」相談するべきですよ。「子供の為に」と。 子供のための貯金が３千円で、携帯代が８千円。う～ん、と思う私はおばちゃんだからかしら・・・　 お金って、自分や旦那さんが意識して貯めようと心掛けないと、余ったものを（欲しいものを手にした残りで）と考えると貯まらないですよ。と、私はいつも姉から言われています。 質問にある家計を一緒にしない形で考えると、とりあえず私なら・・・ 義理母に５万（家賃などと考えて必要経費ではありだけど旦那さんと２人で渡す金額は考えてもらえないか交渉。１０万～１２万は酷いと思う。家賃と食費をと思えばまぁ仕方ないのかな。） 義理祖母へのお小遣いはだんなさんにあげてもらう。（二人で収支を合わせて、と考えるなら妥当な金額だとは思う） おむつミルクは、余ったものは貯金で。 個人年金は問題なし。 保育料は主様が働き出したなら上がるでしょうね・・・ 携帯はガラゲーにして、２０００円程度にする。（旦那さんも）　親に渡す金額が２人で８万程度に抑えられるのであれば、今のままでもいいかなとは思います。 プレゼント代の貯金は毎月ではなく、必要な月に３０００円ぐらいにする。親への誕生日なんて手作りクッキーとメッセージカードなんかではダメですかね？　私は独身なのでけっこうしっかりあげますが、結婚した姉妹はそんな感じのプレゼントの時普通にあります。プレゼントがある時も予算は３０００円。姉妹への誕生日プレゼントを考えるなら彼女たちがもし独身なら結婚する時に祝いを渡せるようにと貯金する方が堅実です。（きゅうだいへの祝いは１０万、と言いますよ。因みに未婚のきょうだいは親に付属するので祝いは要らないけど、結婚したら親から独立した存在になるのでいるそうです。） 交通費は、車で３０分程度なら天気がいい日は自転車では行けませんか？　私はよくそうして交通費を浮かせていました。全部ではなくて半分でも交通費違うかと。 正社員になると会社の付き合いでお金がかかる場合がありますので、それも考えておいた方がいいですよ。私の職場は結婚・異動・退職・同僚の身内の葬儀、これらで千円札が数枚かかります。そして年間で考えるとほぼ毎月に相当しますので。（ない月もあるが、異動の時期だと３人分、とかなので複数になると辛いのです）そういったのがない職場ならいらない心配ですが。 とにかく、旦那さんとよく話し合って節約できる部分を探さないと。 どうしても義母に１０万から１２万必要なら、旦那さんと必ず会計を１つにまとめて考える事。 ３６万から１２万引いて２４万。（１０万ですんだ時は２万は貯金） ２４万から保育料の３万引いて２１万。（３万で残りがあった場合は貯金） 国民年金の１万引いて２０万。 おむつミルク代の３万引いて１７万。（残りがあったら貯金） 学資保険が１３０００円で、１５７０００円。 夫婦の保険１万引いて１４７０００円。 車のローンで３万引いて１１７０００円。 おばあさんへのおこずかい引いて、１１２０００円。 日用品で１万引いて１０２０００円。（残りがあった場合は貯金） 交通費２万で考えると８２０００円。 子供の貯金３千円引いて、７９０００円。 これ、最低限かかる費用です。 車の保険をどれぐらい毎月払っているのか、ガソリン代や車検代の積み立てなども入っていないですよね。旦那さんは交通費はかからないのかな？ これに携帯代。貴女が８０００円なら旦那さんが２０００円ってことはきっとないですよね・・・ で、タバコ代の３万。これ、１番てっとり早くなくせるのはここではないですか？ 働いていると飲み会などもあるし、おこづかいだって必要ですよね。美容院や理容院だって、何年もいかないですむなんてことはないし、洋服や化粧品なども多少はかかるだろうし、子供服だって必要にはなる。 切り詰めれるところをしっかり探して頑張るしかないです。あれもかかる・これもかかる・これは止めたくない・これは必要、これではお金は溜まりません。
上記内訳は、質問者さんが把握できている分だけではないですか？ 完全に個人的意見なのですが、厳しめな回答をしないといけないような気がします。 質問文、補足、お礼の内容から感じたことです。 ・御主人が非協力的（理解が足りない） ・質問者さんがご主人のわがままを許している こんな風に感じました。 金銭面での意見です ・家賃 　絶対的に減らした方がいいです。少しでも。 　家賃って、後々何のためにもならない出費です。 　ほんの少し駅から離れるか、築年数を我慢すれば少しでも減らせます。 ・引っ越し費用 　自力引越し（経験あります）すれば、かかりません。 　条件からして、今の住居から自力引越しできないようなところには住めないでしょうから。 　車がなくても、軽トラのレンタル費用くらいで済みます。 　人手は、大型の家具家電を運ぶくらいを手伝ってもらえればＯＫです。 ・スマホ代 　今は、格安ＳＩＭというものがあります。 　知人は、家族４人で、月５千円未満です。 　私個人は、データ通信のみのＳＩＭ（スマホ）５０４円とガラケー￥１，３３７で、毎月１，８４１円です。 ・質問者さんの仕事 　「ランサーズ」と、ネットで検索してください。 　単発の仕事や、専門知識が不要な仕事もあります。 あと、本当にお金に困ったら、まず我慢。 そして、もう我慢することがなくなったら、「どうやったら少しでも出費せずに○○できるか」を必死に考えるようになります。 節約どころではありません。 死活問題ですから。 そして、お金をかけずにいろいろな事を調べ、いろいろな方法や現実を知ります。 知人が言っていましたが、「知らないという事が、損をする原因」だと。 それと、かなり辛口にはなりますが、こんな旦那だったら旦那にしません。 現状では、お金の面だけではなく、精神的にも辛いのではないでしょうか？ 質問者さんの病気が改善するまでとか、症状がひどいときには、実家に帰ったりも「あり」だと 思います。 病気で、気弱だったり、ご主人に遠慮してしまったりもあるとは思いますが、「自分のことだけ」も考えて下さい。
ご主人が給与収入で1100～1200万 として、奥さんに対する税金上の優遇 制度をどのぐらい受けられるか？ の影響が一番大きいと思います。 下記の 配偶者控除か？ 配偶者特別控除か？ となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ①103万の収入の場合、 配偶者控除でご主人は38万の 控除が受けられます。 ※住民税では33万となります。 ②130万の収入の場合、 130万－65万=65万が奥さんの所得となり、 下記の配偶者特別控除で、ご主人は ★11万の控除が受けられます。 ※住民税でも同じです。 配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 ★ 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ●配偶者特別控除はご主人の合計所得が 1000万を超えると受けられなくなります。 収入にして、1240万ぐらいあると、 控除はなくなります。 この控除額に税率をかけると税金の 軽減額となります。 所得税率は20%か23%のどちらかです。 23%にしておきましょう。 ①の場合、38万×23%=87,400円 ②の場合、11万×23%=25,300円 ●その差62,100円 となります。 住民税は税率は10%固定なので ①の場合、33万×10%=33,000円 ②の場合、11万×10%=11,000円 ●その差22,000円 となります。 合計で約8.4万の税金の差が出ます。 次に奥さんの税金の差は、 ③103万では 所得税は非課税 住民税は1万 となります。 100万以下なら地域にもよりますが、 住民税も非課税となります。 ④130万では 所得税は1.4万 住民税は3.5万 程度になります。 税金の差は ④(1.4+3,5)-③(0+1) =約3.9万となります。 ご主人の差8.4万 奥さんの差3.9万 合計　　　12.3万 が税金で徴収される金額です。 103万から130万に収入がアップすると ●27万から12.3万税金でもっていかれる 計算となります。 差引きで奥さんが130万まで働くと 約14.7万、手取りがアップする という計算となります。 ここはご主人に税金払わせて、 その分ご自分の懐を増やす。 というのもあり？と思います。A^^;) いかがでしょう？
先ほどの回答と変わりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9201205.html http://www.city.soka.saitama.jp/cont/s1801/a01/a … http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/sum … 家賃は個別に設定されています。 条件だけ抜粋します。 1.現に住宅に困窮していることが明らかな人 2. 市内に1年以上住所を有している人 3. 市税等を滞納していない人 4. 外国人にあっては、住民基本台帳に記録され、在留資格が永住者となっている人 5. 申し込み本人を含めた同居世帯の全員が暴力団員でないこと 6. 自己所有の住宅、UR都市機構住宅、公社及び公営住宅に住んでいないこと ということです。 まず２の条件がどうかですね。
自治体によってことなり一律には答えられません。 お住いの市町村（県営の場合は都道府県）にお問い合わせになるか、市町村のWebサイトまたは運営を行っている公社がある場合はそのWebサイトにある情報を参照ください。
それぞれの家庭の経済状態によりますが・・・ 普通は２万円くらいかな
まあ、地域にもよるけど・・・ アパート代で　敷金　礼金（手数料）　前払い家賃で２０万かな 家具類として　冷蔵庫　電子レンジ　テレビ　寝具（布団ないしはベッド）　できれば洗濯機を入れて　１５万は越すだろう 合わせて４０万は覚悟したほうが良い
あれ？児童手当は、もらっていないのですか？ https://www.iris-pet.com/wan/special/20130101/ 小学生で１万円、中学生で１万円、毎月もらえますよ その他、お住まいの市町村によって、その他の児童関連の補助金がありますし 大阪府など私立高校の授業料を減免する制度を持つところもありますし
自分の収入の範囲内で　生活するが　基本や。私の場合　６４歳で　年金は６．５万円。 役所の嘱託で手取り１３万。株の年間配当３０万。生活費は約１０万/月。残りは 全額　子供の学費。生活費１０万の中には　アパート代も入ってる。別に　不住感じない。 酒は月に　４リットルの焼酎を４本や。たまにカラオケ。　１０万でも贅沢できる。
金の使い方の問題です。とりあえず、金を下ろす時は1万円ずつにしましょう。その1万円で1週間を目安にして下さい。 それで4万です。家賃で4万ぐらいかな？手取り10万以上あれば何とか毎月貯金することが出来るはずです。 　カードで借金をしたらもう後は闇金までノンストップです。
俺には何ら不思議な点は無いけど？
怖いよ、クレカ使うのやめな？
45万なんて高級サラリーマンなみですよw 皆さまある通り、20万弱でそれなりに生活できるのではないでしょうか？？
ごめんなさい。大人３人ね。8万かな？
お米や野菜を作っているなら、食費はもう少し減らせませんか？ 年金の繰り上げ受給という手もあるとは思います。 70歳半ばが受給額の分岐点になります。A^^;) 障害年金が受給できなくなるリスクもあるにはあります。 保険とはなんでしょう？ 国民健康保険？生命保険？ 年金保険ならそろそろ満期では？ 車は困ってしまいますが、私もバイクとかで なんとかならないかなと思ってしまいます。 車なし生活で困っていないので言える立場 にないのですが。A^^:)
保育園預けたてなんて熱出してお迎えなんてザラなので、新しいとこに移るとすごく肩身の狭い思いをすると思いますよ。まずは融通のきくところでしっかり働いたほうがいいと思いますよ。扶養で税金取られない、急なお迎えにも行けるなんて最高じゃないでしょうか。ほんの数十万多く稼いで税金払い、保育料も余計に高くなり、子供が熱を出す度にペコペコしなきゃいけないとかもったいないですよ。
No.1の方もおっしゃっておるように、お兄さんに相談してみればいいと思います。 家賃補助が出ているとは言っても、家賃補助込みの給与（手取り）です。社宅でなければ大家さんが値段を下げているわけではないので、支払う金額は同じです。 私の場合ですが、友人とルームシェアした時は、2人で7万円ずつ出し、共用のお財布を作りました。そしてそのお財布で、家賃・光熱費・食費・2人の外食費（出前も含む）をし、余ったものは年末年始のご馳走や退去時の清算に使いました。 参考までに、家賃6.5万、ガス8千、通信（携帯別）1万、水道2千、電気5千～1万、食費3～5万＝合計12～14.5万ですね。 1人暮らしだと、単純に2分の1ではなく、10万くらいはかかると思います。
離婚したほうがいいです。子育ても大変。
例えば車の免許を持っていないなら、免許を取るとか、免許を取ったら車を買うとか考えると、貯金額を減らさないとと思ってくるかも知れません。 その予定がないとしても、冠婚葬祭で突然の出費もありますから、余ったときは貯めておく方が良いのは確かですよ。 結婚式に１回出席するだけで、お包みだの洋服だの、髪のセットに５万くらい直ぐに飛んでいきますからね。
他の方が書いておられる意見も含み合わせて。 お若いのに、ご主人けっこうな年収を稼いでおられるようで何よりなんですが・・・ご主人の仕事って、20～30歳ほど先輩方はどのような仕事されて、懐具合はどんなもんなんでしょうか？ もし、そこそこええ年収を稼げているのが今のうちみたいなお仕事やったら、ちょっとプランを考え直した方がよさそうです。 今後５年ほどでお子さん二人もうけられる予定みたいですが、特に義務教育を終わったあたりからいきなりさまざまなお金がかかるのが世の常。 一般的には、教育資金は子供一人当たり2～3千万円かかると言われています。 ご主人＆貴女が40～50歳になった時に、家のローンにプラスしてそれだけの経済的負担に耐えられるかも、一度シミュレーションした方がいいでしょう。 あと、悪いことは言いませんから、頭金はもっと多めにした方がいいです。 物件価格が4,200やったら、できれば600以上は欲しいかなと。 今は諸費用含めローンにできるようですが、とにかく毎月の固定額の支出（＝固定負債）は家計の足を引っ張ります。 一戸建てやったら固定資産税もそこそこかさむし、年数経てばあちこち修繕も必要になってお金が必要になります。 それに向けての貯金も必要になりますね。 それと、ボーナス払いは極力限り避けましょう。 会社の経営不振などがあった時、給与の減額幅は法律で明確に決められていますが、賞与はそもそも「会社が任意で支払っているお金」なので、いきなり100万円⇒ゼロもあり得ます。 お手軽な方法と思いがちですが、けっこうな落とし穴があります。 「順風満帆」に行くだけが人生ではないですから、もしものことも考えて、ある程度余裕を持った方がいいですよ。
再度回答します^_^ 私は貯金1000万もないですよー！独身時代の貯金でせいぜい300万くらいです。 主人の貯金額は知らないですけど。子どもが産まれるまでの1年で、2人の貯金として100万貯めました。 すぐに子どもが欲しいというわけではないのであれば、共働き&節約でガッツリ貯金して、将来に備えれば良いのでは。 自分や主人に何かあった時の備えは、医療保険や終身保険でまかないます。子どもの将来を考えて、学資保険にも入ってます。 私の実家は夫婦で自営業で、苦しい時もあり裕福か家庭ではありませんでしたけど、貧乏で悲しんだ覚えはありませんし、何より夫婦が仲良しで今でも母親のことを◯◯ちゃん とちゃん付けで呼ぶほどで、娘の私からしても憧れの夫婦です。 やっぱり第一に彼が好きかどうか、この人となら、一緒に頑張っていける！と思えるかどうか、が大事じゃないですかね。
金額はいくらでも、その気持ちさえあればいいと思います。 新入社員ですから２～３万円からはじめ、ボーナスや昇給があったら別途渡してあげるとか。
娯楽 交際費
旦那さんすごく我が儘ですが、奥さんも甘やかしすぎです。 クレジットカードは早く取り上げてください。 それだけでも約5万　年間60万 5年で300万貯めれますよ。 時間もムダ　１ヶ月20000円　約45箱　一本5分 １日約2時間も煙草だけに時間使ってます。 月62時間　時給1000円で働けば62000円も稼げます。 朝刊配達　約二時間　時給1000円だとします。 煙草の時間744000円+煙草携帯代600000円 年間約134万　収入が増えますよ。 旦那のストレスに大金かけすぎ、そのストレス解消で子供や奥さんにストレス与えてます。 ストレス発散が大事なら同額を一人一人出して欲しいですね。 携帯代 私も2年前は高かったです、今は二人で6000円です。 格安スマホ2台+ガラケー Wi-Fi飛ばせるので前のiPhoneやパソコンも普通に使ってます。 携帯から保険まで事細かく調べ、自分が理解し納得して契約しています。 それでも年に一回は見直します。 旦那には決めてからきちんと説明し理解させます。 本気で節約したいなら自分で動かないと節約できません。 煙草ですが結婚前は旦那以上に吸っていました。 １日二箱は吸っていましたよ。１ヶ月でやめました。 旦那は8ヶ月ほどかかりましたが禁煙に成功しています。 煙草大好きだった私が言いますが、本人の気持ち次第です。 禁煙外来なんて医者が儲かるだけですよ。 私の旦那は10代の頃自分の給料20万を数日で使い果たし、母親に怒鳴って生活費奪う糞野郎でした。 今では親に感謝するようになり親孝行しています。絶縁されていた兄弟とも和解し、本当に変わりました。 現在22歳の旦那ですが、変えて、節約しなきゃ。お金がない。だけじゃ理解はしてもらえません。 身体をはってなぜ変えなきゃダメなのか、どうしてここまで真剣になるのか、家族の将来や旦那の身体や子供の事を真剣に考えている私は最低で間違っているのか、具体的な必要金額を出し何回も話し合う事が大事だと私は痛感しています。 これから子供も大きくなりお金がもっとかかりますよね。 教育費だけで大学まで約1500万～6000万かかります。 これに習い事、携帯代、部活など合わせたらもっとかかります。 学資保険１人一万じゃ到底足らないですよね。 旦那さんは保険入ってるしなんとかなるとか思ってませんか？ 今子供が小さいうちが一番貯金できるのに、本当に勿体ないです。 これから嫌でもお金がかかり食費も今の倍になるでしょう。 貯めるなら今しかないですよ。 あなた達は節約する以前にまず現実を見て、数年後を考えた話し合いが先です。
うちも夫が52歳の時に早期退職を希望しました。 当時は私も同じ会社に勤務しておりましたので、私が養ってあげるなんて随分と威勢の良いことを言っておりましたが、その後私が病により退職することになり、夫は辞めるに辞められず現在も働いております。 そんな夫も定年退職まであと三年になりました。 我が家も老後の計画を始めるに至り生活費以外の支出を書き出してみました。 長くなりますが参考にして下さい。 ※夫の定年は60歳、80歳までの支出を試算しています 1.健康保険料 　61歳・・・・・健保任意継続　（年額400,000円） 　62歳・・・・・　　〃　　　　（年額 82,000円） 　63歳～65歳・・国民健康保険　（年額108,000円） 　66歳～74歳・・国民健康保険　（年額122,000円） 　74歳～・・・・後期高齢者医療（年額100,000円） 2.税金 　所得税　　　61歳（年額200,000円）65歳～（年額50,000円） 　住民税　　　61歳（年額 90,000円） 65歳～（年額 5,000円） 　固定資産税　61歳～（年額80,000円） 　自動車税　　61歳～（年額34,500円） 3.医療費 　統計では現役時代の4倍とのこと（年額400,000円） 4.家電製品の買換え 　テレビ　 耐用年数 7年　250,000円×2回＝500,000円 　冷蔵庫　耐用年数15年　150,000円×1回＝150,000円 　洗濯機　耐用年数 8年　150,000円×2回＝300,000円 　エアコン耐用年数13年　100,000円×2回＝200,000円 　掃除機　耐用年数 8年 40,000円×2回＝ 80,000円 　電子ﾚﾝｼﾞ耐用年数20年　100,000円×1回＝100,000円 5.車の買換え 　 新車　2,000,000円×2回＝4,000,000円 　車検　　100,000円×6回＝　600,000円 6.旅行 　毎年1回は必ず行くとして200,000円（2人分）×20年＝4,000,000円 7.修繕費 　外壁塗装　耐久年数15年　1,000,000円×1回＝1,000,000円　 8.保険 　生命保険　　156,000円×20回＝3,120,000円 　自動車保険　 70,000円×20回＝1,400,000円 　火災保険　　 33,000円×20回＝　660,000円 9.町会費 10,000円×20回＝200,000円 上記に生活費年間3,600,000円×20年＝72,000,000円を加算すると合計で1億円を超えます。 しかし平均余命表を見ると夫は83歳、妻の私は86歳まで生きることになるので、実際はもっと多く見積もる必要があります。
典型的な貧困家庭や　多分　老後資金　なんて　夢のまた夢 子供さんの　大学資金も　難しい。 なんで　そんなんと　結婚した？　と　言うても　せんない。 しっかり　アルバイト　せい。　３７歳のとき？手取り３３万くらいやった。 その他　株の利益が　年１５０万や。これ特技
貯金する目的があるなら、できるかできないかではなく、やらなきゃならないのでは？ 絶対無駄使いしてる部分あると思いますよ。 というか、貯金しようと頑張ってる奥さんに、何の文句があるのでしょうかね？ あなたも協力して、貯金してくださいよ。
>前期中期後期で国公立に受かればそちらに行きます。 こんな事どうでもいいです。 >できるだけ 貯金や次月の家賃に回したいです。 世の中自分の思い通りにならない事がたくさんあります。 ご兄弟がいて質問者さんが経済的に厳しい中進学するという事は、 ご両親の真意は「偉くなって早く親に楽させてちょうだい」です。 バイトで稼いでも無心される事は目に見えています。 中学校、高校生の各々三年間で世の中変わったな、と思う事はありませんか。 4年制の大学なら卒業時にどうなっているか、 想像はできても予想はつかないですよね。 ネットで検索は可能ですので、現在奨学金の返済で苦しんでいる方達の情報を読んでみましょう。 進学が正解とは限りませんよ。
頑張ってますね。これ以上節約するとしたらいちいち買うものの値段の最安値のものを選んでケチケチするとか。私は主人のお給料が一時的に4万下がって、「私は無駄なものはほとんど買ってない！今までギリギリだったのに削るところない！」なんて言ってたけどなんとか削れてます。化粧品をちふれにしたりそもそも化粧をなるべくしないでマスクで過ごしたり、シャンプーなどの小さなこだわりも捨てて最安値のものに変えたりとにかくケチケチしました。後は電気代をケチケチしたり携帯代や旦那のお小遣いを削ったり(笑) 最初に5000円だけでも貯金用としてとっておくといいかも。なれてきたら金額を増やして。 食費の予算が40000円雑費の予算が40000円なら、食費35000円雑費35000円でやりくりするように頑張って、10000円を予備費にするのでもいいかも。項目を分けちゃえばなんとなく月末まで手を出さずに余りました、なんてなるかも。 でも赤字がでていないのなら決して質問者様がやりくりできていないとは思いませんよ。上記の案は更に何とか削るとしたら、の場合ですので。
無料の弁護士相談などを経て、債務整理をする手段もありますが、債務整理をすると将来クレジットカードが作りにくくなります。カードは作らないにしても、例えば大きな買い物（家を建てるなど）のとき、銀行の融資で苦労するかもしれません。 一生クレジットカードは持たない、自分名義の不動産購入はしない、そういう覚悟があるなら、債務整理をしてもらえば、自分の稼いだお金で返済することが可能です。 ちなみに債務整理をするにあたって、弁護士への相談までは無料サービスがありますが、そのあとは弁護士に多少の謝礼金を支払います（ですが、常識の範囲内の金額ですからご心配なく）。 それでも相談者さんは２０代ですし、将来を考えて、一番いいのは、ご両親は無理でも、お身内の方にまず一旦全額返済してもらい（少ない回数で返済したほうが利子は少なくなります）、あなたに無理のない金額で月々返済していくことだと思います。 あとは払う利子が増えるし、完済日は長引きますが、月々の返済金額を今一度見直すことです。ですが、ほんとに、利子払うの、無駄ですよ。勿体ないです。
人はどうしても周りによく見られたいものです。 しかし質問者さんの場合周りに見せている自分と本当の自分があまりにもかけ離れ過ぎではないでしょうか？ とにかく今はなるべく家にいるべきだと思いますよ。 家賃に関してはカードローンを利用したらどうでしょうか？ http://www.aoexpo.com/
家のローン以外はそんなに贅沢していないですよね。 携帯も夫婦で1万なら、まあ今の時代安い方でしょう。 ヘタに解約してもかえって損するかも。 幼稚園や学校の連絡でもネットやメールをもっていないわけにはいかない時代にですしね。 ガソリン代も通勤に使っているわりに1万で済むのは、結構安い方なのでは？ これから先、給料はさしてあがらないのに、ワークライフバランスがどうので、残業するなってなったらどうします？ これより減ることはあっても増えることはないでしょう。 昇進の見込みはありますか？ 建築会社のCMで、月9万の家賃払い続けるなら月9万のローンで家買えますよってのありますよね。 家賃はいくら払っても自分のものにならないけど、家は自分のモノになるっての。 30年も家をもっているうちに必要になる修繕費や固定資産税、戸建てでは光熱費は賃貸よりかかりますし、家具やカーテンなどの出費も確実に多くかかりますから。 どうかんがえても、その収入でその額のローンは無理でしょう。 今は、赤字をボーナスで補てんしていますが、それすらキツクなるでしょう。 これからかかる子ども教育費。 幼稚園代の3万だけですむと思います？ 習い事の一つや二つくらいさせませんか？ 高校まで公立に行ったとしても、いろいろかかるのですよ。 子育てしている実感としては、子どもが大きくなるほどお金がかかるように思えます。 子どもが赤ちゃんや幼児の頃は、母親が目を離すわけにはいけないと働けないように感じますが、実は小学生になってからの方が預け先がなかったりと大変だったりするのですよ。 このまま、あなたが働くことをしないでいるといずれ破たんしますよ。 保育園にあずけて働くといっても空きはないし、途中でかわるのはさすがにかわいそうですしね。 あと、1，2年でしょ？ 無理して保育園にかわってフルタイムで働いても、大きな収入にはならないでしょうし、家事ができなくなってかえって出費がかさむかもしれません。 出費を抑えつつ、働く。 ランチタイムの忙しいお店で4時間働く。 か、いっそ早朝働いたらどうですか？ 朝4時から8時くらいのモーニングの時間働くと、時給200円くらい高いですよ。 ご主人に朝ご飯の用意をしてもらい、帰ったら子どもの支度をして幼稚園におくる。 午後お昼寝をするとか・・・ なんて、無理なこと言っています？ でもね・・・それくらい働かないと、家を手放すことになりますよ。
本来は、ライフプランを立て、将来必要になるお金を見越して貯金を確保してから、残りをどう使うかを考えるのが筋なのですが、とりあえずそれは置いておいて、経費積み上げ方式で考えてみました。 食費（外食費等含む）５万 日用雑貨　0.5万 光熱費　2.7万 通信費（携帯、固定電話、ネット）2万 クリーニング等　0.3万 保険　1.5万 医療費　1万 教養娯楽費（書籍代やレジャー費）1万 交際費・雑費　1万 　これで15万 夫婦それぞれの小遣い（合わせて）5万 　合計20万 あとは家賃で、残りを貯金。 上記予算は多めなので、余ったらもちろん貯金。 貯金は最低でも10万、できれば15万を確保したいところですが…。 基本的には、共働きでも一人分の収入で暮らせるようにしておいた方がいいかなとは思います。少なくとも、どうしても削れない基本家計費はひとり分で賄えるようにしておくに越したことはないかと。 ご参考になれば幸いです。
旦那様が赤字の時になんとかなっているのなら、渡さなくてもいいと思います。 子供が成長していくと習い事、食費、衣服、更に大きくなると高校、大学とお金は、どんどん掛かってきます！ その為には、貯金をする事は、とても大事です。 父親としての自覚を持ってもらいましょう。
>年金だけで生活出来てます〜か？ 年金生活者でなくても「収入の2割程度の家賃の家」を選択するのが普通かと。 「収入の3割以上」はきついでしょう。
私も浪費癖あります 給料からの定期への預金 の天引き それが1番だと思います 使うのは簡単ですが 貯めるのはなかなか 難しいですよね よく分かります 少しずつでも 貯金できるように 頑張って下さい
№８で回答したものです。 他の方への回答を拝見していると、どうも、場当たり的な対応になってしまっておられるようなので、少し、ご質問からそれますが、書かせていただきたいと思います。 貯蓄がいくら必要か、それを考えようとすると、一番最初にしなければいけないのはライフプランの作成なんです。 もちろん、未来のことなんて確実な事は誰にもわかりません。 ただ、漠然としたイメージと言うか方針みたいなものは、人それぞれに、ありますよね。 たとえば、お子さんは一人だけと思ってらっしゃるのか、落ち着いたら二人目が欲しいとおもっていらっしゃるのか。 将来、親御さんの生活の面倒は見る必要があるのか、経済的には問題ないのか。不謹慎な話ですが、遺産は見込めるのか。 質問者様なり、配偶者さんなりが、仕事を辞める可能性は、いつ、どれくらいなのか。死ぬまで働く人は、非常に少数派ですよね。 ライフプランというのは、上記のような条件と、質問者様とご家族の年齢、それぞれの時の収入や支出の見込み、それらを表にするものです。 ライフプランで検索なさったら、色々と出てくると思いますよ。 たとえば質問者様は「賃貸希望」って書かれていますよね。 住まいについては、賃貸派と持ち家派、それぞれに集合住宅派と戸建て派があって、どれが間違いというわけではありません。 ただ、賃貸派の方は、定年退職などで収入が減っても住居費が必要なので、引退後も毎月必要な経費が高いという面はあります。 また、お子さんが今は幼稚園ということですから、教育にかかっている経費は８万円ですが、この先、成長していくとどうでしょう？ お子さんにも小遣いや携帯が必要になりますし、食費だって幼児と育ち盛りの子どもじゃ食べる量が違います。小中学校なら公立だったら今と変わらないかもしれませんが、私学に行ったり、大学生になったりすれば、教育関係ももっと必要でしょう。 今お住まいのところが分かりませんけれど、子どもさんが育つにつれて、より広い所や家賃が高い所に引っ越したくなる可能性だってありますよね。 遊びや旅行にだって、連れて行ってあげたくなると思います。 そういった色々なことを、頭で考えるだけだと、大抵の人はパンクしてしまいます。 なので、ライフプランとして表に書き出して目に見えるものにして、いつまでにいくら必要だから、今はこれくらいで抑えようって計画をたてるのです。 それが、家計の「予算」ということです。 そして、予算を立てようとすると、「あれも必要」「これも欲しい」って考えたら、大抵の場合、貯蓄も含めた必要な額は収入予定を上回ります。 その時に、優先順位をつける目安が、他の方がお書きの「適性割合」というものです。 たとえば「食べる事が趣味」の人だと食費は高くなる傾向がありますし、持病のある方は医療費が高くなります。 「私は、ここでは他人よりも贅沢なんだな、お金が必要なんだな」と分かっていたら、それ以外で他人よりも低くしなきゃいけないことが、納得しやすくなります。 ちなみに私が書いた「貯蓄３割」ですが、これは現役時代と同じレベルの生活を退職後も続ける場合の目安です。 なので、「年収」ではなく「手取り」で問題ありません。 非常におおざっぱな計算ですが、２２～６０歳まで３８年働いて、６０～８５歳まで２５年貯蓄や年金で暮らすとします。 年金もあるでしょうから、老後の生活費の半分を貯蓄していけばいいと仮定します。 そうすると、２５÷２で１２．５年分なので１５０カ月分を３８年で用意するわけですから、１年に用意する額は約４カ月分程度、つまり３割、となるわけです。 自営業の場合は、仕事がなくなった時への備えや年金が国民年金なので準備するお金が多く必要とされる一方、業種によってはリタイア年は後ろになります。 会社勤めの場合は、退職金が見込まれるなら、もう少し準備は少なくてもよくなります。 闇雲に、「貯金しなきゃ」って主張をなさっても、ご家族の理解も得にくいでしょう。 きちんと考えて、ご家族と相談なさって、どんな風に生活していくのかを考えてみてください。 先にも書きましたが、「節約」というのは、いくらで生活するかという目的のための手段にすぎません。 手段が目的にすり替わってしまわないように、ご注意くださいね。
いやいやいや、どう考えても多すぎるでしょう…。少なくとも一般的な金銭感覚では考えられないです。 世帯月収が100万くらいあるなら、そのくらい使っても平気だと思いますけれどね。 まず、考え方として「お小遣い」は、収入から将来必要となる貯金と生活費を引いて、その残りの範囲で考えるべきものです。考え方が根本から間違っていると思います。 まずは生活費がどのくらいかかるのかをきちんと把握しましょう。 大雑把でもよいのでライフプランを立てて、将来必要になるお金を把握しましょう。そのために月々いくら貯めていくべきなのか、きちんと考えましょう。 お小遣いにまわせるのは、それで残った額ですよ。残った額をあなたと奥さんで分配するのです。 ちなみに、うちはフルタイムの共働きで世帯月収は60万以上ありますが、夫婦の小遣いはそれぞれ5万以下です。しかもその中には携帯代や理美容費、昼食代、交際費等、平日各自で使うものはすべて含みます。 うちは子供がいないですし、住宅ローンもなく、蓄えも結構あるので、生活にはかなり余裕があり、実際はもっと使っても困ることはありませんが、将来的な不安（病気や失業のリスク等）まで加味して備えるとなると、小遣いにまわせるのはその程度でした。 私（妻です）は、残業が多い月はもっと収入があるので、そういう時はもっと使うこともあるし、結婚前の貯金を使って海外旅行に行ったりブランドのバッグを買ったりすることもありますが、あくまでそれはイレギュラーですし、家計に負担をかけるようなことはありません。 奥さんの要求は、あまりにも図々しく、浪費家の烙印を押さざるを得ないと感じます。 美容院、エステ、化粧品で45000円。かけようと思えば簡単にかけられる額だとは思います。ただ、（ほぼ）専業主婦でそれは贅沢すぎるのではと感じます。 ガソリン代15000円？いったいどこに行こうとしているの？？ ペットに15000円、かけ過ぎでしょう。そんなにお金がかかるなら、飼うこと自体を考え直したほうがいいでしょう。 一体どこのお嬢様なのでしょうか…。 あなたが年収1500万くらいあるとか、ご実家が資産家で相続できる財産が確実にあるとか、奥さんの持参金が何千万もあったとか、将来に全く不安がないくらいの貯蓄がすでに確保できているとか、そういうことなら話は別です。 でも、そうでないなら、きちんと話し合うべきだと思います。はじめが肝心です。お金のことはきちんとしておいた方がいいです。 奥さんが共働きをするつもりがなく、お子さんを持つつもりでいるなら、あなたの収入だけで家庭が回るようにしておくべきです。子供ができるまでが一番貯金できるチャンスでもあります。奥さんのお小遣いは、奥さんが自分で稼ぐパート代の範囲でやりくりしてもらうのが得策だと思います。本来はパート代からも貯金ができてしかるべきではありますが…。 少しでもご参考になれば幸いです。
普通預金を預けています。 生活費(食費、光熱費、通信費等）は自動引き落としかクレジットカードで払うようにといっています。 それ以外何も言いませんが、最近そういうわけにもいかなくなって。 ネット家計簿を付けて1年たったのですが、概ね月1万円が把握できていません。 それまでは2人で3万円だった（この数値にするとつじつまが合うのです）のからすると 大幅に用途が明確になってきたのですが。 話がずれすぎですね。 元に戻すと、計算が合わないといいつづけてしまったこともあり、 現金の引き出し額と回数がとても減っています。 ためだすとその金額が増えてくるのの楽しいようなのです。 今は金利が低いですからね。 昔は一定額になるとローンの繰り上げや定期に回していましたが、 今はもうどうでもいいような金利です、でも、カブとかのギャンブルには生活費は回せません。 家計用の自分が管理する口座を一つ作ってください。 しっかり管理するからっていってみられては？
地域に寄ると思いますよ。 あとほかの方も言うように、保険や年金やらなにやら引かれもの、支払いものがあるかどうかと ボーナスがあるかないかでも違うでしょうし 時給や日給か月給かなどで、病気で欠勤した場合の給与保証があるのか 休んだ分減収になるのか…。ですね ギリギリの生活だと、ちょっと何かあるだけで破たんしますから 息をつける余裕がちょっとあるとだいぶ違います。 手取りがまるまる14万として3～４万円台の物件とかがある地域じゃないと 結構きついかな。 ボーナスありとか、月収とか 多少余裕があるなら５～６万でギリギリいけるかな。 これだと本当にかつかつで回す感じじゃないかと思います 水道光熱費で1万～1万5千円ぐらいとして 食費、自炊メインで2万5千～3万ぐらいかな。きちんと節約して自炊したら、ですね 飲み物、外で買うとか外食がこれと別にあり 飲み会とか一回いけば数千円 出かけるなら交通費 ネット環境が住居についていればいいですが なければそのお金とか、携帯orスマホ 洗剤やら歯ブラシやら必要なその他の雑費 病気したら医療費 服や靴など、最低限の生活用品…。 漫画とかスポーツとか多少なり趣味があればその費用。 あとは初期費用が用意できるかどうか。 敷金、礼金、保証料、引っ越し、家具家電、火災保険料など。
まず、ストーブですが、１０℃設定ですか？　それなら、おそらく４００㍑のタンクと思うので、2ヶ月半は持ちます。 ２２℃設定で、1８時間／日で一ヶ月３００㍑程度の消費です。 ガス代は、たまに料理をする程度なら、￥２０００前後だと思います。 ボイラーはおそらく、灯油だと思いますので、シャワーがメインで、入浴が月2回程度なら、ストーブと併せて2ヶ月でしょう。 一ヶ月に一度くらいは、灯油タンクの残量を確認して下さい。全く空になると、ストーブ・ボイラーの故障の原因にもなります。 トイレはパネルヒーターですか、それなら消費電力はそれほど大きくありません。機種にもよりますが。 電気代としては、おそらく￥４０００前後と思われますが、一軒家と言うことで、基本契約により、 もう少しかかる可能性はあります。 使っていない部屋の電気は豆に消す、請求書を確認して、基本設定を確認しておいた方がいいです。 場合によっては、大家さんと相談し、アンペアを小さくする方法もあります。 トータルで￥１５０００前後でしょうか、灯油の消費量次第で大きく変わると思います。 参考になればいいのですが。
40代半ばの妻、夫も同年代、子なしです。 私もぼんやりとアーリーリタイアを考えているクチですが、退職時の貯金2900万円では心もとなすぎて無理ではないかなぁと思います…。 不安と言うか疑問に思う点は以下の通りです。 ・今、月12万も使っている人が、いくら仕事を辞めたからと言ってそんなに節制ができるのか？今のストレスはなくなるかもしれないですが、お酒はかなりお好きのようなので、そこは退職しても飲み続けるのでは？ ・仕事のストレスは、家に帰ることでは解消できないのでしょうか？外で飲むことだけがストレス発散の方法？…あまり家にいたくない人なのかな？という気もしますが、そのへんはどうなのでしょうか？（うちの夫は外で飲むより家に帰りたい人なので…） ・「簡単なバイト」と言うけれど、そんなにちょうどいい仕事があるか？具体的に何を想定しているのか？その仕事を本当に夫がやれるのか？ ・お義母さんが一人で暮らせなくなった場合、援助できるのか？できない場合は生活保護なりなんなりで暮らしてもらえるのか？（そこまで突き放せるか？） ・マンションの修繕積立金は本当に充分か？また室内のリフォームや不具合への対応はできるだけの余力があるのか？ ・病気やケガなど、不測の事態にどう備えるか？今入っている保険で全部賄えるのか？あなた自身の病気は？ 等々、ちょっと考えただけでも、不安要素がたくさんあります。 もし旦那さんが本気で早期退職をしたいなら、今そんなに使っている余裕は全然ないことを自覚してもらったほうがいいと思います。（今の生活を変えてもいいくらい、早期退職をしたいのかどうか？） うちの場合は、基本生活費が月25万（持ち家でローンはありません）なので、年間300万×年金支給年齢（おそらく70歳になるのでは…）までの年数＋余裕資金（旅行、リフォーム、車の買い替え、冠婚葬祭費、医療費、年金で足りない分の補填）として最低でも1500万～2000万程度が貯まったら、リタイアを考えてもいいかな、と漠然と思っています。（あ、うちはダブルインカムで、夫婦同程度の収入があります。） ちなみに、うちは小遣いは月5万程度（携帯代含む）です。うちの夫はお酒はつきあい以外では全く飲まないのですが、たばこは吸います。昼はすべて外食です。（お弁当を食べられる職場ではないらしいので）趣味にお金がかかる人ですし、結婚前は10万以上平気で使っていた人なので、決して十分ではないと思います。が、一応はその範囲内でやりくりしてもらっています。 ただ、ボーナス時にはそのとき欲しいものに応じて加算、あと歓送迎会シーズンなど交際費がかさんだ場合はその都度相談してくれれば家計から出すことにしてあります。あと、困ったときには自由に使っていいお金として、夫の口座に20万はプールしてあります。働いていれば急にお金が必要になることもあるので、これは私に事前の相談なく使ってもいい、保険としてのお金です。（今までに使ったことはない様子） お子さんもいないですし、ちゃんと生活ができていて将来の備えもしっかりできていれば、後は全部使ってしまっても構わないと思いますが、ただ、今のままでは早期退職は難しいのではないかと思います。 今の仕事を続けるのがつらいにしても、もう少し楽なお仕事への配置転換はありえないのか、転職が可能かどうか（年齢的にはかなり厳しいと思いますが…）、ほかにストレスの発散方法はないのかどうか、もうちょっと考える余地はあるかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
１０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ＞主人の会社の家族手当の月8万がなくなります 月8万円の家族手当てすごいですね。 そんなに支給される会社、初めて聞きました。 私の会社では１３０００円です。 なお、８万円の手当にも、所得税と住民税かかります。 ご主人の所得は多い方でしょうから、３０％は税金で実質手取りは５．５万円ですね。 なので、損失分は年間６６万円ですね。 ＞家族手当8万がなくなり自分で保険や税金を支払うことになっても今より全体としての収入がプラスになるのは年収はいくら以上ですか？ 通常ならおおむね１６０万円以上ですが、手当が高額なのを考慮すると貴方の場合はおおむね２３０万円以上でしょう。 なお、その収入なら国保加入ではなく、社会保険に加入です。 また、貴方の会社が従業員５００人を超えるなら、今年の１０月からは年収１０６万円以上だと、健康保険の扶養からはずれ社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
・家賃４万 ・食費１～２万(自炊のみ) ・光熱費： 電気４千円 水道４千円 ガス5千～１万円(ﾌﾟﾛﾊﾟﾝの場合) ・携帯電話代５千円？ ・健康保険料？ ・（国民健康保険料）？ ・医療費？ ・日用消耗品購入費５千円 ・趣味４千円 こんな感じで良いですか？ そうするとここまでで約８～９万。 交通費は？ 貯蓄は０で良いの？ 10万円は毎月必ず？ 食事を少なくしたり水使うの控えたり、本買うのをストップしたり、節約はどこまで出来るか。 など色々。
家庭の家計はそれぞれの家庭独自のニュアンスがあるかと思いますので、 一般論はありませんが、 公平であることを重視するならば、 二人の共有口座を作り、 そこに年収と比例した按分で生活費を入れるという形式が妥当ではないでしょうか。 年収が６：４で、 生活費が20万円なら、 12万円：8万円、という支払で口座に入れておく、と。 公平であることがあなたたちの家庭にとっていいかどうかはまた別問題ですが。 貯金の名義がどうあれ、夫婦の財産は夫婦の共有財産なので、 誰の名義にしても実質的な変わりはありません。 結婚後、あなたががんばって稼いで、がんばって節制して、 あなた名義でいくら莫大な貯金をしたところで、仮に離婚したらそのお金も夫婦で折半が原則です。 名義はどうあれ、口座管理が上手な人が管理すればよいでしょう。 相手がそれで納得するかどうかもまた別問題ですが。 貯金の口座名義を気にしている時点で、 配偶者というよりも長期ルームメイトくらいの感覚なのかなと感じました。 離婚歴がおありになってお子さんもいらっしゃるそうなので、 致し方ないと思うところもありますが。。。 ＪＰの簡易保険に関しては知識がないので回答できません。 すいません。
①を自分なら選びます。②の畑は将来住宅になるかもしれません、そうなった時日が当たらず暗くなりそうです。長い目で見て金額のオーバーは問題ありません。南向きの方が資産価値は高いと考えます。
完全な娯楽代(お小遣い)　って、何を指すかを決めないと話がまとまらないよ。 ちなみにウチのカミサン（専業主婦）は、お小遣いはゼロ円。一切ありません。 しかし、 ママ友とのランチや飲み会 旧友との同窓会旅行・食事会 衣料品・化粧品 美容院代 趣味のサークル費用 などは家計から支出（家計簿に記載）しています。
実家のローンとありますが、お父さんが亡くなったのでしょ。ローンの支払いは終わる方法にしていないのですか？していないのなら仕方ないです、市営住宅に入居手続きしたほうがいいですね。安い所に移る。 見栄を張っては生活できません。彼方達も生活があるのです。彼方達が葬儀代を出す、甘やかしすぎです。現実を知ってもらわないと。 妹さんは自分持ちの自宅ですか？賃貸ですか？ もし、賃貸ならお母さんと住んでもらう方法も考えてはいかがでしょう。
管理費込みで２万円・・　相当割安ですな、上下左右の物音どころか　断熱仕様がしっかりしているか不安になりますよ 暖房器具や暖房効率によって大きく差が出ますが　うーん　冬場では水道代、電気代　石油（ないしはガス）代で一万円は軽く超すでしょう。
こんにちは。 普通車にする理由は？軽じゃダメなんですか？(某議員みたいになっちゃいました＾＾；） 安全面というのなら、買わない（乗らないで済む）方向も考えてみましょう。 今は主婦で、保育園も無いのですよね？毎日乗る用事、ありますか？ 買うなら現金一括で買えるものを。 今でさえ家計が苦しいと仰っているのに、どこからローン払うんですか？ 毎月の支出が増えるって事ですよ？ 携帯か、パソコンかどちらかにしましょう。 クックパッドも音楽も無料で楽しめます。サービス料は贅沢です。▲7千円 妻小遣い＋交際費＝5000円　美容代は少し我慢。小遣いから美容代を捻出してください。 夫小遣い＝25000円　お弁当を作ってあげましょ。美容院代も含めて。▲5千円 単身赴任になればもっとお小遣いかかりますし、今しか作ってあげられませんよ。 被服費はお子様の3万円と合わせて考えて。優先すべきはお子様よりご主人の衣服です。▲3千円 帰省＋家電＝10000円　交際費を毎月計上＋積立？交際範囲を考えましょう。▲１千円 日用品＋おむつなどで10000円位になりませんか？雑費もありますし・・・▲2千円 まず車での外出を控える事。 ガソリン代8000円ってご主人の通勤とは別ですよね？これって結構な距離乗ってますよ。 車が必須で買い出しまでに距離があるなら、毎日数十円のお買い得品を求めるより、 回数を減らした方が絶対にお得です。 週に1度を目標に。回数が減れば余計な出費も減ります。 ご主人がお休みの日に行けば車の必要性も減りますね。 緊急時には帰宅時についでに買ってきてもらえばさらに助かりますね。 細かいようですが主婦をしている今が一番節約できる時です。 車のローンを払えるなら、ご主人の医療保険、死亡保障をもう少し厚くすること。 そちらの方が最優先のように思いますよ。
無駄遣いしている感じは全然ないのですが、削れるとしたらやっぱり通信費関係かな。 2台ともスマホですよね？だったら家のネットはいらないのでは？ ちなみに私は未だにガラケーで、月1200円とか、いっても2000円ですよ。会社でも家でもネット接続できるし、出かけたときに何か調べたいとかでも、夫なり一緒にいる人がスマホなので私は必要ないです(笑) あとガソリンも高く感じます。車2台必要とは言うけれど、本当の本当に必要なのか（ないと死ぬレベル？）、考え直してみてもいいかも。家賃65000円ってことは、そこまでの田舎じゃないんじゃないかなという気がするし…。 私の実家も大人の数だけ車所有が当たり前の地域なんですけど、うちの母は免許も持っていません。結構「え？」って言われるけど、それでも暮らせているんですよね。 お子さんも小さいし車があったほうが便利なのは当然なんですけど、それで貯金もできずに将来子供に何かをあきらめさせないといけないレベルだと、当たり前と思っていることでも見直してみる価値はあるのかなと。地域によっては足としての車所有は仕方ないとしても、無駄にお金をかけていないか、歩きや自転車で行けるところを車で行っていないか等、見直してみてもいいのかも、と思います。（買い替えの際は、お金を貯めてから買いましょう。ローン金利ほど無駄なものはありません。） あと、NHKは12か月前払いだと割安になります。７％くらい。 日用品費はいつもこれだけ使っているわけじゃないと思いますが、予算組みとしては高めですね。化粧品代込みとはいっても…。節約できるところは節約しましょう。 レジャー費も、お金をかけずに楽しめるものってたくさんあると思うので、要検討かと思います。 貯金は、残ったらしよう、じゃ絶対貯まらないので、先取りで確保して、残りでやりくりして暮らす方がいいかなと思います。（お子さんのための貯金はそうなさっているようなので、おわかりなんだとは思いますが…） いずれにしても、ちまちま節約するよりは、収入を増やすことを考える方が早いのは確かです。こんなご時世なので安易な転職はやめたほうがいいですが、転職するなら若ければ若いほどいいのも確かなので、視野に入れてみてはどうでしょうか？
あなたが料理好きになる。
貯金については、かなり個人差があります。 ３０代前半の貯金額が１０万円以下というのは珍しくないと思います。 私自身３０代半ばまでは、給料日前は貯金数万円という感じで、貯金はほとんどありませんでした。 海外旅行・スキー・車などに使っていましたね。 それでも、３０代後半になり、マイホームが欲しくなり、しっかり稼ぐようにしたら４０前に、マイホームの頭金を2,000万円、翌年に車代500万円すべて現金で払ってますので、その時点では貯金ができてたんでしょうね。 そこから、また貯金がほとんどない時代が続きますが、５０を過ぎて、定年後のお気楽な生活を夢見るようになり、再びしっかり稼ぐようになり、貯金がぐんぐんたまり始めています。 私自身は、質素・節約というのが嫌いで、そんなことをするくらいならブラック企業でいいから、しっかり働いて、しっかり稼ぐほうが好きです。 （しっかり稼げるのならブラック企業とは言わないのかもしれませんが。） あまりエコな考えではなく、妻には非難されますが、日本経済には役に立つかなと思っています。
東京とさして都会度が変わらない札幌でその程度の生活費（年収？）では、どっこいどっこいでしょうね。 東京や札幌を検討の対象に上げることが間違っています。全国都道府県の中で幸福度がもっとも高いのは北陸３県（福井・富山・石川で、東京も北海道も順位はかなり落ちます（最悪は大阪です）。余裕のある暮らしぶりは、金銭だけでは語れないんです。 北陸３県は失業率・未婚率が低く、福利厚生が充実し、犯罪・火災・事故も少ないんです。持ち家も多く、家の中は広いんですよ。勤務地も近く通勤時間もかかりませんしね。
無駄使いしてますよ！食費が掛かりすぎ。どうしたの？ 　今の半分で充分です。食べ過ぎ？贅沢しすぎ？？買ってきた食材を捨てちゃってるのかな？？？
＞私は外食なるべく行かないように決意しても… いいえ。 貴方は”決意”していません。 決意すれば行きません。 決意とはそういうものです。 ＞食費や外食費を抑えるコツみたいのがあれば教えてください。 スーパーの特売日（イオンだと２０日、３０日、火曜日）をうまく使うことですね。 貴方の場合、外食費を抑えることは難しいかもしれません。 それが貴方の金銭感覚です。 倹約家の人は、特に決意しなくても外食しません。 金銭感覚は簡単には変えられません。
家賃58000円 は随分お安いと思います。場所によっては、このくらいだと思います。 それよりびっくりしたのは、 携帯代20000円って、随分高い！　ドコモ光＋スマホ　乗り換えでも１６１００円程度。 １０年で４６万８千円のお得。かけ放題ライトなら１７００円。かけ放題で２７００円 １台づつで４４００円。仮にガラケーのライトで１０年頑張れば、１９９万２千円もお得。どちらかがスマホ必須ならば、スマホ２台の方がお得。　あなたもご主人並みに稼げば、さらにお得。　もう少し工夫してみたら？
保育園の費用が気になります。 保育園に入れたいのなら、時間を増やすとかかけもちするとか考えたらどうでしょうか？ 家賃は、賃貸ですか？場所によりますが、賃貸でこの値段なら少し田舎のマンション、家が買えるのでは？ あと削れるのは、光熱費、携帯電話ぐらいかな。
金額について問題にするつもりがないなら　言わない方が良いと思います。男の見栄もありますし・・　それくらいは知らん顔をしてあげましょう。 家計が厳しいなら　皆様の提案のように　飲み会込みで２万円とか　２．５万円にしたらどうでしょうか。もっとも　弁当（昼食）代がかからない純粋の小遣いが１．５万なら（タバコを吸わなければ）少ないほうではありませんが
デート代って夫婦の外出費ですか？遊興費じゃないのかな。 医療費は持病でもあればだけど、特別に計上したほうがいいよ。 全収入とのバランスですよ。
下記の富裕層以上でしょうかね？ https://www.nri.com/jp/news/2014/141118.aspx
37歳（男）の地方での一人暮らしです。 今の時期のだと・・・ 水道　５０００円 ガス　８０００円 電気　８０００円 食費　４００００円 電話・ネット　１００００円 ガソリン　１００００円 灯油　　　４０００円 といったところでしょうか？ 3日前くらいに職場で1ヶ月間の食費の話になり4万は多いといわれましたが、食しか楽しみが無いため多めにいつも設定しています。しかし大体いつも余り、そのお金を貯金に回しています。
20%は0.2です。 5,250×0.2=1,050 1,050円OFFってことです。 5,250-1,050=4,200 4,200円になるってことです。
親に泣きつくしかない。
> 一般的平均で3～5万家に入れていると書いてあり それは単身者ではないですか？ 　　　　 二世帯同居という形で甘えていませんか？ 完全に独立すればあなた方だけの収入で、何から何までやりくりしなきゃなりませんよ。 お金がなかったら、支払が止ったら、水でも電気でも止められますよ。
同居の嫁です。 ローンが終わっている場合は家賃を入れる、ということはしていない人も多いのかもしれませんが、その場合は、生活費は普通子世帯もちですよね。（シングルマザーとか病気で二人とも働けないとか特殊な事情なら別だと思いますが。） うちも、家にお金は入れていない（義親にお金は渡していない）ですが、その他すべてのお金を負担しています。（っていうか、生活を賄っているのはうちの世帯です。）義親の負担は固定資産税と自分の病院代、お小遣いのみです。 生活費全部込みで65,000円は格安だと思いますよ。だって、仮にふたり暮らしだとしても光熱費と食費、日用雑貨費だけだってそのくらいになりかねないでしょう？ 義理の両親と嫌々同居するというならまたちょっと事情が変わりますが…。 いずれ親御さんが金銭的に余裕がなくなることも考えられますし、そのうちリフォーム、介護などいろいろな問題が出てくると思います。 今はご両親に甘えさせてもらうとしても、先々も見越して今のうちにお金の体力をつけておいた方がいいかと思います。ずっと手取り155,000というわけにはいかないでしょう。その辺もよく考えておいた方がいいと思います。（転職するなら若いうちのほうがいいですし。）
出来ればお金の勉強をすると良いかも知れません？ 物を買う時によくローンを組んでいる方は、是非とも知っておく必要がある。 それを簡単に解るのが、「７２の法則」というらしい。 計算式は・・・ ７２　÷　金利　＝　年数　⇒　（答）支払総額が２倍に成るには何年かかるか？ 例えば、奇麗なお嬢様が、ビトンのバッグ（１００万）をカードでリボルビング支払。 この金利を１８％で利用すると・・・ １００万円　→　２００万円 ７２　÷　１８　＝　４年・・・支払い金額がたったの４年で倍額になる。 良く最近のＣＭで、金利１６～１８％かどうか解りませんが華やかに借金してね！って言うのを見ると、どういう事か？と思います。綺麗なお嬢様が宣伝しておりませんか？ 結論から言うと、借金くらい無駄な金はありません。 ご質問の内容で、他には、携帯電話料金は節約できる気がします。
200kwhも増えていますね、尋常ではありません 温水床暖房を使っているとの事ですが、床暖房はこの時期温水を床に通しているとは思いませんが 本体のヒーターが入っている事は考えられませんでしょうか、２００ｋｗｈ/月とは３００Ｗ程度の機器が２４時間使っている事になります、これほど使うのは床暖房以外に考え付かないです。 勿論　床に温水を流せば更に沢山使いますが---
交際費の2万円を減らせば、その分が貯金になります 食費も、ガソリン代も、日用品も、光熱費も減らせば、自動車保険も見直しましょうその分が貯金に回せます。 自動車保険が月１万円（2台）というのが高いです。 ソニー損保など安い自動車保険にすれば、2台で6000円です（各種条件によって違いますが） 食費日用品５万円、と示されてもわかりませんよ じゃあ、４万円で収まるようにしましょう、まだお子さんも小さいんだし ガソリンは一度に満タンにしていませんか？ 一回に入れる量は１／２~１／３のほうが燃費が良くなるんですよ ペットボトルに水を入れて、ベランダや窓辺に置いておけば中の水は温まります、昼間長時間太陽にあてておけば、夕方になっても水温は２０度以上を保ちますから、それで調理すれば、水道水ジャーよりも高い温度なので、その分のプロパンガス代も減ります、洗い物でお湯を出さなくてもいいし 他にも幾らでも、減らせる部分はありますよ ざっとで、５万円なんて数字を出している限りは、貯金はできませんよ 旦那の最低賃金の１７万円とあなたの５万円の合計の２２万円で家計を考えれば、余裕では？
４０半ばの会社員です。 まず、ライフプランを作ることをお勧めします。 ＞貯めたら何をしたいとかは特にありません 何をしたい以前に、将来的に必要になる金があるのですよ。 ご実家に帰ってらっしゃるということで、今は親御さんがご健在でしょうから、ガソリン代込み３万という実費すれすれの額で大丈夫なわけですよね。 親御さんのお年や収入で変わりますけれど、２０年先、３０年先、親御さんが年を取られてから、自宅のリフォームとかが必要になったら、どうなさいます？ 贅沢をする気はなくても、建物は何十年かすると大がかりなリフォームか建て替えが必要になりますよ。 それに、車もお持ちなんですよね。次の買い替え時には、どうなさいます？またローンを組みますか？ 電化製品は？布団や箪笥といった、そこそこ大物になる家具は？毎年、買い替えるものではありませんけれど、何年かに１度は買い替えが必要ですよね。 ご結婚をするつもりがあるなら結婚費用、なくても老後の費用は必要ですよね。 未来なんて変わるものですし、その時の社会情勢も変わりますから、予定は未定レベルの軽い気持ちでいいのですが、ある程度の金を準備しておくのといないので、選択できる範囲自体が変わってきてしまいます。 ライフプランを作って、いつまでにいくら必要なんだなというお金をハッキリさせ、それを１，２年に１度くらいのペースで見直す。 それと別に、目的のための貯蓄、遊びのための貯蓄をして、自由に使う、それくらいがバランスが取れるのではないでしょうか。 毎月のお金は、やりくりができていると思います。 単純に見れば、交際費が高いかなと思いますけれど、その分、携帯とか服とかを抑えてらっしゃるわけですし、他の遊びに行く時に貯蓄に手を付けず交際費をカットしてらっしゃるなら、きちんとコントロールしてらっしゃるわけですね。 お若いですから、時間が味方をしてくれます。 無理をしない範囲で、気長に続ければ大丈夫だと思います。
子供3人います。 大丈夫です。 我が家は質問者様の家庭よりも、キツキツですし貯金もないですがなんとかなっています。 これから夫婦でしっかり稼いでいこうと、よく話しています。 私達は作ろうと計画して3人産んだわけじゃないんですけど、 子供を見ていると本当に幸せです。 お金のことは必ずなんとかなります。 悩んでいるうちは、なんとかなります。 欲しいなら産むべきです。 お金のことやら先のことは、なってみないと分からない。 計算するのは確かに大切ですが。。 それを上回る、赤ちゃんが欲しいという気持ちがあれば、それでいいのでは？ と、現役で3人育てている私は思います。
今後ずーっと同じ状況が続くと思っているところに、あなたの危機感の無さを感じてしまいました。 私はNHKの番組を観て、今後の生活において普段意識していない出費がいくらあるのか徹底的に計算しました。 以下夫婦で考えた項目の内訳です。 夫が60歳で定年を迎えてから80歳までの20年間 ①家電製品の買換え ●テレビ　（耐用年数 7年） 250,000円×2回＝500,000円 ●冷蔵庫　（耐用年数15年）150,000円×1回＝150,000円 ●洗濯機　（耐用年数 8年） 150,000円×2回＝300,000円 ●エアコン（耐用年数13年）100,000円×2回＝200,000円 ●掃除機　（耐用年数 8年） 40,000円×2回＝ 80,000円 ●電子ﾚﾝｼﾞ（耐用年数20年）100,000円×1回＝100,000円 ②車の買換え ●新車、2,000,000円×2回＝4,000,000円 ●車検、　100,000円×6回＝　600,000円 ③保険 ●自動車保険、70,000円×20回＝1,400,000円 ●火災保険、　33,000円×20回＝ 660,000円 ④税金 ●所得税、　　48,300円×20回＝ 966,000円 ●住民税、 　　5,000円×20回＝ 100,000円 ●自動車税、　34,500円×20回＝ 690,000円 ●固定資産税、80,000円×20回＝1,600,000円 ⑤健康保険料 ●国民健康保険　（60～74歳）121,080円×15回＝1,816,200円 ●後期高齢者医療（75～80歳） 98,700円× 5回＝ 483,500円 ⑥旅行、200,000円×20回＝4,000,000円 ⑦町会費、10,000円×20回＝200,000円 上記だけで17,850,000円ほど。 これに加えて医療費です。 医療費は現役時代の4倍かかると言われています。 うちの場合、毎年医療費控除を受けていますので、定年後は年間で400,000円を見込んでいます。 80歳までに医療費だけで8,000,000円です。 さらに生活にまつわる費用を合計すると、我が家のリアル老後マネーは89,000,000円になりました。 あなたはうちの夫より20歳若いので単純に倍にして178,000,000円となりました。 7千万ほど足りないですよ。どうしますか？
>婚約者からの援助１０万 これは本来はないお金ですから、まるまる貯金してください。 あとあなたは自分にとって必要なもの、を支出して残りを貯金しようとするからダメなのでは。 先に決まった金額を預貯金に回して、残りでやりくりすればいいと思います それにしてもすごいですね。離婚して実家に帰りたくなります。 まあそれだけしっかり養育費が出ているのと、婚約者の援助があるからでしょうけど。 援助の分は贈与税の対象にはならないのかな。 いやーネイルなんてお金をかけたこともないし 家飲みに1万も使えるなんてうらやましいです。 習い事や塾代も結構充実していてうらやましいです。そんなにかけられたらいいなぁ。 なのに借金がある…。 何か絞ってまず借金を整理したほうが良いと思いますが。 スポクラは誰が行ってるのかな。 質問者さんなら借金が終わるまではなしにしては。 両親にお土産買うなら家にいれるお金5000円増やしたほうが 筋じゃないでしょうか 実際は家賃光熱費考えたら4万で済むわけはない 下手したら食事まで作ってもらったりトイレ掃除とかも大半してもらってたり？ 浮いた分は親にもらったお金も同然なのに お土産で喜ばせるのはヒモ男性がする行為に近いですし
満足しようと思うなら、出費は絶対に付きもの。 無料で使用するなら、どこかで妥協しなければ・・・。 ＰＣ限定の話だが、http://freesoft-100.com/の中で検索して、それぞれのソフトをダウンして、使い回して、自身の用途に合ったソフトを使えば良いと思う。 その都度、多少、ＰＣの作動が遅くなるのを覚悟で。 前にも書いたが 満足しようと思うなら、出費は絶対に付きもの。 例えは悪いかもだが、交通機関を利用する時に、運賃を支払うのは、その交通機関が安全に対する自信があるからで、有ってはいけないが、万が一の時は、全面的に保証しますよの現れ。 自己責任で、色々試して下さいまし。 諄いようですが、満足しようと思うなら、出費は絶対に付きもの。 です。
その計算が非常に不明瞭なのでコメントが難しいですね。 年収６００万ですから・・・ ボーナス　１００万は、年２回で１００万なのか？ 　　　　　年２回ですから１００万Ｘ２回＝２００万なのか？ ですから、６００万ー２００万＝４００万で・・・ 月給は、４００万÷１２か月＝３３．３万という事ですか？ ボーナスというのは基本給に対してですから・・・ １００万÷３３．３万＝３か月分出る？ なので、年間６か月もボーナスが出る？ 一般的に考えると少し無理がある数字ですね。 なので、ボーナス２回分で１００万なのでしょうね？ そうすると、月給は、４１．６万という事が正解ですか？ 従って、ボーナスは、年間で２．４か月でしょうね？ １回分は１．２か月程度？ いずれにしても年収６００万は、現在の収入であって将来の保障は何もありません。明日にでも退職すれば、収入がゼロになりますね。 なので、ご質問しても意味のない事です。 理由は、回答者の方々は貴方の相手を見たこともありませんので、将来性はどうなのか？誰も解らないことになります。 因みに、お金というのは、どれだけの収入があったとしても使ってしまえば金欠になります。お金の使い方によって変わると思います。 例えば、芸能界で月収２００万を貰っていたと自慢そうにお話をしている人が居ましたが、その後の人生は収入がなくなり生活保護になった方もいます。 なので、収入が多い時にどんな生活をするか？これが重要だろうと思います。 誰もが考える事は無駄使いをしない。見栄を張ってどんどんと金を使わない。貯金をしている金をどう運用するかによって防衛する。 こんな感じではありませんか？また、豊かというのは、金銭面なのか？精神面なのか？によっても人生を大きく左右することになります。 真剣にお考えになった方が良いかと思います。 変な回答ですみません。
うちも家でWi-Fi飛んでるので夫婦共々スマホは基本料だけ支払ってます！ Wi-Fiが飛んでるところ以外ではネット通信できないように設定しています。 （通信設定してないと とんでもない額請求されます） あとメールは@auやSoftBankなどキャリア？のアドレスは使わずに gmail使用してます。 そうすればメールのオプション300円解約できます。 こんな感じで基本料が一代1000円ちょいで夫婦で約2000円です。 端末代金はMNPを利用して契約したので０円なのでそれで済んでます。 （出かけてるときにネットしないし、何か連絡取りたいときは電話番号でショートメールすれば問題ないので今のところは不便してません） 今後不便が出てくればポケットWi-Fiを１台契約してみようと考えてます！ それでも大分安いと思います。 ちなみにうちは新規でネット繋ぐキャンペーンでゲーム機貰いました。 色んなところを検索、比較してキャンペーン内容やクチコミ検索したり直接電話して内容きいたりして決めました。 ずっと使用してますが 今のところ問題なしです。
No.2です。医療費もだしてもらえないのは酷いですね。 なんで足りないの？と聞いてくれるのであれば、家計簿をみせて説明すればよいのではないでしょうか？まず、2万ですむことはありえないので、あなたの収入を足して、それでも足りないかどうかがスタート地点です。 4～6万ということなので、間をとって、5万＋2万=7万だとします。 ざっと思いつくところで、書き出してみましたが、これだと6万円程度なので、なんで足りないの？といわれてしまうかもしれないです。 食費：千円/日として3万円程度？ 医療費：5千円ぐらい？ 子供の被服費：季節ごとに5千円ぐらい？ 学童保育の月謝：5千円ぐらい？すいません。知りません。 学校に払う後納金：不定期？数千円？ 趣味：5000円 これ以外に、もし明示できるものがあれば、出してくれるかもしれないですよ。 すくなくとも、こちら側では貯金できていないから、貯金はちゃんと考えておいてね、と念押ししておくぐらいでしょうか。
地方の知人が、子供二人を順調に育てているよ。
利用の仕方により異なります 調理等のほか　お風呂用に使っていれば　今の時期暖房に使わないとしても　そのくらいはかかるでしょう。
当方、5人家族です。 大人２人の食費は３万円＋外食５千円ってとこです。 携帯は３台で１万５千円、 ネットのプロバイダ料は１８００円です。 収入には限りがあるので、なんでもお金をかける訳にはいかないと思います。 メリハリ付けて使えば良いんじゃないですか？ 外での飲料はどうしてますか？ うちは、古いペットボトルで使いまわしています。(笑)
こんにちは。 月１０万の中に生活費と思えないものが入っているなん て話はこの際無視した方がいいと思うのです。重要なの は食費が多くかかっているということだと思いますよ。 人数を考えれば食費月３～４万で達成出来るのは間違い ありません（そういう人沢山います）。これが出来ない としたら、節約ポイントがわかっていないか、お金ない と言いつつ無駄使いしているというケースだと思うので す。 その上で、年収900万にふさわしい食事が可能か、とい うと、使う食材が変わってくると思うので、月４万では 恐らく無理です。 ここらへんは贅沢の話と考えるべきであり、しなければ ならないという話でもないでしょう。旦那は月３～４万 円の食費を望んでいるなら、年収900万にしては質素な 食事になると相談した方がいいと思いますよ。
NO.３　質問を読み返し、食費3万、に驚いたので追記します。 これは１人分、つまりあなたの分、ですか？　違いますよね、２人分ですね。 ２人分、弁当含めて３万で作れと？ どこにお住まいなのか知りませんが、東京都の生活保護で、食費は成人男子2万円です。 2人で３万というのは、生活保護のギリギリ生きていけるレベルと同じ、あるいはそれ以下です。 他に実家からの米や野菜など現物援助、あるいは、職場での給食などがあるのかもしれませんが、もしも、1か月３万で2人分の食費でやって、と言われたら、私なら断ります。 ３万で人の好みや体調を考慮したうえでの食事作りは、 「一生を共にする夫のため、子供のため、給料安いから今はガマンしよう！そのうち給料上がるだろう！」という精神でないと、私にはできません。できない、というより、イヤです。したくないです。 家族の健康や幸福感を左右する食事作りというのは、精神的にも労力的にも時間的にも、とても負担が大きいものです。 ハッキリ言って、時間と給料で割り切れる仕事の方が楽です。 家事、料理には相手への「愛」が必要ですが、仕事に対しては「愛」は不要ですから。 金額については、今後の調整が必要だと思います。
この収入では自立は明らかに無理でしょう。 養育費は、今後ずっと払ってもらえるか分からないですよ。私の周囲で、ずっと貰えている人は皆無で、このサイトでも貰えない・貰えなくなった・減額をしたい・減額してくれと言われた・・・などの質問多いですよ。　元の旦那さんに彼女が出来たら徐々に支払われなくなる可能性が高いのでは？ 私は３０代ですが、保険に入っていない友人は数人います。みんな独身で親がそこそこお金持ち。何かあっても、まぁ問題ないわって言っています。貴女の親御さんに経済力があって助けてくれるなら入らなくてもいいし、それは・・・というのであれば数千円のも沢山あるのだから保険には入っておいた方がいいと思う。お子さんも入ったほうがいいかと。携帯代が高いです。ガラゲーで十分なのでは？　毎月２千円ぐらいですよ。浮いたお金で２人の保険料払えますけど。 この収入で車を所持するのも考えた方が良いのでは？　車は維持費がかかりますから、手放すと違いますよ。車検の費用など考えていますか？ 福利厚生・昇給賞与がしっかりしているのは大手だし、そういった所の正社員は新卒か、資格がある人でないとほぼ無理ですよ。 パートでも、小さな子供がいる人は雇ってもらいにくいなか、社員で雇う会社があるかは、貴女の条件（経歴や職歴、資格など）が重要ですが年齢考えたら経験も資格もなさそうですからかなり厳しいと思います。 私は地方の中小企業で働いていますが、乳幼児のいるパートさんは雇いません。社員でも、産んで復帰出来るのは子供が具合悪いと休まないですむ人だけです。（子供が具合悪い時は親に８割助けてもらう、ぐらいでないと復帰は厳しい）制度としてはあるけれど、使えるかどうかってその会社次第だったりするのでよく考えないと。 子育てにやさしい会社、ヤクルトとかはいいのでは？ 貴女のお兄さん夫婦も同居されているそうですが、田舎で長男が跡取りで同居が普通、という地域なのでしょうか？　そうでなく長男夫婦も経済的な理由で親元にいるなら、あなたもいたら？　 親元にいて、夜の工場（パンとかお弁当とかの）で働く事とか考えてもいいかもしれませんよ。夜パチンコ屋さんの清掃とか、夜親に子供をお願いして働く、はダメですかね？ 雇う側からしたら、子供がいていつ急遽休ませてくれと言ってくるか分からない人より、普通に出勤する人を雇いたいのは当たり前で・・・バイト掛け持ち、が現実的な気がしますよ。 多くの女性が、結局水商売になるのは皆こういった現実からだから、親元で頑張る方が良いように思います。 体力に自信があるなら、温泉旅館などで住込みの中居さんという手がありますよ。東北のどこかの旅館で、シングルマザーの人が子供連れていても雇ってくれると見たことがあります。
専業主婦に化粧や服なんかいらないでしょう。 家にいてTVかスマホかネットしてるだけなんだから。 自分の小遣いのためにパートして全部小遣いにしても 「共働きだ！」と主張する醜いオバサンも多いですし。 イマドキ正社員の共働きが普通ですよ。 男女平等なんですから。 ハズレを引きましたね。 他の方の回答にあるように実家で同居するのが最善でしょう。
我が家は夫が通帳の管理やお金の出し入れをしています。 また私は夫がエクセルで作成した家計簿に入力するので、お金の流れは全て掴んでいます。 ちなみに結婚を機に私が持っていたカードは名義変更はせず全て解約しました。 今あるのは夫名義のカード1枚で、公共料金の引き落としだけに利用しています。 我が家の合言葉は「いつもニコニコ現金払い」です。
頭に自身がないなら、体力です。体力が皆無といっているのは、病気や障害などで体が動かせないという以外は、あなたの努力不足です。全ての健康人は努力で体力をつけられます。50歳、60歳になって体力はないというのはわかりますが、30歳で言う言葉ではありません。　 臭い、汚い、きつい営業は無理、とのことですね。営業は能力が必要ですが、臭い、汚い仕事に耐えられるかどうかはあなたの努力の問題です。 努力が嫌であれば、今の状態で満足していくべきです。ただ、今のうちに努力をしておかないと、年を取ってからどうしようもなくなるので覚悟をしておいたほうが良いです。
他の回答にもあるように、どう考えても計算が合いません。 もちろん家計簿は付けた方が良いのですが、きっと今までどんぶり勘定でやってきていて急に細かい家計簿を付け出しても続かないと思います。 先に予算別に分けてしまうのが簡単ではと思います。 家賃や公共料金は変動も少ないですし、おそらく振込みや銀行引き落としだと思うのですが、その他の 食費：５万円、ご主人のお小遣い＆経費：５万円、その他の雑費：５万円くらい を月初めに下ろしてしまい、封筒などにそれぞれ分けて入れておきます。 あとはそれぞれの封筒から使ったらその領収書やレシートを代わりに入れます。（ご主人の経費などは何日にいくら渡したかをメモを入れれば良いでしょう。） 月末まで封筒の中のお金でやりくりできれば、家賃や光熱費で約１０万円と１５万円でやりくりしていることになります。 もしも臨時の出費があった場合だけは、記録に残せばよいでしょう。
かなり無理がある。 破綻しそう。 車は必須のエリアだったら仕方ないけど、そうでないなら手放した方が良い。 15万ていう収入は生活保護費よりも安いから、そうとう切り詰めないと難しいよ。 食費や光熱費を含めて全て予算を設定して、その中でやりくりできるかどうかをもう一度よく考えるべき。 子供が産まれたら尚更出費が嵩むんだからね。 普通その経済状況下なら、可能ならどちらかの両親と同居しないと無理だね。
高すぎると思いますよ。 実感として、ひとり暮らしだでも、最低でも手取り20万くらいないと75000円の家賃はきついと思います。ましてや3人暮らしですから…。 家賃は、安ければ安いほどいいです。 会社から交通費はちゃんと出ると思いますので、家賃の安い沿線でできるだけ遠く、最寄駅からバスや自転車も視野に入れて探したほうがいいと思います。 私なら5万円台で納めるようにすると思いますね、その状況なら。結構遠くに行かないと無理かなと思いますが。
レシートがあるのなら電話して振込したい旨を伝えて振込先を聞きましょう
まあ、仮の話ですが、 仕事が長く続かず、キャッシングをしては即日返済、 ¥1未満の買い物でポイントを貯めて現金化するとか、 お金をおもちゃの様にゲーム感覚で扱っていれば、 肉親であっても嫌悪感を抱くかも知れませんね。
３０代前半で年収８００万円ということは、かなりの上位所得者です。 それなのに、そんな細かいこと言うんですか？ お金に細かすぎます。 要はご主人はケチなんですね。 ＞私は、お預かりしてるお金から貯金ができませんが、無駄遣いしすぎなんでしょうか？ いいえ。 そんなことありませんよ。 国の統計調査では、２人以上の世帯の１か月（平成２５年４～６月平均）の消費支出の平均は２８万円です。 参考 http://www.stat.go.jp/data/kakei/sokuhou/shihank … ＞何を節約したら良いのかも教えて頂けると有難いです。 ありません。 ピルを節約すればいいと思いますが、それはご主人の希望なんですよね。 そんなにご主人が言うなら、食費を削ってやったらどうでしょう。 おかずは１品だけとか。 削るとしたら、そこしかないでしょう。 おそらく、ご主人に何を言ってもダメでしょうね。 夫婦での金銭感覚の違いは、結構重大な問題です。 それが原因で離婚になるケースもあります。 貴方が我慢するか、離婚も視野に入れるかだと思います。
＞先ず注意することは何ですか。 特にありません。 むやみに騒ぐ人ほど要注意です。 詐欺に騙されないことです。 例） 「役所から依頼があり、番号の重複が発生 　してしまったので確認しています。 　通知カードの内容を読み上げてください。」 と言って、番号の話とは関係なく個人情報を 正確に引き出す。A^^;) ＞受領者が先ずしなければならないことは何ですか。 会社で番号教えてくれと言われると思います。 ●しかし他に教えていけません。 　ここが一番の注意することかな。 免許証やパスポートなどを持っていない人は ●個人番号カードが身分証明になるので、 　役所に交換しに行ってください。 ●通知カードだけでは身分証明にはなりません。 通知カードは キャッシュカードやクレジットカードと 同じような扱いにすれば十分です。 というかむやみに持ち歩かないことですね。 通知カードは何の役にも立ちませんし、 キャッシュカードやクレジットカードを 失くした時より、影響ははるかに小さいです。 ●むやみに自分から動かないことです。 個人カードの取得もゆっくりやるべきです。 はっきり言えば、業務手続きもシステムも きっと未消化、不完全なまま、動きだすので、 いろいろと問題が発生し、マスコミやネット をヒステリックに賑わせるでしょう。 （大した問題でなくても...。） だからできるだけ何もしないのがよいと 思います。
うちは義母名義の土地＆家屋に同居でローンはなし、生活費等はすべて私たち持ちです。家の修繕やリフォーム等も。 義母の年金と週1で行っているアルバイトの収入は、基本的に義母のお小遣い。（私たちからお小遣いを渡すことはない）義母が負担しているのは、ほぼ義母しか読まない新聞代（前は私たちが払っていましたが、申し訳ないから払わせてと言ってきました）と自分の病院代、固定資産税です。 義母の収入はわずかなもので、私たちと同居でなければ生活が成り立ちませんので、まぁそんなものかなと思います。 お宅の場合は、義両親が少ないとは言ってもふたりで働いている収入があるので、そんなに生活が苦しいということはない気がしますが…ただ、月々の水道光熱費、基本的な食費を義両親が負担するなら、住宅ローン5万円よりむしろ負担が多い気もします。 生活費を渡すとはいっても、1万円でしょう？ほんの気持ち、って感じですよね。 あなた夫婦の負担は、住宅ローンと月1万円だけ？ …とするなら、むしろ少ないかと。それで生活が苦しいというなら、収入が少なすぎると思います。 まぁ、同居するならせめて金銭的なメリットはほしいところですけどね。 ほかにも電話代（固定電話・携帯電話）やネット回線（あるいはケーブルなど）、保険関係（火災保険・地震保険）、日用雑貨費、交際費（自治会費的なものとか）、新聞、クリーニング代など、細かい出費がいろいろ考えられるので、そのへんもちゃんと考えておいた方がいいかなとは思います。まぁ、実際は暮らし始めてみないとわからないところも多いとは思います。 （土地の名義がどうなっているのかも気になるところ…） 同居は完全同居ですか？水回りはひとつ？ 暮らしていくうえでのルールは、ちゃんとしたほうがいいかもしれませんね。（細かく決めということではなくて、線引きをしたほうがいいということ。）お互いに無理をしないように。無理すると続きませんから。我慢するのもよくないです。いつか爆発しますから。 なので、今すっきりしないことがあるなら、そこはちゃんと解消しておいた方がいいと思います。多分ずっと引きずることになるので。 他人と一緒に暮らすのですから、はじめはすごく大変だと思います。相当なストレスです。それは覚悟しておいた方がいいかも。 気遣いは絶対に必要だけど、遠慮はダメだし、無理は禁物。 がんばってくださいね。
現金も貯金して、保険でも貯金してで貯金し過ぎにも見えますが、あえて言えば「保険（終身医療付貯蓄型、二人合算）4万4千」が高く見えます。貯蓄部分の金利が良ければ継続でも良いですが、金利が低いなら二人で６千円ぐらいの医療保険に縮小してその分を貯蓄に回しても良いと思います。 　文面からは現金の貯金だけに見えますが、それだとインフレに弱いです。例えば老後の３５００万円が今の１０００万円くらいの価値しかなかったら、だいぶ変わって来ますよね。今は余裕があるようなので、物価上昇（貨幣価値減少）のリスクに備えて少しずつ株や外貨等の投資も始めてはどうでしょうか。 　ちゃんと計算するなら、ファイナンシャルプランナーにでも相談するのが一番だと思います。給与の上昇や家族計画（何年後に第２子を作る等）を計算に入れたり、収入に対する保険の補償の過不足（たぶん、今は過剰こそあれ不足はないと思いますが）なども答えてくれると思います。もちろん、保険を売り付けたいだけのFPもいますが…。
無計画な人が多い中、しっかりされてると思います。 ただ、結婚をするタイミングがずれたり、子供ができてしまうこともあります。 子供はいらないと言っていた友人に子供ができるのを何人も見てます。 予定してなかったことが起きても拒むのではなく、柔軟に対応することが大切です。
確かに不動産のほうが現金より相続税が安くはなりますが、自分たちが死んだ後の事を考えるより、今を楽しく考えたほうが良いのではないでしょうか？ まじめに生きてきた人生かと思うのですが、少し派手に面白く生きてみるのもいいのではないでしょうか？ 世界は広いですし楽しいことはいっぱいあると思います。
850円～というのは、「時給換算すると」という意味でしょうか。 内職でそのくらい稼ぐには、この道うん十年のベテラン級でないと難しいです。 多くの内職は、時給換算すると５００円未満です。 http://www.baitoru.com/lp/sidejob/ 内職探しのサイトは他にもあるので、 「内職」で検索してみてください。
やりくりが厳しいから番組に出ているはず。 日常生活を全国に曝すなんで、好きでやれることではないでしょう。 それに上の子は大抵高卒で働いていますよね。 余裕はないと思いますよ。
ざっくり年収680万円＝月収40万円×12ケ月＋ボーナス100万円×2回。月15万円貯蓄＝15万円×12ケ月＝180万円。 ボーナスを全額貯蓄に回し、月収40万円手取りが大よそ30万円でこれで生活できれば問題なし。 家賃、通信費、光熱費、交際費等々で幾ら必要でしょうか。食費5万円はまあ良しとし、専業主婦に美容代5万円は如何なものかと。
こんにちは。 月収のおよそ10％なので、まぁまぁいい線だと思います（被服費は別扱いとして）。 飲みに行かないなら、それでも余ることがあるかもですよ。 私も酒飲まない上に昼が小食（コンビニサンドイッチを一包み程度なので、約300円・・笑）で、タバコも二日で一箱程度、休日も外にはあまり出かけないので遊び代込みで一月20000円程度でも足りてしまいます（笑。 まぁ極端な例ですがね＾＾；。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 うーん。食費が高いように思いますが・・・ ご主人のお弁当なし、米はネットで別払い。 こう考えると高いです。とっても。 カード払いを入れると食費日用品費9万5千円ですよ？ 食費の内訳が知りたいです。
旦那さんのお小遣いは、家計の一番最後に決めるものだと思いますよ。 将来の貯蓄やローンを鑑みて、これだけ必要だからこの金額でやりくりしてくださいとお願いするべきだと思います。 正直に言ってタバコを止めてもらうのが一番良いと思います。
あなたに請求はきつづけますよ。 情けない限りから、早く脱却しましょう。 遅延料金も嵩みます。
旦那の年収はいくらなんだろうね。 ここ数年も年収もバラバラ？ そしたら一番少ない年収で計算するといいね。 「年収÷12ヶ月」で平均月収が分かるので、平均月収の30％が居住費（賃料・管理費・駐車場料金そのほか）のＭＡＸと考えるといいよ。 いわゆる「賃料は月収の1/3を目安に」というのと同じ。 30％を超えても生活は出来るけれど、超えれば超えるほど生活は苦しくなる。 新婚だと、小汚いアパートに住んでも愛を育める神田川な夫婦と、部屋の古さ汚さで愛に亀裂の入るセレブ風な夫婦とでタイプが分かれる。 この神田川かセレブかの感覚が夫婦で誤差が大きいともう大変。 8.1万で生活が苦しいかどうかよりも、まず質問者と夫（予定）で感覚に差が大きくないか確認が必要。 もし感覚の差が大きくなければ、お互いが妥協できるグレードまで新居を下げた方がいいね。 もちろん、部屋が古臭いと新婚生活もカビが生えてしまうような気持ちになるので、下げるのもほどほどに。 ケチって離婚しても意味がないし、見栄はって離婚しては目も当てられない。 子どもを作る予定なら、１階の物件がいいよ。 あるいはテラスハウス。 あと、子ども禁止なんていう規約の有無を必ず確認。（たまにあるんだよね） 120％としても過言じゃないけれど、幼児の足音は下の階のクレームの的。 幼児はカカトで歩くからドスドスと下階へ振動と音がすごくつたわる。 幼児に足音立てるなと怒鳴り散らすのもかわいそうだし無理な話なので、子どもが生まれて騒音苦情で引っ越すなんて家庭も少なくない。 長々と書いたけど。 平均月収の30％または1/3以下の賃料で、１階またはテラスハウスの物件。 これが質問者にマッチした物件。 本件の8.1万の物件が上記と一致していなければ見送った方がいいね。
毎月の収入が二人で20万もあれば大丈夫です。 私は退職しましたので毎月退職金から20万下ろして生活費に渡しております。私も妻も好きなことをやっています。 　子どもはまだ高校3年です。（子どもの大学の学費は1000万別に用意しております） 妻　健康体操　パン教室 私　カヌーのサークル　週1回の大学　毎日自転車２０ｋｍです。 ですから退職しても毎月20万を年金や退職金　貯金から工面できるように計画すれば大丈夫です。
タブレット本体は無料で買えても、月々のdocomoへの支払いが高くなるため、結局はトータルで高くつきますよ。 スマホをケータイ電話としてあまり使わないのならば、一番安いのは最近話題のMVNOや格安SIMと呼ばれるものに切り替えること。 どのMVNOがいいのかは、長くなるため割愛します。自分で調べて、一番自分に合うと思われる会社、コースを選んで下さい。 家のプロバイダー代は、どのくらいネットを使うか？によりますね。 買い物や調べ物はたまにしかしない、Youtubeなどで動画を観ることは皆無、とかなら家のプロバイダー契約を解約するというのも手だとは思います。 が、月4500円程度なら、生活に必要なインフラ代として残していた方がいいと個人的には思いますけど。 私の友人はPCなどほとんど使わないため、家にネット環境がなかったのですが、スマホを手に入れたらスマホでYoutubeの動画を観るのが日課になってしまったらしくて。 ちょっと動画を見たらすぐに月のLTE使用上限に達してしまうため、結局家にネット環境を引くことになりました。
NO3です。健老施設に払う全ての費用です。
はっきり言ってケースバイケースでメリットデメリットがあって、 これが理想と言えるものは無いと思います。 奥さんが家計を管理し旦那が小遣い制であれば、 家計のやり繰りを担っている奥さんが家計を管理するので、 管理がしやすいと思いますが、奥さんの小遣いが あいまいになりやすく浪費（服、ランチ等）につながる、 旦那の収入に対するモチベーションが上がりにくい、 旦那が家計管理に協力的になりにくい等の問題があります。 旦那さんが家計を管理する場合は、 飲み会、趣味や遊びに積極的な一方、 家庭への関心は奥さんに比べれば低い方が多いため、 浪費がちになる傾向があると思いますが、 上記とは逆のメリットがあります。 また、いずれにせよ、管理や将来的な計画を立てにくい人、 浪費癖のある人、逆に貯金に異常に執着する人等は 奥さん、旦那にかかわらず家計管理すべきではないでしょう。
結婚生活を送ることで一番に考えなくてはならないことは 家賃です。 スマホをお持ちでしたら、とにかく安いアパートを探しましょう。 ただ、これからお子さんをお持ちになるのでしたら、 病院の近くがいいですよ。 子供は、すぐに、病気になりますから。 世田谷区は住居は高いですが福祉が恵まれています。 二人で30万もあればなんとか家賃を払っても暮らしていけるでしょう。 節約すれば貯金も出来ます。
初めまして。 赤字の補填は貯金から崩されていらっしゃいますから貯金が赤字分を減らした額だと思います。 二人目が誕生前と出産後の数ヶ月は奥様の収入をどのようになるのでしょうか？ 奥様が出産後に働けないとすれば今のご主人のみ収入では厳しいと思います。 家計診断もそうですが、ファイナンシャルプランニングで将来の生活設計を合わせて作る必要があります。 なぜなら、今の見直しがどのように変化するのかを見えなければお客様の不安は解消されないことは経験しております。 もし、奥様が働けず今のご主人の収入で生活したとすれば、単純に計算しても貯金２２０万円から無くなる１３万円を割れば約１６ヶ月しか持たないとなります。 となればご主人の収入を増やす段取りをしなければならないと単純に結論が出ます。 但し、ご主人の体調もありますのでそのところを見ながら検討しなければなりません。 早く対処する必要があります。 仮に実家で生活することも視野に入れることも考えなければなりません。 切羽詰まる前にＦＰ技能士に心理カウンセラーの専門家にご相談されることをお勧めします。
初めまして。 家計診断するにも今の生活状況からいろいろな収入・支出を見て生活費用の良好か改善かを判断出来るかと思います。 私に直接ご相談の依頼もご相談者様と同じようにご依頼されて来ますが生活費用は個々のご家庭によって全然違います。 是非、家計全体を見て判断されることをお勧めします。
一般論ですが（定年後などに）夫婦二人っきりで生活するのに必要な資金は、かつかつの節約生活を心がけるのなら（都会か田舎かにもよりますが）毎月２５万円、少々ゆとりのある生活（年に何回かは国内宿泊ツアーを楽しめるくらい）なら３５万円が目安です。 年収が２４０万円（夫婦二人の生活）なら、田舎に住んで思いっきりの節約生活をしないと苦しいでしょうね。避けられない何かの臨時出費があると大変です。この状態で子供を持つと、子供が就学するようになったら収入をもっと増やさないとピンチになります。
非常に重要なことなのに、なぜか言及されていないことがありますが。 それは、障害年金が永久固定として出ているか否ということと、障害年金の種別（障害基礎年金なのか障害厚生年金なのか、２０歳前障害による障害基礎年金なのか、はては、何の障害によるものなのか‥‥）が不明であるということ。 永久固定でなければ、いつでも支給停止になり得てしまいます。 特に、精神障害関係（質問者さんがそうだ、と決めつけているわけでは決してありません）だと、ちょっとした就労をしただけで、いとも簡単に支給停止がなされてしまいます。 一方、２０歳前障害による障害基礎年金だとすると、家賃収入や扶養共済などをはじめとする収入の多寡によっては、こちらも支給停止になってしまいます。 親の遺産をあてにし、家賃保証があるようには思えないのにもかからわず永続的な家賃収入があるかのように非常に楽観視しすぎてもおられますよね。 障害があるからこそ、もっと細かく現実的に老後を直視しなければならない（思っているよりもはるかにたくさんのお金が必要になりますけれど‥‥）はずなのに、考え方が非常に甘すぎると思います。 貨幣価値も、未来に向かってどんどん下がってゆきますよ。 たとえば、いまの２０万と２０年・３０年前の２０万とで、生活上でのその重みが異なるように、将来の約２８万がいまと同じ価値のはずがありません。そういうことをも考えに入れたのでしょうか。 質問者さんのような考え方を、まさに「とらぬたぬきの皮算用」といいます。 はっきり申しあげますが、結婚生活は早々に破綻してしまいますよ。とにかく、考えが甘すぎます。
> 自分の単身時代の1ＬＤＫ（母が一括支払い済み）の賃貸収入10.5万を > 僕名義にすると言ってくれてます。 ａ　固定資産税評価額がいくらの不動産なのかは存じませんが、贈与税の事を考えていますか? 　(1)不動産の名義を変更すれば、通常は贈与税がかかります。 　(2)その場合の節税方法として「相続時清算課税」制度(相続税を払う時に相続財産として計算)を紹介する方が居ると思いますが、これは博打の一面を持っていますよ 　(3)だったら『贈与は行わず賃料の受取人だけを変更』という行為は、名義がご質問者様に変更される間での間、贈与税が課税される続ける状態になると考えます。 　【参考となるサイト】 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo34.htm 　http://www.cpainoue.com/news/a_news236.html 　http://www.office-takashima.com/futou/zouyo_oyak … ｂ　多分ご存知と思いますが、賃料収入は所得税の計算の上では『不動産所得』というものに区分され、他の所得（パート代＝給与所得）と合算したうえで『基礎控除』だとか『社会保険料控除』がなされます。 　そういう事を考えたうえで、それぞれの所得合計は幾らになるのかを考えましたか？ 　不動産所得＝収入－必要経費 　　・収入額＝10.5万円×12＝18万円 　　・必要経費＝固定資産税（不明）+不動産に対する損害保険料（不明）+ローン0円+減価償却費（不明）+修繕費など（不明） 　【参考となるサイト】https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm > 月収 10.5万（賃貸収入）＋6.5万（障害年金）＋5万（夫パート代）＋5万（妻パート代）＝27万 暮らしていけるかどうかは次の疑問点次第ですね。 (1)私は親の残した家(固定資産税　年6千円)に住んでおり、ある時期までは一人当たり月額6万円で生活していましたが、ご質問者様が今暮らしている生活レベルまたは望む生活レベルにおける『食費』『光熱費』『自治会費』『交際費』『予備費』は幾らですか?また、『医療費』や『臨時の出費』はこれまで生活してきた実績から推測できると思いますが、月平均どのくらいで考えていますか？ (2)6.5万円(障害年金)とは「障害基礎年金(２級)」の事だと思いますが、2級の方がパートで働くことは可能なのですか?『障害の程度が2級に該当しない』となったら6.5万円は入ってこなくなりますが? (3)月額5万円のパート労働だと、大抵のところは法律を無視して社会保険等(健康保険+介護保険+厚生年金保険+雇用保険)に加入させないと思います。その場合、お二人で支払う『国民健康保険料』 『介護保険料』『国民年金保険料〔少なくとも１名分〕』は幾らですか? (4)現在支払っている『個人住民税』は、月額に換算すると幾らですか?それは前年の所得に対する金額なのですが、お書きになられている収入（障害基礎年金は除く）に対する所得額は、前年の所得額の何倍ですか？［単純に所得の増加利とが市民税の増加率ではありませんが、推測程度はできるのではないでしょうか］ (5)上の方に書きましたが、この収入に対する『所得税』は幾らですか？ (6)そもそも、何人での生活を問われているのですか？死ぬまで夫婦二人ですか？子供の養育費や親に対する費用は考えなくてもいいのですか？ > 更に父の遺産が3400万あり 相続税の申告が済んでいるということですか？ 相続税の申告住んでいないのであれば、この金額はだいぶ減るのでは？ > 1ＬＤＫの維持費用や老後の医療費はそこから出します。 老人（後期高齢者）になると医療費が嵩むという考えからの文章と考えますが、むしろ、働けなくなった後の『生活費+医療費』ですよね。 仮にお書きになられている老後が60歳～80歳までの20年間として、老夫婦2名が希望する生活を20年間続けるのに必要とする生活費は『1億円（20年ほど前に行われたアンケート結果）』という指標があります。 では、ご質問者様は1億円を稼げるのか？　 　・不動産は経年劣化しているから、3400万円は建て替え費用または大規模修繕費用。 　・一方で、建て替え等を行うことから家賃収入は継続的に10.5万円入ると仮定すると、10.5万円×20年×12か月＝10.5万円×240＝2520万円 　・65歳から80歳までの15年間は国民年金から「老齢基礎年金」または「障害基礎年金」が支給されますので、2名×6.5万円×15年×12か月＝15万円×180＝2700万円 いい加減な計算の結果は約５２２０万円なので、今から４７８０万の財産を作らないと、生活できなくなるかもしれませんね。 とにもかくにも、ご質問者様が望む（または妥協できる）生活レベルにおける生活費等の額をある程度提示していただけないと、判断できませんよ。 『だったら、偉そうに書いているお前は生活できる手立てを講じているのか！どんな生活しているんだ！』とお腹立ちかもしれませんが、私は不動産所得はありませんが現在住んでいる環境と「結果としておひとりさまになってしまった」が幸いして『生活費は月額６～7万円』と言う目標に近いところで暮らしていますから、国の年金が大幅に減額とならない限り「老齢基礎年金」+「老齢厚生年金」+「多分、僅かしか残っていないだろう貯蓄」で８０歳まで生きていける予定です。 ＃生活費の内訳＃ 電気+ガス［公共水道は引いていない］：７千円 新聞代：４千円 食費：目標４万円だけど、実際は５万円 お小遣い（書籍代が主）：１万円 自治会費など地域へのお金：月平均３千円 予備費（実際には毎月何かに使ってしまうけれど）：１万円
現政府はインフレ目標年率２％を掲げていますから、この部分を支出に加える必要があります。また、消費税は確定している分に加えて、将来はさらに上昇することが考えられます。それに、年金は微減傾向になると思います。さらに、高齢化に伴って健康面での不調が加わりますから、その分も繰り入れる必要があると考えます。それらを考慮すると、あと数千万円の貯金が必要ではないでしょうか。
家賃0円、借金0円なら余裕。
＞お正月のお年玉も盗られます。誕生日のお祝い金も盗られます。 困ったお母様ですね。 ＞どうすれば、私の母の金使いの荒さをなおすことができるんでしょうか？ 難しいですね。 それがお母様の金銭感覚です。 一度身に付いた金銭感覚はなかなか変わりません。 人が変えようとしても、まず無理です。 ＞お金を貸してくれと言われた時の対処法はどうすればいいんでしょうか？ あれば貸して、と言われるでしょうから、自分ももう使ってしまってない、て言うしかないでしょう。 できれば、今のうちから「今月はこづかいもう使ってしまったからあてにしないでね」て言っておきましょう。
保険が高いですね・・・ どこまで保障を求めるかにもよりますが、夫婦で２万円以内でどうでしょう。 万一に備える保険のはずが、赤字を招いては本末転倒です。 こども保険もいらないと思いますが、 貯蓄性の高いものですか？ 貯蓄性が高いとして、解約返戻金が少ないのなら、このまま貯金として続けるのが良さそうです。 保険は保険でも、貯蓄性の高いものは支出として計上しないで良いです。 貯金として考えましょう。 夫小遣いは、妥当な金額だと思いますが、 どこかを削らなくてはいけないのなら、あと５千円でも減らせないですか？ 食費を５千円がんばって節約すれば、合計で１万円浮きます。 水道代がやや高いように思うのですが、流しっぱなしで歯磨きとか、ないですか？ 我が家は小学生２人、夫と私の４人家族で、7,500円（２か月で）くらいです。 夏は少々上がって、8千円に届くか届かないか、そのくらいです。 プロバイダは、我が家も電話とセットで入っていて、5,616円です。（ジェイコム東京） ケーブルテレビ以外に、もっと安くできるプランがないか、探してみてください。 養育費ですが、養育費の他に学資保険も入っているのですね。 これは、前妻に支払いを求めるのは難しいですか？ 解約はもったいないので、前妻に引継ぎを頼めれば良いのですが・・・ 夫婦保険マイナス１万円、こども保険とプロバイダ見直しでマイナス５千円、 小遣いマイナス５千円、食費マイナス５千円、前妻とのお子さんの学資保険マイナス５千円で、 ３万円貯金！どうでしょう。
俺は子供のことではなくて、自分のキャリアを捨てたことと、旦那の稼ぎを今頃知ったことのギャップで冷めているだけの話に思うよ。夫婦なのになぜ今愕然とするのか不思議だわ。君たち今まで夫婦だったの?ただの共同生活にしか見えないわ。
すごいですね。 金融機関か生保関係に、お勤めですか？ 何歳の時に、いくらお金が必要、という ライフプラン表を、上記の会社では作って、 セールスに使いますが。 これだけ、生涯に亘って、念入りに計画されているなら、 いいのではないでしょうか。 人生は、計画通りにはいかないものですが、 （突然の出費や、仕事、寿命など） 預貯金もお持ちなので、 ある程度のハプニングも解決できるでしょう。 お体に気をつけて、楽しい家庭を作ってください。
年収５００万～６００万というと手取りで35万くらいですか？ ＞毎月の家賃、光熱費をたしたら月収の50%を越えてしまいます。 まあ、そんなもんでしょう。大人3人子供2人ですから。家も大きい。 親子リレーローンですか。 自己破産しても親に連帯保証が回りそうですね。まあ親も道連れで 破産ですけど それは避けたほうがいい。 土地は親ものもならそれほど心配いりませんよ。 ご両親58歳でも65歳までは何か働くんじゃないですか？ ＞何かいい案はないでしょうか？ 首都圏のお住まいなら、親戚の子供を預かって下宿をやる。 一部屋くらい余っているでしょう？ あとは、ご両親の親つまりあなたのおじいちゃんおばあちゃんを 預かって年金をお世話料としていただく。 とにかく助け合って家を守る。月に10万でも入れば助かる。
こんにちは。小学生の子供が２人いる主婦です。 貯金は、単純に額だけ比べても、あまり意味がないと思います。 持家とか、ローンを抱えているとか、色々な事情がありますからね。 単純な計算で、１年間に90万円貯めたのですよね。 すごいと思います。 お子さんが幼稚園に入るまでが貯め時です。 今のペースを崩さずに頑張れば、２年後には360万円になっているはずです。 入園が近くなると、制服や教材の準備でドーンと出ていきます。 入園すれば保育料がかかるので、プチ貧乏になる家庭が多いです。 でもそれは一時的なことなので、あまり悲観的にならなくても大丈夫ですよ。 小学校に入れば、また貯金できるようになります。 一般的にですが、月々の手取りの２割を貯金するのが理想だそうです。 ボーナスがあれば、それも２割は貯金です。 うちは手取り月収が35万なので（残業によって変動あり）２割は７万円です。 大きな出費がなければ、10万円貯金しているので目標はクリアですが、 毎月同じペースで貯金できているわけではないです。 つい先日、夫が前庭神経炎という病気で入院してしまい、 入院２日間、CT・MRIなどの検査、点滴、投薬で、64,000円が飛んでいきました・・・ 今月は貯金できないですね。トホホですが、夫が元気になって退院してくれてよかったです。 結婚当初、引っ越しで使ってしまい、貯金はほとんどありませんでした。 その後コツコツ貯めて、13年前にマンションの頭金で消えて、 またコツコツ貯めているところです。 頑張ってくださ～い！ うちも今、貯め時なので頑張ります。
一人暮らしですが、週平均7枚です。 仕事帰りにその日に特売のお店によって少しずつ購入してます。 ほとんど特売品しか買いません。（笑）
この質問を20代の方に聞いても正しく答えるのは難しいと。 もっと家計を長い間経験してきた人に聞いた方が 良いアドバイスをいただけると思います。 車はとてもお金がかかるので、これから車用の貯金を始めてください。 お子さんの計画は3年後ですよね？ でしたら、他のお小遣いなどを減らして貯金に回せば貯まるでしょう。 その後も維持費が非常にかかるので育児教育費用なども考えると 支出は必ず増えます。そしてマイホームも そのうち欲しくなるかもしれません。 家賃を払い続けても自分の物にはならない、と気がつくと そう思うようになりやすいです。（My夫です） 今なら間に合うので大きなお買い物の計画を立てて、 準備期間にした方が良いですね。 うらやましいですよ、これからなんですもの。 明るい将来が来ますように！
初めまして。 マイホーム購入する時はいろいろ悩みますよね。お気持ちは分かります。 そこで、私はいつもお客様にお勧めしていることをお伝えします。 一度将来の生活設計を表にして生活を見える化をお勧めしております。 将来のプランニングをすることで表にすれば状況を把握出来ます。いつまでにいくら必要な資金を確保することがある程度分かれば対策は立てやすいです。また、大きな資金は必要な時期もある程度理解出来ます。 その時にマイホーム購入した状況をプランニングすれば、果たしていいのか悪いのかも判断できます。今の住宅から別の住宅に変更して価格も下げたら安心して生活が出来るかも理解で出来ます。その中で良い物件が買えたら安心出来ますよね。 不安なときこそ見える化が大切だと思います。 それが分かれば住宅探しや住宅ローンの選定にも不安なく探せます。 一度プランニングされたらいかがでしょうか。
＃５，７です。 なんか放置の様相を呈してきましたが、ここの質問は質問者さまのためだけではなく、同じ悩みや疑問を持つ人たちのためでもあるので、追加を… 今回の質問の肝心なところは「私立」「理系」「一人暮らし」です。 国公立は文系でも理系でも学費は変わらないので、学費は一般的には 国公立文系・理系＜私立文系＜私立理系 になります。 国公立と私立だと、理系では倍以上違うでしょう。 では倍の学費を払ったうえで、国公立との質を比較すると、学生一人当たりの設備費も、先生一人当たりの学生数も国公立には勝てないところが多いです。 もちろん私立理系も素晴らしいところもありますが、そのような私立大学は都市部にあることが多いです。 ＃７では仕送りを月１０万として計算しましたが、それだと仕送りだけでは生活は難しいと思います。 もし質問者さまが国公立であったり、実家から通う私立文系なら「子どもの質問」として笑って済ませられるかもしれません。 が「私立」「理系」「一人暮らし」だと、その質問はシャレになっていません。 大学で学んだことが仕事に直結するとは限りません。 が、やはり将来その道を選ばないとすれば、大学にいるだけで他の学生と比べ物にならないほどの贅沢をしています。 本来、親御さんは将来の備えであったり、収入に見合ったまっとうな贅沢ができるはずなのに、（生活環境ややりくりによっては一般家庭よりは裕福かもしれませんが）年収の割には親に貧乏生活を強いているのですよ。 少なくとも、同じ収入で大学生の子２人の家庭よりは、可処分所得は何百万円も低いです。
好きだけで結婚に踏み切るとこういう苦労をするというサンプルですね。
夫婦の一方（妻）からの言い分だけ聞いてジャッジはできないけどなぁ。 具体的には、質問文だけ見ると「カネに細かい旦那への不満」だけど、うがった見方をすると「金遣いの荒い妻のグチ」にも見える。 あくまでうがった見方をした場合なので、質問者がそうだということではないので、この点は気にしないで欲しい。 生活費のやりくりはどの家庭でも大変だから、その点は質問者の苦労をねぎらってあげたい。 ＞11万円ほどで塾代の2万円、子供たちの交際費、生活日用品、外食費、など全てです。子供たちを遊びに連れて行く～ 9万円（11万-2万）で「食費」「交際費」「日用品」「外食費」「交遊費」なので、・・・うーん、厳しく言うなら予算９万が決まっているんだからその枠の中で優先順位をつけてやりくりできるレベルだと思うけど。 食費が３万というよりも、それで不足なら、他の費用を抑えればいいのだし。 子どもたちの交際費というのが小遣い外であれば、ここを絞らせるのも一つ。 子どもの遊びの付き合いなどは際限ないからね。 外食費や交遊費も同じく、食費が厳しいなら抑えるようにするものだし。 質問者にとってはギリギリに感じていても、この数字からは一般的には「ギリギリ」とは言えないと思う。 家計を事前に予算組みをして、各項目ごとに枠を設けて、毎月その枠内で収まるようにしていけばいいと思う。 大きな出費の予定があれば、事前に積立金方式で賄う。 ＞領収書を渡せばそれらは支払ってはくれるのですが、 毎月いろんなイベントがあるだろうから、その分については事前に相談をしておいて、グチグチ言われないようにしておくと良さそう。 例えば「交遊費」も、事前に「来月ディズニーランドに行く」などと夫に言って承認を得ていればグチグチ言われないだろう。 （「え、また行くのか？」と嫌な顔されるかもしれないけど（笑　）　 子どもの交際費についても同じで、例えば「来月同級生とキャンプに行く」などと事前報告・承認を取り、突発的な出費は原則禁じておいたほうがいいだろうね。（際限ないから） そうしればグチグチ言われない。 なお、各回答へのコメントは、各コメント欄についている「お礼」のところをクリックするとできるはず。
うちの月々の生活費予算は、 食費3.5万 日用品0.5万 光熱・水道費で2万 電話（家電・ネット・携帯3台含む）2万 保険1.5万 医療費1万 交際費1万 雑費0.5万 教養娯楽費1～2万 外壁塗装費用積立1万 予備費として積み立て1万（耐久消費財購入等に充てる） 夫小遣い4万 妻小遣い2～3万 といったところです。 （家賃、ローンなし） 節約はしていません。割とゆとりがある方だと思います。（予算は、使わなければ貯金になります。逆に収まらないこともありますが…） 贅沢をする時のお金は、ここには含みません。あと服飾費も別です。（日常的な衣料品は各自小遣いに含む） 将来に向けての貯金も、ここには含んでいません。 ご参考になれば幸いです。
懐かしい。。私も公務員をしていた時代がありましたが、そのくらいの手取りで、お小遣いは2万円でしたね。 しかし、これはきついですよ～。 実家パラサイトの後輩に「奢ってあげるよ！」というと→「先輩…大変なんでしょ？割り勘でいいです。」→「ん？うん…そう…」なんてこともありましたからね；ω； 人付き合いも限られてしまいますし、3万円は確保して欲しいところです。 ちなみに、お小遣いを節約しようと思い禁煙したら、5,000円減額とか、意味の分からん仕打ちを受けていました＾＾； ＞目安として手取りの10%くらいと聞きますが、 あくまで「目安」ですよ。 今の私の収入にその目安を合わせると、「私のお小遣い＞主さんの世帯収入」になってしまいますが、そんなに使わないので、貯金・投資に回しています。 なので、 ①手取りに対して主人のお小遣いは多いか 多いか少ないかは分かりませんが、維持してあげて欲しい。 ②他に出費があるのではと問い詰めるのはやりすぎか やりすぎ。 旦那に使途を一任している支出なので、使途を問い詰めるのは×です。 どうしても、納得いかないのであれば、家計収支、将来の支出計画を明示して、ご自身の案の正当性を訴えるべきです。 …とここまで書いて、№7さんへのお礼を読んでみたら、減額に成功していらっしゃる！！ おめでとう！？ございます！？ ＞ただ、やはりお金の動きで相当怪しいものが発覚して冷戦状態です。笑 女性関係以外の出費は黙認してあげてください；ω； 夫婦仲良くしてくださいね♪＾ω＾ノシ
ネイルはあきらめて保育園に２人預けて働きに出たらどうですか。保育園２人目は安くなると思います。他、生活費の細かい所は他の方の言う通りで。手取り３５万で４人は上手にやりくりすればやっていけないことはありませんが、質問者さんの場合多分無理なので、それならどんどん働いて収入を増やした方がよさそうです。増えた分使ってしまっては同じですが。
ナントカ小町っていう、相談サイトで歓迎してくれそうな内容ですが、 正直、何を聞きたいのかわかりません、 要するに愛をカネで示せ、三万じゃ少ないって事ですよね。 だとすれば、愛情が無いのはどちらなんでしょうかね。
同じような状況です。私も3年前に退職しました。私は退職金を自分名義で貯金して、毎月20万円を生活費として妻に渡しています。その他は全く私の自由に使っていますが、ほとんど金を使うことはありません。資産運用は、またリーマンショックの様なことがあったら困りますので、安全な国債を2000万買いました。
父子家庭ですか？ それとも、奥様は専業主婦ですか？ 奥様がいるならパートで働いてもらえばどうでしょう。 ＞手取りが２０万程度ですので、他にもあるのではないかと思っております（給与収入は今程度でOK） う～ん。 ４０歳過ぎてますよね。 厳しいかも。 参考 https://next.rikunabi.com/rnc/docs/cp_s11010.jsp … ＞アルバイトをしながら副業に時間を廻せたら　とも思っております。 まあ、責任の度合いはバイトは気楽でしょうが、お金のことを考えれば、正社員のほうが絶対いいです。 待遇が全然違いますから。 福利厚生もそうだし、ボーナスは出るし、働く時間は同じでも収入は全然違います。 ただ、副業で稼げる自信があるなら、それも”あり”でしょう。 ４０でその貯蓄の額は、世間一般からすればかなりあるほうですが、お子さんも多いですよね。 転職するなら、まず転職先を決めてから、今の会社をやめるべきでしょう。 先に退職はダメです。
残高調整だとカテゴリ（お財布等）の金額をダイレクトに編集する為、残高調整を無かったことにするには、 再度残高調整にてダイレクト金額にを直す必要があると思います。 上記だと金額の増減が履歴に残らない為、 私は、適当な支出カテゴリ（その他：用途不明金）に今より残高を減らしたい時はその額をプラス、 増やしたい時はその額をマイナスし記帳することによって調整を行っています。 出来ればこの方法は使わずにちゃんとあるべきカテゴリに振り分けるのが望ましいのですが、 長い期間入力を怠ってしまうとどうしても家計簿と実際の金額が合わなくなってしまうんですよね；
質問文に意味不明な部分があるね。 他の質問者も指摘しているけど、質問者は現在既婚？それとも未婚？ 未婚で、これから結婚相手を探そうという場合。 この収入では女性から見向きもされない。 女性は結婚相手の収入にはかなり敏感。 質問者と現在交際している彼女でも、結婚相手とは考えていない（考えられない）と思う。 結婚相手として考えているなら、「ちゃんと就職してよ！」と言われるレベル。 遺産で現金3000万、１ＬＤＫマンション１戸でも、資産を目当てにできるレベルではない。 既婚であれば、これからの二人の生活設計をよく考えて行くこと。 妻がまだ子どもがおらず、20～30代であればパートではなく就職をすること。 質問者も病状次第だが、正社員で就職をするか、自分で商売を始めた方がいい。 子どもができる前に、商売を軌道に乗せられれば安定できる。 そして貯蓄に励む。 奥さんの就職先には福利厚生がきちんとあるところを選べば、産休など手当があるし、出産後は復帰も可能。 家賃収入については、現在の賃料が耐用年数（40年？）の間、保証されるわけではない。 空室リスクや修繕費もかかる。 大規模修繕の際に一時負担金として一定額の請求がある場合も。 管理費や修繕積立費も値上げされる可能性が十分ある。 消費税も上がるしね。 質問者は自ら働いて稼ぐというプランがなさすぎる。 他者依存の収入ばかり。 バイトしかないのなら仕方ないが、これから年齢が上がって行けばバイトのクチもなくなってくる。 医師の診断次第なのだろうが、医師のＯＫが出た際にすぐに就職または開業できるという状態をしっかり作っておかないと、夫婦生活はかなり困難なものになるだろう。 今のうちに資格取得や開業できる何かを探しておいた方がいい。 3000万のキャッシュを生活費で減らすのではなく、自分の人生への投資金として使い道を熟考すべき。
こんばんは。 結婚したからには財布は共有したいですね。その方が効率的と思います。 が、お話を拝見する限り、危険な匂いがプンプン… 奥様の言う通りにしてみては？ その代わり！家計簿を付け、毎月ご主人も一緒に確認。これを条件としましょう。 話し合って予算をつける(被服費娯楽費はいくらとか)、結果を確認して話し合う。(食費光熱費がかかりすぎたとか) 如何でしょうか。 養う、というより、協力して貯蓄する。という事です。 嫌な言い方ですが無駄使いも監視できますしね。 お互い生活費を出し合い…ってのは共同生活のようですね。ならば契約書を交わし、離婚時の財産分与についても契約書を交わしておいては？ お互いの財産を守る意味でね。 お話を見た印象は、とにかくお互い自分がかわいいんだなと。 お互いに自分の収入はとにかく自分の為に使いたい(貯めたい)んだなと。 結婚してお互いが「これで経済的に楽になったぞ」と思っているのでは？ きちんとしておきたいと言いながら何の話し合いもなく結婚に踏み切るって矛盾してますよね。 お互い若くないんですから譲り合いましょ。 財布は一つ、でも使い道は相談って事でどうですか。 明日働けなくなるかもしれない。 奥様は支えてくれそうですか？ お互いが自立して保険など賄うなら、 あなたはあなたの保険があるでしょ。って事になりませんか？
No.8です。お礼ありがとうございます。 子どもをほったらかしにして60万稼げ、と言ったつもりはないのですが…。母親がいない子育てもあるなんて、思ってもいませんよ。 それだけ稼ぐ力がある人が、生活に余裕もないのに時給830円のパートに甘んじているのはもったいないのでは、と思っただけです。 お子さんがいる以上、最優先にすべきはもちろんお子さんでしょう。 ただ、旦那さんはお仕事忙しくないようですし、子育てや家事にもっと協力してもらえば、フルタイムで20～30万程度稼げるくらいのお仕事はできないのかな？とは思います。（30万だとかなり働かないと難しいでしょうけど…男女逆転と思えばアリかと） 私はあなたより少し年上ですが、まわりはフルタイムで働いているママがとても多いので（もちろん、専業主婦もパートの人もいますが、仲のいい友達は全員フルタイムのワーキングマザーです）、正直、あなたが働けない理由がイマイチ理解できないのですよね…。 私は結局子どもを授からなかったですけど、2人は産んでも大丈夫なように、ライフプランを立てましたよ。だから、子供ができるまではどんどん稼がなくてはと思っていました。子供ができても仕事を辞めるつもりはなかったですが、働き方はセーブせざるをえないと思っていましたし、子どもの状態によっては続けたくても辞めなければならなくなることも十分考えられるので、それを織り込み済みでキャッシュフローのシミュレーションをしました。 そんな私からしますと、稼ぐ力があって、社宅という恵まれた環境で、子供を持つのが遅かった割に、その年で700万しか貯金がないことも、正直信じられないです。…あまり先のことは考えてらっしゃらなかったのかなぁと感じてしまいました。 なので、価値観を見直してみたほうがいいのかもな、とは思ったのです。 私は地方都市の出身なので、車がないと、と思う気持ちはわかります。大人の数だけ車があっても当たり前の地域なので。でも、旦那さんが自転車通勤できるのなら、本当に車は必要なのかな、と思います。「あれば便利、は、なくても大丈夫」だと思います。だって、あなたは車を使わないのでしょう？？どうしてそれでそんなに車が必要なのか…レンタカーやタクシーじゃだめなのでしょうか？そもそも、何のための車？レジャー…っていうような余裕は今の状態ではないでしょうし、買い物に使うとかだったらネットスーパーを活用するとか、方法は考えられると思います。 また、生活の足としての車というなら、軽自動車で充分だと思いますし、最低限の軽自動車を買うくらいの支出は700万の貯金から出しても大したことないと思うのですが…負担になるくらいの車に買い替えようとしていることがちょっとおかしく感じます。 それに、ローン金利ほど無駄なものって、なかなかないと思いますけどね。何の価値も生まない出費じゃないですか？生活費に全然余裕がなくて、普段の生活が破綻しかかっているのに、手持ちのお金を減らさない安心料として見合いますか？ まぁ、それも価値観なので、お子さんの将来の学費や自分たちの老後の生活より今車を持つことが重要、というなら仕方ないと思いますけどね。 全体的に、将来への不安をずいぶんお持ちのようでいて、そこを解消する具体的な行動には全然移れないのが、ちょっと不思議な感じはしました。（傍から見ていると、できない理由は全然ないのに…） 先々の不安を解消したいなら、やっぱりライフプランを立ててきちんとシミュレーションしてみたほうがいいと思います。どうしても今は扶養内でしか働きたくないなら、それもいいでしょう。いつまでそれを続けて、いつから仕事をするのか。きちんと考えて、それで将来やって行けるのかどうか、きちんと計算してみたほうがいいと思います。 シミュレーションがきちんとできていれば、先々の漠然とした不安はなくなると思いますよ。 いつ頃どんなお金が必要になって、それまでにどのくらい貯めておけばよくて、そのために月々いくらの貯金が必要になるのか、逆にどこまではお金を使って大丈夫なのか、明確になりますので。 少しでもご参考になれば幸いです。
45歳既婚者、20歳の娘がいます。 旦那の収入19万に対し、旦那の実家ローンを抱えて 旦那の自動車ローン2万円 合計75千円引かれ、残額１１7千円・・・フリーター？と 言いたくなりますが、良くそんな旦那を持っていると感心 しますが、結婚した以上仕方ないと諦めるとしても、子育て 自体が相当不安な(出来ない)収入です。 地方は一人一台の車は当たり前ですので、2台持つのは 仕方ないとして、自動車税、自動車保険、車検、オイル交換に タイヤ交換、修理費と結構な出費となります。 2台下取りでローン無くなるので有れば、買換をお勧めします。 下記比較は自動車保険(任意保険)が含まれていませんが、現状は 2台で年間15万円近く払っている物が、全労済又は農協にする等 安い所にし、軽区分のiMiEVを例にとっても、年間任意保険は 2台で半額以下の任意保険費用になります。 iMiEVは補助金等も有り、150万円程度で買えます。 (地方により補助額は違います) 電気自動車のiMiEVならガソリン代は0円、電気代は1000km 乗っても2千円～3千円。 電気自動車とガソリン車の比較を参考までに http://fanblogs.jp/hisakoha/archive/4/0 ･･･1台分での試算･･･ 「月間1000km走行、電費5km/kWhで計算」 ＜iMiEVの10年間の維持費＞ 自動車税　72000円 重量税　15000円 自賠責保険　131850円 印紙代　5500円 電気代　240000円 合計　464,350円 「月間1000km走行、燃費10km/L、160円/Ｌで計算」 ＜中型自動車の10年間の維持費＞ 自動車税　395000円 重量税　123000円 自賠責保険　139200円 印紙代　5500円 ガソリン代　1920000円 合計　2,582,700円 ネット社会なので、新聞は止めても問題無いのでは？ 携帯と家のネットで15千円 こちらは携帯をMVMOに2台共変え、simフリースマホと simカード契約にすれば、月に1万円以下です。 例：デザリング付きsimフリースマホ：asus ZenFone2 等 simカード：DMM，Biglobe，mineo他、simカードは音声付き ナンバーポータビリティーを行えば電話番号を引き継ぎ。 ※デザリングとは、スマホをWi-Fi親機にする機能 　スマホ経由で家のpcでもipadでもネットを接続出来ます。 http://matome.naver.jp/odai/2139013271214522101 生命保険に関して 新婚の上、旦那のローン引くと手取り10万円少々になる事も 踏まえ、こくみん共済の生存重視(医療保障重視)に変える事を お勧めします。 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kokumin/type/ir … 月2300円(一人)の保健費用で十分な医療保障が受けられます。 生命保険が高いのは、万が一亡くなった時に払う費用が高額な為。 子供が大きくなり、旦那が亡くなった時に心配となれば、死亡保障を 増やせば良いだけ。 細かい事ですが、使い捨てのコンタクトを2年間使える「旭化成 アイミースーパーソフト」等に変えるだけで毎月の維持費は数千円 安くなります。 例：アイミースーパーソフト　楽天で1枚4千円以下、2年間買換不要 ローン引いて残額117千円の手取りしか無い旦那に3万円の 小遣いは無茶苦茶高額では？ ローンと小遣い引き、旦那の分で家に残るのは、現状で87千円 それで子育て出来ますか？？？ 保険に関しては、「子供を欲しく実家のローンも厳しいから、 旦那の保険は実家ローン終わるまで安いのにしないと、子供を 育てられない」と言えば、旦那の兄も納得してくれるでしょう。 ローンと小遣い、旦那の生命保険を引き、旦那の分で家に 残るのは、現状で72千円。 子育てが出来る金額には10万円以上足りなく、今は奥様の ヒモのような生活ですが、子供を諦めるか、子供を産んでも 働き続けるか。 新婚さんには酷な話しですが、子育て出来る生活能力が有る 方と再婚する等、今後10年、20年先を十分に考えて下さい。 今ならまだ傷も浅いので、最低限の子育てが出来る方と 再婚するのが良いと思いますが。 子供1人を20歳まで育てるのに、全て公立に入れても最安でも 2千万円は超します。 塾や私立高校、私立大学に入れると4千万円以上とも言われ ています。 働いて保育園に預けるとしても、認可保育園でも0～1歳は この2人の収入なら月に5万円は超します。 冷静に判断するなら、子供か旦那を諦める道を選びます。 この先何十年も共に苦労する道を歩むのも、愛が有れば 達成出来るかも知れませんが、愛はそんなに長続きしないと 思いますよ。 長文で厳しい意見ですが、参考にして頂ければ幸いです。
質問があるたびに思うのですが、なぜ居住地域を明記しないのでしょう。 〇〇県△△市まで書かなくとも、 例えば今回の場合、自動車が無いと不便なのかどうかは重要だと思うんですけど。 おカネが無いという人に限って娯楽や付き合い、飲みに行くって、 その分子供の将来に廻しなさいよって感じ。 お互い、またはいずれかの両親が健在。 近所住みで、子供の面倒を見てもらえるのか否かとかも重要でしょ？ 数字も単位が¥ばっかり。 子供が子供を産んだような夫婦なのか、 子供が成人式を迎える頃に自分たちが還暦を迎える年齢なのかによっても違いますよね。 >ご指摘お願いします。 情報提示が下手すぎます。
こんばんは。 経験あります。同じでした。当方田舎なもんで、手取りはもっと少なく、家賃ももっと安いですが、車所有… もー毎月てか、毎日カッツカツでした。 白米(だけは実家に頼ってました)だけで生きていた感じです笑 自炊って言っても材料がほとんど買えず、朝抜き。お昼は持参した塩おにぎり、夜は一人カフェで350円のカフェオレ一杯のプチ贅沢って日がほとんどでした。 １日1食のお陰で？常に痩せてました。ちゃんとした生活なんて程遠いです。若かったからできましたが、普通に体壊します笑 制服のある会社なので服は買わない。お下がりか頂き物のみ。(パンスト代のみ！それでもきつい！破け難いタイツ愛用！) 日用品等細々した物は基本、薄めて使う！コスメもチープなもののみ最低限。美容院は年に一度！ もちろん貯金もない。税金、車検、更新…毎度冷や汗ものでした。 正社員じゃないときはバイトの掛け持ちもしましたねー。 早朝コンビニ、夕方から飲食店、平日夜はクラブ… 人脈が広がりますし楽しかったですが、支出も増える(洋服代、美容代等)事もあり、良し悪しだなと。 まずはバイトして少しずつでも貯金を。 後はスキルアップの為に勉強、資格取得。 正社員の道目指して頑張るしかないと思います。
30代後半男性です。 20歳くらいなら、贅沢している人なんて特殊な方じゃないですか？ 私は、18歳から一人暮らしを始めました。 当時手取りが10万ちょっと。 親元暮らしの友人とくらべ、我慢して生活していました。 それでも、2万円を毎月貯金していました。 ＞友達や彼氏と遊びにでかけるとたまに惨めな気持ちになり辛くなります。 私は、ふつ～に友人や彼女にたかっていました。＾＾； でも、惨めだとは思いもしなかったなぁ。 20歳で結婚しました。 一人暮らしの友人より、我慢して生活するようになりました。 共働きではありましたが、タバコを吸う吸わないと言うだけで、ケンカになっていたのを覚えています。（当時のタバコは、210円/箱だったかな？） 現在。 親に毎月20万円仕送りしながら、持ち家有、車2台所有、ローン無し、毎月○十万貯金、遊びで我慢すること無し、資産億越えの生活を送っています。 ＞会社に内緒でバイトをしたほうがいいのでしょうか？ 手っ取り早く、且つ、確実に収入を増やす方法ではありますが、継続できるでしょうか？ 自己研鑽を積んで、収入を増やす方が継続性があって良いかと思いますよ＾＾
昨今は、いろんな選択肢がありますから、ときどき見直すといいかもしれませんね。私は、ＹＢＢのＡＤＳＬのバリュープランを使ってて、モデムも買い取っていますから、ＮＴＴ固定電話1700円、ＡＤＳＬ1000円で2700円程度です。 最近は、格安スマホが出てきてますから、固定電話、家のＰＣのネット、携帯、スマホを総合して考えましょう。固定電話は必要ない。スマホ、ネットは、そんなに使わないけど、ないのも困るというのであれば、ガラケー1000円から2200円、スマホ700円から1500円、家のネットはスマホ経由でつなぐ。という感じにしたら、月々1700円程度から利用できます。
子供の未来はあなた次第 離婚してすべてから開放されましょう
家を買うとして、 頭金1000万円で、ローン3000万円だと、月の返済額は10万円くらいでしょうか？ そうなると、今賃貸で自己負担5万円なので、月5万円負担増となります。 貯金は、残った1000万円はありますが、毎月5万円負担増となるなかで、授業料とか仕送りを捻出できますか？それができるかどうかで、この答えは決まってくるかと思います。 ※私が父なら、「金持ちじゃないんだから、国立医学部へ行け！！」と言いたいです。地方国立の医学部ならそれほど偏差値も高くありませんし。国立医学部なら1000万円くらいで足りるでしょう。私立医学部というのは親が開業医とかで、跡を継がせたい人が行くようなところです。地方国立医学部でも偏差値高くて無理～みたいなレベルなら、患者の立場としては医者になって欲しくないです。
娘さんも奨学金とバイト代で自分のことは全て自分で、ということなのでお金がかかるわけではありませんし、１８万あれば十分生活できるはずですよね。 滞納がなかったら収支はどうなりますか？ 急な出費は誰にでも必ずありますし、多少の貯蓄はほしいですから、それを前提に収支に余裕があるか確認してください。 滞納がなくても苦しいなら収入に見合っていない無駄な出費があるはずです。 携帯やネットがあるなら通信費の見直し、ガス代も寒冷地なら冬は仕方ないかもしれませんが、夏の１万はもう少し節約できませんか？ 食費は月いくらでやってますか？ 収支がOKなら、今月期限がきている滞納分とそれ以外にいくら払えるのかの計算です。 早急に滞納の解消が必要なのは家賃だけですね？ まずは家賃、それから水道や光熱費を少しずつ。 保険（社保ですよね？）はあわてなくても事情を説明すれば分割に応じてくれます。 収入はしっかりあるのですから、切り分けをして、落ち着いて生活設計をして下さい。
NO4です。「生協の宅配」でも業者がいくつかあるようで、我が家は「コープデリ」です。気に入っているところは扱っている商品の種類が多いこと、輸入果物でグレープフルーツやオレンジは防かび剤が不使用なことです。子供がいますので薬や保存料には気を付けています。全国のお取り寄せ的な商品もあり、もう少しでお中元がでますが、自宅用に購入することがあります。余計なことで済みません。
削れそうなところは、下記２つですかね。 （１）携帯 格安スマホ＋ガラケーではどうでしょうか？５千円くらいで収まるかと （２）生命保険 若いと普通生命保険は安いはずですが、いくらかけて、受取人は誰ですか？ 生命保険は、普通妻や子供のために万が一にかけておくものです。まだ結婚されてないですよね。削れると思います。入るなら質問にもある年金タイプと万が一の大きなな怪我や病気のための医療保険がいいかと。それなら年間30万円もいかないかと思います。 参考になれば幸いです。
家賃が76000円とかありえませんね。 もっと安い所へ引っ越しましょう 携帯3万円もありえませんね。 うちは二人で7000円です。(ガラケー） 家賃と携帯が高すぎるのでマイナスになって当然ですね これだけの費用がかかるんだったら、給料は手取りで30万円はないとさすがにきついですね。 30万円でも足りないくらいです。 市営のアパートに移るとかしてまず家賃をどうにかしましょう。 あとスマホはやめてガラケーにして一番安い料金プランにすること。 貯金0で毎月赤字だったら、そのマイナス分はどこから出てくるのかな？ 借金ですか？ これ見てどう思いますかって言われたら、無計画過ぎるというか安月給なのに高給取り並みの贅沢してるんですねって思います。 子供が小さいうちにしか貯金する機会ないのに、今で貯金できなかったら 中学、高校行きだした頃にそれだと、家計が破綻しますよ。 車や携帯は持てなくなりますよ。
こんにちは。 私から見ると、ちょっと不思議なのですが？？？ 普通は、一家の総合預金（給料の振込、公共料金の支払い）のための一冊。 それと、ご主人様用の通帳１冊、さらに奥様用通帳１冊。（合計３冊の預金通帳） そして、総合通帳は、奥様だけが引き出す事が出来る様に、カードや印鑑は、奥様が持ちます。 今どき、何処の会社も、給料やボーナスは、銀行振り込みですよね？？？ そうすれば、奥様が毎月管理をして、ご主人様には、お小遣いを毎月渡し、ボーナスの時には、少し小遣いをアップする、それが普通だと思いますが？？ ご主人様は、小遣いの中から少しづつ貯金をして、奥様やお子様に細やかなプレゼントなどに使う。 奥様は、うまくヤリクリして、自分の口座にヘソクリを貯めて、イザと言う時（家庭の危機）に使う。 総合通帳には、家族の将来の為に、毎月決めた分の預金をする。 （家を買うためとか、旅行に行くためとか・・etc,,,) それなら、何の問題も起こりませんよ！！
＞タンブラーを持ってスタバに行くとどのような特典？ 20円引きは既出なので、購入した時に付いてくる一杯無料券はどうですか？ もう使ったかな？ 何を飲んでも、何をトッピングしても無料です！もちろんタンブラーに入る限りですが。 私は、なんの捻りも無く、ドリップコーヒーを頂きましたが、少し後悔。。 ＞それはホットのときのみ専用なのでしょうか？ 沢山種類があるので、断言は出来ませんが、「パカッ」タイプだと、アイス・ホット兼用だと思います。 ＞そのほかにもスタバの豆知識？ タンブラーのですか？ タンブラー持って行くと、サッと洗ってくれますよ…ツマランか？＾ω＾ノ
こんにちは。 平成２５年のデータで大卒の初任給（平均）が年収ベースで約１９９万円だそうです。 本当は中央値で比較した方がいいんですけどそれはともかくとして、取り敢えずは２５歳で２８０万円スタートは上記と比較すればそれほどひどいことはないと思いますよ。 なのでスタートはまぁまぁ・・その後の上昇カーブに期待・・というところでしょうかね。 世帯収入として、３５歳で６００万→４５歳で８００万→50越えで１０００万に届けば万々歳でしょう。かなりガンガンに出世しない限り賃金上昇カーブはだんだん緩やかになりますので、４５歳くらいまでにどれくらい上げられるかが勝負でしょう。頑張ってくださいー＾＾
普通車であれば、それ位の金額は特に高くない気がします。 むしろ任意保険も4000円なら安い方じゃないでしょうか？ 年齢が若くて車両保険も付けたら、保険だけで月２万とかでも全然不思議じゃないですし。 あと、走行距離は維持費とは別のような？ ちなみに私の車に同じような計算を当てはめると月10万近い気がします・・・(^^;
質問者様がお金を貸したのか借りたのか分らないので何とも言えませんが…。 貸した側だと仮定してお話しますね。 お金を貸したということになれば民法上は「金銭消費貸借契約」という言葉を使います。 金銭消費貸借契約が成立する為には、借りたお金を返すと約束をすることと、お金を受け取ることの2つの要件が必要となってきます。 金銭消費貸借契約の効力というのは、借りた借主については、返還の時期にお金を返す義務があるということになります。 その返還の時期というのは、契約に定めがあるかどうかによって異なります。 契約に定めがある場合は、確定期限を定めた場合と不確定期限の2つがあります。 確定期限というのは、平成○年○月○日に返しますという約束をした場合のことをいいます。 不確定期限というのは、例えば海外に単身赴任で行く場合に、帰国したら返して下さいという場合です。 定めがない場合には、返還の時期はいつでもいいということになります。 従って1ヶ月以内に返して下さいなどと、相手方に相当期間を設けて催告をします。 また、今回のように借用書がなく口約束だけという場合でも金銭消費貸借契約は法律上は成立します。 ただし、口約束だけで契約は成立しますが、裁判などになってしまった場合には立証をしなければいけません。 裁判になった場合には、返還することを約束したのかどうか、お金の授受があったのかどうかを立証しなければなりませんので、現実的には借用書を書いておいた方がいいといえます。 借用書がない場合の立証は、返すと約束したのかどうかと授受があったのかどうかを立証しなければならず、まず授受があったかどうかは、銀行の口座に振込んだ証拠で、振り込み書の控えなどがあれば、それで立証になるといえます。 あとは、返すという約束をしたかどうかですが、その場に第三者が居たのであれば、その第三者の証言を貰うとかいう形で立証しなければならず、立証することはなかなか難しいです。 立証の方法がなくなってしまわないように、借用書をきちんと書いておくことが必要になってきます。 一般的に恋人や親族関係は、借用書を書かない場合が多いんですが、往々にしてそういうケースの場合争いになりますから、身近な存在でも借用書はお互いの為に書くことが大事です。
私も67歳です。 「このような生活はどう思われますか」 →というよりも、どのような経緯でそういう形態になったのかが知りたいです。
捕らぬ狸の皮算用、という気がします。 ＞母の食費と光熱費とお小遣いで合計５万円 今何歳で、何年後の想定なのかはわかりせんが、この見積もりが甘い気がします。 ７５歳で、外出、買い物があまり好きではない、というのならば、足りるかもしれませんけど、 しかし、年齢が高齢になれば、病気の頻度も高くなります。 「遊び歩く体力がなくなったら、病院通いが仕事のような生活」と自嘲的に笑う高齢者は多いです。 その後は、介護です。 体の故障が多ければ、グチも増えます。 あなたにお金を渡している、と思えば、母親の態度は大きくなります。 母親に虐待され、今も嫌いだというあなたがその精神的負担に耐えられるのか、と危惧します。 あなた自身が自分の生活を自分で賄えているならば、金だけを当てに同居は考えものです。 親子の情があっての同居でさえも、うまくいかなくなることは多いです。 「介護が必要になったら、施設に入れる」と割り切って、それまでは「金づる」と割り切ってあたりさわりなく母親の面倒をみるだけの精神力があなたにあるかどうか、それをご自身で慎重に判断する必要があります。 施設に入れるにはそれ相当のお金がかかります。安い公的施設の入居は天文学的倍率です。 施設入居のための貯蓄と同居の精神的ストレスの代償が、１３万で釣り合うかどうか？ あなた自身の価値判断で選択してください。 もし、今、親から自由に生活できているならば、 そして親を嫌いならば、 私は、お金を積まれても同居はしません。 キライな人と13万で同居はしたくないです。 カネによる拘束よりも、自由の方が価値が大きいです。
充分だと思いますが…生活のレベルによりますよね。私も同じく毎月20万を丸投げで貰っています。 通帳からの引き落としは旦那任せです。 食費と交際費と美容院代などに消えます。残りは私にくれるのでヘソクリしています。 子供は二人とも社会人です。 しかし、生活レベルで本当に違うのよ つい、二年前に知った事実ですが、17万の手取りで家族四人生活してるお宅も有りますよ でも、真冬ても蛇口からは水しか出ないのよ お風呂もイチニノサンで皆、順番に一気に入るんだって！？クーラーはつけないし、テレビだって今時１台。10時には消灯(笑) 無駄づかいはいけないけど、あまりセコセコした生活も…息が詰まるよ！ 一緒に家計を見直してみとは？
私はmoneytree：https://moneytree.jp/ を使っているので Zaimを利用していないのですが、参考としてお聞きください。 入学金のような最初だけしか支払わない金額は大型支出として入力したらどうですか？ 定期支払いの金額と一緒に入力すると払わないのに払う予定になっているんじゃないですか？
社会保険料控除として、追加で支払う金額の分、その年に支払った分ですが、計算に追加できるだけです。今年、いくら支払ったか、源泉徴収税や雑所得などでいくら税金を支払ったかで決まりますので、残高があれば、それなりの効果があるだけです。 仮に、すべてを引く前の収入が２４０万円なら、基礎控除や社会保険料控除、生命保険控除などを所得控除分引けますので、その総額がすでに２４０万円を超えているなら追加で支払っても今以上の戻るものはありません。 しかし、所得控除の総額やその他の差し引けるものが総収入よりも少ないなら、５％とか１０％程度の残金の所得税以上に支払っている分の戻るものが期待できるのです。 ＞No.2260　所得税の税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 逆算すると、３６万円程度の社会保険料控除で、所得控除後の金額の総額が２４０万円程度なら、１万８千円から最大で３万６千円の所得税軽減の効果が出る、しかし、それ以上の税金をすでに支払っているのが前提ですので、今までの申告ですでに全額税金を返金されているなら効果は所得税に関してはありません。 しかし、住民税が計算方法も違うし、翌年度以降の金額を軽減できる効果は期待できますので、収入次第ということです。 預貯金などが十分にあれば、年金基金を支払い税金を軽減する効果はあるので、悪くない確実な投資と捉えてもいいと思いますが、始める時期が遅い、もらう金額を期待するにはある程度長生きしないと損することになりそうです。掛け捨てでないタイプもありますが、支払いは高額ですし、最初の一口で年額５万円程度、追加の分で年額２万５千円程度の年金が確定型でも１５年貰える、その後は終身ですから、割がいいと判断するかどうかは微妙です。 逆に収入が多い人、１０００万円以上あったりすると、税率３３％とか４０％の所得税ですから、３６万円の追加で１２万円程度戻ってくる、住民税も大幅に減少できますので、実質２０万円程度の効果が期待できることもあります。一度払い始めると減額できる制度もありますが、始めるのが最小限に近い口数ですので、支払うのが厳しいならば辞めるという選択肢を考えるならば、支払った金額を回収できないこともあります。 年金基金のいい点は国家が運営するので、基本的に破たんのリスクが少ない、それと、貰う金額が大幅に減らされる危険性が少ないことでしょう。支払った税金以上は返金されない、これを忘れていると、申告しても効果が出ないと後悔しますので、貯蓄のつもりならいい選択だと思います。
Moryouyouです。 生活保護の支給額をご存知でしょうか？ 都心に住む高齢者夫婦で月18万円前後だそうです。 社会保険、医療費、税金、公共料金などの免除を 受けられるし、公営住宅などの優遇措置は生活費 に大きく影響します。 実質25万程度の収入のある家庭と同レベルでしょう。 年収で言えば、300万以上あることになります。 30年で7,200万です！ 厚生年金のアッパーの受給者と変わりません。 また国民年金の受給者でも生活保護を受ける資格は あります。差額支給が受けられます。 この生活レベルは日本国民の権利なのです。 生活保護を申請し、 収入が基準以下（独り身で月12万程度） 資産が基準以下（預貯金が5万程度しかないなど） 嘘のない条件が揃えば、生活保護は受けられ、 役所に拒否権はありません。 役所がネガティブなのは不正受給や予算削減などの 風当たり（世論）が厳しいからです。 こうした国の福祉政策を知ると、財政赤字を抱えながら 日本はまんざらでもない国だなと思ってしまいます。 本当に困るのであれば、税金や社会保険の恩恵に 堂々と甘えようではありませんか。
幼稚園は私立でしょうか。 高い気がします。 公立幼稚園が近くにないんでしょうか。でも、もう４月からは小学校ですね。 小学校に入れば、学校関係で月３万円もかからないでしょう。 その分、少しはいいでしょう。 あとは、削りようがないですね。 ＞将来消費税ＵＰや年金崩壊の可能性など考えたら、甘いでしょうか？ 甘いかも。 ＞ちなみに目標老後資金は最悪85歳までを想定し、介護含め最低2500万です。 将来の年金受給額（どうなるか決まってはいませんが、今より減ることはあっても増えることはないでしょう）を考えると、もう少しほしい気はします。 でも、前に書いたとおりです。 今の生活費はギリギリでしょう。 正社員になるのが一番いいですが、それが無理なら貴方のパートの時間を増やすかでしょう。
生活費は切り詰めればいけますが、老後の蓄えが心配です。 子供を作らないなら尚更です。
私も難病（特定疾患）です。 治療法は手術以外にありません。 ３．４年に一度の手術と３．４か月に１度の定期通院が必須です。 生命保険は加入自体を断れました。 難病情報センターのホームページは、ご存知でしょうか？http://www.nanbyou.or.jp/がホームページです。 あと各市区町村の障害福祉課でも色々と相談に乗ってくれますよ。
この質問、いつまでも内縁のふしだらさに不快感ばかり感じます。 そのお子さんたちに教えてやりたい。 財産　遺産目的ばばあに　とられるぞ！ ただ・・・その工口じじいに、借金があったらどうするのでしょう？ 負の財産も相続ですよ。借金の連帯保証人も。
来年、定年退職です。 フィナンシャルプランナーの資格をとるために勉強中です。 とりあえず３級なのでそんなに勉強しなくてもとれますが、収入を得るために役立つかどうかは不明です。 会社では、希望すれば５年間は再雇用が可能ですが、ほかの仕事も模索中です。
＞どうしたらいいですか？ 別れることをおすすめします。４５才で収入も少なく金銭感覚を欠く人は続かないと思います。 いくら他にいいところがあっても、現実には生きていくためにはお金が必要です。 彼は更生する可能性があるのでしょうか？文面から見るに難しいかと思います。 今なら少しの破綻ですみますが、先延ばしにすると大きな破綻となるかと。
まず、借金の返済額を毎月決めて、その分を差し引いた額が「彼のお給料(手取り額)」だと考えてみるのはどうでしょうか？ 例えば月に3万円づつ返済すると決めたとすれば、彼の手取りは15万～17万になると思うので。 確実な金額で「15万」づつ出し合い、30万を生活費に・・・という具合に、です。 あと、ボーナス月にはボーナスの半分を借金の返済分にしてもらって、お互いに10万円づつをボーナスとして貰ったことにして、生活費や娯楽費などに使うようにすれば、借金も返済してもらいながら「折半」で生活ができるのではないでしょうか。
何が一般的なのか、という問題はありますが、参考にお聞きになりたいということなので… うちば、夫の趣味が車なので、結構お金をかけています。外車しか（というか、明確に欲しい車しか）乗らないので、買うとしたら最低300万です。 大体7～８年での乗り換えを想定していますが、今乗っている車はとても気に入っているらしく、もうじき10年になります。この車は廃車になるまで乗るかもしれません。部品取り用にもう1台同じ車がほしいとまで言っているので…（もう生産されていない車です。買ったときは新車でしたが。） うちは共働きで家のローンもないので、金銭的にはかなり余裕があるので許されている趣味ではありますが、結婚して家計のシミュレーションをした際に、「7年ごとに350万で買い替え」が可能なように予算組みをしました。 自宅は東京23区内の地下鉄駅から徒歩2分なので、生活には全く必要ないのですが…夫の最も大事な趣味なので、今のところ許しています。もし生活に変化があってそれが贅沢だと感じられるようになったら、その時点で当然削減対象にはなります。 私は車は道具だと思って育ちました。実家では、買うのは中古車が当たり前で、廃車になるまで乗るのが当たり前、車には極力お金をかけないのが常識でしたので。 ですが、夫にとっては何よりも大事なもののようです。私にはその気持ちはわからないけれど、夫が大事だと思っていることは理解できますので、許せる限りは許すつもりです。 ちなみに、車検や一緒に出かけるときのガソリン代、故障時の修理代は、最低限の維持費として家計から出しますが、それ以上のお金（趣味性の高いパーツ代や、コーティング、洗車代も含む）は夫の小遣いから支出してもらっています。
>>回答者さまももし古いエアコンをお使いなら買い換えてみてはいかがですか？実感できるかもしれませんよ。 去年の夏前に購入したエアコン 使ってますよ。 ２０１４年製の新しいエアコンです。 こんなエアコンでも、一日中つけてたら狭い家でも２万円は来ますよ。 エアコンがいかに高いかってのはわかってます。 あなたはそれがわかってないと思います。 昔と今比べたら家電だけでなく車も燃費よくなってますから当然ですよ マンション住んでて、家賃とその光熱費だったら月に１０万円以上かかってるわけでしょ? 普通に家買えるんじやないの?って思ってしまう 東京が物価が高いからむずかしいのかな?
通常の店での買い物はレジで「ｘｘｘ円です」と言われた金額が契約上の金額です。 その時点で納得できれば買えばいいし、 納得できなければ「まけて」と言ったり買わなければいいです。 たとえ陳列の表示が間違えていたりした場合でも、 店側にそのとおりの値段で売る義務はありません。 ただ多くの店では信用を気にして、 「損」を覚悟で表示の値段で売っているだけで、 買う側の権利ではありません。
ＡＦＰ（ただし実務経験皆無ｗ）です。 日本ＦＰ協会のサイト（http://www.jafp.or.jp/consult/）に、無料相談窓口と基本的に有料ですがＣＦＰ（最上位資格）を探すことのできる検索窓口があります。 地元で取り扱っている公共福祉に関する知識と実行が必須になります。 そのため、 ・地域の包括センター だけは外せないです。 その上で、 ・お住まいの地域のＦＰ協会の支部へ連絡 http://www.jafp.or.jp/about/branch_shibu.shtml 無料相談会の日程を教えてくれたり、予約が取れたりします。 普段は金融業や保険会社勤務の方が、営業一切抜きで相談に乗ってくれるはずです。 （名刺を出すな、等のビジネス禁止が徹底しています） 自分だけで考えても、ユウウツな気持ちが増大するだけです。 私も「お金のことを相談するのは恥」と言われて育ったのですが、その事自体に疑問を持っているのも確かです。 「何故、こうなる前に相談しなかったんだ～！」というお金絡みのニュースも多々あります。 実は、ＦＰに相談するべき人って、あなたのような方なんだと思ってます。 資産や収入が半分以上税金に消えるお金持ち以上に。
１年目で貯金はなかなか難しいでしょうね。 仰る通りボーナスも先輩と同率というわけにはいきませんからあまりアテになりませんし。 私は浪費癖と車があるのであまり参考にならないかもしれませんが、 赤字って事もざらにありましたね。 細かいアドバイスや計算は他のアドバイスを参考にしてもらうとして、 常識はずれの節約や離れ技じゃないと１年目で一人暮らし年５０万貯金は難しいかと。 上司や先輩の飲み会の誘いなんかの細かい出費も全て抑えなければならないでしょうね。 どこにお住まいかわからないので何とも言えませんが、 大阪なら割と都市部でも普通嫌がるような日当たり悪いとかを我慢すれば月４万円の物件とかありますよ。（もちろん最低限の居住スペースや風呂トイレ付で） 一度不動産屋何軒か回って、条件は悪くて良いので月３万５千円程度の物件紹介してくださいと言ってみてはどうですか？ 要はそれぐらい大変だってことですが。 あ、財形（財産形成貯蓄だったかな？）は自動的に貯まるのでおすすめです。 会社に制度が無ければ金融機関に相談してみてください。
ガス代の4割ぐらいは、ガスファンヒーターでは 当方（単身）、一冬エアコンを使わないでガスファンヒーターで暖房をしたことがありますが、 8000円位になりましたから
ほっほぉ〜！5千万円の貯蓄でっか！ 海外生活はどうでっか！ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/world.html せしない物価の高い日本では、貯蓄直ぐ無くなりますわ！ ＞『出費』210万円 あんさん、これだけじゃ済みまへんで！ 健康保険、国民年金、税金　はどうするんでっか？ 少のぉ〜とも月5万円加算したとして「60万円のプラス」ですわ！ で、270万円 これをやのぉ〜、5千万円で割ると・・・18年とちょっと リタイアを50歳と想定して「年金支給開始65歳」とすると・・・ おおっ！8年とちょっとの貯蓄しか残らん計算。 実際に270万円×8年＝2,160万円の残金・・・寂しい限り・・・ でも、物価の安い海外ならどうでっしゃろ。 http://earlyretiree.blog.fc2.com/blog-entry-6.html 物価が安い分エンジョイ生活出来ますわ！ まっ！一つの考えでっけどな！ どうでっしゃろ。お母んも一緒に生活でけまっせ！
No.4です。お礼ありがとうございました。 なんか、夫婦の気持ちが合ってないのかな、と思います。問題はそこでは？ 付き合っているときから奢ってくれなかったことも不満だったのですね…。でも、旦那さんはそんな気全然ない、ってことですよね。 旦那さんが「僕が養うよ。君は自分の稼いだお金は全部自由にしていいよ」と言ってくれたら、あなたは満足なんでしょうかね？　…でも、旦那さんの考えではそれはなさそうですよね。 そんなことを望んで哀しくなるより、自分の心持ちを変えたほうが気が楽ではないかなぁと思いますけど、いかがでしょうか？ もしくは、自分の気持ちをちゃんと伝えてみては？「どうして全部出してくれないの？私を養う気がないの？」とか…。「全部おれ頼みかよ！」ってドン引きされる可能性もありますけど。旦那さんの気持ちを逆なでせずに自分の気持ちを伝える方法、自分の希望を叶える方法を、真剣に考えてみたほうがいいかも。
考え方が逆かと思います。 お小遣いの額を先に決めるのではなく、収入から必要経費と貯めるべき貯蓄分を引いた額があなたたち夫婦のお小遣いです。 ですので一万円でも多いかもしれませんし、五万円でも少ないかもしれません。
子供は早く作るに超した事はありません。 もう29歳ですか・・・まだ子供いないなら致命傷なくらい遅いです。 なぜ子供は早い方がいいかについて言わせてもらうと 人間、歳を取ると様々な病気にかかったりします。 40代で糖尿病とか、癌とかですね。 それにかかるといままでの仕事がまともに出来なくなり、最悪は退職せざるを得ない場合も出て来ます。 一番お金がかかるのは、子供が高校生、大学生になった時ですね。 年齢は15歳～という事になります。 では15年後、夫婦の年齢は40歳を超えているわけですよね。 その時に健康でいればまったく問題ないですが、もし大きな病気にかかってしまったらどうでしょうか? 特にお金持ってる男性は、飲み食いにお金使って 歳とってから大きな病気を引き起こす人が多いです。 なので必ずしも、今の仕事が定年まで出来るとか考えない方がいいです。 そういう事の為に貯金も必要って事です。 >>収支は不明です。 考えられませんね。 これはちゃんと把握するべきですね。 収入が多く、日頃からがんがん使う人は制御が効きません。 これから将来の為に、節約できる所はして、収入の大半を貯金へまわすべきです。 今は若くて健康だからいいやと思ってるかもしれませんが 歳とってから病気したりして、仕事ができなくなった時は地獄を見ることになります。 収入があろうとなかろうと子供には自立するまでお金がかかるわけですから ほんとうに先の事を真剣に考えるなら蓄えをたくさんして 例え旦那がケガや病気で仕事を失っても、貯金でしのげるくらいの蓄えは必要だと思いますよ。 とにかく若い内に子供を作る事。 貯金をすること。 子育てに励むこと。 歳とってからでは遅すぎます。 むしろ、もう遅いくらいです。 今年中くらいには出産するくらいの勢いは必要ですね。
アプリです。 普段クレジットカードで買い物をすることが多く、アプリと連携させてます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年収160万円以上稼げば働き損にならない〟と聞きますが、私のように個人事業＋アルバイトでもあてはまりますか？ はい、「働き損」という考え方が適切かどうかはさておき、「どのような方法でお金を稼ぐか？」によって変わることは（原則として）ありません。（もちろん、何事も例外はあります。） ***** （詳しい解説） 「税金」に関しては、「配偶者【特別】控除が使える夫婦」であれば、もともと「働き損」という「働き方」は【ありません】。 では、何が損なのかと言えば… ・保険料タダで保険証が使えていたのに、ちょっと収入が増えただけで国保に加入しなければならなくなった（≒保険料がタダではなくなった） ・国民年金保険料がタダだったのに、ちょっと収入が増えただけで年間18万円も払うことになった ということを、「ちょっとばかり多く働いただけで大きく損した！働き損だ！」と言う人がいるわけです。 なお、それぞれ制度ごとの表現に近づけると… ・保険料負担のない「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」の資格を失った→保険料負担のある「市町村国保の被保険者（ひほけんしゃ）」になった ・保険料負担のない「国民年金の第3号被保険者」の資格を失った→保険料負担のある「国民年金の第1号被保険者」になった ということになります。 ちなみに、「公的な保険の保険料」というのは、税金と同じように収入の何割かを納めるだけですから、本来「働くと損する（≒収入より保険料のほうが多くなる）」ということはありません。 しかし、「タダ→突然有料」と間がないので、【タダになるかどうか微妙なラインにいる人】に限ると、「働いて損する（≒収入の増加よりも保険料の増加の方が大きい）」ということが起きてしまうことがあるわけです。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>職場の健康保険などの扶養からはずれた日（扶養抹消日） --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞収入の計算は、ざっくりと…年収168万円　－　控除65万円　＝　所得 103万円 （？）といった感じでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 ただし、「健康保険の被扶養者」の資格の審査では、「家内労働者等の必要経費の特例」のように、「実際の支出を伴わない経費」は認められない健康保険組合が【多い】です。 【審査基準の一例】『被扶養者になるための条件｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>自営業者の収入……【資金の流出がない経費】……は……差し引くことは出来ません。…… なお、以下のように、そもそも必要経費自体を認めない健康保険組合や、自営業者を「認定対象外」としている健康保険組合もあります。 『被扶養者認定の届出｜中国電力健康保険組合』 http://www.energia-kenpo.or.jp/jinsei/02_02.html >>……自営業者等の事業収入……は，【必要経費控除前】の収入額です。…… --- 『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … >>事業主（自営業者等）以外の方ですか→No→その家族の方は被扶養者資格が【ありません】。 ＞…働き損にならないか気になっております。 上記の通り、【税金については】、【配偶者特別控除が使える夫婦であれば】、「働き損」にはなりません。 「社会保険」については、（現行の制度では）一定の基準を超えると突然保険料負担が生じる仕組みのためいかんともしがたいです。 せめて、「将来の保障・万一の保障」が手厚くなるように「厚生年金保険と健康保険に加入できるような仕事をする」か、あるいは「払うものは払ってガンガン稼ぐ」という選択になるでしょう。 （参考） 『社会保険｜コトバンク』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>……健康保険の被扶養者でいられるように調整して働いている方が多いようですが、本来、被扶養者の認定については、対象被扶養者の収入等、現在の状況を伺ったうえで、健保組合が判断するものです。…… >>……被扶養者でいたいと考える方が多いようですが、お勤め先で健康保険に加入すると、病気で労務できない場合は「傷病手当金」、出産で労務できない場合は「出産手当金」が支給されます。 >>また、厚生年金保険においては、将来「老齢厚生年金」を受給できますし、万が一、事故等で障害者になった場合は「障害厚生年金」を受給することもできますので、保険料だけにとらわれず、ご自分のライフスタイルに合わせていただければと思います。 --- 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『知らないと損する！自治体ごとの国民健康保険料に格差がある件｜ノマド的節約術』 http://nomad-saving.com/3039/ --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　 FPの資格を持ってるなら自分で判るでしょ 保険などを紹介して手数料を稼げます 　
大丈夫かと思いますよ。 でもあなた次第です。貯金をしていけば、まぁ大丈夫でしょう。 それに遊びもいいですが、ほどほどに。 生活スタイルは、まぁ普通で良いかと思いますよ。贅沢さえしなければ。 一人ならすぐに貯まります。 頑張って下さい。
子供は欲しいと思ってもすぐ出来るか解りませんよ…。私は妊活して１年半かかり、そこから１０ヶ月お腹に居ますから…年齢どんどんあがります。 貴方は金銭で不安でも延ばして結局出来なくて不妊治療したら莫大な金額か諦めるしかありません。 奥さんのこと考えてないですよね…３５でしょ？早いと４０代で生理なくなる人も居ますよ…。 それに年齢いけばいくほど出産のリスク高くなるし妊娠中のトラブルも増えますし、産んだ後の新生児の育児の寝不足堪えます。 私は３０で産みましたが堪えました。もっと早く産んどけばと思いましたよ。 家賃を安い場所に引っ越して通信費けずってお小遣い奥さんのけずってとりあえず３万ぐらい浮かせば子供の費用に行きますよ。母乳ならミルク代かからないし、離乳食始まっても食費はさほど変わりません。 貴方は目先の不安に心配いきすぎて、女性に産むリミットあることリスクあること忘れてます。 お産は命懸けです。若いほうが回復早いです し子供が成長して一番お金かかる時に定年や早期定年になったらどうすんですか？ 早く産んどけばと後悔しますよ。 妊婦検診は補助券出るから交通費と数千円かかる時もありますが交通費だけだし 切迫流産や妊娠糖尿病などは病気なんで保健適応で実費じゃないしお産は国から４２万かな？出るし、手続きすれば差っ引いた額請求されて、帝王切開ならプラスになりますよ、医療行為で保健きくから。 きちんと医療保険きちんと入ってたらトラブルで入院してもプラスになりますよ。 私は約３ヶ月入院しましたがプラスになりました。お産も病院により金額変わりますから安い場所見つけたら４２万で足ります。私は大学病院で４２万プラス２３万支払いましたが、入院して医療保健入ってそれで支払いしてもプラスでした。日額一万五千円出るの入ってましたから。 医療保険入ってないなら入ってから妊活したほうがいいですよ～。私はお産まで１００万くらいかかりましたが国からのお金と医療保健と高額医療でプラスになりました。 高額医療は年収におおじて保健適応のは八万までしか払わなくて済むやつです。年収低いともう支払い少し安いです。手続きして入院中使いましたよ。きちんとしないと先に立て替えて支払い出た分は後々戻ります。二、３ヶ月後になってしまうんできちんと入院中したほうがいいですよ。一ヶ月入院して支払いは１４万ぐらいでした。 お金は親からも借りれますしね。後々医療保険や高額医療で戻ったらすぐ返せます。 トラブルなきゃこんなかかりません。 補助の４２万と一番初めは母子手帳貰ってないんで実費の一万ぐらいで済みますよ。 産んでからもその済む場所にもよりますが、医療はただとか５００円支払いしたらいいとか病院にお金はかかりません。一ヶ月検診は一万ぐらいかかりますが他はそんな感じです。 服も知人や身内から貰えばただだし 全部リサイクルで揃えたら安いし アマゾンや楽天で探せば赤ちゃん本舗やお店で買うよりベビーカーも抱っこ紐も安いですよ。 全て揃える必要ないし成長に合わせて買えばいいし どうにかなりますよ
家賃、水道高熱費費、車2台の車検費用、自動車保険、生命保険は別で15万ですか・・・ 食費、日用品費、衣服費、医療費、妻の携帯代と妻の車のガソリン代でしょう？ 大病でも患ってない限り普通の家庭で10万でおつりが来ますよ。 もっとやりくり出来る方ならもっと節約できるくらいです。 別会計の家ってパートナーのお金は使わないと損みたいな考えになるので結局ちゃんとたまらないような気がします。 財布を一緒にしたら二人で真剣に貯めようとする自覚が芽生えると思いますよ。
そうですね。 ある程度は、お金が全てです。９９パーセントはお金でしょうね。 回答欄を読むと、ガンはお金じゃ治せないと書いている人がいます。でも世界でも１番良いとも言われているインドの医療は、治せる可能性がありますよ。 お金が全てじゃないと言う人は、お金が無い人が言う言葉です。 やはりお金がなければ、ご飯を食べることも出来ないし遊ぶこともできません。それに人までも逃げて行きます。 まぁある程度お金を持っていなければ、周りからも相手にされませんからね。
お礼読みました。 老後にかかるお金は今の時点では私もわかりません。生活レベルにもよりますし・・・ 今現在、うちの姑は７０前半、持ち家（親に買って貰ってなし）彼女の姑、舅の遺産が３０００万円ほどあり、数年前自宅の土地を少し切り売りし1000万円を得たのですが先日舅が亡くなった際、手元に1000万円を切る値段しかなく・・・今は自宅を売るという方向です。 姑は食にうるさく、健康食品や化粧品や趣味にはお金をかける人でした。でも特に付き合いもないので旅行や人付き合いにはまったくお金を使わない人だったのでこんなに10年で浪費しているとは正直びっくりでした。 年金をもらっっていてこれなので、１００まで生きたらどうなるのかとても不安です。 あなたの場合では、子供さんを作らないそうですね。 でしたら教育資金がいりませんが、老後誰に面倒を見てもらうご予定ですか？ 老人ホーム自体はその頃余っているかもしれませんが、皆が子供を産まないので介護する人が大幅な不足になってると思います。そうなると今より値段も高くなると予想できます。 まあ、移民受け入れ等の政策がはいれば、人は多くなるかも知れないけど・・・ もちろん年金をささえる世代がいないので、年金もありません。 子供に財産を残す必要はないぶん、自分の葬式代、自分が死んだときに誰に弔ってもらうのかなど色々なお金がいると思います。（甥・姪に迷惑がかかります） あと、お墓・仏壇などを継いでいる場合も自分の世代で終わるので手続き・永久供養にお金がかかると思います。 と本当によくわからないお金が収入の無い中から払い続けるので、楽しく老後を過ごそうと思っているなら 貯蓄に回した方がいいのではないかと思ったりしたわけです。 いくら貯めていても邪魔にならないし、いつまでも健康で動けるわけでもないですからね。
私なら下記2つ加入しません 県民共済家族で6000円 かんぽ生命夫婦で15000円 ここも高いと思います。　 子供学資保険月平均30000円 将来の事考えすぎてすこし無理してませか
　車両関係が多すぎますよね。ガソリン代がたった18000円なのに車の保険代が12500円。 　ド田舎で車が一人1台としても、ガソリン代が少ない→あまり乗っていないということでしょう。その上、車の保険が12500円。年齢制限など考えても、お子様がいらっしゃるので少なくても18歳ではないはずだしね。ガス代はそんなものでしょう。本気だったらお風呂以外ガスは使わず、IHのコンロを買って（5000円程度で買えます）料理をするでしょう。 　車をもう少し上手に活用しましょう。今程度の利用頻度なら1台にしてタクシーを使った方が、多分安上がりですね。車に乗っても、キロ数を走ってないから。 　少なめに見積もっても、普通は週に1回、満タンにガソリンを入れるでしょう。２台ですから１週間でガソリン代が１万円程度は（軽四でも）掛かるはず。 　本気だったらご自分の車をどうするか？質問者様が決めちゃったら良いのでは。本当にド田舎ならバスは１日１便程度のハズだし（つまり出掛けたら帰ってこれない・我が家の前の県道がそうです）下手すればバスなんて走ってないです。田舎の県庁所在地ですらそんなものですよ。
Zaimを使ってみましたが、連係が成功すれば利用履歴が 履歴表示に自動的に入ってきます。 注意する点として、一つは金融機関連携を設定する画面で 接続済みとなっていること。 また、集計開始設定日以降に上がった履歴しか反映されません。 もちろん、それぞれのWeb明細に上がっていなければ上がりません。 クレジットカードの利用履歴は利用店舗によって時間差があります。
食費と雑費と光熱費だけなら二人なら１０万は普通かな 自分のお小遣いや携帯や貯金したいなら足りないかな… １２万ぐらい欲しいですね
こんにちは。会社員しながら趣味で歌（クラシック）やってます。 時間的にこなせるかどうかは完全に質問者様次第ですので人に聞いても無駄ですね。 ただし、今のこの時間は一度きりですから、やりたければやりましょう。 やれるうちが花です。^^（ただし仕事はきっちりで。） お金は自分で工面します。 お書きになっている金額は分かりますが、それならもっと貯蓄できるはずですよね。 「残れば１、２万貯金」は甘いですよ。 残れば、ではなくて貯蓄分を別にしてから、その残りで生活しましょう。 ご存知だと思いますが、音楽はやればやるほどお金かかります。 私も演奏会とか発表の場ではドーンと出費です。 収入になるのは依頼されるような立場の人だけですからね。 音楽だけではなく、お書きになったパソコン購入のような費用のためにも 将来に備えた貯蓄分のほかに予備費を取っておくようにします。 何を節約するかは質問者様次第ですから優先順位を考えて下さい。 私の場合は食費の節約と、なくても困らないものは買わないという物欲排除。 物欲＜交際費＜趣味ですね。 将来結婚したとしても、趣味の音楽活動に旦那のお金は使えないでしょう？ 実家でなかったらと仮定して予算を考えたらもっと貯蓄可能なはず。 蓄えは大事ですよ。^^
あなた名義なら解約しちゃえばいい。 まぁ「実家に帰る」と言ってあるなら離婚もほぼ確定でしょうけどね。 あなた名義で再契約させるあたり相手は許されていると認識しています。 しかも2年間は言い続けただけ。なので「少なからずあなたも悪い」です。 馬鹿に付ける薬など存在しませんので、本気で自分が追い込まれない限り直りません。 しかもお子さんがいるのではその状況は手遅れですので、 お子さんお将来のために見限った方がよいのではないでしょうか？
私が一応管理してますが旦那は好き勝手に使いますよ。だから、旦那が握ってるようなもんですね。 お給料が多い時は多くボーナス入ったらボーナス分使う人です。 年収はあるし給料ももってきてくれるけど、かなり使います。だから私は貧乏です。千円カットや自分で髪を切ったり、化粧品買えなかったり、服を買えません。子供には我慢させたくないけど旦那が使うんで旦那のせいであまり買ってあげれません。いとこからおさがりを貰ってます。 今月もう２０万ちかく使われて げんなりしてます(笑) 貯金も老後も旦那と居る限りは無理かな(笑) 渡さないと勝手に質屋に行ったり人から借りてしまう旦那なんで 私や子供が最低限生活出来るギリギリまで渡すんで、年中無休で家計はお金無いです(笑) 老後も社宅なんでそのうち出ないといけないからかなり不安です。 旦那さんのお給料と貯金額は聞いたほうがいいと思いますよ。 やっぱり子供いたら貯金無いと進学とか困りますよね。うちは学資は入ってるのと児童手当なるべく貯めてます。児童手当貯めれない時もありますが…
出費を減らせばいいんじゃない？ 子供3人も大学に行かなきゃならないの？ それほど優秀ならわからなくもないけど、 無理して大学に行く必要があるのかどうか…。 専門に通って資格取って、手に職を付けたほうが余程現実的だと思うけど。 ところで、山も田んぼも畑も、自分の家で食べる分だけって事？ 収入にはつながらないの？維持管理が大変なら、農業を止めるなら売っちゃえばいいのに。 恐らく、そこにはきちんとした意味があるんだろうけどね。 ちなみに、私は公務員じゃないけど、公務員特有の大変さはわかっているつもりです。 ですので、簡単に「公務員の給料を減らせ！」とは思いません。 国会議員の定数削減・歳費減額が一番先でしょう。 国民に身を切らせる前に自分たちが切らないと、信用も何も無いですよ。
うちも二歳の娘が居ます。三人家族です。 私なら足りませんよ。 うちは食費と雑費で八万毎月使いますよ。 光熱費は別です。 食費、雑費、習い事、光熱費、病院代まぜたら毎月１５万なきゃまわりませんね。 貯金うちはしてないです。ボーナスの時に出来るだけしてます。
夜間休日用というより慶弔用として新札と不祝儀用のお札を用意しています。 あと小口の現金払い用にコインを全種類。 日常生活に不足が無いよう、合計15万円くらい準備しています。 使ったらすぐ補充するようにしておけば、 予定外の支払でATMに走ることはまずありません。
一家に一台が当たり前でそれで済ませられる地域にいながら、 でも自分の希望で2台目を持ってるんだから…仕方ないんじゃない？ つまり周りの人が同じように“その一台のクルマが使えない時は仕方がないので多少の不便は（ガマン出来る場所だから）ガマンする...”というのを周りの人と同じようにするだけで解決するのでは？ そこを置いたままそのままにしたままで、“それならまるでシェアハウスだ！”というのは多分言い過ぎですよね...。 （シェアハウスだという意味自体があまりわかんないですけど…。） なぜなら他の周りの家ではいくら多少不便もあるからと言っても“2台目を持ちたい！”といってもダメだと言われるだけでしょうし、だからこそ“周りの家は一家に１台が当たり前”なのでは…？ というより… “一家に一台が当たり前の地域”って事はクルマがないと身動きとれない田舎や2台持ちが当たり前な郊外なんかではなくて、クルマがなくても身動きは取れる結構都会なわけなんでしょ？ そんなトコで休みの日の“ちょっと買い物”とか“ただノート買うため”なんかにクルマ出す...なんてそれこそ多分...あなたの旦那さんだけじゃなくて大抵の旦那さんは嫌がるんじゃないかなって思う。 ただ自分の“クルマだったら楽だから…”を手放せないから…手放さないからキツくなってるってだけでは？
出席は招待状に出席に丸を。メールで出席すると書いた。電話や 直にあって口頭で告げた。これらのいずれかだろうと思います。 招待状の出席に丸を付けた。この場合だと既に出席者名簿に記載 され、質問者さんの席や料理、引き出物は用意されているか、又 は準備段階に入っています。既に予約を入れたと同じですから、 後で用事が出来たから欠席したいと告げても「ハイそうですか」 と相手に納得して貰えません。 この場合はキャンセルと同じですから、当日に御祝儀を包む金額 と同額を御祝い金として出す必要があります。 メール、電話、口頭の場合ですが、正式には招待状を貰った時点 で違います。招待状と言うのは契約書と同じですから、この場合 は約束にはなりませんので、用事が出来たから行かないと言って も御祝儀を通常通りに包む必要はありません。 招待状を貰って出席に丸を付け、後で用事が出来た場合には当日 に包む額の同額を包みます。この場合の相場は３万円です。 基本は割り切れない数字にすると決められていますが、２万円で も相手には失礼にはなりません。ただ１万円では失礼です。 招待状を貰ったけど、事情があって出席が出来ない場合は、０円 か１万円が相場です。別に親しい仲でもないし、祝う気持ちも無 ければ包む必要はありません。祝おうとする気持ちがあるなら、 相場としては１万円です。１万円以下は駄目です。 メール、電話、口頭での了承の場合は、先ほども書いたように決 定された事ではありませんので、別に御祝儀を包む必要はありま せん。祝おうとする気持ちがあれば、１万円を包みます。 招待状を受け取って出席に丸をした。だけど後から考えてやはり 行きたくない。これは自分の都合ですので、相当な理由が無い限 りは相手は納得しないでしょう。通常通りの３万円を包めば良い って事にはなりません。質問者さんと相手の仲は、これで終わり になるかも知れません。その点を良く考えて用事を考えましょう。 身内、職場、近所に不幸があり、当日に出席が出来なくなった場 合、身内に危篤状態の方がいて、当日に出席出来るとは言えなく なった場合は相手には納得して貰えます。 ただしこれらを言ったのが嘘の場合、風の便りでバレる可能性が ありますので、嘘だとバレる断り方はやめた方が良いでしょう。
お子さんいますか？ お子さんが居るなら仕方ないんじゃないですかね…。 手取りでいくらですか？手取りの１割は貰っていいんじゃないですかね…。
実家が裕福なら、実家に泣きついて、生活できません助けてくださいって 泣きつけば？ 自分たちの稼ぎで生活できなきゃ利息や配当が毎年使っても 使っても使い切れない位は入って来なけりゃ いつかは底をつく。 あなたの旦那さん結婚前は、親のお世話になっていて、ほとんど給料を 自分に使っていたとか？　貯金はしていない、する必要が無かった？ その赤字部分の埋め合わせはどうしているのでしょうね。 あなたの実家に泣きつく？それとも貯金を切り崩す？ 一層の事あなたも同じように使えばいいと思いますけど。 使いあいすればいいのですよ。あなたは値引き品で旦那は 使い方放題割合わないでしょう。 大赤字が毎月出てガス電気水道の各料金が払えなくなれば、気が付くでしょう。 そこまでしなくてはわからないんじゃないでしょうか？ ぼんぼんはいつまでもボンボンです。
まず、家計管理をどちらがやるかはご家庭毎に違って当たり前だということを申し上げておきます。 テレビや雑誌、書籍の誘導に惑わされないようにしましょう。 ただ、お宅の場合は「夫婦間の話し合い」がまるで出来ておらず、夫婦（家族）の貯金も毎月あるいはボーナスごとにしている様子もないうえ、旦那さんが支払いを隠している（おそらくはあなたが知らない多額の借金がある）ので、「離婚」を考えたほうがいいでしょうね。 このくらいのことで！？　と思われるかもしれませんが、肝心なことの話し合いができず子どもの将来に不安があるわけですから、そのくらいの覚悟は決めてもらいたいものです。 問題は家計管理の話ではないと思います。 夫婦間の信頼関係、話し合いがまるでないことに問題の根幹があるのではないでしょうか。
おはようございます。 旦那様の金癖が悪いのですね・・大変ですよね？ 生活ができなくなる可能性ありますもんね。 旦那様の心を入れ替えさせたいとのことですので、拙い知恵かと思いますが、 少々心当たりがありますのでご参考までに書かせていただきます。 今後、サラ金など含め大変な状態になることも覚悟であるなら とにかくあなたが旦那の金銭面を身を粉にして働き援助していく。 されてもまたされてもずっと身を粉にしてあなたが働きまくる。 並大抵のことではないと思いますが、その姿をみて気が付くときがきっとあると思います。 ちょうど今「バンクーバーの朝日」という映画が上映されていると思いますが、 ちょっと状況は違いますがフェアプレー精神を何年も貫き通した姿を見て 敵（あなたの場合旦那様）が感動して味方してくれ、状況が変わってきたように。 話し合いや約束などはハッキリ言って無駄です。かえって相手を逆の方向に向かわせてしまうかもしれません。ただただ只管旦那様に「はい」とだけ言う。 やられてもやられても黙って尻拭いです。 キツイですよー。 それができないなら離婚がいいです。
弟に盗みを働かせた罪、自覚しましょう。 親族間で刑事罰は課されないとしても、ね。
額面で100万に届きませんでした。 なのに、いろいろ引かれて、手取りは70万弱。 不景気ですなー。
昔の習慣の名残です。 昔は、商店などで物を買うと現金で払わないで、付けで買っていました。 そのお金は、盆と、年末までに支払いをしていたのです。 それが次第に月払い、現金払いに移り変ってきました。 盆と年末なのは、それなりに意味があります。 農業が主体だったので、作物が売れてから、お金を払うシステムだったのです。
お子さんは所得がないなら生活保護の対象になり、それで二人のお孫さんを養うことになり、国民保険を脱退して医療扶助を受けてお孫さんの疾病はそれの補助を受けます。ですから貴方は御自分の国保だけを負担すればいいのです。
53才、既婚男性です。 書き忘れましたが、御主人は御子様がいらっしゃるんですよね？ そうでしたら、住宅ローンは貴女だけで組むようにしないと、相続問題で揉めますよ。 自営業ではローンを組むのが難しいかもしれませんので、出来れば会社勤務を続けた方が良いと思います。 御主人が健在なうちは良いですが、その問題は避けて通れないと思います。
No.4です。良く頑張っておられますね。今の仕事なら私よりもっと詳しくご存知でしたね。釈迦に説法みたいであれこれ述べましたことお詫びします。世間の標準的な私から観点を変えて凡人の感想をすこし。 そちらの家庭を会社に例えると、ご主人はいささか放漫経営の社長であなたが経営を真剣に考えておられる財務担当副社長と言うところでしょうか。売上伸びて大きく儲かっているから細かいことを言わず適当にやれという社長に、将来を考えてもっと真剣に会社の事を考えてくださいという副社長。この場合あなたの方が正しくご主人は会社を破たんさせかねない社長と言うことになります。困りましたね。このような経営でリーマンショックや厳しい円高（今は円安ですがどちらも同じ）で倒産した会社は多くあります。人生も会社も明日は何があるか不透明な時代です。会社の経営悪化で人員整理が行われた会社はゴマンとあります。社会人生活40年の間に2－3度そういう場面が有り人員整理で首になり大変苦しまれた友人も多々おります。幸い私は円満に努めることができましたが人生はそういうものです。おそらくそういう場面に直面しないと家計の管理がどれほど重要か理解できないかもしれません。ご主人もあなたも明日の給料が神より保障されているわけではありません。明日突然解雇されたり、減給されたり日常茶飯事起きる事柄です。あなたのされていることはコセコセという言葉で突き放すようなものでなく経営の根幹と言うべき性格のものです。放漫社長は経営危機に直面するまで理解できないものかもしれません。又直面しても自分の責任と思わないかもしれません。それでも家庭と言う会社の経営破たんを防がれるよう副社長のあなたに頑張っていただきたいと思います。子供と言う社員のためにも。 ご質問の趣旨からだいぶ外れましたがお許しください。
お金について考え方は他の方が書いていらっしゃるので、小手先のテクニックを。 我が家の場合、給与が入金されたら、先に決めた「家計費」を夫の口座から「インターネットバンキング」で家計費口座に振り替えてしまいます。 最初は家計費を現金で持ってきてもらっていたのですが、いつも遅いのでネットの手続きをして、パスワードを教えてもらい、自分で振り込みができるようにしました。 振り込んだあと、「家計費を振り込みさせてもらいました。残高は○○円です。いつもありがとう（＾＾）」とメールします。 うちの旦那も「お小遣い」という単語を嫌がり、その単語が出るだけで拒絶するので、「○○君のお金」と呼んであげると話やすいかもしれません。 手取り給与－家計費＝○○君のお金、です。 あと、給与明細・賞与明細・源泉徴収票は絶対もらってください！ 「失われた年金問題もあるし、給与明細はきちんと保管しないとダメだよね」と言って、「あなたの給与を把握したいの」をオブラートにつつんでおきます（笑） お試しください～☆
＞働いて補助をもらった方がいいのか？もしくはマックス４年働いた方がいいのか？ それはご当人のお気持ち次第でしょう。 金銭的な問題だけなら補助金で凌いでもしっかり稼いでも差はないかもしれません。 就学・進学相談は中学、高校で進路指導担当の先生がいますので、 フクザツかつ年度ごとに変わる支援や受験制度のこともあわせて入学時から相談できますから そちらに任せてはいかがでしょう？ 無料相談先はいろいろあります。 母子家庭の生活相談は、県や自治体の女性問題相談窓口や 女性センター、社会福祉協議会、包括支援センターなどでも無料相談を設けていますし 地域のサポート団体でも相談できます。 スケジュールは自治体や機関の広報やＨＰをご覧ください。
世界的に富裕層の基準として、純金融資産が１００万ドル （約１億１０００万円）以上を持つ人となっています。 よって、質問者さんは立派なお金持ちです。 日本では３％強の人達が居るようです。 ちなみに５０００万ドル以上が超富裕層と呼ばれています。
外食の場合ですが、定食屋に行けば、４５０円から贅沢をしても９８０円までで食べられます。平均６５０円の定食を食べれば、２食として５万円もかかりません。 自炊の方は、料理を作るのが好きな人なら、かなり安く出来るはずです。回答の中に、１ヵ月１万円というコメントがありました。出来るかと思いますよ。２万円でも出来るかと思います。 いろんなスーパーに行くべきです。もちろん自転車とか徒歩で。
難しい問題ですよね・・・ 結局は、何をとるか、ではないでしょうか？ 住み慣れた家だから・・・と家賃を仕方ないと思うか、暮らせないのだからと市営住宅などを探すか、でも違ってきますよね。 個人的には、年配の１人暮らしで３LDKは必要ないと思いますけど・・・　もちろん経済的に何の問題もなければ住み慣れた家がって当然思う事ですが、自分で暮らせない＆仕送りが厳しいのであれば、考えていいと思いますよ。 同居が１番だとは思いますが、（一緒に暮らせれる部屋を探して、貴方もお父さんもどっちも引っ越す）これから結婚を考えた時には、難しいと思います。まだ、近所で助ける、ぐらいの方がいいと思います。近くで市営住宅など空きはありませんか？　 結婚は、具体的に相手がいるのでしょうか？　彼女がいて、あなたを支えるわ！！というタイプの女性なら結婚も考えてはくれる可能性がありますが、これから探す・・だと厳しいかもしれません。結婚資金すらないなら、女性が結婚式をしたいと言った場合どうするのか、などありますし子供が出来た時にも仕送りをするのか、などで揉める可能性もあります。現実的には、あなたにかなり惚れていて、稼ぎのある女性でないと無理かもしれません。 家賃を５万までに抑えて、携帯も３０００円ぐらいの安いプランにするだけでも５万弱違いますよ？　ローンは返せるなら、早く返した方が金利が違ってくるので・・・出来るのであれば、一括で返した方が違います。 少しでも良い方向へいくと良いですね☆
学資ローンというのは日本公庫の教育ローンのことだと思います。 こちらは条件がかなりゆるやかではありますが、 キャッシングの常態化などクレジット利用履歴の状況によっては 審査に通らない場合があることを見聞きしております。 もしその「作戦」で融資を受けられたとしても、実際は借金が倍増するだけですから 借金体質を改善するのはなかなか難しいでしょう。 万一親の生活が破たんした場合、 たとえ原因が親の借金であっても子供の教育と福祉は守るべきということで お子さんだけ里親へ預けるか施設入所など、 できるだけ高校生活を続ける方策を考えるものです。 個人でどうにも手だてがなくなったら、まず公的支援を求めたほうがいいと思います。
車検証の名義が持ち主です、簡単でしょう。 ガソリン代などは事務員に聞けばわかるでしょう。
大家と銀行　だが　大家の実入りも・・・ 管理会社、不動産屋は　賃貸だろうとマンション管理だろうと それなりに利益得ているんで　同じっていえば同じっしょ 税金でガッポリ持っていくが　所有者に請求しているだけでどっちにしろ同じ 建築会社も自宅　賃貸　同じように設けるから一緒 銀行が大家に貸すときの金利が　概ね住宅ローンよりは高利になります この金利差が　銀行が拾っている分(1%2%くらい？） で　大家の取り分が　リートをはじめとする不動産投資の状況みれば ５％かそこらでしょう（税金等払って　純益？） ＞「そううまくはいきません」「危険です」「お奨めしません」 この「リスク」＝５％の利益。 そして　利益にならないとこで「空家」がありますね　空家率を調べてみてください この分は　店子が負担してます（空家を見越した価格設定） この分は　まさに捨てている(拾いそこない？ｗ)んじゃないか
考え方が逆です。 生活費の残りが貯金ではなく、収入から貯蓄分を引いた額が生活費なのです。 ですからまずは月々いくら貯金するかを決めて、残りをそれぞれの費目に割り振って下さい。 そうすれば小遣いの額は自動的に決まります。
みなさん散々書いていますが、典型的なお金の貯まらない家計ですね～。 アリとキリギリスでいえばキリギリス。 今はやっていけてるからそれでいい、と思ってしまうのですね。 共働きで貯金20万しかないなんて、私からしたら信じられない少なさです。 最低でも半年くらいは暮らせるだけの額をまずは貯めてください。 贅沢はそのあとです。 新婚旅行に150万も使っていいレベルの家計ではないと思いますよ…。 うちは共働きで、夫婦の基本給が同じくらいなので、同額を家計に入れています。（残った分が各自の小遣い。）その額は、考えられる何パターンかのライフプランで最もお金のかかるコースでも生涯お金に困らないようにシミュレーションして算出しました。 ですが、基本的に1人分の収入で生活できるように、生活費の予算は家計費の半額で組んでいます。 あとの半額は基本的に貯金。 ただ、大きな冠婚葬祭や被服費（下着やカットソーのレベルは各自の小遣いから）、旅行などの大きなレジャーは、家電の購入などは基本生活費では賄えないので、毎月かかるわけではないもの（お金がなければ諦められるような支出）はそちらから支出します。 基本生活費には、積立の貯金（絶対に必要になる戸建ての外装費や）も含むので、月々の予算はかなりタイトです。 実際のところは残業代などで基本給よりもかなり収入はありますし、もっと贅沢することは可能ですが、気を緩めると支出はどんどん拡大していくものなので、できるだけ倹約して生活レベルを上げないように気をつけています。 贅沢するときは、「これは贅沢」ということを意識して使います。例えば、結婚記念日や誕生日のディナーは一流店やホテルを利用して１回で５万近く使ったりもしますが、あくまでそれは「特別な日の贅沢」として考えています。旅行も、行くときはけちけちせずに盛大にお金を使っていきますが、それは、将来まで考えた貯金が確保できていてはじめてできる贅沢です。 逆に、なんとなくの無駄遣いは絶対にしません。 コンビニでの買い物は基本的にしませんし、同じものが安く買えるなら、ある程度までは手間を惜しまず安い店を探します。 夫は典型的な浪費家で全然お金が貯まらないタイプですが、そういう支出はすべて自分の小遣いの範囲で賄ってもらうようにしました。（うちは、平日個人で使うお金はすべて小遣い分からの支出です。呑み代も理美容費や携帯代も。）かわりに、家計に入れるお金以外は一切関知しないので、小遣いできる範囲についてはどんな贅沢も浪費も許しています。だから夫はスマホでパケホーダイだけど、私はガラケー。私は美容院は１回２万だけど、夫は1,000円カット。そのあたりは個人的な価値観の違いだと思っています。 ともかく、お金を貯めたいなら、収入を増やすか支出を減らすか、どちらかしかありません。収入を増やせないなら、節約するしかない。 お金を貯める鉄則は、収入からまず貯金を確保すること。残りで暮らす方法を考えましょう。その代わり、必要な貯金が確保できているなら、あとはすべて使ってしまっても構いません。 お宅はどのくらい貯金をするべきなのか、一度きちんとシミュレーションをしてみるといいと思います。 残ったら貯金、では絶対にたまりません。だって残らないのですから…。 結婚半年、まだまだ立て直しは可能だと思います。 がんばってください！
＞所得税や市県民税って来月から努めて1月にもらう給与からがっぽり引かれるんですか？ 所得税 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 給料が多ければ多いなりに、少なければ少ないなりに引かれますので、ご安心ください。 住民税 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 貴方の場合は、一度会社を退職したので新しい会社の給料からは引かれません。 残りの住民税（１２月から５月に引かれるべき住民税）は、役所から通知がきて自分で金融機関に行き納めるようになります。 ＞先の会社では自分が障害者で妹が特別障害者　母が70歳以上の障害者で別居だけど自分が扶養しているということで障害者控除などが適用されたと思われ所得税はほとんど引かれず 今度働く会社で、最初の給料をもらう前に「扶養控除等申告書」を渡され出すように言われるはずですので、そこにそのことを記入して提出すれば引かれる所得税も今までどおりにほとんど引かれないでしょう。 先の会社では自分が障害者で妹が特別障害者　母が70歳以上の障害者で別居だけど ＞市県民税は何度初めの月に均等払いと言うことで年1回4000円位払ってました 前に書いたとおりです。 なお、来年度の住民税（６月から課税、給料天引き）分も、今までと同じように額になるでしょう。
うーん・・・・ お宅は「せめて○○ぐらいは」が多いですよね。 通勤片道２時間なのでこれ以上家賃安いところは無理とか、ペットは外せないとか（５匹！）、化粧品も特定のもの外せない、せめて昼だけは人の作ったもの食べたい、、、、 独身時代のローンも謎ですが、それも「せめて○○だけは」だったのでしょうか。 「せめて○○」が多ければ、所得が多かろうが少なかろうが、それ相応の暮らしとかけ離れた生活になり、将来の見通しは立ちづらくなりますよね。 質問者さんはなんとなく「これ以上切り詰められないしゆとりもない」と思ってそうですが、たとえばペットなんかいくら本人は家族同然と思っていても、自分の意志で飼い始めたんだから趣味でしょう？ ペット費１．５万と、そのために家賃高い所に住んでいるなら、合計月３～４万以上趣味に費やしてるリッチな人とも言えるし、その上「昼ぐらい人の作ったもの」と言うのだから相当高望みじゃないでしょうか。 あれもこれもって無理ですよ。 将来の見通しを持ちたいなら、現在のあれもこれもを、優先順位つけてカットが必要ですし、それができないなら将来不安なのは当然だし。 お金持ちでない人が、何か大事な事にお金をかけるなら、その分ほかを削るのって当たり前です。 逆に言えば、「それほど大事なことなのか」「一番大事なものは何なのか」と向き合わないでいるから、使ってるお金が多い割に満足感が少ない生活なんだと思います。 奥さんの体調を最優先するために、働き方も収入も動かせないんだったら、そういうある種の「贅沢」する分他は我慢でしょ？ ペットがいない生活考えられないほど大事なら、代わりに他ぐらい我慢できるでしょと。 そういう考え方です。
他の方と同じですが、ご自分で決めた期日で構わないと思います。 我が家は確定申告に合わせて毎月1日始まり、月末〆です。 給料日に合わせて決めても、他の公共料金や税金などの支払いはバラバラですから どこかで〆ないとキリがありません。 家計は1か月単位できっちり〆られるものではなく 収入の変動と支出は年払い、季節変動する支払、臨時出費など様々な要素がありますから まず収支を把握しつつ、1年程度のスパンで考えてみてください。 そのうち臨時出費への備えや貯蓄、数年のスパンで考える出費など ライフプランに沿った計画も必要になります。 ＞家計簿をつけて家計をきちんと把握することから始め、徐々に節約・貯金をしていきたいと思っています！！ まさしくおっしゃる通り！おたがいがんばっていきましょう！
再びですが、ところで新築でなく中古や地区浅も考えられたらどうでしょうか。 また奥様は今働いていますか？働いていないなら、近々おつとめして 一気に貯金を殖やす、というのもいいかもしれません。 正直家賃が2万5000円、って一般の民間のマンションを普通に賃貸するよりも 遙かに安い住居費用で生活しているのですから せめて、相場の家賃を払っていると想定して、浮いている分を預金に回してみることから初めて見てください そうすれば返済しながらの生活がどれぐらいなのかもわかるし 預金も増えるのでいいですよ あと、一度銀行のローンセンターでいくらぐらい借り入れできるか 聞いてみるといいです。 ただし、銀行もお金は商品なので結構多めにいいます 返せるとか、返しながら快適な暮らしができる金額より遙かに多いです でも自分たちの借り入れの限界とかが見えると目安にはなります。 家庭菜園ですが小ネギとか、広めの土地でそれなりにやるのでなければ 食費が浮くとまで行くかどうか。 土から道具、肥料に薬剤に苗、虫除けや草取り それなりにコストもかかります。 うちはさらに近所の外飼い猫が糞をしてしまうので、その対策にも費用が結構かかりました。 パートに出て田舎なら路上販売とかの安い直売とかで買った方がお金的にはいいと思います あと心配ないとは思いますがたまに 「住宅取得控除での還付金」について 周囲の人が十数万、数十万戻ってきたと聞いていたので当てにしていたのに 戻りが数万しかなかった！という人が本当にいます。 これは払った所得税からの還付なので納めた以上には帰ってきません。 手取り20万でお子さんが三人いるとなると 自治会費は地区に寄ります 参入した時からの分でよい、月会費も数百円から千円のところもありますが1万円のところも。 やはり公共施設の建て替えなどあったばあい 前からいる住人は積み立てで払っているのですが、新しく越してきた人には まとめて払ってもらうという町内会もあります。 その場合入会金で一番私が聞いた最大は30万円です。ニュースになってたので。 一年間シミュレーションして生活してみてください。 相場の物件、ローンにした場合の返済額を割り出して その分今の家賃との差額を貯金する。 それと別に、固定資産税、としてとりあえず年10万円 町内会費を毎月納めていると仮定して数千円程度。 掃除道具、電球、家のメンテに日常かかる費用と光熱費の上がる分として１～２万程度 避けてくらしてみてください。
お父様の事、今後の事心配ですよね。 事業をしていれば借入があっても普通です。 その、事業の今後の見通しはどうなのか？ 今は、厳しくても改善の余地があるのか？ イヤイヤ、借金はあるけどしっかり利益も出てるよ。 など、現状を把握して今後の事を決めた方が良いです。 仮に、破産したらのその後の生活は如何しますか？ その後の事も含めて行動、決断するべき問題です。 時間を有効に使いましょう。 言葉は短いですが＃1の回答者様のアドバイスは素晴らしいです。
五万円じゃうちの食費より少ないですよ… 足りないと思います。 新婚の時でも食費と雑費で最低限六万万は使ってましたね… 貴女が妊娠したり、産後体調崩して働けなくなった場合今のままじゃ、お金無くて子供にまで我慢させることになっちゃいますね…。 きちんと結婚前にお金は話合わないと！ あとは、本当に会社の財形とか会社の預金や借りれたりを把握しないとバカみますよ 私は旦那信用して三年間で財形勝手に使われて貯金スッカラカンになりましたから(涙) 三年間で６００使われて、私の母から貰った指輪や独身時代に買った指輪婚約指輪まで質屋に売られました… 信用しすぎないように気をつけて下さいね 私がお金は昔から管理してたのにそんなざまですから 今は通帳やはんこうや貴金属は隠してます会社にまで確認してますよ(笑) でも無駄遣いは変わらず毎月八万ぐらい使われてます。 娘も居ますが、大変ですよ。 金使い荒い人と結婚しても苦労しますから 本気で好きじゃなきゃやめといたほうがいいです。ストレスで私は持病抱え、産後大変でした。 苦労しなくていいならしないほうがいいです。 貴女が管理してもクレジットカードで沢山使われたら意味ないし そもそも好きな物を我慢出来ない彼なら無理ですよ。 形だけ管理で 私のように 言われたら出すってなります。 諦めましたよ私は…
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国へ納めるお金って◯住民税◯年金その他にもありますか？ はい、「国税である所得税」が国に納める税金の代表的なものです。 あとは、「公的医療保険の保険料」を（「国」ではなく）「保険の運営者（保険者と言います）」に納めることになります。 *** （補足） 「（個人）住民税」は、「道府県民税」と「市町村民税」の総称で、「【1月1日に住んでいた】市町村」がまとめて「賦課（ふか）・徴収」を行う「地方税」です。 「税金」はその他にもたくさんの種類がありますが、「お金を稼いだとき」に考えるべきは、「所得税」と「個人住民税」の2つです。 人によってはその他にも考えないといけない税金がありますが、「会社員やパートタイマー」など【給与所得以外の所得はない】という人の場合は、考えなくてもよいことが多いです。 なお、「アルバイト」でも「（雇用契約ではなく）請負契約などのアルバイト」の場合は、受け取る報酬は「給与所得」ではなく「事業所得（または雑所得）」に分類することになります。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『税の種類とあらまし（48種類）｜石川県租税教育推進協議会』 http://www.sosuikyou.jp/study/data/tax-type.html --- 『所得の種類と課税のしくみ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … ＞…遡って自ら役所かどこかに連絡した方が、いいでしょうか？ はい、原則として「1月1日に住んでいた市町村」に「前の年の所得」を申告する義務があります。（「個人住民税の申告」と言います。） ただし、「申告しなくてもよい」場合も多いので、「1月1日に住んでいた市町村のルール」を確認してみてください。 なお、「国（≒税務署）」に【所得税の確定申告書】を提出した場合は、（そのデータが市町村にも提供されるため）「個人住民税の申告」を行う必要はありません。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「市町村など地方団体のルール」は、「条例による違い」がありますので、「他の地方団体のルール」はあくまでも「参考情報」とお考えください。 *** （補足） 「引越しをしたら必ず住民票も移動（異動）させる」ことが法律（住民基本台帳法）によって義務付けられているため、「1月1日に住んでいた市町村」は、原則として「住民登録していた（住民票があった）市町村」と同じになります。 しかし、なかには「生活の本拠が別にある」ということで「実際に住んでいる住所」と「住民登録地」が違ってしまっている人もいます。 そういう人の場合は、「実際に住んでいる住所の市町村」が優先して「個人住民税」を賦課・徴収できるルールになっています。 （参考） 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 --- 『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか｜西宮市』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … ＞こういう場合って…借金みたいに滞納金がついていないか、心配です。 はい、そういうこともなきにしもあらずです。 「国税」は、【自己申告】で【自主的に】納めるものですから、「（申告の義務があったのに）申告するのを忘れていた・申告から漏れていたものがあった」という場合は、発覚した時点で「5年」遡って納める必要があります。（意図的に税金をごまかしていたことが分かった場合は最大7年） この時、「附帯税（ふたいぜい）」というペナルティの税金を払わないといけないことも多いです。 なお、「地方税」の「延滞金」は「納期限を守らなかったとき（滞納したとき）」でなければかかりません。 「加算金」も「個人住民税」にはかかりません。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『附帯税｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … --- 『賦課課税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … 『延滞金と加算金｜和歌山県総務部総務管理局税務課』 http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010500/enta … ＞…ファイナンシャルプランナーに無料相談…何か金融商品などを紹介されてりするのでしょうか？ すべてがそうとは限らないでしょうが、そういうケースは多いでしょう。 「そのファイナンシャルプランナーさんの稼ぎはどこから捻出されているのか？」を考えると大体の見当はつくと思います。 （参考） 『規定違反だらけ？ファイナンシャルプランナーは信じてはダメ？｜Business Journal』（2012.08.30） http://biz-journal.jp/2012/08/post_606.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … -- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
儲かっていない会社を運営し続けてるってのが問題ですよね。 経営不振で生活費も入れられないんでしょ？ 辞めたほうがいいですよ。 生活さえままならないんでしょ？ 飛び火が来る前にやめたほうがいいです。 申し訳ないのですが、自営をする器量が備わっていないんです。 それと、50代無職の姉様に何かお世話になったのですが？ 2世帯にして面倒を見る必要なんてあるのでしょうか？ いい大人をそこまで面倒見る必要なんてないんじゃないのでしょうか？ 旦那様には儲からない商売は辞めてもらって 50過ぎの姉様には自立してもらう。 株式会社なら倒産。個人補償があるなら旦那様の自己破産。 ケリつけちゃったほうがいいのでは？ そして、財布は管理できる人が管理する。 今までの実績を突きつければ、誰が財布を握るのかは明白でしょう。 経営も現状維持ならいいけど、減っちゃってるんじゃ・・・ 話になりませんよ。 きっと「明日、大漁旗を上げてやる」なんて言い出すかもしれませんが、 そんな宝くじがあたるみたいな話は聞かないほうがいいですよ。 傷を最小限に食い止める事を考えたほうがいいです。
手取りの意味がよくわかりませんが、 自分で計算するのが面倒なとき、 また国税庁のＨＰで正確に計算するのがうっとおしいとき ここなど結構便利かも。 http://www.zeikin5.com/calc/
年収3000万になると値札を見ずに買い物できるようになる、と言われている とどこかでみたことがあります これは私のイメージですが 貧乏人が 安い賃貸、安い食材、安い車、安い旅行 という仮定をしたとき 収入が増えるにつれて それぞれのレベルがあがって行くと思うんですね 高い一戸建て、高い食材、高い車、高い旅行 と言う風に 全体的に生活の質は上がっているが、金持ちか？と言われると実感がない その中間層の天井が年収3000万辺りにあるのかなーと 貧乏人の私は思っています narita2000さんの年齢等がわかりませんが サラリーマンの生涯年収以上の資産をお持ちのようなので 働かなくても中流 って感じではないでしょうか
先ずは小遣いが多いですね。庶民の平均額は手取りの10％程度ですので、出来れば３万円までに抑える方が良いかと。昼食費用等が入っているなら、それは分けて管理することをお勧めします。ただし、節約したいなら弁当を作りましょう。 携帯も異様に高いですね。これで遊んでいるなら、その分は小遣いから充当します。端末代を分割で払って頻繁に機種変してるようなら、それも止めましょう。簡単に出来ると無駄な機種変も増えるでしょうから。 ちなみに、うちは携帯２台と固定電話、家でのネットで合計8,000円程度です。これでも年間10万円くらい使ってると思うと、もっと安くならないかと思うくらいです。 保険については、保険料ではなく必要な保険金額になっているかで判断します。必要のない保険に入っているようではお金を捨てているに等しく、逆に足りなければその時になって困ることになります。また、保険は掛け捨てがお勧めで、貯蓄とは分けて管理しましょう。 例えば、死亡保険はその人の収入が亡くなって困る場合に掛けます。必要な保険金額は子供が成人（または就職）するまでの費用と配偶者の当面の生活費となります。これらが必要ないようなら、そもそも死亡保険は必要ないことになります。 掛け捨ては損だと思う人が多いのですが、満期金等がある保険はその分余分に保険料を払っているに過ぎません。この貯蓄部分も幾ら貯まってるか分からないとか、いつでも使えないとかであれば現状死に金になっている可能性もあるでしょう。貯蓄とは使うためにするのですから。 これに関連しますが、毎月する貯金も闇雲にするのではなく、近い将来見込まれる大きな出費に対して行うことをお勧めします。その出費の時期と金額を試算すれば、毎月必要な貯蓄額も自ずと出てくることになります。貯蓄は項目毎に行い分けて管理します。これから子供をもうけるなら、奥さんの収入がなくなり不足する分を補うために持ち出せる貯蓄、家を購入するならその諸費用や頭金（物件価格の30％以上、固定資産税を払ってるようなので既に家はもお持ちですかね？）、更にはもっと先のことでしょうが老後資金（年金だけでは不足する分数千万円？）の貯蓄も計画的に行いましょう。 食費や娯楽費、日用品代、医療費等纏められてますが、これについても家計簿を付けて管理しましょう。出来れば全てに予算を決め、その中で遣り繰りすることをお勧めします。パッと見、被服費も抜けているように見えますが…。 ↓他の家庭の家計簿も参考にしてみては？ http://zexy.net/newlife/manual/money_kakeibo/bac …
＞持ち家も年金もなかったらあなたはどうしますか 多分、子供に迷惑がかからないように死にます。 そうならないようにしますけどね。 ローンはサラリーマンなら普通６０までに払い終わらないとだめです。 持ち家で最後まで住んで、死んだ後に売って貰って葬式代残ったら少ないけど子供でわけて貰います。 本当はもっと残してあげたいけど多分それ位しか出来ないです。 恵まれてるのではなく、若い頃から節約して節約して老後に備えるんです。 後は私の実家の家が遺産でくると思うので（一人娘だから）、売って子供名義で残しておくつもりです。 結婚式とか家買う時の頭金のたしにして欲しいなあと思います。 もちろん、頭金は出しても同居なんてしません。幸せな結婚して欲しいですから・・・ 節約も子供のためになるならなんの苦痛もなく出来ます。そういうものです。 みんなが恵まれているわけではありません。なにか勘違いされていませんか？
夫、妻、息子の3人ですが、息子が小学生のころから成人するまで、３人で10万円/月（外食込み）でした。 都内なので「野菜のおすそ分け」「親戚からお米を貰う」みたいなものは全くないので、すべて食材は近所のスーパーで購入です。 特に外国産を避けるなんて気持ちはないので安ければ買います。 外食はファミレスレベルで、「オシャレなレストラン」なんてのは無縁です。 「なんちゃらの元」や、レトルト、冷食、インスタントは当たり前に使います。 スーパーのお惣菜もわりとよく買います（天ぷらとか豚カツとか焼き鳥とかポテサラとか）
ＮＯ,３７です。何度も失礼いたします。 ご質問いただきましたので。 結論から言えば、ＮＯです。 私の父とあなたは１８０度と言っていい程違います。 私の主人とお婿さんもまた全然状況が違います。 父は主人の尊厳を重視してくれ援助こそありませんでしたが、金銭的な負担と言うより心配を私達にさせる事はありませんでした。 主人もまた普通のサラリーマンよりは、金銭的にも時間的にも余裕があります。 それに父は高齢であり先が長くない事を分かっていました。 それでも病と闘い余命１年と言われてから、３年程長生きしてくれましたが。 私があなたの娘として生まれお婿さんと一緒になっていたら、何を言われようとも家族（主人と子供）を取ります。 親を見捨てる事に後悔と言うか後ろめたさがあると思いますが、未来のある主人と子供のこれからを大切にしたいです。 あなたは「プライドがあるから」おっしゃっておられますが、今のあなたにプライドは邪魔なだけです。 理想や希望を持てる状況ではないと思われます。 あなたはご自分の幸せを追求するだけで、娘さんやお婿さんやお孫さんの幸せを蔑ろにしている様にしか思えません。 もう解放してあげたらいかがですか。 娘さん達の犠牲の上に成り立つあなたの幸せを、もう諦めたらいかがですか。
ざっと上からエクセルに打ち込んで見ました。 出費合計￥214,000円(除く、家賃、プロバイダー料) 旦那さんの手取り￥300,000ー(￥210,000+10,000)=￥80,000 ￥80,000－(￥50,000+5,000)=￥25,000・・・(1) 奥さんの休暇手当￥50,000円　　　　　　・・・(2) ￥220,000－￥214,000＝￥6,000　　　　・・・(3)　 a=(1)+(2)+(3)＝￥81,000円　 このaは貯蓄に回しているんですか？ １）ところで交通費は会社持ちにならないのですか？ ２）おむつ代が掛かるので軽減するために布製に変えられないのですか？ ３）イソジンはのどを痛めます、うがいをするなら緑茶か紅茶のほうがよい。 ４）光熱費の￥25,000は痛い、０歳児がいたとしてもあまりエアコンの乱用は お薦め出来ない。極力、エアコンの生活は控えたほうがいい。年寄りと違うので 乳児の内から一定の温度環境化で育てると体の耐性が落ちますよ。 平たく言えば温室育ちを招きかねない。 ５）乳幼児の医療費代無料の制度があるのをご存知ですか？ あと、医療費控除という制度もあるのでその辺も勉強する価値あり。 ６）あまり食材はケチらないほうがよい。逆に医者代を招く結果を生む。 ケチるのはその価格、賢くスーパーなどの安売りディー・時間を狙おう～♪。 (家庭の主婦がもっとも得意とする分野？？ｗｗ) 麺類は炭水化物のかたまり、あまり取り過ぎるのはよくない。 なお、家にいるなら昼食はｐｍ２時頃取るのが一番いいんだってさ！。 太るホルモンの分泌が一番低下する時間帯だそうです。ダイエットするなら こんなことも知っておこう！。逆に夜中の飲食はダイエットだけじゃなく 健康にも最悪タイムだそうです。こんなことも知っておくと医者代も軽減 できるかもね！。ｗ ※毎月、家計簿としてエクセルで管理してみるといいですよ。 もう実践済みですかぁ～？ｗ
＞小遣い使い切れない方、皆様どうしていますか？ 「株を買う」ですね。
とりあえず給料の100パーセント入れるのが日本では一般的です 一度入れてから、仕分けします 妻が家計の管理をします 外国では旦那が勝手に自分の取り分を取って、妻が要求する金額を小出しに出します 旦那が家計を管理します
旦那さんの稼ぎはふたりのもの、自分の稼ぎは自分のものにしたい、ってことでしょうか？ どちらが稼ごうがふたりのもの、なのでは？？ だから、パート代をわざわざ生活費にまわす必要はないけど（今で充分足りているなら）、あなたの給料をあなたの貯金、と考えているならおかしな考え方だと思います。 ちなみにうちは共働きで収入は同じくらい（正確には私のほうが少し多い…）ですが、財布はひとつにしています。家計管理は妻である私がしていますが、ひとり分の収入で生活は十分成り立つので、ひとり分は基本的に貯蓄にまわしています。それぞれの名義で同じくらいの額になるように貯めていってますよ。 毎月同額貯金しているわけではないですけどね。日常の出し入れは自分の口座のほうがラクなので、使う予定のある貯金は私名義。トータルで同じくらいになるように調整しています。まぁ、どっち名義でも実質的には変わらないですが、気持ちの問題として。 パートではありませんが、ご参考になれば幸いです。
数字が細かくてわかりにくく、全部ちゃんと理解できていないのですが… 結婚相手ありき、の話なのか、結婚相手が決まっていなくての話なのかもわかりませんが、相手次第で計算は変わるのでは?とは思いました。 配偶者に収入があるのかないのか、配偶者も扶養することが前提なのか、また配偶者がどの程度の生活レベルなのか、それ次第で全然違ってくると思いますよ。 なんとなく、計算の項目立てから察するに、一応配偶者の収入はあてにせず、かつ扶養するつもり?という感じがしたのですが、 その割には、奥さんのお小遣いは月5000円というのは少ないのでは？　女性は基本的には化粧品などもかかりますし、洋服など服飾費、美容院代等も必要なのが普通です。化粧はしない、服は買わない（もしくはお金のかからない方法で調達できる）、髪の毛は自分で切る、パーマや毛染めは一切しない、という人なら別ですが…。お友達と出かけたり、趣味にも多少のお金はかかるのでは？ ちなみに、私はもう少し上の年齢ですが、働いているので月2万円くらいは小遣いとして使っています。仕事が忙しすぎてプライベートの時間がほとんどなく、美容院に行く時間もなく、化粧品が何も切れずにあるもので間に合った月で「今月全然お金使ってないなぁ～」と思った月で6000円くらいでした。美容院に行ったり、服や靴、バッグを買ったり、友達付き合いが多かったりすると、2万円でも全然足りません。 それから、雑費、買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭…一切合財合わせて年間20万の予算、というのもかなり少なすぎるような？ まぁ、お相手に収入があれば、その分はプラスになりますので、今の試算より全然余裕が出てくると思いますが…いずれにしてもお相手次第、という感じはします。
ＦＰです。 家計相談で最も重要なことは、価値観です。 例えば、骨董品にお金を掛ける人もいれば、 それをガラクタと呼ぶ人もいます。 旅行が趣味だと言う人もいれば、 車にお金を掛ける人もいます。 皆さん、それぞれの価値観でお金を使うのです。 なので、まずは、価値観を伺わないと、 どんな家計診断も無意味です。 生命保険料が高いと言っても、内容を見なければわかりません。 貯蓄を増やしたいという人は多いですが、 「何のために、いくらを、いつまでに貯めたい」という はっきりとしたプランを持っている人は少ない。 そのようなプランを持っていないとお金は貯まりません。 また、プランを持っていないと、せっかく貯まったお金を 無駄遣いしてしまいます。 これも、価値観です。 老後の生活、家を建てる、子供の教育…… 貯蓄の目的は様々です。 例えば、子供の教育費。 小学校から私立の名門校に通わせたいという価値観を 持っている親と、高校までは公立に行かせたいという 価値観を持っている親では、そもそも教育費が 違ってきます。 なので、まずは、ご自分の価値観がどこにあるのか？ ということをはっきりさせることです。
3歳からの習い事を辞めて、夢を諦めろと言われたのですか？ 言われてないなら考える必要はありません。 言われた時は、塾を辞めてもいいから続けたいと交渉しましょう。 さらには部活を辞めてバイトするという選択もありますし 習い事のお金だけはおばあ様を頼るという手もありますしね。 ご質問を読む限りでは、本当にお金がなくて困っているというより 使い方が下手なだけなのかなと思います。 本当になかったら習い事や塾の余裕なんてありませんからね。 でもご両親のお金の使い方を高校生の貴方が正すことは難しいですから まずはご自身のできることを考えましょう。 お金と時間を無駄にしないこと。これ絶対です。 購入物だけではなくて、学費や習い事もそうです。 勉強でも何でも頑張って充実した高校生活を送れば無駄じゃないですが 惰性で通うだけだったら無駄ですよね？ 挑戦したい夢があるならなおのこと、卒業後ご自身が希望するところに 進めるようしっかり頑張って下さい。 ちなみに私の母も食糧の買い込み癖があったのでよく冷蔵庫を確認してました。 料理好きなら自分でするもよし、できなくても（私はこちらでした。笑） 賞味期限が近そうなものからこれ食べよう、と食卓に出してみるとか いくつも買ってあったら「勿体なくない？」とつっこんでみるとか。
こんにちは。 私は手取り16万で7万の家賃を払って一人暮らししていたことがありますので、あなたの手取りと家賃を差し引きするとまぁ近いところかと。なので、可能だとは思います。 ただ、その頃は携帯がなかったですし（電話代は月3000円くらい）、車も持っていなかったので、その分はかかっていないのですが。（車は金食い虫なので、かなりネックかと思います…） でもまぁ、かなりカツカツでしたよ。極貧ではないですけど、余裕は全然ありませんでした。ボーナスがそこそこもらえていたのが救いで、日々の暮らしに必要なもの以外の贅沢品や大きな娯楽はすべてボーナスで賄っていました。 ちなみに月の食費は15000円＋お昼は会社の社食が月4000円で利用できたのが救いでした。 健康体のため、医療費はほぼかかっていません。民間の保険に入る余裕はありませんでした。 月の貯金は5000円。きつかったですが、それだけは死守しました。あとはボーナスからできるだけ、最低でも半分は絶対に貯めると決めていました。 少しずつ給料が上がって、手取り20万くらいになってようやく、生活の苦しさがなくなった感じでした。 それまではずっと、お金ないなぁ～って思ってましたよ。まぁ、「お金がない」ということを理由に諦めたことはひとつもないくらいには使っていましたけどね。 節約もゲームと思って楽しめればいいですが、そうでないとかなりわびしい気持ちになるかも。 とりあえず、家賃は毎月必ず出て行ってしまうものですので、できるだけ安いに越したことはない、ということはお伝えしておきます。（生活の質を考えると、安ければいい、というものでもないので、そのへんはバランスですが…）
一般的な収入区分であることを前提に回答します。 １．難病・その他特定疾患に対する助成があります。（特定疾患の医療費助成制度） もしもこの助成が使えるのであれば、病院自体からこの助成について説明を受けているはずです。 婦人科系と書かれており、この「系」が意味不明ですが、例えばリンパ脈管筋腫症で卵巣を摘出した後の治療費などはこの補助が受けられます。 ２．処方された薬にジェネリック（後発品）があれば利用できます。 しかし、必ずしもジェネリックがあるとは限りませんし、ジェネリックのほうが高い場合もあります。 後発品には薬の他にも点数がかかりますから、全てを加味して算出した正しい比較が必要です。 また、一定の薬についてのみ、後発品をなるべく使わないようにといった指導をする医師もいますので、後発品に変更する場合は医師と薬剤師にご相談されると良いでしょう。 （後発品変更を避けたい理由は色々とあるのですが、説明すると長くなるので割愛します。） ３．高額療養費の申請ができる月があるかもしれません。 入院または通院で１か月に８万数千円（医療費により数千円の差があります。）以上を支払った場合は、高額療養費の申請により、超えた分が返還されます。 １年間に８万数千円を３回以上（３か月以上）支払った場合は、４回目より４４４００円が自己負担額の限度となります。 月額８０００円程度では高額療養費の申請は使えません。 ですから、例えば検査などで医療費のかかる月に薬をまとめてもらうことで８万数千円を超えた場合、高額療養費申請をすればそれ以上の費用が返還されるので、検査などはなるべく同一月にまとめてもらえるように医師にご相談ください。 ４．お薬手帳での節約 個人的にはおすすめできませんが、お薬手帳を作らなければ、１回につき数十円分が安くなります。 ５．医療保険など、ご加入の保険を再確認されると良いでしょう。 １日（１通院）につき数千円の保険金が出るといった医療保険もありますので、ご加入の保険約款を再確認されてみることをおすすめいたします。 蛇足ですが、女性なのでよくある乳がんの治療を例にしますと、抗がん剤（投薬）＋ホルモン療法（注射・投薬）となった場合、毎月２万円～６万円程度の治療費がかかります。 しかしこの程度の額では高額療養費の対象にはなりませんから、毎月数年間にわたり全て自己負担で支払うということもあります。 ６．医療費控除に加味できる交通費の領収書や薬局の領収書などは全て保管しておくと良いです。 ７．確定申告をして各種税の還付があれば、翌年の住民税なども安くなります。 健康なうちは医療費の考慮はしにくいものですが、医療費は月額８万円（高額療養費の申請ができない額）×１２カ月で、年間最大９６万円までは自己負担になる可能性があるということを考慮しておくと、貯蓄や収入からの医療費の出費の目安になりますね。お大事になさってください。
両親が二人とも認知症になるまえに、 ご両親の貯金とか、財産のこと聞いておかれないとまずいことになりますよ。 そもそも、施設に入ってもらうことを考えなかった、、、ことが 不思議です。 貴方に、兄弟姉妹がいなくて、一人っ子なら、施設を探す、、、とかを 貴方がしてあげることが大事だったのでは？ いまから、施設を探された方がいいですよ。 そのためにも、ご両親の財産は、しっかり、貴方が把握しておかないと、、、。
自衛隊も怒られただけで辞めたんでしょ？
傷病手当金は途中で保険者が変わるわけではありませんから今お勤めの健康保険組合で引き続き手続きしてください。 国保では傷病手当金は任意の制度で採用している自治体はほとんどないと思います。
旦那さんの収入だけで赤字を出さない為には、１０万円ほど支出を減らす必要がありますよね。 家賃の９万円は、共働きなら全く問題はないのですが、旦那さんのお給料だけで考えれば、高過ぎです。 仕事を辞める事を検討するなら、引っ越しは必須。管理費込み７万以内に。これで２万円。 仕事を辞める事で必要なくなる被服費から、３.５千円。 お惣菜の購入や外食を減らし、家で食事を作るようにして、食費から２万円。 便利だけど割高なコンビニは封印。 娯楽費を１万円に減額。 あと１.５万は…。 携帯料金の見直しをしたり、ペットシーツ使っているなら、新聞紙で代用したり。 医療保険を共済に切り替えたり。 地味に節約を重ねれば、とりあえず月々が赤字にはならない様には出来そう？ 貯金はボーナスにお任せ。 これで、奥さんが配偶者控除の範囲内ででも仕事をすれば、そこまで必死に節約に励む必要はなくなるのではと。 ただ、妊娠出産などで働けない期間が出れば、その間は貯金を切り崩す生活になります。 出来れば、収入は下がっても、正社員の座は手放さないほうが。 うちも、旦那の手取り３０万前後で家賃１０万のアパート暮らしをしていた時は、あんまり余裕はなかったです。 特に子供の幼稚園時代は、月謝の３万円に加えママ友との交際費で、月々は確実に赤字でした。
ファイナンシャルプランナーとしてのアドバイスですが、 まずは、収入の20％を貯金として計上します。 貴女の場合でと７万円です。残２８万円 家賃約１０万円　　　　　　　　残１８万円 この１８万円で優先順位を決めて振り分けます。 毎月金額が変わらないものを書きだします。 公共料金　2万円　　　　　　　残16万円 保険　　　　約2万円　　　　　　残14万円 食費　　　　３万円　　　　　　　残11万円 ご主人の経費3万円　　　　　残8万円 携帯代　　2万円　　　　　　　　残6万円 この残った6万円はその他の出費貯金として貯金とは別の通帳にいれましょう。 使うかどうかわからないお金は、一度通帳にいれて、必要な時におろす癖を付けましょう。 出費貯金の残高がなくなるようでしたら、携帯の料金の見直しをしてください。 そして、見直しで浮いたお金をご主人の生命保険に充ててください。子供さんが小さいので 死亡保険金としては３０００万円から５０００万円が妥当だと思います。 あとは、生活の裏技として、買い物に行くときに前もって使う金額が分かっていれば、 その金額を財布にいれましょう。何でもかんでも財布に1万円札を入れる方がいますが、 この行為がお金を浪費することに繋がるので、千円単位で財布に入れるようにして、 ATMでお金をおろすときも、必要な額をおろす癖を付ければ、お金の減り方が遅くなりますよ。 貯金は余ってからするものはないので２０％と決めておけば生活も安定します。 ボーナスはすべて貯金しましょう。のちのち、自宅を買うときでもボーナス払いは絶対してはいけません 銀行の言いなりにローンを組まされることにもなりかねないですからね。
私もチンプンカンプンで、家計簿付けてます。 旦那に言われて？嫌々付けている状況です。 とりあえず実行しているのは、〆の日にちの基準を固定。 そうすると、逆算出来ますし、先々の計算もやり易い。 基準が不安定だとしたら、月々の収支も、固定されず訳分からない。 根本的に家計簿の意味→収支を明確にするのが目的→今後の出費を計画出来る……でしょうか～？ 余りキッチリ考えない方がいいのでは？ キッチリやろうと思う程、長続きしません。
再度すいません。 領収書あるけど返して貰えないじゃなくて本当は返して貰ってる可能性はありませんか？ 他の社員さんの奥様と話したことはありますか？ 全部旦那さんから聞いた会社の内容ではありませんか？ 私も昔旦那に嘘つかれてたことあるんで… なんとなく旦那さん怪しいです
我が家は 災害時用というより、緊急出費用なので祝儀用の新札と不祝儀用お札、 それとコインで10万くらいです。 ドロボーさんに入られても、そのくらいなら何とかあきらめをつけられそうですし・・・
燃料、通信が少し高いように思います。 固定電話があれば解約、携帯はプラン見直し、ネット解約、携帯でのテザリング、スマホのデータ通信をwimaxに共有、など検討してみてはいかがでしょうか？ 通話料が高いのであれば長電話される相手と同じ携帯会社に乗り換えても良いと思います。 医療保険、生命保険など加入してればそちらも見直しされたら良いかもしれません。
多分、車は売る気はない、携帯はガラケーにできない、インターネットは解約できないと思いますのでボーナスをフルに貯金するしか手はなさそうです。 車無し、携帯ガラケー、インターネット無しなら月にガソリン代も含めて50,000円近く貯まるので1年で60万円です。ボーナスと合わせると120万貯まりますよ。 やるかやらないかはあなた次第です。
＞母は生活が大変といっておりました お母様も母子家庭にしては収入はあるほうで子も貴方１人しかいないとしても、貴方にお金のかかるスケートをやらせるなんてすごいですね。 確かに生活自体は大変でしょうね。 ＞そんなに費用ってかかるんですか いや～そんなにかかっていないでしょう。 だって、大学費用、スケート、固定費除いて、７万円の生活費ですよね。 お母様の収入とどう計算したって合いません。 確かにスケートはお金かかるようですが、３歳ころからやったとして約１０００万円です。 まあ、家庭の生活レベルにもよりますが、大学（自宅外通学）まで行ったとして、３０００万円前後と言われています。 貴方の場合、大学は自宅通学のようなので、その分を引いてスケート分（通常の習い事より多い分として）プラス４００万円くらいしても、３５００万円前後でしょう。 参考 http://usamimi1969.blog21.fc2.com/blog-entry-234 … ＞子育てには6000万円かかりました お母様の自分の生活費もすべてこみの話でしょう。 でも、貴方もすごいですね。 いくら独身でお金もあるとはいえ、年に１０回も海外旅行する人なんて初めて聞きました。 行きすぎ。 ウチの娘も遊び放題ですが、とてもそんなに行ってません。 しかも、それで貯金が１５００万円て、それもまたすごいです。 というより、お金もそうですが、仕事しててそんなに休みとれるんですか。
入社2年目、手取りが20万程で、家賃6.7万、奨学金3.3万を払ってます。 ボーナス（43万程）が入ると10万は実家に、プラス5万程度は家族へのプレゼントに使っています。 月謝1万の習い事もしていて、あまり自炊もせず特に節約もしていないですが、普通に遊んで、長期休暇の度に海外や国内で旅行に行くので、貯金は皆無です。 貯めた分が旅行資金として消えるような感じです。 ちなみに、2年目に突入すると同時に家賃6.5万の家から引越したので、引越し代（敷金なども含む）というかなり大きな出費‥(たぶん計20万ぐらい)が無ければ、その分は貯金に充てられただろうなと思います。 当分引越す気はないので、次のボーナスから貯金しようと思ってます（笑） 家賃、奨学金、月謝、食費など月々必要な経費は、その月のお給料で賄えていますよ(*^_^*) 旅費や引越資金などはボーナスから。 参考になれば幸いです★
誰が誰に買い物を頼んだのか？ 貴方が誰に返したのか？ 息子の金は誰がどうやって管理していたのか？ 肝心な部分がまるっと抜け落ちている >皆さんならどういう行動にでますか？ 取りあえず起きている出来事を正確に把握する
旦那さんが働いたお金、冠婚葬祭です。 出してあげて下さい。冠婚葬祭は生活費とは別管理が良いと思います。生活費から勝手に持っていけないように財経貯蓄でもして、それ以外は車買い替え費、予備費、旅行費など旦那さんにわかるように管理しましょう。家計管理が甘いと使って支障をきたす事が分かりません。何にいくら分に当てるかは話し合って下さいね！ 生活費は何にいくら使ってるか開示してますか？ してなければ使われても仕方有りません。お互い様です。
#4です。 ＞『あなたにとっての贅沢な生活、普通の生活』ってどんな感じですか？ 普通の生活＝貯蓄等を全て試算した、予算内での生活 贅沢な生活＝あぶく銭が入って、それを使った時の生活 かなあ。 例えば５つ星ホテルに食事に行くこと自体はかなりの贅沢でしょうが、事前に予定を立ててその資金を積み立ててから行ったのでしたら、家計上の贅沢ではないと思います。 海外旅行なども同様です。 必要な貯蓄分や生活費を収入から引っこ抜いて、それでも余ったお金で行くなら（家計上では）とくに贅沢だとは思いません。 あと計算を間違えてしまってすみません。#7もご覧下さい。 （ただあの計算はかなり甘めな数字です。ご自身で計算される際はもう少し厳しめにいった方が安心かと思います）
＞普通の家庭で、もし子供3人が私立大学へ入ったら家計的に厳しいですか？ 共働きなら可能でしょう。 入学初年度と2年次までの学費を貯蓄か学資保険等で用意できているなら 奨学金とアルバイト収入を足せば何とかなります。 学費の用意が無い場合は教育ローンの借り入れを考えてもいいでしょう。 3人同時に大学在学にならない限り、順次卒業→就職ということで 下のきょうだいの学費を助けることもできます。 心配なのはわかりますが、 まずはご家族でめいめいの進路希望を出し合い、将来設計を話し合うことをお勧めします。 努力で実現可能な夢もあると思いますヨ。
他の方の回答でもありましたが、将来貧困生活をしたくないのであれば離婚を検討すべきです。 あなたが貯めてもすぐに使われます。これが厄介なんです。 お金にルーズな人はどん底まで落ちても、周りが働いている人がいれば働きません。 厳しいことを言いますが絶対治らないのです。 借金したりお金が貯まらない人は生まれつきの性格なのです。 たとえば、あなたの周りでアコムなどで借りた人がいますか？たぶんいないでしょう？ ほとんどの人は借りないのです。 じゃ誰が借りているのか？一部の人が繰り返し何度も借りているのです。すごい金利を払いながら。 この現実を知ってください。あなたの旦那もお金が尽きたら間違いなく借ります。 いままでそういう人をいっぱい見てきましたから。
Q、やはりこのモヤモヤは私のワガママでしょうか？ A、いやいや、当たり前過ぎる心模様ですよ。 ＞夫婦別会計とは、共に月収100万円超の富裕層の話。 ＞年収数百万円の低所得者には縁のないこと。 ＞それでも別会計とゴネルのは、夫になれない未熟な男の我が儘。 ＞我欲を制御できない伴侶との日々は不平不満が溜まるのみ。 早めに見切りをつけるか？ 喧嘩してでも財布を握るか？ 生涯を賭けた戦いを開始すべき！
一番真っ当に考えられるのは、売電料を業者に持って行かれるという契約です。 それでも、自宅にソーラーパネルが乗っていて先進的だと自己陶酔できます。（つまんないがな） また、自家消費の分はもらえたりします。つまり電気代は安くなる。 また、震災などで送電網が破壊されて売電ができないような状況なら、発電した分は全部自分で使えるでしょう。昼間だけですけど。 もちろん、たいていの契約は10年や20年縛りがあり、その頃にはソーラーパネルも損耗してきて発電量がかなり落ちてきたりします。 もちろん、詐欺もあるでしょう。補助金は取られて、でもパネルは不良品で、屋根に穴が空いても直しに来ないとか。 工務店でも何でもない素人が新規参入でやってたりしますので、屋根を壊すトラブルがかなりあるようです。で、素人だから直す事もできない。ガムテープ貼って、業務用だから大丈夫ですよ、なんて言いかねません。orz
会計士の資格をお持ちですよね。 こういった職業は、バイトをしながら、資格を取得される方も多いですよね。 正直、額面だけみると少ない気もします。 なた、お若いので、奥様とご相談されて、奥様に早めにパートに出ていただくなど も、ご検討されてはいかがですか。 また、現職にプライドを持っておられるのであれば、お金だけではないとも思います。 将来、昇給もるかもしれませんし・・・ 私の主人は、長距離のトラックに乗っています。２６歳の時で月の手取りで４０万くらいだったと思います。 そのかわり、通常の夜はベットで寝てなんて生活はできませんよ。 息子は小さい頃、パパは、週に一、二度いる程いる人だと思っていました。 現在、４５歳になり、月７０万ほどですが、体がきついらしく、５０歳でトラックは降りるといっています。 （事故を起こしても危ないですし） 要は、何を優先順位を一番にするかではないかと思います 転職して、１００％年収が上がる保証もないですよね。 兎にも角にも、元気なお子さんが御生まれになりますように。
悩んでいる…あなたが頑張って働いてそれで足りないとかなるんだったら奥さんも働いて子供作ればよいではないですか？ 悩む必要ないですよ 悩んだら身体を壊すだけ
No.１です。 ＞妻いわくみんなそうしてるが答えです。 そうでしょうね。 いくら言っても無駄です。 ＞給与のほとんどが息子の習い事や塾（月１５万ほど）などでなんともいいかえせません。国立の進学校に通っているので、周りの家庭の給与が高くそれに付き合う為に必要といわれると。。。。 へ～。 子の教育費に１５万円ですか。 奥様は単なるケチかと思ったら、子どもにはお金使うんですね。 ＞ベンツのキャンピングカーや経営者が多くとてもサラリーマン（年収９００万）など比べようもありませんよ。 平均世帯年収は５００万円くらいですから年収９００万円なら、一般からすれば十分高額所得者ですがね。 まあ、前に書いたとおりです。 普通ではありませんが、貴方が我慢するしかないでしょう。
携帯二人共高過ぎですよ… 節約は携帯代金を見直す事… 通話がかかるならそれなりのプランがあるはず
中国の故事にこういうモノがある 「入るを量りて出ずるを為す」 http://www.iec.co.jp/kojijyukugo/vo97.htm 真面目に質問しているのか？と感じるが まぁ専門家に相談しよう 銀行なんかで相談すれば、そりゃもう色々提案してくれるよ
エンゲル係数があるように、食費というのはそんなに違うものではないのです。 4人で5万なら少なすぎるぐらいです。栄養足りてますか？ 年金も入れてもらえばいいじゃないですか？ 90過ぎてカネの使い道なんてありませんぜ、普通。
何を根拠にこの数字が出たんだろうと思います。
結婚する時でもいいですが、結婚資金もない状態なので小遣い制に移行した方がいいですね。 子供が出来れば女性は働けなくなる可能性も高いので、旦那の薄給のみで生活しなくてはなりません。 20万の給料ではふけば飛ぶような仕事でしょうし、小遣い2万でも多いです。15000円もあげればいい奥さんでしょう。 この小遣いには家飲み以外の酒代、タバコ、昼食代、コーヒー代の全てが含まれます。 昼食は弁当にするとしても、タバコは体に悪いだけなので結婚を機に禁煙がいいでしょう。 結婚すれば赤ちゃんができますよね。 例え家族の前で吸わなくても、妊婦さんの血中のニコチン濃度が上がってしまいます。家族の命を危険に晒してまで吸わせることが「かわいそう」でしょうか。 頭ごなしに言わなくても、ちゃんと説明したり、自分で調べてもらったりでわかってもらいましょう。もしわからないようなバカチンなら、高圧的にやめさせていいですよ。禁煙外来の利用も保険がききます。 酒にしても、男の人は散財するタイプなのであればあるほど使います。 月に100万酒代があれば、きっちり使ってマイナスになるでしょう。かわいそうではないです。 散財する生活をしたツケが、式もあげられない貯蓄額になったのです。散財していい世代など実はありません。 子供なら進学資金、大学なら一人暮らしの資金、社会人なら結婚資金、結婚すれば子供の学費、持家購入資金、老後資金。 借家は老後になると貸し手もなくなるでしょう。 老後だけでも億単位必要で、20万の給料では事実上無理です。 つまり、既に家計が破綻している所からスタートします。 想像以上に日本で生きてくのは大変です。 一生貯蓄は続くことを肝に銘じて、お二人で頑張って下さいね。
学資保険は貯金がわりなので頑張って… あなたは働けないのですか？少し小遣いを増やす為あなたのストレスも解消しますよ
　そもそも、 フィギュアスケートやっている人って 大抵の方は、家が、お金持ちですから・・・ （収入が、違うのですよ） 　お金持ちの競技です。 渡部 絵美さんは、例外のようですが・・・ 　それに、（１）～（５）の金銭感覚なんて、 「松方弘樹」の子供達に比べたら 大した事ないレベルです
お金のありがたみを知らない⇒稼ぐ苦労を知らない⇒使い方を知らない って具合なんでしょうかねー。 お金があっても先を見越した使い方（＝倹約）をすれば、生活保護になるにしても数年は稼げるわけですけどねー。 本当の話です。
５００万は手取りですよね。普通にもっと低い年齢でローン組んでると思いませんよ。 ただ、下がるかもということで、これよりは下がらないですよね。 困ったら、あなた様が働く手があるではないですか。 全く、無理だとは思いませんよ。 仲良くしてくださいね。
夫の社会保険厚生年金は、給料が変わらなければ増えも減りもしません。 扶養家族の有無や人数では変わりませんから。 所得税は旦那さんの年収にもよりますが年1万9千円～3万8千円くらいでしょう。よっぽど稼いでいても7万6千円くらいか。 住民税は年3.3万円程度です。響いてくるのは来年以降ですね（住民税は前年の所得で決まるので）。 192万あるなら、家計全体で減ることはないんじゃないでしょうかね。 ただ、気になるのは家族手当。これは会社によってそれぞれ違うので何とも言えません。あなたの分が出ていればそれだけ減るでしょう。
こんばんは。子供が２人いる主婦です。 私も、質問者さんと全く同感です。 給与の受け取り口座と、ローンの支払口座が別なので、現金を移動させる手間は同じなのですが、 わざわざ混雑する給料日に並ぶことはありません。 ローン口座には常に残高があるので、仮に１回現金を移し忘れたとしても影響はないです。 私が思うのは、必要最小限だけ現金を下ろしておいて、あとは口座に残して貯金しているということです。 給料日が来たので、先月浮いた分を下ろして少し豪華に使いたい、そういうこともあると思います。 それでも、給料日に並ぶ意味は見出せないので、違うかな・・・？ クレジットカードが普及しているので、現金払いと違って、 今はないお金で買い物をする人も、少なくないと思います。 そうすると、自転車操業に陥る気がします。 カードの利用代金の引き落としが、先月の給与からなら良いのですが、 今月入った給与から、先月使ったカードの支払いをするとなると、明らかに前借り状態です。 私も、社会人になってから結婚するまでは実家暮らしでした。 一方夫は、高校を卒業後、会社の寮で１人暮らしでした。 一人暮らしには、実家暮らしには分からない苦労があると言っていました。 私のどこが好きって、「物欲がないところ」だったそうです（苦笑） 夫は寮でしたから、住居費が低く抑えられましたが、一般的なアパートでは高くなりがちです。 自炊しないと食費もかかります。 毎月カツカツ、という人は少なくないと思いますよ。 それでも、行列を作る人みんなが一人暮らしというわけではなさそうですし、 私も本当の答えが知りたいです。 回答でなくてすみません。
ええと、預貯金は？？？ 預貯金÷（65歳ー現在の年齢）を年収に加えてだいたい評価額を出します。 これは年金受給開始までの平均値として出します。 まあ、これはカードローンの審査の時に使いますが。 2000万円預貯金があれば年収に50万円を加えるそういう計算でいいです。 あと賞与が書いてないですね。 現実には可処分所得は（（給料＋年金や児童手当等＋賞与-社会保険料ー税金ー家賃ー毎月かかるお金（電気・ガス・水道・携帯・生命保険・自動車保険等）＋現在の預貯金÷（65歳ー現在の年齢））÷１２を使います。 これが、評価額ですが、預貯金の係数を無視・賞与を無視で計算して 25.4-15.1＝9.3 9.3万円、家賃等が高いので、手取りは高いですが、賞与がなければ、維持費抜きの国民年金の2倍が最低生活費ですからちょっと生活は苦しいでしょうね。 ということは家賃を見直すしかないのですが、今後無料と書いてあるので、家賃無料ならかなり生活は楽になるのではないかと
あなたの生活は私たちの税金で賄われています。 使う事ばかり考えないでください。
初めまして。同棲なのですね。 こういったお金の話しの場合は、人との比較はあまりおすすめではありません。 お金の専門家の方にもそう伺ったことがあります。 収入も生活水準も、性格、考え方色々な条件が整ってお互いに納得することが大事です。 万が一ですが、将来お互いに拗れた時でも安心なのは いくらどちらが支払っているなど書面があってサインがあると間違いはないと思います。 その他予想される将来のお金についてなど参考までに。 http://okanehelper.com/chokinzaro/
一度，弁護士に相談してみてはどうだい？ 法テラスは国が設けた法律扶助制度で，基準を満たせば，弁護士に無料で法律相談でき，そのまま依頼することも可能。 所得基準を満たさなかった場合は，弁護士会の法律相談で，適した弁護士や法律事務所を紹介してもらえる。 ■法テラス TEL : 0570-078374 平日9:00～21:00 土曜9:00～17:00 http://www.houterasu.or.jp/ ■弁護士会の法律相談センター ・テレホンガイド TEL : 03-5367-5290 10:00～12:00, 13:00～15:00(月～金) ・借金電話相談 TEL : 0570-071-316 10:00～12:00, 13:00～15:00(月～土) http://www.horitsu-sodan.jp/
＞私の転勤が多く、彼女には落ち着くまで専業主婦をしてもらう予定です。 彼女の年齢を考えても、落ち着く頃には子供を身ごもり、 子供が小学生にあがるまで、働けなくなるのでは？ むしろ、彼女には、 「子供が出来たら　お金もかかるから。今、子供が出来る前に、とっとと奨学金の返済を終わらせよう」 と言う気持ちで、働けるうちに彼女にはパートに出てもらうべき。 それに、現在、手取り27万から、奨学金と返済だけで75000円を引けば、195000円だろ？ 残業もアテにならない会社で、毎月195000円の手取りで2人の生活が始まるが、 その金額で住むべき家賃を計算すれば、6万円前後が妥当だろうな。 それに、光熱費も1万円と書いてあるが、それは、君1人での生活の金額では？ そこに専業主婦が増えれば、毎日、家でゴロゴロと過ごすのだから 光熱費も食費も、他諸々家計簿料金はグッと増えるはず。 彼女だって服や化粧品、美容室だって行くだろうし、たまには外食もしたいだろ？ 更に、彼女も病気すれば病院代だってかかるのだから。 それでも月8万円の住宅に住みたいのであれば、彼女の協力が必要だと思う。 そうそう、車は維持していないのかな？ まあ、ボーナスでやりくりすれば、なんとかなるだろうが。 もう一度、彼女と家計簿を見直し、 例えば、住まいにお金をかけてもギリギリの生活で楽しいのかを考えた方が良いと思う。 でも、子供が小さくて妻が働けないのであればわかるが、 子供もいないのに、男は女を養う結婚は楽しいのだろうか？ だから、最近は結婚せず、自分のお金（給料）は自分で楽しむ独身貴族が多くなったんだろうな～ どうか　お幸せに。
人身事故なら、その行政処分は相手の怪我の程度で一律決まります。 安全運転義務違反で２点、治療期間15日未満なら３点、30日未満６点、３ヶ月未満９点、それ以上なら13点の加点となります。 http://rules.rjq.jp/jinshin.html 行政処分は過去３年以内の累積点数で処分されます。なので、事故以外にも違反をしていれば、それも加算されるということです。事故内容も不明ですし、免取になるかまでは情報不足です。 http://rules.rjq.jp/tensu.html http://rules.rjq.jp/gyosei.html なお、90日の免停以上には意見の聴取（聴聞会）があり、そこでの言動によっては処分の軽減もあり得ます。例えば免取であれば免停に緩和されるとかです。 http://rules.rjq.jp/torikeshi.html 人身事故なら罰金もあるかもしれませんので（裁判の結果次第）、その辺りのお金の工面も必要になるかもしれません。お金が無いようなら労役ということになりますので、親御さんにも相談した方が良いでしょうね。 なお、追突事故というのは車間距離が短いのと前方不注意や速度超過が原因です。一度やってるのに懲りてないようですし、人を殺すかもしれない凶器を運転して自覚もないのかもしれません（４トン車運転を軽く見過ぎている？）。ある意味向いてない職業の可能性もあるので、これを機に転職も視野に入れる選択肢もあるでしょうか。 あなたについてはこのことで悩むのは良くないので、先ずは元気な赤ちゃんを産むことに専念しましょう。そのためにも実家等に頼るとかも考えてください。２人だけではどうにもならないこともあるのですから。
立地がいいなら車要らないね。
なんだかスゴイ会社みたいですけど、厚生年金にはちゃんと入ってますか？ 徴収しといて実は加入していない何て話もあるんですよ？ 年金定期便は毎年届いてますか？ 部屋を借りる為には、家賃の半年分くらいの自己資金が必要です。 そして、あなたの収入で生活していく為には、冷房も暖房も使えない、ご飯の他はもやしと卵と納豆しか食べられないような生活になるかも知れません。 親の干渉と赤貧生活と、どちらがマシかはあなた次第ですが。 とりあえず、今の会社で飼い殺しにされたままで居るよりは、転職活動をして収入アップをはかる事には集中しては？ もし残業がないならＷワークで小遣い稼ぎしても。
正解はないですが、２０万円というのはかなり贅沢な部類です。 もちろん２０万円の中から何万も貯金するとかでないとして、ね。 （ふつうは手取り２０万なら人や状況にもよるけど２～３万は毎月貯金に回せるんじゃないかな） 人数が増えても光熱費は人数倍にはならないから（基本料分もあるし、使用量も人数倍には絶対ならない・・・お風呂を１人１人貯め直すとかしなきゃね）、増えた分ちょっと広いところに移っても、１人ぐらし分×人数にはならんよ。 まあ、１人で家賃７万なら、都心近くで家賃がバカ高い地域でないなら２人くらしも可能な部屋だろうけど。 子ども費も、年齢による変動もまるっと無視で２５０万円×年数なんて・・・。 お金のかかるスポーツを本格的に（全国大会や日本代表、オリンピックやプロ選手を目指すレベルで）やらせるとか、医者を目指させるとかならもっとかかるかもしれないけど。 まあ、暮らしぶりもそれぞれだしねぇ。 自分の稼ぎでそれができると思うなら、そうやっていけばいいじゃない。
工場や商店も似たようなもので、いろいろな機械類を扱う問屋は、それを巧く勧めます。 当たり外れが大きい先行投資ですね。 9割は、その場で考えれば、採算が合わない設備投資とはっきり判ります。 セールスは、ものを売るのが商売ですが、それを無条件で信じると、利益を食いつぶします。 商店の立場から農家を見ると、設備投資はほとんどしなくてもいい。それより地道さが大切という印象です。
単純に計算して日額6000円は自由になるってことですから、かなり裕福でしょう。 代わりに貯蓄が今後どれだけ増やせるのか、にかかってくるのかな。 かなり楽でしょうねえ。 うらやましいという人のほうが大多数じゃないかな。
お金を貯めるには、支出から余った分を貯金するのではなく、どのぐらいの期間で貯めたいか計画し、その分を毎月先取りで貯めていくのがよいでしょう。 ですので、質問の「どのぐらいの期間で」ということに答えるのなら「ご自身の計画次第」ということになりますが、客観的に意見を述べさせていただければ1年半程度で150万円貯められるのではないでしょうか。 皮算用ですが、毎月5万円を先取り貯蓄し、ボーナスを全額貯められるのなら、大きな負担なく1年半で150万円たまります。 月給の額面が27万。社会保険料や税金などで約20％控除されることを加味すると、手取りは22万円前後になると考えられます。家賃・通信費や光熱費を合わせた月の固定費が11万円程度ですので、残り11万円が実質的な生活費です。毎月5万円の貯蓄をしたい場合、食費と交際費などご自身で調整できる支出項目を合計6万円に抑える必要があります。食費の目安は一人暮らしで毎日1000円から1500円程度なので、ひと月に4万円程度かかります。交際費や雑費を2万円以内にしてください。 18か月で5×18で90万円。ボーナスが初年度は合計50万円。来年の夏のボーナスで税引き後40万円程度手取りでもらえるとすると、一年半で180万円貯蓄できます。ここに一年半での帰省費用に3回分9万円と家具補填に10万円を計上すると、貯金は161万円です。予想できない臨時支出で消えることもよくありますので、この程度余裕を見たほうがいいでしょう。
私は、まず保険。 ご主人が万が一の場合の障害年金又は遺族年金がいくら受け取れるか？ ayhisu さんが万が一の場合の障害年金は？ 高額療養費制度で、病気になった際、最終的に支払う医療費はいくらくらいになるか？ http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/ 実際入院になった場合の入院期間はどのくらいか？ 多分医療費を、保険会社が言うとおりに結構高く見積もっている感がありますが、いかがでしょうか？ ちなみにですが、私は来月脳手術を予定しています。 入院日数は１５～１８日程度で、費用は医療費・雑費・交通費すべて込みで、合計２０万円程度に見積もっています。 お子さんに保育園料がかかるときに、無理に貯蓄保険に入る必要性は？
必要経費だけを残して、他を定期に振り替えてしまったらどうでしょう。 給料が振り込みなのでしたら、銀行とか郵便局で定期を作って振替を 依頼すれば、毎月決まった日に自動で振替をしてくれるので、知らない 間にたまっちゃいますよ。 意外に定期が貯まりだすと、嬉しくなったりもっと貯めようとしたりで 浪費がなくなっていくこともあったりなかったり。
ええと、生活費の基準は（12万8000円）×大人＋（6万4000円）×子供＋ローン・家賃等です。 大人が3人子供2人なんですよね （12万8000円）×３＋6万4000円×２＝51万2000円 51万2000円×１２＝614万円が手取り年収 84万円足りないですが、自動車があるので厳しいですね。
　 それだけあれば十分ですね 　
まあ、それぞれのライフスタイル次第としかいえないのですが・・・・ ただし、現実問題として１０年後にお子さんが１０代になる頃やさらに１０年経ってお子さんが２０代になるころを想像するのも一案だと思います。 今のところ、お子さんの部屋も不要ですが、中学生や高校生になればそれも必要かもしれませんし、更には下にお子さんが増えるかもしれません。 また逆にお子さんが２０代にもなれば、一人暮らしをしていて夫婦二人になっているかもしれません。 他の選択肢としては・・・・・ 今のマンションを賃貸で貸して、その賃料よりも安い郊外の賃貸に住むというのもあります。 （税額計算などをする必要はありますが、今よりも家計は楽になって郊外の広いところに住めて、将来の資産も残るかもしれません。） ただし、駅から遠いって思いのほか費用がかかるものです。 遠いといっても１５分程度ならいいかもしれませんが、２０分以上となれば天候などでタクシーを使ったりすることも増えます。 また、通勤時間が片道１時間余計にかかるということは、在宅時間は２時間短くなるということです。 ご主人の仕事にもよりますが、それならその２時間を残業して残業手当を稼ぐというのも一案です。 何はともあれ、住居のことは今のことも大事ですが５年、１０年、２０年先のことも考えて決める必要があると思います。
教師をしていましたがケータイだけの家庭は多かったです。娘夫婦もケータイだけです。 今からはそれが普通だと思います。
＞生活は楽か厳しいか？ ご自分が楽と思えば楽だろうし、厳しいと思えば厳しいのでは？ だって、収入金額が少なくても、あなたの環境（背景）がどうなのかがわからないので。 例えば、海山にかこまれてて、魚券もいらないようなところで、魚釣りしておかず１品入手可能とか。 自分ちに畑がなくても、農村地帯で住んでるから、野菜だけは（家で消費する分、全部とはいかずとも）ご近所さんからもらったりするから、買う量がすくなくて済むケースとか。 あとは、一人で生活してるのか、家族と生活してるのかでも違いますよね。 食べ物を買うにも、輸入品の安いものを選ぶか、国産のものを選ぶかでも違ってきます。 仮に、単身生活として・・・・・ 本当に医療費がゼロ円で（歯医者代なんかも）、親戚の冠婚葬祭にかかわる費用の支出もなく、田舎なんかでよくある神社仏閣の寄付金もせずにすんで、強制的に寄付を要求されることもなくて・・・ であれば、１９万円から光熱費支払っても、悠々と生活できると思います。食費と日用品となど身の回りの物を買うだけで済むなら。 まだ、生命保険料か個人年金に毎月１万円程度は掛けることができそうです。 持家と比較したら、住宅の改修費用なんて不要だし。 だって、同じ賃貸でも、車持ってたら毎月駐車場代かいくらかかかるし。車検代、保険代・・・。 携帯電話にかかる費用を、もっとそぎ落として（数を減らす）、可能なら携帯のなかった昔のように、とはいっても難しいでしょうから、１台にして・・・・・。そしたら、積立貯金でもして老後に少しでも備えることができそうですが。 水道代が無料とはうらやましい限りです。 これを生かして、自販機のお茶とかを買わないで、お茶をわかして水筒に入れて持ち歩くとかすれば節約になりますよね。
捕捉読みました。 食費3万で5人は難しいです。 私にはムリです… 大人2人、幼稚園、1歳児で月4万位遣ってます。お米別で。節約する余地はありますが買ってしまいます… 旦那さんにいらんこと言った人ですが、子どものいる人でしょうか？独身じゃないの？と思いますね… お父さんと同居だから家賃、水道光熱費要らないし…と思ったんですかね？その辺りはよく分かりません。 0～3万しか家に入れて貰えない位給料低いなら、あなたとこ帰ってきて転勤がない会社に転職した方がいいように思います。単身赴任だと家賃、光熱費は確実に2重にかかりますよね。5人が6人に増えても食費は大して変わりませんが、単身赴任で旦那さん外食ばかりだと食費がかさみますし。 転勤族は高収入まではいかなくても、いい部類で、福利厚生等が良い、定年までつとめられる等、辞めたらもったいない会社でないと、割に合わないと思います。 同居共働きの方が大概稼げますし。 もし手取り30万位～あって3万しか渡さないなら、それは経済的dvですよ。一人暮らしの生活費がそんなにかかるわけない。 旦那さんの方が生活費が多いのは、絶対おかしいです。 お父さん含めた全員の年齢、二人の手取り、家計簿などもっと詳しい情報を載せて再投稿したらどうでしょう？ 旦那さんの手取りにもよりますし。 家計簿は一月分で大体でよいと思います。 食費3万 日用品0.5万 … というように家計診断とこによく載せているように書くと分かりやすい。 あと、相談するカテゴリーは、ライフー夫婦、家族？というようなカテゴリーがいいとは思います。あっちの方がレスがよくついてます。
人数すら分からないのでは何ともですが、冷蔵庫と電子レンジじゃないでしょうか？ 2台もって一体何人が住んでるんでしょう？人数が多ければ電気代も高いのは当然ですけど。 また、電子レンジはかなり電気を食いますので、調理をそればかりでやると高い物に付くと思います。 加熱はやはり直接火を燃やすガスの方が有利です。トースターも・・・ 電気は、石油を燃やしてその熱で発電し、延々と送電して4割を失って家庭へ来ます。それをまた熱に変換するんだかた非効率この上ありません。
ご質問は何ですか？ 全く羨ましいとは思えない生活ですが。
19歳になった時点で児童は1人ですね。 扶養家族の人数によって所得制限があり、扶養家族0人は年収84万円、1人は年収122万円が全額支給の条件、2人だと160万円ですね。 年収103万円ですね。　所得税は徴収されても中途退職等で103万円以下なら確定申告で戻ってきます。逆に税金が徴収されていない状態で年収103万円以上の場合は申告が必要です。非課税枠は103万1999円ですが、扶養控除の条件からは103万1円以上は外れますので、税金がかからない場合でも確定申告は必要です。 なお、児童扶養手当には扶養義務者の年収も見ますので、子供が就職して高所得者になってしまったら母の児童扶養手当はなくなります。子供は未成年であろうが親を扶養する義務はあります。たとえば、宝くじで高額あたって親が病気で働けない場合はたとえ中学校卒業以前でも扶養義務はあります。 交通費は原則として非課税だが、2km以内でも交通費を支給する場合、通学定期の区間と重なるにもかかわらず会社から交通費が出ているケースは課税です。 複数の勤務先から交通費が出ていて、例東京駅に住んでいて　品川と川崎にアルバイト先があり、東京ー川崎の定期を持っていて、両方から出ている場合、はみ出した部分は確定申告で税金を納めます。 あと、名古屋市などで実施されている敬老パスや福祉特別乗車券をもらっているのに会社から交通費をもらった場合は2通りの解釈があり、福祉特別乗車券などは福祉用具のため非課税！会社からもらう交通費はだれが払おうが非課税で、第三者が払えば贈与税でしょうし、役所が出したら雑所得！　ただし福祉給付にかかるので非課税、有利な方を取ると思います
お住まいの市役所に相談されて、現在の状況や最悪の状況の場合に生活保護の適用を受けることが出来るのか確認しておくと良いと思います。 ギリギリの生活をされているご様子で適切な回答では無いとは思いますがご容赦ください。
生活保護を申請したら？ 子供の人数にもよるが、一人なら住宅扶助の35000円だけ、二人目以降、一人につき4万加算だと思います。収入が多い場合は医療費扶助、教育扶助だけ、あと水道0円です。
＞小学生５年と２年と仮定 【１０年後】 ・小学５年生→大学３回生 ・小学２年生→高校３年生 この前後の数年間で預金２０００万円を教育費として支出。それには、退職金の３分の２相当を充当。残り１０００万円を老後資金に。 【６５歳からの５年間】 この時期の年収を３００万円と仮定。その低い収入から家のローンを支払うのは無理。よって、ローン相応の個人年金を受け取るように準備。 つまりは、 土地：１０００万円 新築：３０００万円 頭金：２０００万円 が、落としどころ。 ですから、どの方法も無理。物件が１０００万円程高すぎます。
フルタイムで働く妻です。 実感として「自炊は、外食に比べ、経済的」だと思いますけどね…。 今の日本で一番高いのは人件費でしょうから、人件費のかからない自炊が安く上がることに何の不思議もありません。 自炊にまで「作る人の人件費」を乗せて考える考え方はどうかと思います。 …言っている意味は分かりますけど。 私は女性としては高給のほうですし、自分の人件費を食費に乗せたら、そりゃ外食したほうが安いです。私の時給は外食産業で働く人より高いと思いますので。 でも、そんな考え方はナンセンスじゃないですか？ だって、どんなに私が働き者でも24時間働けるわけじゃないし、仕事として働いていない時間に給料が払われることはないわけですから。 仕事がスゴイ忙しいときにそれを犠牲にして食事を作っているなら話は別ですが、そんなことってあんまりないと思います。そんなに忙しかったら外食するでしょう。それこそ「時間をお金で買う」わけです。要するに食材などのコストに加えて人件費が上乗せされた食事をあえて選択することもある。それが「外食」。 「自炊」というときにコストとして考えるのは、普通は材料費だけだと思いますよ。 光熱費、のせたかったらのせてもいいですが、そんなにものすごい額にはならないと思います。 実体験として「全く料理をしなかった月」でも水道代は変わりません（基本料金内）でしたし、ガス代も大して減りませんでしたよ…。 ただ、スケールメリットという考え方はあって、ひとり分を作るのは不経済だと思ったことはあります。 でも、それでも外食より高くつくと思ったことはないですね。 ひとり暮らしの頃、自炊するつもりで食材を買い込んだのに仕事が忙しくて全く作れず食材を無駄にしたことが何回もあって、かつ一人分を作るのも結構手間なので、自炊のメリットよりもデメリットを感じていたことはあります。 でも、食材の廃棄率がかなり高くても、全部を外食にするよりは自炊も入れていったほうが経済的にマシではありましたよ。手間まで考えると外食でいいか、と思ったことはありますが。 「外食」は他人への人的コストを含む食事ですが、「自炊」は自分の人的コストは含まない。（自炊ができる時間が「給料の払われる時間」であることは、基本的にありえないから） それが基本的な考え方ではないかと思います。だから一般的には外食よりも自炊のほうが「経済的」コストは安い。 ただ、料理をする「手間と時間」を考慮に入れるなら、外食と自炊は拮抗することも、外食が上回ることも当然あると思います。
＞アルバイト先企業なりアルバイト収入を授与した関係者が報酬支払明細書を事前に税務署に送付していて、該本人は確定申告していなくても、課税所得金額は、アルバイト収入分も加味されて算定されているのでしょうか？ 住民税や介護保険の基礎となる所得ということであれば、それは本人が確定申告しなかった場合でも、役所では捕捉できますので加味されています。 というのは、年金や給与所得は、役所には「支払報告書」が提出されます。 役所は両方の所得を合算し、住民税を計算し課税します。 所得税に関して言えば、源泉徴収票は一定額以上でなければ税務署に提出されないので、そのままでは税務署では捕捉できません。 ただ、税務署と役所との間では協定のようなものがあり、場合によっては役所から税務署へ通知（所得税の未申告について）されるということもあるやに聞いています。
(1)ジムを辞めて、お金を掛けずにできるトレーニングに変更 (2)外食費を月ではなく、３か月で３万に変更 　　※交際費はなかなか削れないので、外食を減らして、時々夕飯のおかずを豪華に変更 (3)衛星放送は解約　※無料の衛星とネット配信で我慢 (4)マイルのカード年会費を年会費無料の物に変更 その他 ネット・電話の項目の詳細が不明ですが、回線、プロバイダ、電話をＩＰにまとめると、少し安くなるはず
あの…、質問者様のような方って家計簿、意味ないです。 　経済評論家とか、カリスマ主婦が家計簿を付けて、月末に集計して、無駄をチェックしてなど言っていますが、これはズボラ主婦にはＮＧ！意味ないし、効果はゼロどころかマイナスです。家計簿を買うなどお金の無駄、そして時間の無駄！ 　 　そして管理できないなら、お金を使わない事！お金を持たない事！！財布にお金を入れない事！！！ 　毎日買い物に行っても良いのです。但し、1000円以上、買い物しないこと。 　エクセルや家計簿など忘れましょう。 　お米を買う・・・だったら通販で買いましょう。送料、税込、10キロ3000円まで。買い物に行かないの。解った！？重いし、ウロウロ出かけないのよ。 　質問者様はお馬鹿さんだから、財布を持って店に行っちゃだめです。
誰か良い人みつけるほうが現実的ですよね 生活できない相手というのはパ－トナ－ ではないということになりますよ。
（Ｑ）今の時点でこの家計はどこを見直せばよいと思われますか？ （Ａ）それを知っているのは、質問者様ですよ。 明日、収入ゼロになるとしたら、何を切りますか？ アドバイスとしては…… キャッシュフォロー表を作成すれば、 お金には出ていく順番があることがわかります。 まず、それを認識してください。 例えば、老後に１０００万円の貯蓄が必要ならば、 それを今から貯める必要性はどこにあるのか？ お子様が独立してから、十分に貯められるのではないか？ つまり、１０年後の１００万円よりも、明日の１万円です。 １０年後、２０年後のための貯蓄は、やめることです。 来年のための貯蓄をしてください。 はっきり言えば、貯蓄性の保険は、すべて解約するぐらいの 覚悟が必要です。 キャッシュフォロー表を作成して、資金計画に余裕があるなら、 せっせと貯蓄してください。 そういう意味では、太陽光発電は設置すべきではなかった。 太陽光発電をしたいならば、即金で設置すべきでした。 ですが、今さら、言っても仕方がない。 蛇足ですが、車のローンをお書きになっておられない ということは、即金で買われたのでしょうか？ 車は、即金で買うべきです。 お金を生み出さない物は、即金というのが基本です。 お金を生み出す物は、ローンの金利と相談して、 金利以上の収入が見込めるならば、ローンも可です。 ケーブルテレビを解約。 車を１台にする。 ２台でガソリン代が２万円ということは、大して乗っていない。 ならば、１台で何とかする工夫をすべき。 などなど、色々とありますが、 最初に述べたように、人には、人の価値観があります。 人は、その価値観でお金を使います。 なので、まずは、ご自身の価値観がどこにあるのか、 ということをはっきりとさせてください。
>バージョンアップにも費用がかかるといったコメントを価格コムで見つけまして使用するか悩んでいます。 たいてい　年間使用料かかるかバージョンアップにはお金かかりますよ。 で、「使い方次第」なんですが e-taxのページというか　青色申告の用紙（申告書B）って　ちょこちょこ変わるんですよ それに対応できない　（そのまま利用できない） 昨年の形式で印刷したり　決算書をみながら　自分で記入(入力)するならバージョンアップいらない パソコン買い替えるころ(windows 9だか10だか11だか）OSの都合上動かないならその時買えばいいかと やよいの青色申告　使い始めたけど【条件】満たしているかわからん（使いこなせてないｗ） 購入したソフト代　経費で落とすの忘れなく(^^;
30代既婚男性。私も家計管理しています。＾＾ うちは、生活費は一円も渡さず、クレジットカードを持たせています。 妻には、小遣いは10万/月を渡しているので、個人的な嗜好品や付き合いはそれで賄ってもらっています。 二点気になったのですが、 (1)「主人は生活に困っているわけではないのだから」とありますが、子供のおやつを買えない状況ってのは、生活に困っていないと言うのでしょうか？ 　収支を見える化したうえで、旦那さんに相談してみてください。 (2)酒類をおやめになっては如何でしょう？（誰が飲んでいるかは不明ですが） 　お子さまの嗜好品を購入できない状況で、親御さんが嗜好品を堪能するのは如何なものかと思います。 　私は、昨年の健康診断に結果を受け、タバコと晩酌をやめ、浮いたお金を家族サービスの充実に充てています。（旅行・プレゼント等） 　お酒も、毎日飲むより、旅行や、年中行事の際に飲むと格別に旨いですよ♪
＞皆様の生活必要費を教えてください。参考にさせてください。 ざっくりで悪いけど、 生活費で大体50万/月くらいだと思う。 家賃はない。 交友費は、だいたい30万/月くらい使うのかな？特に決めてない。 イベント事があるともっと使っていると思う。 嫁さんの小遣い10万/月で固定＋貰い物の全国共通商品券とか。 あとは、趣味らしい趣味はないので、2～3ヶ月に一つくらい宝飾品とか買うくらい。 先月は、なじみの時計屋で見かけた、130万の時計がかっこよかったので買った。 旅行は国内限定で30万/泊程度の宿に泊まる。嫁さんにせがまれたら行く。大体1～2月に一回ペース。 ワンちゃんネコちゃんが悲しむので、2泊が限度。 ペットホテルは7,000×3×泊数くらいだったと思う。 海外は、長期になるうえ、どこいっても飯が不味いか、我慢して食える程度だからいかない。 そのほか、経費で落とす出費もあるけど、総額はわからない。 参考にはならんだろ？ 参考になる回答が欲しかったら、収入を明かすべきだと思いますよ？＾＾
両親の医療費って　両親は医療保険は加入してなかったのですか？ 加入していたら入院代がもらえます ガン保険に加入していたら一時金がもらえる場合もありますよ？ お母様は専業主婦だったのですか？ パートで働いていた場合、社会保険に加入していたら給付金があると思いますよ 高額療養費は確認しましたか？ 医療費が安くなる場合がありますよ いくらバイトでも稼げる大人が２人もいるんだから大丈夫でしょ？
自動車、家族旅行がどれだけ無駄か！ 世帯年収500万円ということは月に42万円の総支給手取りは34万円のはず 世帯年収600万円は月に50万円手取りは40万円です。 まあ、老後の生活費の設計のところで、大人一人くらすのに家賃とは別に国民年金の2倍の費用がかかると聞いたことがあります。 中学校卒業までは年金×２ではなく年金×１くらいでいいのですが。 16歳以上を年金×２で数えて、16歳未満を年金×１で数えて、それとは別途家賃、ローン返済等を足して生活費を決めます。 子供4人大人2人＝2×２＋４ 国民年金を基準に考えると8倍の収入が家賃とは別に必要です。 家賃8万円のところにとなると手取りで60万円くらい必要。 なお、子供を0歳から大学まで育てるのに1人6000万円かかると母が言っていました。 子供4人は2億くらいかかりますよ。 大学進学になったら思った以上に費用がかかります。 医療保険も本当に必要なんでしょうか？ あ、子供医療証と入院保険は不可のところがあったような！　医療費の発生しない入院は対象外とあります。 お酒やたばこもむだです
＞この状態で、皆様なら、どうされますか？ ＞一気にローンを終わらせてしまいますか？ ＞それとも、一台のローンを残して、現金を握っておきますか？ 置かれている状況にもよる。 支払利息を考えれば、当然ローンを終わらせるに限る。 しかし、自営業など、収入が不安定な場合には手元に現金が残っていたほうが、何かと便利。 手玉がないと、せっかくのビジネスチャンスを逃しかねないからね。 その、「便利代」として、利息を払うのならやむを得ない。 私なら、そもそも借金はしないが、もし、質問主さんの立場であれば、現金を手元に残す選択をすると思う。 商売やってると、手元に現金が無いのは死活問題だからね♪ サラリーマンや公務員なら、即返済かな？ まぁ、ご自身の状況に合わせて、好きにしてよ。
結局、、20万近くを預金、、、将来守銭奴となり、、、騙されるのがオチでしょう、、、。意味わかるかな、、。 預金は10万円迄、、、、十分でしょう、、、。20才前後でしょう、、、今一番大切なのは、、、コンビニのファッション雑誌を、最低、、イチニサツハ買い続けること、、、バッグとか、小物のお土産付きのあれですね、、。で、ファッション、、衣服の色形、、覚えたら、、、島村、、、けして高いものでなくていいけど、、、可愛い女性でいられることを前提に、、、磨いてください、、。 女子の使命は、、、未来の夫を見つけることだと思います、、、。おばあさんになる迄預金することではないでしょう。 7ー8万円、、毎月予備費として、取れるのだから、、、たまには海外旅行に行くもよし、、、国内旅行もいいでしょう、、。 今の貴方を高めることに使ってください、、、美容、化粧も学ぶ必要があるでしょう、、、。保険は県民共済でいいから、1000円から4000円で、選んで加入してください。そして、毎月かならず、、可愛い服、靴、バッグ、、を購入してください。と思います。 なんだろう、、お金だけ数えるような、、、干からびた、、スルメ女子にはなって欲しくありません。いつ迄も凛として美しくいられる女子で居て欲しいです、文学全集を買うのも良いでしょう、そしてしっかり読んで、、、。女子としての力強い生き方、、、を学んでください、、、。まずは、、、ファッションから、、、見かけが大切です、どこで誰が見ているかわかりませんから、、、。 そのための7ー8万です、、、。お金には、、、意味を持たせましょう。
契約者本人がいかないなら、 契約者の公的身分証明書と来店者の公的身分証明書と委任状が必用です。 口座なら、通帳と印鑑が必用です。 携帯電話会社によっては、郵送で申し込める場合があります。 クレジットカードを解約しても、ソフトバンクモバイルからは毎月請求されていくでしょう。 クレジットカードを解約すれば、カード会社と新たな契約はしないってことになるが、ソフトバンクモバイルとしたら、そんなことは知らない～ってことで、カードの有効期限まで請求され続ける可能性はあります。 よって、ソフトバンクモバイルに対して、支払い口座の変更を行うかソフトバンクモバイルとの契約を解除を行うしかありません 未成年なら、保護者の権限で契約を解除するのが一番よいでしょう まず国民生活センターに相談してください。 口座を変更しても、多額の請求が来るはずで、保護者にも支払う責任があると言えますから解約するのが一番よいでしょうね・・・ AppleやGoogleへの支払いなら、それぞれに解除を申し出るしかないでしょう。 携帯電話を契約するにも、未成年なら、保護者の同意が必要となりますので
　残念ながら、難しいです。 　まず優秀な方に来ていただきたいのですが、もっと大事なことは普通の方に来ていただきたいのです。携帯が今、いくらか？ご存知ですよね。ガラケーで学割、全部込みで月額1000円程です。これが無理だということですよね。 　
私は生活保護を受けていますが何が不満なのでしょうか？ 私の場合家賃込みで１１万円弱しかありません。 しかも賃料の安い住宅で贅沢です。
うーん、、、 > 2.携帯電話を使用したい って 既に「auスマホ」と「auガラケー」を使っているようですが、それらは携帯電話ですが・・ > 3.家でパソコンからインターネット接続できる（できるだけ省スペース） 「インターネット接続　wimax 月5550円（昨年契約、2年縛り）」を使っているようですが、普通は自宅の中からでもインターネット接続は可能ですが・・ > 1.固定電話を設置したい（一般的な市外局番がいい） まあ、他の回答にあるように「メタル回線で充分だと思われますし、。施設負担金は電話金融で中古の権利を買えばいいと思われます。」 根本的に勘違いされている点もあると思われますので、ご質問者様の場合には固定電話を引く必要はないと思われます。
No1です。 　自分が大学に進学していたならもっとわかるでしょう。質問者様の時代でも800万円用意していたのですよ。物価も不動産価格も底の時代。ご存知ですよね。 　20年後たった500万で大学に入学し、4年後卒業。もちろん一人暮らしをできると思っていらっしゃるならそうしましょう。 　いざとなれば奨学金も教育ローンもあるしね。お子様が可愛そうですが。 　それと保険が抜けていました。死亡保障1000万で良いと思うなら、そうしましょう。理系子女、手に職があるし、子供2人育てるくらいの経済力があるなら、賛成です。
時給換算1050円は年間2080時間労働でボーナス合わせて年収228万円ですね。 手取りにしたら年収180万円くらいでしょう。 家賃の負担額によります。 独身ですと、なんとかやっていけますが・・・　預貯金にもあと奨学金の返済義務ありかなしかにもよるのでなんとも。 初任給なら妥当な金額、勤続年数5年で年収300万円いくので、勤続年数が長ければ安いでしょう。 いっとくけど、年収300万円を超えますと税率が上がり、思ったより手取りは増えません
＞生活費など一時的に借り入れできる方法はありますか？ あります。 「生活福祉資金貸付制度」があります。 お住まい地域の社会福祉協議会に相談されることをおすすめします。 参考 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … あとは、生活保護ですね。 役所の担当部署で相談してみてください。
クルマですね。 その収入と家賃支出が確定していて、車と言う遊びごとをする段階で貯金をする意思はないと読み取ります。 さらに奨学金返済もあるし、貯金をするとの発想は事実上不可です。 節約ゴトでは対応できるレベルではありません。 仙人の様にカスミを食べて生きるなら分かりますが。 携帯電話も高いですね。私などADSLとWiMAXと携帯電話あわせて8000円くらいです。 私は奨学金返済を終わってから車を買いました。 もう25年くらい前ですが。
手取り19万円で家賃7.5万円も払って、貯蓄が３万円も出来るのは凄いですね。でも、他の人の家計簿診断等を見ていると何か抜けてるような気がしなくもない。支出をもう少し細かく分けて考える方が良いかと。でないと、分かり難い部分が多いです。 例えば、光熱費、携帯代、スポーツジム代が纏めてあるので、内訳が分からず多いのか少ないのかも判断出来ません。家賃は高過ぎますが、都内なので仕方ない部分はあるでしょう。でも、一般的には収入の30％程度までに抑えるのが普通です。極端な話ですが、スポーツジムで風呂に入れるなら、風呂なしの安い賃貸に住むことで節約可能です（女の人には難しいか ＾＾；）。駐輪場代は維持費に含まれているのかもしれませんが、今の賃貸に駐輪場がなければ近くで借りるか、引っ越ししないといけない可能性もあるでしょう。 生活雑貨は日用品も含んでるんですかね？もしそうだとすれば、日用品の項目を別に設けてください。雑貨だけでそれだけ使ってれば、そのうち部屋が物で一杯になるかもしれませんよ。 貯蓄を先に分けておくのはいことですので、是非続けてください。ただし、貯蓄は使うためにするのであって、目的別（当面は結婚費用、結婚後は家の頭金や子供の教育費、更には老後資金等）に時期と金額を試算し、そこから毎月幾ら貯蓄することになります。こういうふうにしておかないと、必要な時に借金をしたりローンを組んで無駄な金利を払うことになるでしょう。あと、今後もずっとバイクに乗るなら、次のバイク（または車）の購入費用も毎月積み立てたいところです。バイクや車は消耗品ですので、一度買えば永久にのれるわけではなく、いつかは壊れて乗れなくなりますので。 交際費は元々冠婚葬祭等で出費する項目です。友人等と遊んだり飲食する分は小遣いで処理する方が良いかもしれません。被服費もないですが、今は洋服にお金を掛ける年頃なのでは？ 保険には入っておられないようですが（まだ死亡保険は必要ないですが、医療保険は掛け捨ての千円程度のものも近いうちに検討されても良いかと）、同じ保険でもバイクの方にも必要です（任意保険）。こちらは、まだお若いのであれば結構な保険料になるかと思います（数年でバイク本体が買えるくらい？）。 ボーナスについては、会社の経営状態によって何かあれば一番に削られる項目です。これを最初から当てにするのはお勧め出来ませんし、出来れば毎月の収入だけでまわせるようにしておくことをお勧めします。少なくともボーナスが支給された時に貯蓄しておき、その後６分割して毎月の支払いに充てるくらいの余裕は持ちたいところです。そうか、ボーナス分＋３ヶ月分以上の生活費を、目的のある貯蓄とは別に置いておくと安心です。これはいざという時ための貯蓄で、減給や失職にも対応することが可能です。 http://kakeibot.doorblog.jp/archives/35576892.html http://www.liscom.jp/article/lisco/money001.asp 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/72318/
こんにちは、家計診断とは節約を試みていらっしゃるということですか。　 正直、月額100万ある方は、そんなにいないので、プロにお願いする方法もあると思います。 と前置きして、一番、気になるのが 生命保険：0.8万円　少なすぎません？我が家は、共働きで、手取り50万程度ですが、主人だけでも、 2万円強、払っていますよ。 自営業なので、国民年金ですよね。退職金共済などは、会社の経費ですか？ 多くの方が、指摘されていますが、食費が、目につきますね。 教育費は、あなた様ほどの収入なので、私立一環ですよね。 ならば、今後、教育費は何倍にもなりますよ。 わたし自身も息子を三歳から塾へ要れ、現在、高校三年、特進コースなため、かなりの免除が受けられます。（が、小さいころから 身分不相応な教育費をかけてきました。これは、見栄ではなく、我が家はサラリーマンなので、財産なんて残してやれません。 残してやれるのは、頭に詰め込んだ知識という財産と思い育ててきました。大学は、どうなるやら解りませんが、私立の場合、 わたくしの実家に援助してもらうつもりです） と、ここまでは、わたくしの現在、ここからは、わたくしの育った環境をお話させていただきます。父が会社経営をしていました。(現在は73歳にもなるため実権は譲っています） バブル時代のことを後に母が教えてくれました。父の役員給与200万、母の役員給与40万（実際は主婦）で、兄も私も私立です。 当事、高校生だった私は、ブランドの服を再々、買ってもらい、今、思うと父は週5でゴルフなど派手な生活をしていましたね。 が、所詮、老後は、国民年金です。夫婦で、よく、年金の支給額を計算し、厚生年金に比べ、少ないので、ため息をついていたのを覚えています。なので、個人で退職金共済や年金の積み立てをし、70才でバリアフリーの家をキャッシュでたてました。 あなた様も現在は、高収入世帯と言えますが、大企業の高所得者ではないので、一つ間違えれば、破産ということもなくはありません。贅沢な生活レベルを落とすのは辛いので、今のうちに何とか食費を・・・見直しはいかがですか？また、お子さんが全員私立大学に進学されれば（まして仕送りが必要になれば、月100万の収入では決して楽ではないですよ。 お互い、頑張りましょう。
ファイナンシャルプランナー 会計事務所 お勤め先の顧問先とか、心あたりありませんか？ か、損害保険の代理店、生命保険のおばちゃん この人たちはＦＰ（ファイナンシャルプランナー）の資格持ってる人多いです。 自分の全てをさらけ出すわけですから、その辺の覚悟をしておいてください。 何か隠していることがあると、正しいアドバイスできません。 なので、ネットで見つけた見知らぬＦＰとかはお勧めできません。
他の方もおっしゃっていますが、食費と雑費で5万とありますが、雑費には何が入っているのですか？ 外食、レジャー費、医療費、交通費、携帯代、そして奥様のお小遣いは別ですか？ うちは、夫婦二人で食費約3万(外食別)、生活用品約1万なので、雑費を、純粋な生活用品のみと考えるなら、食費と雑費で5万は、多くはありませんが、工夫すれば足りる額かなと思います。 ただ、うちは外食・レジャー費1万5千円、医療費5千円、妻の小遣い2万円(服飾費・美容費・交通費含む)、食費と雑費も合わせると、合計8万円ぐらいはかかっています。 ですから、ご質問者様が奥様に渡している生活費に、奥様のお小遣い等も含まれるなら、奥様の「全然足りない」は当然の訴えかと思います。
No.１０で回答した者です。 このところ見ていなかったもので失礼しました。 ＞月２０万で、十分すぎるほどの余裕がある？ 私の書き方が悪くて誤解をさせてしまいましたね。 ２０万で「余裕」分も賄っているというわけではありません。 生活費を２０万程つまり年に３００万以下で賄っている。 結果、質問者さまの旦那様より少ない収入で、十分すぎるほどの余裕があるのです。 自分の小遣いに年間で１００万強を使っても、１００万は確実に貯蓄などにまわせますから。 家計ですが、 我が家の場合、４０半ばの私と、その両親ですので食費は月に８万あれば余裕です。 パンや米などの主食に１万、副食に５万、調味料類に１万、果物や菓子類に１万くらいといった内訳でしょうか。その時によって違います。 電気、ガス、水道、新聞、電話、テレビ、ネット、冬場の灯油で月６万取っていれば、毎月残っています。 洗剤やトイレットペーパーなどの雑費類が月に１万程度。 冠婚葬祭などの付き合いにかかる費用が月に１万程度。これは数万かかる月もあれば、ほぼ０の月もありますので、月に１万は確保しているという感じですね。 医療費が年寄り二人にかかりますので、月に１万程度。 大人ばかりですから衣類をあまり買うこともなく、基本クリーニングではなく自宅で洗うため、衣料には年に２，３万だと思います。 もっとも、これは下着やパジャマ、スリッパなど、自宅では洗えないもののクリーニングなどで、私自身の着物やスーツなどは、別に「余裕」として買っています。 戸建ての持ち家なので、固定資産税以外は住居に関する費用はあまりかからず、車は持っていません。 後は年払いで火災保険や医療保険など。 足していただくと分かると思いますが、毎月いくらか残るので、それが外食費用になるわけです。 ちなみに両親の貯蓄は詳しくは知りませんが、私自身は２千数百万です。 加えて個人年金などの貯蓄型の保険ですね。 ただ、書いておきながら申し訳ないのですけれど、 我が家の家計を知ったところで、質問者さまのご参考にはならないと思います。 家族構成がまるで違うでしょう？ 我が家の場合、家計に「小遣い」が入ってきません。 両親は小遣いが年金になっています。国民年金のうえ、満額ではないので生活費としては厳しいですが、小遣いとしてなら十分です。 質問者さまの場合は、今は不要かもしれませんが、もう少しすれば、子どもさんにお小遣いが必要ですよね。 学費が必要なのももちろんですし、ある程度のレジャーも必要でしょう。 ですから、質問者さまのご家庭で「年間いくら必要なのか」を、きちんと把握なさる必要があるのです。 最初のご質問で、「どのくらいの収入があれば楽になるのか」と仰っていますが、必要額を把握なさっていれば、訊くまでもない話です。 他の方へのお礼を拝見していても思ったのですが、 質問者さまは、贅沢＝他の人より使う額が多いもの、余裕＝貯蓄、と思っておられないでしょうか？ もちろん、贅沢＝他の人より使う額が多いものという考えも一理ありますが、自分の収入に見合わないものも贅沢と言えませんか？ 月に十数万しか稼がない人が、数万の鞄を買えば、その人の収入からすれば「贅沢」でしょう。 逆に年に数億を稼ぐ人からすれば、１００万の鞄でも、たいした贅沢ではありません。 また貯蓄というのは、貯蓄が趣味の方や、収入があり過ぎて残って困るという、ごく一部の方を除けば使うために貯めるものです。 私の場合は、年金が出始めれば年金で生活、退職後それまでは退職金と個人年金と思っていますから、貯蓄は万一の時の保険がわりと、自宅の大規模リフォームまたは買い替え用がほとんどです。 でも、質問者さまは、それでは不足するのではありませんか？ 先の回答にも書きましたが、お子さんの学費やご自身の老後のための貯蓄が必要だと思いますよ。 ご主人としっかり話し合って、ご自分のライフプランにあった経済観念を持たれた方がいいと思います。
先ず、残った分を貯蓄するのではなく、先に４万円取っておくのであれば良いことです。残りで遣り繰りすれば、今までのように全く貯蓄が出来ないということもないでしょう。ただ、何のための貯蓄なのかを認識しなければ、足りているかどうかも全く分からないでしょう。貯蓄は使うためにするものであり、目的毎に時期と金額を想定し、そこから毎月貯蓄する金額を設定します。その他にいざという時のための貯蓄も必要であり、これは目的のあるものとは別に生活費の３ヶ月から半年分程度を現金貯蓄で置いておきます。今は実家暮らしで問題ないですが、一人暮らしなら減給や失職時に困ることになり、家賃さえ払えず生活に窮することになりますので。 現在28才で貯蓄がないのもかなり問題で、実家暮らしなら相当貯めてないと使い過ぎの可能性も高いです。実際、家賃や水道光熱費、食費等で２万円しか入れてないのであれば（収入からすると多いのかもしれませんが、一人暮らしに比べると少な過ぎる）、一人暮らしした時のギャップ（支出額差）は相当大きなものとなります。本来なら一人暮らしで掛かるであろう費用から家に入れている２万円を引いた金額程度は、一人暮らししていると仮定して貯蓄したいところでしょうか。２万円ですから、炊事洗濯等の家事も手伝われているんですよね？家への少ない入金をカバー出来るのは、これくらいしかないのですし。 で話は最初に戻りますが、これから毎月４万円で足りるかどうかも検討した方が良いですよ。一人暮らしするため、結婚費用、色々目的はあるでしょうが、貯められる金額は１年間で40万円です。目的が前者なら30才以上になれば何とか出来るかもしれませんが、後者の方は誰かの援助がないともっと先でないと難しい可能性が高いです。ちょっと厳しいことも書きましたが、親の脛を齧っている現状がいつまでも続くわけではありませんので。 毎月の支出については、削れる部分も幾つかあるでしょう。現実の問題を考えるなら、頑張って削らないといつかは困ることになります。一番良いのは収入を上げることですが、転職等でこれを実現出来る可能性はないのでしょうか？ 先ずは美容代が異様に高いので、これを何とかしたいところです。ただ、男の私からは意味が分からないので、残念ながら具体的なアドバイスは出来ません。 携帯料金については必要以上に使わなければ、そこまで掛かることもないでしょう。うちは携帯２台と固定電話、家でのネットで月8,000円です（これでも年間10万円も払ってるので、もっと安くならないか模索中）。端末を頻繁に買い替えてその分割払いも含んでいるなら、貯蓄して一括払いで買うようにしましょう。最低５年以上は十分に使えるはずです。ウェブ等でパケット代を払って遊んでいるなら止めるか、この分については小遣いの項目に移します。なお、小遣いは収入の10％程度までが庶民の平均です。 生命保険は必要のないものに入っていませんか？あなたの収入で生活している人が居なければ死亡保険は必要ありませんし、これに保険料を払っているならお金を捨てているに等しいでしょう。もし入るとしても医療保険程度で、掛け捨てなら数千円の下の方で事足ります。もし貯蓄も出来るタイプならそもそも貯蓄出来ていることになりますが、幾ら貯まっているとか認識されてますかね？いつでも使えないことを考えると死に金になっている可能性もあるので、出来れば保険は掛け捨てにして貯蓄は自分で管理出来るようにする方がお勧めです（定期的に行う保険の見直しも簡単）。 ランチについては弁当を持参することは出来ませんか？外食するにしても、ファミレスでなくもっと安い所もあるかもしれませんよ。どちらにしても栄養面では対して変わらず（美容面も？）、体に良いとも思えませんので、それなら安い方が良いかと思った次第です。 現状実家暮らしで何とかなってますが、本来なら一人暮らしや結婚して子供が居てもおかしくない年齢です。なので、出来るだけ一人暮らししたと想定して支出を振り分け（実際に掛からない家賃や水道光熱費等は貯蓄）、小遣いや美容費も考え直した方が良いように思いますよ。
車が必需品の地域であれば買い換えか修理しないで乗りつぶすことが 懸命だと思います。 内側からのさびということであれば、はっきり言って寿命です、 ここで金をかけるよりも次の車の選定をはじめたほうがいいでしょう。
昔調べた時に、産休は勤続年数に関係なくとれるけども、育休は１年くらい？働いてないととれないような感じだった気がします・・・あいまいでごめんなさい。 会社からして、産休は義務だけど育休は何年か働いた人でないと義務じゃない、みたいな。 そのへんよく確認した方がいいと思います。家族に助けてもらって、育休なしで復帰という手もありますが、どちらにしても会社には要相談です。
二次会三次会はともかく、「親友の結婚式」も行かせてやれないで「それが当然」とのたまう借金男はナシ。 何が家族の為だよ。
NO4で答えたものです。 カードは自分の名義もあり全てを止めることができません。というよりは止めると生活ができません。 自転車操業されているって事ですよね? だから直ちに無料の弁護士へ行ってください。 と教えているのですが? 借金を返しているから「生活費」が無いという事ですよね? それでまた借金をして生活費を引き出して。 えーっと貴方方の30万円で生活していけるだけの借金返済方法があります。 毎月何社分を今払っているのが1万円だったら2.3千づづ。 といった具合にです。 今の状況で続けていけば確実に必ず自己破産になってしまいます。 今は借りれているのかもしれませんが、その内そのキャッシングもできなくなります。 自己破産になれば、10年間は借金全てできません。 信用すら無くなるので携帯電話すら持てなくなる可能性もあります。 保険にもはいれなくなる可能性もあります。 そうなる前に「弁護士へ相談」へ行き、 いくら何社の借金があります。 返済していく能力があるか無いか判断されます。 支払う能力があるとされた場合は、利息などを軽減され何年間という形で返済していきます。 こんなところで質問していないで、「無料弁護士相談へ電話なり直ぐしてください」 半分はお金が帰ってくる可能性もあります。 弁護士費用の心配をされているのですかね? 今は分割で支払うことができます。 その上でちゃんと生活していけるだけの分割をしてくれます。 良いですか? 生活保護をうけようにも借金があれば申請できません。 そして、今のままの状態で自転車操業していてもいずれ借金ができなくなります。 残された道は破産しか無いんですよ?? 今借りれているからと安心していませんか? ちょっと悠長すぎます。 嫁が嫁が・・・と言い訳がましくてイライラします。 貴方は貴方で、家族を守りたいと思っているんですよね? どーも貴方は口先だけで行動しないだらしない男にしか見えません。 家事をしない女房とか 俺が食事を作っているとか。 そんな文句があるなら別れればいいんです。 でも別れたくないんでしょう? だったら貴方がすべき行動は、今の生活から子供達を抜けさせてあげることです。 直ぐに無料弁護士へ電話し、予約を入れてください。 本当に借金今出来ているからと安心していますが、 できなくなりますよ。 そういう方があちこちで自転車操業をし、自己破産をし家も全て無くして・・・ という事なんですから。 もうめんどくさいので補足があっても書きません。 勝手に自己破産で家庭崩壊してください。 くだくだ文句いっている暇があったら、「直ぐ弁護士へ行け!!!!!!!!!!!!!!」 嫁が嫁がうっとうしい。 生活能力ないくせに借金をしたお前らが悪い!!!!!!!!!! ただそれだけの事。 あーイライラしてきた。 子供がかわいそうすぎる。 子供は児童施設に預けたほうが子供が幸せです。
生活費が人数に正比例する事はありませんから。 25万で家賃かからず（固定資産税が膨大なら別だけど） で、3人家族がやっていけないわけありません。甘やかしすぎ。 もしくは、25万の収入なんて嘘かも？ いずれにしろ、同居していない、こっちからみればさらに全く知らない家なので、内情は妄想程度ですが。
ＦＰの有資格者です。（業務はしていません） 前の回答者の方々もおっしゃる通り、預貯金の額が分からないと適切なアドバイスはできません。 貯金ゼロから目標に向かってスタートするのか、悠々自適に暮らせる額があって遺産の心配をする必要があるのか、少ない額から大きく増やそうとしているのか、それぞれの事情によってアドバイスは全く違ってきます。 何のために資産を増やすのかも重要です。 子供の学費か、10年後のマイホームか、それとも老後の年金か。 目的によって運用の期間や金融商品のリスク許容度も全く違いますから。 それから、ＦＰには他の多くの職業にあるように守秘義務があります。 （ＦＰ協会の会員倫理規定に明記されています） 資産の額などの顧客情報が他に漏れるようなことがあってはならないのです。 相談するなら必要な情報はすべてゆだねてください。 安心して任せてもらえれば、ＦＰ側も真剣に相談に乗ってくれると思いますよ。
よくそんなに貯められましたね。 でもNO.1さんの言っている通り給付金等支給期限があるものがあるのでそれらが支給が終わった以降は仕事を自立したほうがいいと思います。 生活は今まで通りお母様に世話をかけ続ける予定なんでしょうか？今後仕事に戻ることが可能ですか？ ここからが私が言いたいことです。 もし無理で働く意思があるのなら各都道府県にある「障害者職業能力開発校」に1年（2年の科目あり）通学して資格等を取得して就職してはいかがですか。 障害の症状が固定されたら応募書類（ダウンロード可能）をハローワークに提出してください。 大体秋頃受付で12～2月頃までに入学試験があり4月に入学します。（年に一度） 簡単な説明だけしておくと、入学費用はなくて毎月手当が出ます。昼食は食堂で出される（手当より引かれる。）車いすの方で車で通学希望であれば学校に要相談。通学が無理な人は寮があり毎月手当から寮費等引かれる。お盆と正月は休み。9月以降になるとハローワークから学校に求人票がきたり、障害者の合同面接会にでかけたりします。3月に修了（修了前でも就職先からすぐ来てほしいと言われた場合はその時点で修了） 実は私も50歳に近い障害者（2級）で20年近く前に1年間ビジネス経理科に通って簿記などの検定試験に合格して就職して（障害者枠）経理部で働いています。当時自分のクラスには北海道から寮に入ってきた人や年齢も養護学校卒業したばかりの女子から50歳すぎのおじさんまで様々な人と仲良くなって楽しかった。 障害者枠とは全従業員の2％なので大手企業の方が募集人員は多い。 就職してもっと貯金しましょうよ！ 参考：東京障害者職業能力開発校 http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/handi/
住居費は、市営住宅入居で削れます、電気3000円は消費税８％になったということで2000円以下に抑えるおkとは難しいと思いますので、優秀です。5月からは電気料金が上がりますが、燃料費がさがるので実質値下げになります。 水道も優秀です（基本料金だけです）。ガスは、年平均してそんなもんだと思います。 携帯はガラケーなら、docomoのかけ放題の2356円のプランで十分だと思います。 家でのネットは安いほうです。 食費も優秀で、医療費も値上げのなかがんばっていると思います。交通費の5000円も車を使わないので安いと思います。
アラフォーの共働き妻です。 扶養内…って、旦那さんが個人事業主なら、あんまり関係ないと思いますが…。 旦那さんが会社員で社会保険があるなら、扶養に入ることで年金も健康保険も妻は免除になるけれど…国民年金も国民健康保険も、扶養の概念はないですよ？ 配偶者特別控除のことを言っているのなら、私は税金関係はあまり詳しくないのだけれど…でも、ほとんど影響ない気がしますし、そもそも旦那さんはきちんと納税できるほど儲かっているのかも疑問。。。 個人事業主なら、家賃も生活にかかるお金もかなり経費で落とせるはず。もちろん年金も保険料も。私は会社員なので詳しいテクニックは知りませんが、知人は生活のほとんどを経費ということにして、税金はほとんど収めていないそうです。（儲けがないので納税の義務がない） ところであなたは何かお金を稼げる力があるのですか？ これから資格を取るって、何の？それはすぐにお金になる資格なの？そうでなければ、そんな悠長なことを言っていられる状況じゃないと思います…。 手狭だからマイホーム…って、論理が飛躍しすぎてますよ。年金も未納している人が何を言っているのか…という感じです； 夫の両親のそばに引っ越して家賃が下がるならまだしも、広くなって家賃が上がるなんてとんでもない！と思います。今はどんなに手狭でも我慢するときでは？　子供の教育環境って、お金がなければ教育どころではないでしょうに…。 引っ越したら、今あるわずかな貯金も吹っ飛ぶのでは？貯金ゼロで夫がフリーランス、なんて、それこそ明日が見えな過ぎて恐ろしいです。 旦那さんの実家に頭を下げて同居させてもらう、ならアリだと思います。そして、お子さんを保育園に預けるなりお義母さんに見てもらうなりしてあなたもバリバリ働く。それができるなら、それが一番いいと思います。 どっちにしても、私があなたならすぐにでも仕事を探します。…といっても、お子さんを入れられる保育園があればの話ですが。もしくは、お義母さんにみてもらう。数時間でもいいから。 もしくは旦那さんにもっと稼いでもらう。そのために協力できることがあるなら何でもする。 貯金を増やしたいのであれば、支出を減らすか収入を増やすかしかありません。 節約には限度があるので、私なら入ってくるお金を増やすことを選びますが…どっちにしても散財なんてしてる場合じゃないでしょう？本当に…。 収入を増やしつつ支出を減らすのがもちろんいちばんいいわけなので、そのためにはどうしたらいいのかを真剣に考えましょう。 ストレスを理由に浪費に逃げている場合じゃないですよ。何から手をつけたらいいか…なんて、思考停止している場合でもないと思います。 闇雲に不安がっていてもなんにもならないので、かわいいお子さんたちのために、自分にできること・やるべきことを冷静に、真剣に考えましょう。 大丈夫、貯金も少ないけどあるし、旦那さんにもちゃんと収入がある。まだ立て直しはいくらでも可能だと思います。 節約は、しなければならないと思うとストレスだしつらいけれど、「月〇円でやりくりする！」というゲームだと思えば楽しんでやることも可能だと思います。 働くことも、「お金のために働かなければ」と思ったらつらいけど、「ちゃんと働けば〇円入ってくる！」と思ったらやる気も出るのでは？ 頑張ってください！　応援しています。
我が家もこども3人(全員小学生)の5人家族です。 何かと出費かさみますよね。。。 私も25万ではその内容はやりきれないと思います。 提案ですが、今の内容を旦那様に提示したうえで、 固定費+光熱費は旦那様に出してもらい、 変動出費の光熱費を引いた部分として10万いただいてはいかがですか？ 結局はやり繰りできるところってそこだけですし、 うちも食費やら日用品やらで、やっぱり月7・8万以上かかってしまっています。 それに加え交通費や洋服代などを考えると、10万はほしいところですよね。 相談するしかないと思いますが、うまくいくことを祈っています。
兎に角、引きずってでも病院につれていくべきです。 奥さんが、出産したら「嫁が不倫をして、どこの男の子かわからん子供を生んだ！！」と 近所中にいいまわって、もしかしたら、赤ん坊を殺されかねないですよ。 中には、本当に奥さんが不倫の子供を生んだ、、、のかと思う人も近所に出ますよ。 そんなことになったら、今度は、貴方と奥さん の間にも、歪が出かねないてすよ。 祖母には、睡眠剤を飲ませましょう。 私は、入院してる時、お年寄りには、看護師さんが必ず騒ぎ出さないように、、、と 睡眠剤を飲ましてました。 病院で処方してるのですから、身体に悪いことはないと思います。
夫婦の手取りが25ってことでしょうか。 一般的に言われてるのは、手取りの3分の1が上限です。 ただし、都内なのか、地方なのか 地方でも都市部なのか田舎なのか、でだいぶ相場が違います。 さらには、子供の有無、これから子供を作る予定、転勤の有無 マンションや戸建ての購入の予定の有無 などによっても違います 子供を産んである程度育つまで極力引っ越したくないのか 子供が走り回る頃にはマイホームをと考えているのか…。 前者ならある程度の広さや防音、環境は必要ですが 後者なら二人なら安くて通勤の利便性を一番にすべきでしょうし 仮住まいなら安く済ませるに越したことはないですが そこで家族が増えるなら、不便さや狭さで途中で引っ越せば 結局高くつくことにもなります。 夫婦でよく話し合って、地域の相場や同じ職場の人たちが どの程度のところに住んでいるかなど考えるといいと思います
無理しなくていいのでは、、、保険は県民共済に、、、1000円から4000円まで、選べますよ。 保険は、すぐにお入りください、1000円でもね、、、月掛けだからね。
62歳主婦です。 繰上げ返済は、私はしないですね。 ローンが残ってる時に、夫が亡くなれば、その後のローンはチャラになりますしね。 夫婦間で、ローンの問題の他に何か問題があるのでは？ まぁ、いろいろとうるさい夫なら、お子さんも成長されたのでしょうから、 財産、半分貰って別れたら？ なんて、、、。 気難しい夫の世話は、こちらも歳を取って行くのだから、面倒ですよね。 歳をとったら、妻の言うことを聞く、素直な夫が一番です。
家計簿は、奥さんが付けてるだけではだめなんですよ。 必ず、夫婦で、見ないと。 記帳は、奥さんがしたとしても、夫にも見せないと、、、。 それにお子さんの100均って何ですか？ そういうのほど、無駄の代表ですよ。 夫には、毎日かけいぼを見せて、お子さんにも週一で見せて、お子さん達の 意識改革をさせることです。 ご主人50代なら、そろそろ、健康のために、粗食に慣らしていかれた方が いいですよ。 お金のかからないレシピも参考にされて料理して下さい。 以前、テレビで男の子4人のお母さんの買い物と食材を放映してましたが、 食べ盛りの男の子4人には、もやし 10袋に、安いお肉一袋で食費を浮かしていましたよ。 もやしは、特売で1袋10円。もやしだけで100円。！あとは、安いお肉を混ぜてごまかしてる、、、と いうことでした。（笑） 私は、スーパーに勤めてましたが、夕方には、必ず値下げしてその日のうちに 売り切ってしまわないといけない食材もあります。 賢い奥さんたちは、値下げするのを、じーっと待ってる人もいますよ。 後、カードで買い物するからいけないのです。 食費とかは、財布に、1000円とか、2000円だけ入れて、それ以上は 買わない、買えないようにしましょう。
No.6さんと同じで、収入が多ければ夫が財布をにぎるのでは？ 私は平均的な男性のサラリーマンより収入がありますが、夫は私より５倍以上の収入があります。 生活費を夫からもらい、私の収入は私のお小遣いです。私はその中から自分の分の貯金をしています。 夫の収入は、私に生活費の残りを渡した残りは、仕事の経費や自分の小遣い、家や車を買うお金、預貯金、私と行く旅行代金など好きな様に使っているようです。 貴方が沢山稼げば、財布は握られませんよ。すきにできます。妻の収入もあてにしなくて済みます。 頑張ってね。
＞これってどこの大学病院でも一般的に差額なしの部屋は空いていないのでしょうか？ そんなことないでしょう。 地域にもよりますが、都内の大学病院だとそういうことかもしれません。 また、良心的な病院なら、その場合は差額ベッド代とらないですね。 私の地域ではそういう総合病院（大学病院ではありませんが）あります。 だって、自分の希望や病状からその部屋入る必要があるのではなく、部屋があいていないという「病院の都合」でその部屋に入るんですから。 別に大学病院にこだわる必要ないと思いますが…。 なお、税金の医療費控除は差額ベッド代も対象にはなりますので、医療費控除を申告して、税金還付してもらってください。
3年前の学生時代の費用 家賃：￥32000（共益費込み） 水道：￥4500（上下水道料　2ヶ月に一回徴収） ガス：￥5000～6500 電気：￥1800～2500 食費：￥7500～9000（嗜好品なし、米購入月食費UP） ネット：￥2000～4000（価格.comにてNTT系とYahoo系を最低契約期間分契約し、キャッシュバックで節約） 自炊、バイトでの賄いなどで食費の節約 水の使用量を基本料以内に 電気の契約内容を確認し、プラン次第では11時～7時が夜間料金になるのでこの時間でワット数の大きい家電を使用する 節約すれば6万～8万くらいで生活できます。 4年の学生生活で実践しましたので
携帯（2人で） ２５０００円単純に割って１人１２５００円は高いとおもいます。 スマートフォンの場合は私も何度か料金説明を受けたことがあるのでわかりますが しかしやはりスマートフォンにすると料金が高くなるのでまだガラケーです 私の場合月だいたい１５００円です。 あとどうしても必要でないのであればペットも・・・・ 月５０００円でも年６０万になります それにペットの場合、金銭面だけではなく食事　掃除と大変だと思います 以上です こんな具合でどうでしょう？
わが家も子供が二人います。 【わが家と比較して高いもの】 水道代：わが家も前は同じような金額でしたが、節水シャワーと洗濯機の買い換えで、数千円 節約できました。節水シャワーは、初期投資も少なくおすすめですよ。 NTT(インターネット)：フレッツ光ですか？契約内容にもよりますが、ちょっと高い気がします。二年割 申込んでいます？あとプロバイダーは、exciteがおすすめです。安いですよ。プロバイダー変更時の機器の設定が、ちょっと面倒ですけど。 気になったのは、こんなところです。 全体的には、家計を良くコントロールされていると思います。 食費 30,000円は、見習いたいです。 あと町内会費 高いですね。うちの町内会は、年間 2,000円です。節約できないですが。 ブログで節約方法を紹介しています。時間があるときに読んでみて下さい。 [家計の節約方法] http://setsuyaku001.blogspot.jp/?m=1 [節約シャワー購入レポート] http://setsuyaku001.blogspot.jp/2014/02/arromic- … [プロバイダー乗り換え] http://setsuyaku001.blogspot.jp/2013/10/blog-pos …
非常に残念ながら、総額表示を義務づける決まりがあります。 平成１６年４月からですね。 それまでは税抜き価格の表示がふつうで、レジで精算するときに消費税を加算するのが当たり前だったのですが・・・消費者に支払総額を明示して『一目でわかるようにする』という錦の御旗のもとに、強制的にほぼすべてのものが内税表示にさせられたのは記憶の片隅にしつこく残っているところです。 おかげで頭が鈍って「消費税っていくら取られているんだろう？？？」となってしまいました。 いまは、消費税率の変更が行われること、しかも立て続けに２回行われることが法律で決まったため、経過措置で内税表示の義務が緩和されています。 たった１０年、政府の方針でぬるま湯（内税表示）に浸からされただけで、人間の頭って鈍るんだなぁ・・・税金って意識しなくなるんだなぁ、と感じていますよ。 税金を取る側としては、税金たっかいなぁ・・・取られるなぁ・・・というのは避けたいのかな、と勘ぐってしまいます。 まあ、しょうがないんですけどね。楽な方が良い、任せていても良い・・・という世の中の大勢の黙認あっての決まりですから。
家は、払えるものはなるべくカードかな。 上でリストされている貴方が現金払いしているものの中で、 家ではカード払いしているものは以下です。 ・食費 (ネットスーパーで購入分はカード、出向いて買った場合は現金） ・遊興費 外食 レジャー 頻繁に国内旅行に行くので、新幹線やホテル、旅館、食事代等 ・交通費 公共交通　（新幹線等、普通の鉄道等はスイカですね） ガソリン ・美容費 化粧品（私がデパートで買う分） ・被服費 服・靴 バッグ・アクセサリ こんな感じですかね～ カードは、自分で使っていないものが勝手に使われた場合はカード会社の補填をあてにするしかないですね～。明細、残高等は頻繁にアプリを利用して確認してます。
補足です。 親戚から土地と家を譲り受けるとありますが、もらうとなると、 贈与税とか、思わぬお金がかかることもお忘れなく。 税金を払うのは、もらったほうです。 おおむね評価額の一割と思っておいたほうが良いでしょう。
大変申し上げにくいのですが、生活保護は必要最低限のお金しか支給されません。そして何らかの収入がある場合は減額されます。また記載の状況であれば障害者年金を申請するよう指導されます。何らかの支払いがある場合はかなりきつくなります。 一方障害者年金は医師と相談して早急に申請した方がいいです。（医師の診断書とか審査に時間がかかりますので） 私は一人暮らしで家賃込みで約１１万程度受給しています。
食費＋生活用品＋子供用品で3万は結構キツイと思います。 1日千円ですよ。旦那に1日千円で食費＋生活用品＋子供用品を賄うのは厳しいといいましょう。 旦那はおこずかいいくらですか？まさか3万とかないですよね。もし、そうなら経済DVです。離婚をちらつかせてもいいかと思います。 まずは、生活費以外の全体を含めて、旦那ときちんと話し合う必要があると思います。
まず、ローンの残額を確認しましょう。 可能ならば、さっさと繰上返済を行う事です。 特に車ならば、ローンが終わる頃には乗り換えの検討もあるでしょう。 車のサイズによっては、お子様が大きくなるにつれ手狭になるかと思います。 そういう状況を踏まえた上で、ローンの状況だけはすぐに確認を取ってください。 その次に食費。ちょっと多いです。 ひとり月１万円を目標に頑張ってみましょう。 冷凍庫にお粥や炊いたご飯をストックさせて「主食だけは自炊死守する」とか、 業務系スーパーで鶏もも肉の冷凍品（大体２ｋｇ位？）を買ってきて使い切る、とか、 きんぴらごぼうやヒジキの煮物を作り置きしておく、等々・・・・・・・。 義母曰く「料理なんて、ちゃんと食べられるものが出せればいい」とのこと。 離乳食を作り始めると分かると思いますが、食材の使い回しが食費軽減のカギになってきます。 副作用としては、生ゴミが軽減します。 毎週のゴミ出しを少しでも楽にするためにも、節約系レシピなどもネット上で探してみると面白いかと思います。
方法は二通り考えられます。 (1)同居する　 (2)義両親に離婚してもらい、世帯を分け、片方が生活保護をもらう ぐらいでしょうか？ どちらも、憂鬱な方法ですが、それくらいしか思いつきませんね。
値段設定の駆け引きで、常時安売りではなく、日ごろは定価販売にして置いて、セールの時だけ安くすれば、ひごろの値段との差でみかけ以上に安く錯覚するというのがあります。 １時間分の駐車券目当てで来店すれば、高くでもやむなく買う人が多いし。 そのうち、お客にそっぽ向かれる可能性が大きいですが、、
手持ちの現金を、すべて500玉にすればいいんじゃないですかね♪＾ω＾ノ
私なら休学制度を活用して、その間残りに必要はお金を稼ぐという手段に打って出ます。 昔と違い今は、私立大学でもハードルも低くなっていると聞きます。 在籍基本料も低いですしねえ。 親の都合を押し付けられている現状にあなたも腹立たしい限りでしょうが、どうしようもないの事実。 しかしあなたの経験は絶対に今後に生かされるでしょう。 私などは家庭の事情で進学を断念した身です。 今みたいにネットという便利なツールはなかったし、高校生の私に知恵も経験も度胸もありませんでした。 でも現代なら私でも選択するに必要な術を得られたと思うのです。 応援しか出来ないけど、全てあなたの糧になることです。 頑張って下さい。
やりくり次第です。 食費・固定費(光熱費・通信費 等)で、5万円以下を目標にしたいですね。 ブログで節約方法を紹介しています。 時間があるときに読んでみて下さい。 http://setsuyaku001.blogspot.jp/2014/01/blog-pos …
やる気って、やりはじめないと出ないものらしいですよ。 普通の人は、嫌だなぁ、面倒くさいなぁと思いながらも、生きていくために働いています。 それができないのなら、生きていけないだけの話ではないですか？ 支払うお金がないなら、元々使うべきではないですね。何の支払いに困っているのかわかりませんが…。 ネットにはつながる環境なのだから、とりあえずオークションで持ち物すべて売り払ってみたらどうですか？ あとはネットで（もしくは元手がなくても）できるビジネスを考える。 何にもしないで生きていくことはできない、のは当たり前でしょう。 自分ができることを必死に探すしかないと思いますよ。
40代と50代の夫婦です。 私が病を得て早期退職する3年前までは、同じ会社で勤務していたのでお互いの給与が丸分りでした。 なので隠し事は一切なし。 そもそも結婚を前提に付き合い始めた時に通帳を見せ合いっこしたくらいですので、結婚後もオープンです。 しかし今の若い世代はシビアです。 二人の娘は親が揃ってリーマンなのに結婚相手は自営業でした。 長女も次女も夫がどれだけ稼いでいるのか知らないとのこと。 毎月決まった額を生活費として受け取るだけで、小遣いなどはないようです。 親としては不憫で仕方がないのですが、欲しい物がある時は言えば買ってくれると本人達は呑気なものです。 家計を預かると言うのは責任が伴います。 だからこそ娘達のように得意な方に任せる、またはうちみたいにガラス張り＆合議制でやるのがベターではないでしょうか。 自分の稼いだお金だから自分が管理したい。 そう願う気持ちは分らなくもありません。 しかし一緒になるのですから、別財布というのは水臭いというもの。 幸い彼氏さんは財テクに長けていらっしゃるご様子。 私なら自分の給与も丸ごと彼氏さんにお任せして、煩わしい遣り繰りから解放されたいですね。
１０～１６時といっても昼休みが入るので５時間勤務になるのではないでしょうか？ １日５時間７５０円だとすると日給３７５０円。　毎月２２日働いたとして８２５００円。 昼休み無し、１日６時間時給が８５０円にアップしたとしても、１１２２００円。 独り暮らしは厳しくないですか？ 独り暮らしの家賃はお給料の３割までと言われているので、例え月１１．２万円貰えたとしても駐車場代込で３万円位でないと苦しいと思います。 フリーターや派遣は正社員よりも給料が良いって事はまずないと思います。平均相場の家に住みたいと思えば、フルタイム勤務して時給ももっと貰えるところじゃないと・・・と思いますよ。
１５万円は使いすぎです。 総務省のWebで統計値がいくらでも見つかると思うので、 どうぞ：http://www.stat.go.jp/data/kakei/2012np/index.htm 注意してほしいのは平均値は中央値よりも高いですから、平均値の生活費は人並み以上の暮らしを差しているという事です。 ＞妻曰く、子供の服代と食費がかなり掛かっているようです。 子どもの服代をかなりかけている時点で奥様はアホです、かなりの見栄っ張りです（すみません） 大人なら、高価で質の良いものを長く着る、という発想もあるかもしれませんが、子どもの服は１年～２年でサイズアウトします。特別な日の晴れ着ならまだしも、普段着はユニクロや西松屋で替える数百円の服で十分です。 子どもは「アタチ高い服じゃないと恥ずかしい」なんて思いませんから。 高い服を着せたいのは母親のエゴで、一見して高価な服を着ているとわかる我が子を連れ回したい、他の子よりも明らかに良い服を着ている所を見せつけたい、子供をかわいいペットか着せ替え人形と勘違いしているだけだと思います。見栄っ張りな性格？の人は、いくらお金が足りませんよね・・・。
やりくり上手だと思います。 あとは資産運用についての知識を持たれると良いかと思います。 貯蓄というのは必要最低限にとどめることです。 一般的の方はこのような感覚がないとは思いますが、お金はほっておくと価値が目減りします。 例えば円高円安だけでも減ったり増えたりしますね。 金と比較しても数年前と比べるとお金（紙幣）の価値は半分になってます。 お金は、攻撃用、防御用に分けて考えます。 まず稼ぎます。これは給与。 そして使います。消費、保険、貯蓄。 これらは防御です。 攻撃は投資です。自己投資、色々な投資。分散投資。 必要なお金以外は、お金を色々なものに変えておきます。 デフォルトなどに備えるためです。 家を持つのは最悪です。 住宅会社、ローン会社、国がもうかるだけです。 段階がありますが、お金を、、、稼ぐ、使う、殖やす、守るの４つの知識が不足しているので、お金に関する本を読みあさってください。 ここではFPに保険など相談出来ます。 ライフプランの相談をしてみましょう。 でも、FPや証券マンなどにお金を預けてはいけません。 知識、知恵を借りたりするだけにしてください。 彼らは本当の金持ちではありませんので。 参考URL：http://xn--68j5jue728jghe4n5d1g1a1vv.com/
すみません。 夫名義の300万の借金です。 司法書士さんには連絡はいれましたが、まだ直接お話は聞けておらず不安になり質問いたしました @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ あの、立ち入った事をきくかもしれませんが・・・ 要は、夫名義の借金返済を、奥さんの収入・障害年金をアテにしていたってことでしょうか？ 夫の収入がいくらあり、動産・不動産も関係してくると思うので、どうしたらいいって回答はなかなか得られないと思いますが、 人の返済をアテにするような返済計画では、本当にアウトなのですよ。 個人再生をするってことは、住宅をお持ちなのでしょうかね？ 正直、厳しいんじゃないかな？って思いますけど。 個人再生したって、借金の返済額はさほど変わらないでしょうから。
20万から、質問にある固定費？を引いたら、3万5千ですよね。 間違いなく足りません。20万という数字だけ見ると、そうでもないですけど。 旦那に質問に書いた固定費？を見せて、足りないということを理解してもらいましょう。 そして夫婦で協力して、節約や収入アップ策を考えましょう。 理解してもらえなかったら、経済DVな旦那かもしれませんね。 そうだとしたら、離婚を考えてもいいかもしれません。 自分はギャンブルで全部使ってしまうような旦那なのだから。
お金が足りないと思っているのにギャンブルに使う、その時点で正常な思考力が足りないのではないでしょうか。余ったお金で遊ぶのがギャンブルですよ。
今回、奥様が色々動かれて返済されるようですが、 旦那様が再び借金しなければ良いですね。
大きな無駄はないですね。 医療保険はいりません。 健康保険の高額療養費で充分。 高額医療費制度なら、入院しても月額約９万（自己負担）です。 あと、家は賃貸がいいです。 若い人は、転勤があった場合、持家だと大変です。 人に貸すか、売るか、 いずれにしても、赤字になります。 賃貸なら、隣に変な住人がいても 最悪、引っ越せばいいですが、持ち家の場合はそうもいきません。 持ち家は、５０台になってから 現金で買うのががベスト。 今は、低金利ですがそれでも利子を払うのは 馬鹿らしいです。 しっかり貯金して、現金一括がいいです。
＞何らかの形で強制に搾取されるものでしょうか？ いいえ。 前に自民党の議員（名前は忘れました）が、テレビでその件について話していました。 その中ではあくまで、まず申請者と話をする中で対応するということでしたね。 三親等となると、普段から冠婚葬祭を含め全然つきあいないケースだって多くあります。 親兄弟であっても事情があり、援助を受けられないケースだってあるでしょう。 それを、強制的に扶養を要請などできるわけありませんし、法律でもそんな規定にはなっていませんよ。 もちろん、扶養が可能と思われるケースでは、そうなるでしょうが…。 要は、ケースバイケースで現場の判断になるでしょう。 参考 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
私は５８才で退職しました。高校生の娘と妻の３人暮らしです。 毎月に生活費を２０万渡して生活しております。妻は何とかなると言っております。 　５０００万もあれば何とかなると思います。 私も今の家を売って母の家の２ｄｋの家で老後を計画です。
年金があって持ち家があって、何が心配なのかよく分かりません。 葬式代も出ないから、住んでる不動産を売れってことですか？ わざわざ不動産を売ってまで、現金を手にする必要があるでしょうか？ 年金が受け取れない方ならわかりますが。 高齢になって、長年住んでる自分の家を失う方が、ご本人にはよほど惨めだと思うんですけど。 だって、きちんと年金があれば、あまり現金なんて実際は必要ないですよ。 私の身内は、要介護５で最後は施設に入院した者も含め、介護費用なども全部年金内で済んでますし。 義母のお葬式代も、頂いたご霊前でほとんど済みましたし。 年金月２０万円の叔母様が、充分余裕あるように見えないっていうこと自体も、とても不思議です。 taccozucco さんの「現金」に対する思い入れが、とても強そうにしか見えないんですが。 無理解で誤解している点がありましたら、補足ください。
夫の携帯 7000～8000円、私の携帯 6000～7000円＞ 先ず、携帯が高いですね。端末料金の分割も含んでいるのかもしれませんが（家計簿的には分ける方がベターで、端末くらいは現金一括で買いましょう）、もっと減らせるのではないかと思います。うちは携帯２台と固定電話、家でのネットを合わせて月8,000円です。これでも年間10万円も使ってると思うと、もう少し減らせないかと思うくらいです。 携帯で遊んでパケット代を浪費してるなら止めるか、小遣いから出費しましょう。 食費＆日用品＆子供のオムツなど＞ これも分けて考えないと、多いのか少ないのか分かりません。 家賃は上限に近くて多い方ですが、引っ越すにもお金が掛かるので、次の更新時にも検討してもいいかもしれません。収入が増えないのであれば、出来るだけ安い方が当然良いですので。ただ、家庭によってどこにお金を掛けるか違うため（価値観の問題）、家にお金を掛けたいならそれもありでしょう。収入が一定な以上、平均以上に掛けるとその分どこかを削らないといけないことを理解しておきましょう。 車を売ったのは優秀ですが、そもそも家以外はローンを組まないで買いましょう（借金はしない）。 貯金額については、あなた自身が一番分ることだと思います。貯蓄というのは使うためにするのであって、その時になって困らないようにしておかないと意味がありません。大きな出費が想定される時はその時期と金額を考え、毎月の貯蓄額を決めます。これは項目別に分けて行い、過不足ないようにしておきます。子供の教育資金（学資保険で足りているかどうか）、家を買うなら諸費用や頭金、更には老後資金等がこれに当たります。 これとは別にいざという時の貯蓄も必要であり、生活費の３ヶ月から半年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます（目的のある貯蓄とは分ける）。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻する可能性がありますので。 なお、貯蓄は収入があった時点で行い、残ればというのではいけません。先に貯蓄しておけば間違いないですし、残ったお金を出費項目毎に分け、その中で遣り繰りするように努力します。過不足があるようなら、家計簿と睨めっこして次の月から調整すれば良いでしょう。また、毎月掛からない費用についても、積み立てるようにして貯めておきます。
＞(1)普通、一般家庭の電気の平均使用量はどれくらいですか？やはり300kwhというのが本当なんでしょうか。 「普通、一般家庭」というだけではなんとも言えません。 「各部屋で暖房を使う時間が長いのか、それとも家族が居間に集まっていることが多いのか？」「使っている暖房器具は？」の2点だけでも【まったく】違います。 そこに「何人家族か？」「それぞれの家族の在宅時間は？」「暖房以外の電化製品は？」などなど…、「普通、一般家庭」と言ってもかなり幅があります。 ＞(2)冬場の電気代の圧迫は、やはりオイルヒーターによるものでしょうか。 「他に思い当たるものがない」ならば、そういうことになると思いますが、ちょっと高過ぎる気もします。 結局、ご自宅のすべての電化製品の使用状況を伺わないとなんとも言えません。 また、「検針のミス」という可能性もあります。 『関西電力＞電気料金のご案内＞電気料金の仕組み＞電気料金をご請求するまで』 http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/shikumi/step … ＞実際これだけでどれだけ使っているんでしょう。 「目安」であれば、以下のサイトで簡単に試算できます。 『電気代計算シミュレーターで電気代を計算してみましょう』 http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 ただし、「従量電灯A」は、「その月どのくらい電気を使っているか？」によって「3段階」で料金単価が変わりますので注意が必要です。 上記の「シミュレーター」は、「22円～23円くらい」に設定されているようです。 『関西電力＞電気料金のご案内＞主な電気料金メニュー＞従量電灯A』 http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/dento_a … >>15kWh超過120kWhまで　　第1段　1kWh　20円27銭 >>120kWh超過300kWhまで　 第2段　1kWh　26円51銭 >>300kWh超過分 　　　　　　　第3段　1kWh　30円23銭 ＞(3)やはりオイルヒーターよりエアコンにしたほうが電気代は安くなるでしょうか。 はい、エアコンは、「電気ストーブ」や「オイルヒーター」のように「ずっと同じ消費電力」ではないので、思ったほど消費電力は多くないです。 『“電気暖房”の電気代と賢い使い方（2/3）』（更新日：2011年11月15日） http://allabout.co.jp/gm/gc/56293/2/ ***** （備考） カタログだけは、実際の消費電力はよく分からないので、以下のような器具で測ってみるのも良いです。 興味半分で私も使ってみましたが、けっこうイメージと違う結果が出て面白かったです。 『家電製品ミニレビューサンワサプライ「ワットモニター」』 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
＞少し愚痴も混ざってしまいましたが私の主張が親不幸でわがままでしょうか。 いいえ。 そんなことないと思いますね。 確かに、民法上、親子は互いに扶養義務者です。 親が子を扶養するのは当たり前ですし、親が何らかの理由で働けなくなり、本当に生活できない状態になってしまたのなら、子も親を扶養しなくてはいけないでしょう。 でも、借金をしたのは親ですから、親が還すのが当たり前ですしそのために子に生活費を送れ、というのは筋違いです。 また、子には子の人生があり、親のものではありません。 その人生を親が勝手に決めてはいけないでしょう。 私の子は県外で離れて暮らしています（ひとりは独身、ひとりは結婚しています。） そのことに対し、いっさい口出しはしません。 私は借金はありませんが、仮にあったとしても、子に生活費を送ってくれなんて言わないでしょう。 そりゃあ、生活保護を受けなければ生活できない、というなら、また話は別でしょうが。 ＞また主張が通らなければ勝手に出て行こうか、と少し考えているのですがどう思われますか？ いいんじゃないですか。 前に書いたとおりです。 誰の人生でもありません。 貴方の人生です。 貴方がこうしたいと思うようにしたらいいと思いますね。 それが、親に迷惑をかけることだとは思いませんし、親不孝だとも思いません。
＞最近物欲がとんでもないんです。とにかく。とんでもないんです。 とありますが、その物欲は、家、車、ペットの3つですね。 その物欲は、とても良い事です それは、彼女と結婚して、自分の足元を固める物欲が現れているのではありませんか そこで、まずは毎月　貯金してください まずは、指輪を買います 　　　彼女のご両親に「彼女をください」と挨拶し、指輪を買う費用を貯めます（籍を入れる） 次に、家を買います 　　　大抵、キャッシュで買う御宅は少なく、ほとんどの方がローンを組み購入しています。 　　　ですから、真面目に数年、同じ会社に勤務し、ある程度の頭金を貯めることで 　　　他社等からブラック（借金苦）でない限り、家のローンは必ず通ります それから、車を買います 　　　 後は、ペットですね 最後に、アナタの手取り額を考えると、 彼女には妊娠するまで『共働き』してもらうことが大切だと思います なぜならば、やがて彼女にお子様が授かるからです 　　　出産後、2～3年は彼女は子育てに入るので子供に掛かるお金をある程度の額は 　　　妊娠前までに貯めておく必要があるからです。 　　　それに、彼女も妊娠すれば、仕事も自然と辞める（産休の）ような形になります 　　　※女性は仕事を辞めるのは簡単ですが、 　　　一度、仕事を辞めてしまうと、再び職場探しをすることは大変な時代だからです アナタの物欲は、1人では大変厳しいかも知れませんが、今の彼女を大切にしてください。 そうすれば、今の彼女と将来設計を立てる事で、夢は現実に変わると思います どうぞ　お幸せに。
保証金は入院費を踏み倒されないためのものですから、事情を話せば待ってくれるはずです。まずは病院に相談してみましょう。 また、大きい病院ならソーシャルワーカーがいるはずですから、相談してみてはいかがですか？ 参考サイト：http://parmaga.net/%E5%85%A5%E9%99%A2%E6%99%82%E …
現時点だけを見つめて生活するのであれば、年収１８０万円＝１５万円／月（手取り１２万円／月）は余裕綽々です。ご質問内容に記載されているとおり、時々旅行もできるでしょうし、車も維持できるでしょう。時々の外食もできるでしょうし、贅沢をせず計画的に消費すれば、新車を買うこともできるし家の修繕費用も調達できるでしょう。 しかし、ご質問者様が２０歳以上になった時に発生する国民年金納付義務をどうするのか。ニートであることを理由に『免除申請』をすることはできますが、それではお父様が現役を引退した後、特にお父様の命が尽きた後のご質問者様の生活をどうするのか、を考えたら、年収１８０万円では、全く足りないです。 私は、高校２年生の息子を持つ母子家庭の母です。 息子が生きていけるようにするのが私の義務だと考えて、それなりの準備をしています。 実は私、困難な人生経験から発症したPTSDの治療をしながら就業しています。 万が一の発作が起きて命を絶ってしまったら、と考えて生命保険を掛け、住宅を購入しました。なんとか２年生き続ければ、息子に相応の財産を残せるので、息子は学問を続けられるし、節約すれば２０年くらいは食いつなぐことができるでしょう。 400万じゃ一人暮らしでもきつい言う人は、贅沢をしているのかも知れませんが、老後のことを考えてきついと言っているのかも知れませんし、600万で子供は育てられないとか言っている人は、子どもの将来を考えると育てられないと言っているのかも知れない。 想定が違えば、計画も異なるのではないでしょうか。
3007円は統合版(夕刊が発行されていない地域)の定価です。 夕刊が発行されている地域では本来月極購読料の定価は朝夕刊セットの3925円だけです。 夕刊がいらない時の購読料の割引については販売店が決めているので3925円～3000円程度までまちまちになります。
個人的な帳簿ですからどう書こうと勝手なんですが・・・ >１．費目はどうするのか？（購入時には衛生費として付けています） 衛生費で良いんじゃないですか？ 適用欄に「2/2 クレジットで購入した風邪薬の現金での返金」とかすれば後でわかりやすいです。 >２．現金での返金を入金にプラスで書くのか、出金（現金）にマイナスで書くのか、それとも出金（クレジット）にマイナスで書くのか？ 出金（現金）にマイナスでいいと思います 後々集計のときに 入金欄だと収入の合計が合いません クレジット欄だと、クレジットの請求と合わなくなります まぁ、下手をすると集計したときに現金支払いの衛生費がマイナス計上になる可能性もありますが 以上、私だったらこう書くとの意見ですが。
い～ところではないですか。 http://nensyu-labo.com/heikin_nenrei.htm お子さんにかかるお金がこれからでしょうね。
光熱水費　　　１万円 食費　　　　　３万円 日用生活品　　１万円 携帯代　　　　１万円 交際費・服代など　３万円 貯金　　　　　１万円 計　　　　　　１４万円 交際費などは多くも少なくもできるでしょうし、光熱水費や食費も節約（自炊など）しようと思えばもっと少なくできるでしょう。 要は貴方次第ですね。 私の娘は、一人暮らし就職６年目で、今は月収４０万円近くありますが、旅行（海外・国内）、遊び、買い物、飲食に使い放題で、貯金は本当にないようです。 参考 http://www.myhome-info.jp/to-single/mametishiki/ … 親への仕送りは必要ないと思いますが…。 親は働いていない（働けない）んでしょうか。 親と同居なら貴方の分の光熱水費や食費などかかりますから、その分を家に入れる、ということはあるでしょう。 でも、生計が完全に別ですから。 親は子を扶養する義務があるので、学生の間にお金を出すのは当たり前です。 私は、仕送りなどしてもらってませんし、してもらおうなどと思いません。 ときどき、食事を御馳走してくれたり、服を買ってもらったりしていますが、それで十分です。
迷惑掛けついでに、貴方の実家に子供を連れて戻るべきでしょうね 今回、妙案があって乗り切ったとしても、貯金ゼロで非協力的な旦那と不安定な収入は一切変化が無い だから、いつかは破綻する 破綻するのが目に見えているのなら、根本的な対策をしなきゃ無理でしょ ・別れる ・旦那の変なプライドを無くす ・安定した収入を得る職場に変える ・旦那の実家で同居する 書かれている状況を考えれば、別れるのが最善と思うけど ※今すぐ離婚とは言わないが、離れて暮らす冷却期間を設けてその上で将来の事を考えても良いだろうね
御主人の無駄遣いがとまらずお困りになっておられるのですね。 　結婚された当時から続いているとのことから、御主人は「お小遣いを沢山貰い、浪費癖となっている」ことが考えられます。 　単に叱責するのではなく、家計簿を見ながら、「財貨の備蓄状態をしっかり理解させること」を中心に、諭すようにお話しになられては如何でしょうか。失礼ながら、御主人は独身時代に余程甘やかされて、金銭感覚や経済観念が欠如している可能性も考えられます。 　「このまま行けば我が家は破産するわね・・」と冷静冷淡に言い切ることや、それでも反省がない場合は、御主人の言い分をよくお聞きになることも肝要と思われます。 　御主人の浪費癖や金銭感覚の改善意欲が見られない場合は、思い切った覚悟も必要かもしれません。 　簡単なお答えですがご参考となりましたら幸いに存じます。
旦那様の言われる 「外食１日１人千円。毎日外食しているのと変わらない」 という根拠が良く分かりません。 まぁ居住地域にによって、違うのでしょうが、 １日３食、２人とも外食で、１日に千円しかって、無理だと思います。 で、月に３万円なら、平均だと思います。 外食なら、おおよそで、一人分 朝食４００円，昼食７００円，夕食１０００円としても 合計、２１００円。二人分で一日４２００円です。 うちは夕食の外食は月に２回～４回程度です。 でもお昼はお弁当持参ではなく外食です。週平均５日です。 あとは、わたしの実家から月２回位は野菜色々貰って来ます。 ですが、食費は月５万～６万くらいはかかってしまいます。
給料明細って確認していますか？ 給料明細程度って、結構偽造している人多いんですよ。 給料明細、源泉徴収票、給料振込み用口座を照らし合わせてみましょうね＾＾ もし、明細等確認済みで間違えなければ、「安い」ですが、会社と労働者の労働契約によるものなので、なんともしがたいですね＾＾ …が、仕事内容は確認していますか？ うちのだんな証券マンなのよ！って実は雑役工…なんて話ありますよ？ 今後の手段は… (1)だんな給料交渉 (2)だんな転職 (3)子供を預けて共働き (4)子供預けず妻は夜仕事＆だんな夜育児 こんな感じでどうでしょう？
＞単純計算すると8時間で1ヶ月130000円ぐらいになるとは思うんですが… それは、損な働き方ですね。 貴方は今は、ご主人の扶養になっていますよね。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくはほとんど変わらないということになるのです。 また、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。 ＞今のまま、1ヶ月残業して100000円ぐらいで働いていた方が賢いんでしょうか？ そうですね。 前に書いたとおりです。
読み間違い失礼しました。 「減らしてくれている」ではないので意見自体は変わりませんが、少々きつい言い方をしてしまいましたね。 仕事については、いまの仕事を増やせと言っているわけではありません。結婚後も働き続ける覚悟はしておかれたほうがいいと言っただけですよ。 体を壊して働けなくなったうえに医療費も増えたのでは本末転倒です。そのあたりは彼ともよく相談して無理のない範囲でやっていかれればいいでしょう。 「厳しいなら、少し私が働こうかなと思います」と仰っているので、結婚後はずっと専業希望と読み取ったのです（出産後しばらくは無理でも、育児が落ち着いてお子さんが学校に行くようになったら月数万のパートでもいいので働きに出るつもりでいたほうが・・・）。
>喧嘩せず、金銭感覚を少しでもすり寄せる方法はないでしょうか。 ありません。あなたの旦那の金銭感覚はなおりません。そんなに簡単に解決できるのならこんなところにだれも相談なんかしません。むしろ，だんなのその金銭感覚が近い将来，あだとなってとんでもないことになるでしょう。 いやなら家が傾くくらい徹底気的に喧嘩して，だんなの感覚を「強制修正」することです。「強制修正」なしに未来はありえませんよ。
NO.3で回答した者ですが まぁ、新婚さんだから大丈夫でしょうが、旦那にお小遣いを持たせすぎるのは 浮気の原因を作る事にもなりかねません。 浮気相手と食事に行く金もあるし、風俗にいける金もあるし、飲み屋に飲みにいく金も余裕であるわけですよね。 私の知り合いとかは、お金持っているやつが多かったので 嫁に内緒でキャバクラとか、飲み屋のねぇちゃんに手を出すやつは多かったですよ。 酒を飲むのが好きな旦那ならその辺要注意ですよ。 私なんて、酒も嫌いだし小遣いも少ないので浮気しようにもお金ないと出来ませんからね。 だから、ほんとうに必要なお金だけやったほうがいいですよ。
生活費にどれだけかかっているか？ではなく、貯金や税金などを差し引いた額で暮らしております。なければ使わないし、余ったからといって浪費しなければ何とか暮らせます。収入を増やす=働く選択肢もあります。
今の年金生活者は、平均で夫婦二人で３2０万円／年ちょっとかかっています。一人で生活する場合は６～7割り必要だそうです。間をとって6.5割りとすれば、２００万/年位が必要になります。 ただし、8割以上は持家って実態があります。持家だって、固定資産税や火災保険なんかは必要だし、ペンキを塗るなんて保守費は必要です。いろいろだけど、２０万/年はかかるとしましょう。200万+(家賃-20万)がかかるんじゃないかな。つまり、30年では、７～８千万は必要になるのかな。25年って国民年金だけなら50万/年位だから、30年だと1.5千万を引けば5.5～6.5千万は他から必要かもしれません。 最も、最低生活レベルのならどうかです。生活保護保護って家賃なんかの補助があるけど、実際は医療費がかからないほうが大きいんです。:それほど病気やけがをしないとして120万/年で生活できるとしましょう。前と同じ計算だと、３０年で3～４千万は必要だよね。 私は、老人２人と最後まで一緒に暮らしましたが、歳をとれば医療費がかかります。最後は介護だけどね。介護保険やらで賄えるのは何割なのかな。結局、私は仕事を辞めました。有料老人ホームなんてことなら何千万だけど、ほとんどは家族が負担するんでしょう。あなたは仕事を辞められないよね。医療、介護保険で賄えない費用なんかで、数百万はみといたほうがいいでしょう。 最初の方の言われてることを無責任といわれるが、結構、ぎりぎりだと思います。あなたの将来像は、大学出て、大企業に勤めて、それなりの出世してって世界なんですかね。どうなるかはわからないが、それなりの覚悟があれば、やってみればいいでしょう。 きついことを言って申し訳ないが、マンションじゃなくて、もう古い小さなアパートに住むのがノーマルでしょう。お母さんにしても、タプルワークでも、老後を見据えて働かないとね。あなたも、２００万の借金じゃなくて、その間の生活費なんかも考え、あなた自身の近い将来のことも考えないとね。正直、甘いと思います。
cloverhiromamaさん、こんにちは。 家計簿に付ける上で学資保険や養老保険(貯蓄保険)は迷うところではありますね。 cloverhiromamaさんは特に学資保険について判断を迷われているようですね。 その為には学資保険の仕組みについて少し理解しておくといいかもしれません。 学資保険に限らず生命保険には、契約者と被保険者、それに保険金受取人が必ずいます。 契約者は保険料を払う人。 被保険者は保険の対象になる人。 保険金受取人は読んで字の如し。 で、学資保険の場合、契約者は大抵はお父さん。 お母さんではダメなのかと云えば、ダメではありません。 大抵はと書いたのは、学資保険の場合は、家計に収入を導いてくる人を契約者に しておく必要があるので、それはお父さんである場合が多い。 だから、契約者は大抵お父さんになるということです。 お母さんが一家の大黒柱の場合には、お母さんを契約者にします。 何故、そうなのか、、、学資保険は契約者に万が一のことがあった場合、 その後の保険料が免除となり、契約満期までの祝い金や満期保険金の支払いが 保障されている保険だからです。 そして、無事に満期まで保険料を払い込むことによっても、祝い金や満期保険金が 支払われることになっています。 こうした点を見るといいことづくめのように見えますが、一つだけ見落としては 行けないところがあります。 それは、支払う保険料の総額と 受け取る祝い金、満期保険金の総額を 比較することです。 これが、 支払う保険料総額　＞　(受け取る祝い金＋満期保険金)総額 であれば、貯蓄であると云えますが、 支払う保険料総額　＜　(受け取る祝い金＋満期保険金)総額 となっている学資保険も結構あります。 これは、さっき書いた契約者と被保険者のところがミソです。 被保険者であるお子さんの死亡率と云うのは極めて低いので、 万が一の場合の保険金を支払う確率は低く、その部分の保険料は 微々たるものです。 しかし、契約者であるご両親のうちのどちらかというのは、それなりの 保険料がかかってきます。 つまり、保険料のうちの殆どの部分は積みたてられていきますが、 契約者の死亡保険料分だけは引き去られていきます。 また、保険としての経費も引き去られます。 こうして、積みたてられている部分に対する利回りと 引き去られる分とのバランスによって先ほどの不等号の向きが変わります。 しかし、 支払う保険料総額　＜　(受け取る祝い金＋満期保険金)総額 だとしても、大体90%以上は満期までに戻ってきます。 支払う保険料総額　＞　(受け取る祝い金＋満期保険金)総額 の場合の利回りは最大でも合計で10%未満、年利回りで0.5%程度です。 とはいえ、先ほどから書いているように、支払った保険料の殆どは 満期まで維持し続ければ戻ってきますので、お金を預けているのと 近いものではあります。 ただし、途中解約した場合の解約返戻金は、払い込んだ保険料よりも 大幅に少ないことが少なくありません。 このように考えて云った場合、家計簿に「貯蓄」とすべきか「支出」と すべきかというのは、どちらかと云えば私は「貯蓄」に近いかと思います。 ただし、貯蓄と云うのはいざという時、すぐに現金化できるものであるとも 考えられるので、その点から云うと、一旦家計の外に出ていくお金ですから 「支出」でも決して間違いではありません。 その場合は、祝い金、満期金は「臨時収入」となります。 結論を書けば、 手元に現金が無くとも簿外に「資産」を移していると思えて安心と 考える方は「貯蓄」 手元の現金を常に意識していて簿外に出たものは忘れ、「臨時収入」が 入ると嬉しいと思える方は「支出」 として家計簿に付けられたら良いのではないかと思います。
貯蓄は先取り。 残ったら貯めるのでは、貯まりませんよ。 これからお子さんにお金がかかります。 保険は簡単にはおろせません。 すぐに動かせる貯蓄は大切ですよ～。
＞朝昼晩のご飯もコンビニ弁当で済ますと思っているのですが関東地方だと食費だけで10万も必要ですか!? いいえ。 そんなにかかりませんよ。 たとえば、東京なら外食にしたってもちろん高い店はありますが、逆にすごく安い店もたくさんあります。 昼食（日替わり定食のようなもの）なら５００円～６００円で食べられます。 給食屋の弁当ならもっと安いです。 東京でなくても、ほぼ同じですよ。 朝なんてたくさん食べないでしょうし、ぜいたくな（高い）外食しなければ、多く見ても６万円もあれば十分でしょう。 ところで、こづかいはどうなんでしょうか。 こづかいやその他日用品を入れて１０万円て言っているんでしょう。
項目ごとに予算を決めては？ ８万も変動…私には理解不能です… 15万以内に収めるように予算立てしてみて、何ヶ月かやってみるとか。 学校や習い事などで突発的に必要になる費用は別に積み立てておくといいですよ。 これだと生活費には響きません。
ご主人にかかるお金が多すぎると思います。 タバコのみで2.2万って…本当ですか？ うちの主人も喫煙者ですけど、月3万のお小遣いはタバコ込みです。 足りないならタバコを減らせ！タバコを吸いたいなら3万で遣り繰り！と言ってますし、主人も同意見です。 飲み物も1日400円もかかります？ 現場で肉体労働？なら水筒持参です。 私ならお小遣いを月4万の固定にして、タバコ・飲み物はそこから出してもらいます。 お弁当は頑張って作って、作れなくても1日1000円は無理です。 ご主人が自分が使いすぎって自覚しなきゃ、貯金は出来ないと思います。 あ、あと携帯月2万も私には多いです。 夫婦で月1万です。
なかなかいないと思いますよ。 子供2人いてそれで生活が成り立つのであれば良いですけど。 貴女もお小遣い10万にされては？
たまーにオッサンかオバチャンが調べに来ますよ。 一戸建てだと鏡のついた棒を持ってやって来ます。 「検針でーす」とか言いながら勝手に調べて帰ります。 当然、水道会社に雇われた人です。
心配する前に、少しは経営の事を勉強しましょう。 あなたは、放射能の知識が全くない状態で、原発事故の心配をしているのと同じ状態です。 マスコミやネットのネガティブな書き込みを一方的に信じて、ただ心配しているだけ。 赤字が原因で、取引先に払うお金が無いとか、従業員に支払う給料が無いってなら、かなり重症です。 取引先にお金を支払って、従業員に給料を支払った上での赤字なら、そんなに心配はありません。 とりあえず、心配する前に、勉強しましょう。 例であげた原発事故の件も、少し放射能の勉強をする事によって、 マスコミやネットのネガティブな書き込みが、 心配すべき重要な問題なのか？？？ だいぶ煽りが入っていて、実際はそうでもないのか？？？ が分かります。 どんな事柄にも、ポジティブな意見を言う人と、ネガティブな意見を言う人がいます。 まったく知識がないと、どちらの意見を聞いたかによって、自分の考えがコロコロ変わります。 マスコミの意見に煽られた結果が、先の民主党政権誕生です。 結果はどうでしたか？？？
収入　０円 支出　交際費　１０万 　　　通信費　２万 　　　 　　　計１２万
一人暮らし 収入：給与、お小遣いサイト、その他 支出：光熱費、家賃、競馬 ですね
No.19です。 お礼ありがとうございました。 うーん、なかなか強敵ですね； でも、本当に月収300万で、5年後には家賃負担もなくなるのが確実ならば、今は今のことだけ考えていればいいのかも？とも思います。 とりあえず、生まれてくる赤ちゃんにかかるお金（出産や、その後の育児に当面必要なお金）はためておく必要があると思いますけど、それ以外は、予備費として100万もあれば充分なのかも？？ ただ、本当にそれだけの収入（正確には可処分所得）があるのか、事業はずっと順調なのが確実なのか…そこは見極めたほうがいいようには思いますけどね。まぁ、ご実家が不動産をそれだけ所有しているなら、いざというときはそれを売ってどうにかできるのかもしれないですけど。 お礼文を拝見していたら、うちの夫というよりは、むしろ夫の兄のほうに似ているかも、と思いました。 兄（私にとっては義兄）のほうがバブル世代なことも相まってより一層金遣いは荒く、話を聞いていると信じられないことばかりです。同じ兄弟でも、相手が兄なら、死んでも結婚なんかしなかったなと強く思うほど。 夫の家族も全員外車しか乗ったことのない一族なのですが、夫は純粋に車が好きで自分がほしい車を買っていた感じですが、兄はとにかく高くて目立つ車が好きだったようです。（それにしても、23区内の地下鉄駅から徒歩2分の家で、家族全員がそれぞれの外車を持っていたなんて、頭がおかしいとしか思えませんが…笑） それは小さい頃に離婚した父の影響だったらしく、私が会ったこともない義父はとにかく車道楽で、今現在も何台もの高級外車を所有しているような人らしいです。 夫は父親の記憶が全くないので、その影響を受けているわけではないのですが、兄の方は確実に…。 ちょっと話がそれましたが、そんな兄は贅沢三昧の挙句、事業に失敗して多額の借金を作り（夫の実家の財産もそれで尽きました）、離婚もして自己破産状態。今はどこで何をしているのかも私は知りません。 うちの夫は、そんな兄に迷惑を掛けられた身なので、自分は心を入れ替えて堅実に暮らそうと思う気持ちを持つようになってきたようです。 …とまぁ、うちの義兄のような可能性だってなくはないので、あなたはあなたで、ちゃんとしておいた方がいいとは思います。 でも、そんな状況だったら、多分あなたが何をしても何を言っても、旦那さんは変わらないでしょうね。少なくともイタイ目にあうまでは。 旦那さんの親御さんも、変わることはないでしょうし、自分の育て方が悪かったとは露ほども思っていないでしょう。うちの義母も、義兄がそんなことになるまではそうでしたから。 今でこそ、家事も何もできない夫のことについて「育て方を間違ったわ～」とは言いますが、「大きくなったらシェフを雇ったり、人を使えばいいと思っていたから、本当に何にもさせなかったの～」としれっと言い放ちますよ（笑）　子供を贅沢三昧に育てたことを、むしろ誇りにさえ思っているフシがあります…。 > でもそれを旦那に話しても全く理解してもらえないうえに、旦那の周囲には『給料４５万』としか言っていないので結局皆私が悪いと思っているのです。 まぁ、それは腹立たしいけど言わせておけばいいですよ。どんなに悪い妻と思われたって、誰もあなたの生活に責任なんてとってくれないのですから、あなたはあなたでちゃんとやっていけばいいことです。 お子さんの教育も、あなたがしっかり頑張るしかないかなと思います。遺伝はさておき、影響はどうしたって受けてしまうと思いますが、お子さんが将来父親やその周りの人を反面教師と思ってくれるか、もしくは経済的に恵まれた環境にちゃんと感謝をして上手にお金を使っていけるように、どうにかうまく育てるしかないかなと。 経済的に恵まれているということは、素晴らしいことではあるので、それをうまく生かしていけるといいですね。「ノブレスオブリージュ」という言葉がありますが、そういう風に気品を持ったせこいところのないおっとりした人に育てば、それはそれで素敵（ただし、他力本願じゃなくて自分で自分の人生に責任を持てる人にはなってほしいですけどね）だと思います。ただの浪費家のお馬鹿さんじゃなくてね。 頑張ってくださいね！
だ～ぱん家計簿が可愛くて使い続けてます！ やっぱり続けるにはモチベーション維持が大切です
会社と個人を混同して考えるからおかしくなるのです。 あなたは会社のことは抜いて考えてみるといいです。 あなたにできることは仕送りを少しでも少なくしてあげることでしょう。 あなたの贅沢だけでも減らすことでしょう。
＞バイトをして親孝行をすると言ったら、それより勉強をしたほうが良いと言ってくれます。 いいお父様じゃないですか。 学生は勉強するのが本分です。 お金があっても、子には”ないない”て言い、バイトさせる親は結構いますよ。 ＞よく週末には高い料理を食べに行きますし、毎月いろんな高いものを買ったり、贅沢してます。 父は高いジムにも通ってますし、色々と贅沢しています 社長ですから、ケチよりいいんじゃないですか。 ＞父は、心配いらないと言ってます。 なら、大丈夫でしょう。 ＞借金がありすぎると思いませんか？ 家は貯金があるなしにかかわらず、だいたいローンで建てます。 また、ローンには銀行の審査があり、それを通らなければ借りられません。 銀行は、お父様に返済能力があると認めたから貸しているということです。 お金を借りたくても借りられない人もいます。 ＞貯金はあるのでしょうか？ あるでしょう。 なんだかんだ言っても、お父様は社長なんですよね。 なら、大丈夫でしょう。 社長ならそれなりの収入あるでしょうし、定年もありませんから。
高すぎじゃね？ 昼は５００円で抑えるようにすれば安上がりになると思います
　No8,No9さんの回答はでたらめですから、スルーした方が良いでしょう。妊娠中絶が3か月までだなんて。。。妊娠に気付いて初診が大体3か月なのに。 　さて、病院代も含め請求します。その金額＋慰謝料、そして裁判費用（数千円から数万円、印紙代です）そして弁護士費用です。どちらにお住まいか判りませんが、田舎の裁判所ほど弁護士費用を認めない傾向が強いように感じます。そこことも踏まえ、弁護士と相談しましょう。1時間1万円です。（30分 5000円） 　少額訴訟と非常に失礼な回答も付いていますが、金額的に少額訴訟で大丈夫ですか？つまり慰謝料、病院代など合計額が少額です！といわれているんですよね。精神的、肉体的被害の大きい女性に大して、非常に失礼な回答ですよね。おまけに質問者様には家賃他、経済的損失も少なくないのに・・・。 　ただし民事裁判ですから、判決が下りたからって払ってもらえるものではありません。差し押さえをしても、無駄な場合が多いことも事実です。相手は多分成人していますから、親を相手にするわけにもいかないことも踏まえ、相談しましょう。 　あえて制裁目的で慰謝料を数千万円単位、あるいはそれ以上の金額で請求することもできますが、プー太郎の場合、判決確定後、自己破産しても本人は何とも思いませんから。。。それとも事の重大さに目が覚めるのでしょうか？？？自分の子供をどうしたか？全く、何とも思っていないプー太郎ですからね。
ガソリン代と携帯代が高すぎます。 携帯代はドコモの最低プランにすれば、一台1400円で済みます。 まずそこから始めましょう！
＞扶養親族等の数はなんですか？？ 税金上の扶養にしている親族（主に子）の数です。 なお、それは”去年の状況”ですから、今年、離婚した場合、それまでは元夫が扶養にしていたでしょうから扶養親族は０人となります。 なお、去年離婚した場合でも、元夫が離婚までは扶養にしていたでしょうから、貴方が去年、お子さんを税金上の扶養にする手続きをしてなければ、扶養親族は０人ですね。 なお、扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 ＞０人というのはどういう意味ですか 前に書いたとおりです。 ＞孤児等の養育者、配偶者、扶養義務者の所得制限限度額の意味も教えてください。 「貴方と同居している親族（親・兄弟など）」の所得制限です。 民法上、親・兄弟は、互いに扶養する義務があるとされており、その人たちに一定額以上の所得があれば、その人に援助してもらいなさい、ということですね。 なお、同居していなければ、その人の所得制限は関係ありません。
とにかくリボ払いを一刻も早く清算したほうが良いです。 こうしている間にも金利がついています。 ご家族に相談して、お金を借りれませんか？ 無理なようであれば、ボーナスで一括返済するとか。 リボ払いは恐ろしいです。 今回のことは勉強だと思って、今後はきちんと収支のバランスをとっていきましょう。
なんで法律相談になるのか不思議です。 第一義的には借りたお金は返す。それだけです。 14万円なら１ヶ月の稼ぎで返せる金額と思います。 親兄弟２人探せば当座の借りは何とかなるのでは。 延滞、遅延とかは１回だけなら許されてもそれ以上やらかすと以降の人生に響きます。 あちこちに頭を下げて貸してもらうべきです。 返すのを放り出すには小額すぎます。確実に返すべきです。
ケチというか、そうしたほうが絶対あなたの為になるよ！というアドバイスなんでしょうね。 実際そうではないでしょうか。もちろん遊びたい年頃なのはわかりますし、 わたしもアルバイトで稼いでいた８万円はすべて使っていましたが、 今思えば、もったいないと思います。 なので、そういう人生経験からの当り前の助言なんだと思います。 あなたが嫌な気持ちになるのはわかります。ただ、親の言っていることは正しいですよ。
意見を欲しいと書きながら、頭から否定していくのですからお話になりませんね。 ただ、どうしても気になるので1点だけ老婆心ながら忠告しておきます。 砂糖でカロリーの代わりにはできません。そりゃ、餓死寸前という時ならそれでいいですが、通常生活時はだめです。カルシウムを溶かしてしまいます。基本どおり、穀物や他の食材とのバランスが重要です。数字だけ計算してもだめなんです。 ジャムとかドレッシングとか焼肉のたれなんて贅沢以外の何物でもありませんよ、ｗ
食費と通信費が高いと思います。 食費4万～5万 通信費2万 これくらいに抑えてみられては？
ボーナスは丸々貯金しましょう。 旦那さんの交通費は会社から支給されないのですか？ 家計はあなたが握ったほうが良いです。 旦那さんは手取りの１割程度のお小遣い制で。 あなたも短時間で良いので働きに出られませんか？ 難しいようであれば食費を削るしかないです。
贅沢している方には見えませんね。 世間全体が切迫している雰囲気ですし 個人の財政面で厳しいと感じていて、預貯金と相談という形になるでしょうね。 個人的には堅実な方とお見受けしますが それでももっと倹約したいのですか？ 収入に余裕がなければ現状維持が良いような気がします。
＞残り64万3200円で年間生活していました 家賃は6万1000円： 家賃だけで残りは飛んでしまいますよね。 というか、家賃さえ払えません。 ＞4年前が贅沢しすぎですか？ そのとおりです。 身の程に合わない贅沢三昧です。 明らかに趣味や娯楽に浪費しすぎです。
ＪＡソーラーですか、JAM6-60-260　単結晶ですね。 ちょっと多いのではないかと思います。 実発電はそのくらいあるのでしょうけどね。 シミュレーション値であれば、60000kWh程度にするのか、 あっても62500kWhくらいかと思いますが。 １０年、２０年の劣化係数をどのくらいで見ているのでしょうか？ 裏面が開放になっていれば、冷却係数を掛けるとしても、 宮崎なら夏に熱ダレしそうな気もします。 高島さんが販売されているようですので、 直接聞いてみてはいかがですか？ スマイルソーラーのページ http://www.smilesolar.jp/mechanism.html 真南設置 ・設置角度30°での日本各地での発電量記載があります。 これから考えても、30°より20°の方が発電量は少なくなる傾向ですので・・・。
ご主人は、４５万円の収入から、１０万円を出すのがそんなにおしいんでしょうかね。 家賃がどうの、光熱費がどうの、細かく計算したらキリがありません。 親族ですから多少多くたって、少なくたっていいじゃないですか。 それに、もしその家に住むのでなければ、貴方がたに家賃かかりますし、家を買えばそのローンが発生するし、固定資産税だってかかりますよ。 そんなにお金に細かいこと言うなら、別居したらどうでしょう。 そのほうがすっきりしますよ。 「同居してやってる」とまで言われ、親が同居を望むのも私にはわかりませんね。 年金収入それだけあれば、また、預金だってそれなりにあるでしょうから、十分生活できます。 まあ、健康でなくなったり（寝たきり）、どちらかが亡くなった場合の心配はあるでしょうが…。 昔は二世代同居は当たりまえでしたが、今は違います。 私は、長男は結婚し家を出ていますが、同居したいなんて思いません。 年代も価値観も考え方も育った環境も違うのに、同居したってうまくいくわけありません。 同居が原因の親子間夫婦でのトラブルはきりがありません。 うまくいっていっているように見えても、それは、ほとんど、どちらか、もしくは両方とも我慢しているからでしょう。 ＞そこで、みなさんにこの10万は客観的に適正かどうか聞きたいのです。 適正でしょう。 それがイヤなら、前に書いたとおりです。
生命保険の月額26000円は年払いに出来る会社でしょうか？年払いですと11.3～11.5ヶ月分で済みます(口座払い割引が無くなる分補正してます)。また終身は〇〇生命の長割り(途中の解約返戻が低い分払込完了後の戻りが多くなる)とか定期保険は会社の厚生グループ保険にある程度振る事で下がる場合があります。
可能です。だって、ご質問者様がいつもそう書いていらっしゃいますから。 どうして、わかっていて何度も同じような質問をされるのですか？ 自分はこんなに安いと自慢したいのでしょうか？ ここはそういう場ではないですよ。 本当は聞きたいわけではないのに、自分の話をしたいだけで質問するのは、真面目に回答しようとして下さる方に失礼ですよ。 そういう話をしたいなら、ツイッターでつぶやくか、ブログにでも書いたらどうですか？ 障害者の方のようなので、仕方ないのかもしれませんが、あまりに目に余るので回答させてもらいました。
大人二人で、食費１万５千円は高くないどころか、安すぎると思います。 うちも、大人二人で生活していますが、削っても２万はいきますよ。 これ以上食費を削る必要は絶対にありませんし、むしろ健康のために増やした方がいいと思います。 食費と言うのは、家計の中で一番健康に直結する部分です。 ここを削りすぎると、今はよくても、数年後後悔することになるかもしれませんよ。 健康はお金では買えません。あとで後悔しても遅いですよ。 まぁ、ご主人とご質問者様の生活が落ち着くまで、あと１～２ヶ月この食費で、その後は普通に３万ぐらいかけるというのなら、このままでいいと思いますが、この食費を基本にしたいと考えているのなら、やめた方がいいと思います。 物価にもよるので、一概には言えませんが、この食費では毎日１汁三菜作るのはかなり厳しいですよね？作れたとしても１日３０品目は取れませんよね？ 基本同じ食材を買う、お肉は鶏肉だけ、なんて身体によくないですよ。 食費を安くあげたいなら、スーパーは週１回ではなく、こまめに通って良さそうな見切り品を買ったり、夜割引になる時間帯を狙って行って買って冷凍したりすればいいと思います。 お米は、５キロぐらいなら自転車でもそれほど危なくないと思うのですが、５キロでも自転車で運べないのでしょうか？ 休みの日にご主人に買ってもらうのは無理ですか？ 食費をそれだけ節約されているのに、お米に月2700円は私の感覚では高いと思います。 スーパーなら５キロ1700円ぐらいで売っていると思うので、もう一度スーパーで買うことを検討されてはどうですか？ あと、外食の件は他の方も指摘されていますが、マックが悪いとは思いませんが、普段それだけ質素な食事で、外食はファーストフードだとあまりに身体に悪いですよ。 外食はデートのついでなのかもしれませんが、休みの日もお弁当を作って出かけたり、家で食べてから出かけるなどして、2週に1度普通の1000円程度のランチをしたらどうですか？ そして、食費は少なくとも２万円、できたら２万５千円ぐらいはかけるようにして、生活の他の部分を削った方がいいと思います。 ちなみに、収入のうちわけはどのような感じでしょうか？ １８万の収入があって、家賃がそれほど高額でなければ、２万５千円ぐらいは食費にかけても、他を削れば大丈夫かと思います。 例えば、 家賃６万円 食費２．５万 雑費０．７ 光熱費(インターネット含む)２万 携帯代１万 お小遣い夫１．５万、妻１万 医療費０．３ 医療・生命保険１万 貯金２万 合計１８万 ぐらいが妥当かなと思いますが…。家賃があと１～２万高いとしても、光熱費と携帯代、お小遣いを削れば食費は２．５万でもいけると思います。 これだと貯金は最低限ですが、ご質問者様も働かれるようですし、上記でなんとかなるかと思います。 とにかく、食費を2万以下にするのは、できるかぎり避けた方が無難だと思います。
それだけ貯金出来ていたら大したものです。 文句無しです。自信持って下さい。 あとは、ボーナスや昇給が解決してくれるようになりますよ。
＞どのようなライフプランや運用をしていくのがよいと思われますでしょうか 　年金暮らしの私は金利は全く期待できませんが元本保証の定期預金、国債だけです。ペイオフ (預金保護)は一千万円と投資話のセールスもありましたが一切断りつつけました。同期の同僚でセールストークにひっかかり退職金のほとんど失ったと聞きました。定年後の3年間の嘱託も終り5年経ちましたが、僅かな年金と現職中の預金取り崩しで退職金は手付かずで暮らせました。退職後の生活レベルは意識して減額しましたが、付き合い、昼食代、被服代が無くなり驚くほどの節約ができ時間も余裕があり私の趣味に使うお金は現職中よりも増えました。 　低金利のご時世ではありますが元本保証をお薦めします。
いや質問の意図がわからないです。 安すぎると思うのですがｗ 普通１０００円位つきますよ。
11月分は気温が低いため、冷蔵庫のサーモスタットがあまり働きません。　なので電気代は1年の中で一番安いはずです、電気代1744円、ガス1133円です。　
まだ危機的状況ではないように思いますが、毎月の収支はどうなのでしょうか？赤字であれば問題ですが、それでも何か切り詰めれば何とかなる範囲だと思います。 引っ越しするにしても初期費用が掛かりますし、今の貯蓄では選択肢に加えることすら出来ないでしょう。 それよりも、非常に気になったのが貯蓄額のの少なさです。結婚していれば当然ですが、独身でもいざという時のための貯蓄は必要なものです。これは減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにするためであり、生活費の３ヶ月～半年分程度は常に現金貯蓄で置いておきたいところです。それプラス、目的別の貯蓄もしておかないとその時になって困るので、大きな出費が見込まれる時期や金額を試算し、目的毎に分けて貯蓄していきます。例えば、子供の教育費や家を買うつもりならその頭金等です（更には、まだ先ですが老後資金も定年までに確実に貯める必要あり）。 本来なら、子供が出来て働けない期間持ち出せる貯蓄も出来てから子供を設ける計画性も必要だったわけです。今から言っても始まりませんが、取り敢えずは節制して家賃だけは滞納しないようにして生活の基盤を守りましょう。携帯で遊んで毎月万単位払ってるとかなら、こういうのは小遣いから支出するべきで、小遣いも止めるとか英断も必要かもしれませんよ。貯蓄３万円では、崖っぷちに立っているようなもんですから。
　ほかの方も書かれていますが、電気代にガス代、おかしくないですか？ガス代ってプロパンガスでもこんなにかからないはずです。固定電話を契約し食費が4万って、これも高すぎじゃないですか？単純計算したって3人家族で12万の食費ですか…。食費だけは人数に比例しますから。 　全体的に多めに見積もっても16～18なんてあり得ません。車が必需品ってことですから、それなりに田舎でしょう？駐車場が5000円ってことは、かなり田舎ですよね。ならば余計に高く見積もりすぎ。
生活保護所帯で、光熱費の一部や国民健保が免除ならその額も納得ですが そうでなければ信じられないです
内職は極めて狭い地域で募集される性格のものですので、探すなら地元のお役所かハローワークがいいですよ。
ネットアンケートは？マイクロミルやポストコなど？暇な時間にネットアンケートに答えるだけ。しかし生活費のたしにはならないかな？
ここに書かれていること（ほかの方へのお礼での補足を含めても）では、何も判断のしようがありません。 お住まいの地域も、生活レベルも、お子さんに望む教育レベルも、今後の収入の見通しも、何もかもわからないからです…。 ただ言えることは、もっと少ない年収でもお子さん3人を育てているご家庭はいくらでもあること、そして、家計状況を改善するのなら、支出を減らすか収入を減らすか（あるいはどちらもか）しかない、ということです。 お子さんをもう一人欲しい気持ちと、支出を削りたくない気持ちのどちらが強いのか、あなたも働いて収入を増やす努力をどこまでできるのか…要するにそういうことだと思いますよ。それは他人にはわかりようのないことです。 一度、今後のライフプランを立ててシミュレーションをしてみるといいと思います。 そうすれば、いつごろどのくらいの支出が見込まれるか、家計の収支がどうなるのか、一目瞭然です。 不確定要素が多くて難しいかもしれませんが、考えられるいくつかのパターンでやってみたらいいと思います。 うちも、結婚したときにいろいろシミュレーションしてみました。 結果、一番お金がかかるバージョンでも家計が破綻しないようにと考えて生活設計をしています。 今のところ子供はいませんし、おそらく結局残念ながら子供のいない生活になりそうですが、「子供二人でそれなりのお教育を受けさせたい場合」でもやっていけるように暮らしています。 おかげさまで、このままいけばずいぶん余裕のある暮らしができそうです（笑）
　仕事道具代は確定申告で戻りませんか？ 　もしくは、会社に請求できないのでしょうか？ 　保険も厳しいなら掛け捨ての安いものに切り替える。今は死亡保険金が高くても掛け金が安いものがあります。 　これを簡保の教育資金保険などに変えると貯蓄も出来るし、保険にもなります。 　ＮＨＫは年払いが安いです。 　新聞は要らないでしょう。 　まあ、普通は子供が幼稚園に上がるくらいから奥さんも働いて貯蓄を始めるというのが専業主婦でも当たり前になってきていますね。 　今は我慢かな。
とにかく出費を抑えるしかないです。 食費を削るのは健康上良くないので、 レジャー費や美容関係（美容院代とか衣服代）とかを 極限まで削ってお金を掛けない事だと思います。 散髪は全部家庭内。服はリサイクルショップで調達。 奥さんの携帯を解約するとか、とにかく生きていく以外に必要ない事は全部やめる。 ３人のお子さんが居るのです、将来の学費のために貯金しないと、 節約料理を頑張る、程度だと目も当てられませんよ？ ＞子供が熱を出したりしたときに預け先がないとなると パートといえども就職はなかなか難しそうです 難しいからできない、ではなく、やるんです。 甘えがゆるされる状況とは・・・とても思えないのですが。 例えば大型スーパーのレジ打ちのパートなど、ある程度人数がいるところだと、 １人位休んでも平気な事がありますし、パート間同士で急の用事のために持ちつ持たれつで、 シフトを融通し合ったりしますから。 実は、私の親は私が生まれた時にとても経済的に苦しくて、 仕方がないので、姉を一時的に祖母の所に里子に出して内職をしていました。 本気で何とかしようと思えば、方法はいくらでもあるのです。 どこまで本気で家の経済を立て直したいか、試されていると思いますよ。
このまえ、某主婦雑誌で夫：手取りが月額１３万円、妻：専業主婦で 貯金もちゃんとしながら、上手に家計管理をしている、という記事（家計簿）を見ました。 子供は幼児が１人でしたが。 ちょっと調べたところ、高卒の初任給は１６．２万円、大卒が２０．３万円というデータがありました。 ２０代前半ではそれほど給料は上がっていないでしょうし、ここから税金や保険が引かれるので、 旦那様が高卒であれば、手取りが１３～１５万円というのは平均的だと思います。 あと２０台前半の平均年収２６０万円なので、no2の方が、旦那さんの給料は低いとおっしゃっていますが、 それは高卒と大卒を混ぜた値です。お子さんの年齢からして旦那さんは高卒なのかなと思っているのですが、 そうであれば、２００弱は一般的だと思います。また、年収の中央値（最もその付近の年収の人数が多い）は平均値よりも下にある事が分かっている、つまり一部の高収入者が平均値を挙げているだけで、半数より多くの人が平均年収以下の年収しかもらっていない、ので、そこからも旦那さんの給料は普通だと思います。 そして、理想と仰いますが・・・理想を達成しろなんて可哀想です。 もし贅沢はできなくともいい、皆と同じ普通の生活レベルで良い、というのであれば、現在で十分だと思います。手取りで２０万円欲しいと言いますが、２０代前半でそれは、大卒で一部上場企業に務めないと無理なのですから。もしくは３Ｋの職場ですかね。 しかしですね・・・ ＞「旦那の給料少ない」と言ってくれる 旦那さんに「給料が低い」と責める妻はとても良い妻とは思えません。 直接言ってないと言われているようですが、親を代弁者のように思ったり、庇っていない時点で 言ったも同然です。旦那さんが無言でにらむのは当たり前。キレないだけ立派だと思います。 ＞病気や出産、家族と同居という、私も引け目を感じ（夫に） 貴女も他の方から、「病気持ちの奥さんで可哀想。妻親と同居なんて可哀想」みたいに言われて、 旦那さんが「俺の気持ちを言ってくれたよ！」とドヤ顔したらどんな気持ちですか？ ともかく、子育て中ということで「男の子の育て方（諸富著）」という名著と名高い本の一読をお勧めしますが、 男の子（大人の男性も本質は大差がない）はママ（妻）が感謝して育てると上手くいく、とあります。 いつもよりもお給料が少なかった月に「今月は少ないから苦しい・・・」という態度ではなく、 いつもよりも多かった月に「いつもありがとう、今月は頑張ってくれたから助かった」 と言って相手のヤル気を伸ばして、お互いが幸せになるものだと思います。 ＞正社員にしてもらえるから！と根拠もない話ばかりで と批判するのではなく、夫を正社員としてねじ込むために、 色々と画策する位してみたらどうでしょうか？ 私なら会社のイベントになんとか子供同伴でもぐりこみ、 （忘年会とかに、お酒を飲んで運転できない夫を迎えに行く、みたいな感じで） 小さな子供を扶養する旦那さんをアピールして、正社員にしてほしい、 正社員になるには夫はどんなことを頑張ればいいか？など、とさりげなくお願いします。 それで、根拠があるかどうか判断できるでしょう。 ＞私がもっと稼がないとおかしいんですよね？ おかしいとまでは思いませんが・・・ 妻側の親と同居というのは、子供が小さい妻が働きに出る最も恵まれた条件ですし、 私が夫なら妻が働かないのに、妻親と同居なんてやってられません。 貴女が病気をしっかり治療し、正社員として働けば色々と上手くいくとは思います。 うつ病は心の風邪です。誰でもちょっとしたことをきっかけに罹ってしまうありふれた病気です。適切な治療を受ければ必ず治ります。友人にも患って完治した人がいますので、安心してください。 ＞今は実家暮らしで、実家へ月9万円入れています。 これは、ちょっとおかしいです。多すぎです。 家賃と光熱費、食費、合わせて９万円あれば別居できますよ？ 「旦那の給料少ない」と親に代弁してもらってドヤ顔をするのではなく、 貴女のすべきことは、親が給料が少ないと批判したら夫をかばい、むしろ実家にいれるお金を 減らしてもらるよう、交渉するべきじゃないでしょうか？ 旦那様の年齢なら、妻と子供を養うだけでも立派なのに、貴女の親まで経済的に 支えさせるなんて・・・鬼嫁（汗） とりあえず、今苦しくてもこのままいけば４０代で子供が成人するのですから、 それから老後資金だって稼げますし、数年を乗り切ればあなたも正社員で働けるように なるでしょうし、経済的には大丈夫なのでは？と思います。 最後に、今の状況で無計画にに３人目は作らないでくださいね。
職業が月収10万もないバイト、ハタチのシングルマザーで、よく6万円もする物件借りられましたねぇ。 住環境とかセキュリティも大事だろうけど、どう考えても収入が全く見合っていません。 まともな生活をするには、一人暮らしでも家賃＋10万円は必要です。 お子さんが居るなら何かと出費も嵩みますし、収入全部生活費で貯金ゼロでは困ると思います。 というか、家賃払ったら残り2～3万しか残りませんけど？ 光熱費と携帯代でほとんど終わりですね。 食費は？オムツやシャンプーなんかの生活用品はどこからだすんですか？実家？ 大人しく実家に居候(？)させて貰ったほうが賢明ですよ。 見切り発車で家を出たって、事あるごとに都合よく実家を頼っていたら、親御さんも良い気はしないでしょう…。 今は親御さんがお子さんの面倒見ているんですよね？ 保育園に入ったら、しばらく病気ばかりでまともに通えない時期が続きます。 その度に実家に預けていては『勝手に出ていったくせに、うちは便利屋じゃないわよ！』となってしまいますよ？ 物件はキャンセルしたほうが良いです。そもそも、家具や家電揃えるお金はあるんですか？ でなければ、キャバ嬢やるしか道はないと思います。
一番、心配なのは、「一人が寂しい、、、」いうことで お付き合いした女性にお金を狙われないように、、。 老後、女性とお付き合いするときは、 「お金のない老人」を演じてください。
今日１１／１９に，こんなニュースがありました。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/131119/trl … ＮＨＫ受信料の支払いを拒んでも、テレビを設置していればＮＨＫの通知後２週間で受信契約が成立することが、東京高裁の判決（１０月３０日）が確定した様です。 最近は、ＮＨＫの受信料を支払っていないと、ＮＨＫは裁判をする様ですので、裁判になった時には、あわてないようにして下さい。
旦那様の年収650万円に対し、住宅ローン2,000万円ならば、 借入の余地は、充分、あります。 奥様も給与所得者であれば、奥様が借入、旦那様が連帯保証人で可能と思われます。 但し、金融機関によって、考え方は異なるので、 取引している地銀が、積極的でない可能性もあります。 融資取引は、昔のように取引がなければダメという事はないので、 信金や信組も視野に入れて、 近隣の金融機関のＨＰを閲覧して、 ご相談の電話するのが良いと思います。 信金は信金中金、信組は全国信用組合連合会のＨＰを見れば、 全国のＨＰが見れますので、地域に合った金融機関を選択すれば、 早いと思います。 また、信組は1店舗だけの経営であっても県内全域を 取引先としている場合もあるので、 小さな金融機関でも閲覧する価値あります。 岡山県では、民族（韓国）系信用組合が小規模ですが、 新規でも積極的に「おまとめローン」しているようで、 業績好調そうでした。 尚、信金や信組は、融資の際に、 1万円程度の出資金に加入し、会員になる必要がありますが、 通常は配当金も出ますし、 取引が終了したら脱退可能です。 少し余力が出るならば、5,000円でも定期積金を並行取引すると 喜ばれます。 定期積金が貯まったら、借入返済に充当も出来ますし、 必要になれば、下ろせますので。 金融機関は、計画書的なものが大好きなので、相談に乗ってくれる時に、 収支の内訳（とりあえず現状）をペーパーベースに落とし込み、 必要書類と共に持参すると良いと 思います。
固定費を抑えられているとは思いますが、普通の人では、まずないですね。 障害者の方全てがそうではないのでしょうが・・・　例え障害があっても稼いでいる人からは普通の料金を払ってもらうようにしてもらいたいぐらい優待されています。 携帯代が１７１円は聞いたことがないです。基本料金とかはどうなっているのですか？ ２３万が給料なら、余裕で生活出来ますね。 立地も悪くないです。
とても安いと思いますよ。私は夫婦二人で５千円くらいです。
驚愕です！スゴイ！ うちは夫婦と義母で35,000円（外食別）の予算です。クリスマスやお正月などのイベント月40,000円くらいになることも。 無駄遣いはしないように基本的な節約は心がけてますが、できるだけ国産、無添加のものを買うようにしているのと、共働きのため生協の半料理品・加工品なども使いますし、料理する暇がなくて食材をダメにすることもありますし、夫が甘党でおやつ・ジュースなどの嗜好品を結構買っているので…なんだかんだと割と贅沢していると思います。 でも、義母に食事作りを任せていた頃は、月50,000円以上でも足りないと言われていたので、ちょっとした工夫で意外と大きな差になるんだろうなとは思いますよ。その頃のほうが、今よりも食事内容は貧しかった（品数や食材のグレード、バラエティ等の面で）ですし…（笑）。 義母は料理が得意ではないので、いろいろ無駄が多かったです。シイタケの軸や根菜の皮・だしをとったあとの昆布や鰹節は当然捨ててたし…面取りした食材のカスを捨ててたのは結構びっくりしましたね。…全然食べられるのにね！ 食材の使いまわしも苦手でしたね。必要以上に使って作りすぎて、でも全部無理して食べてしまう、とか。 話がそれましたが（笑）、とにもかくにも、ひとり5000円で充分とはあっぱれです。 主婦雑誌とかにぜひ取材してもらってください。そういうレベルですよ！ …でも、確かに品数や1品に使う食材数は少ない感じですね。もう少し野菜とタンパク質を増やして、バラエティも出したほうがいいかもしれませんね。余計なお世話ですが。
信じられないくらい安いです。上下水道代が入っていませんね。月２千円くらはかかっていると思いますが・・・。
家賃が8300円とは、社宅か公営住宅か？ それで、独身で、差し引き手取り22万6876円、都心じゃなければノープレブレムですね。 中小零細企業の管理職でも様々ですが、40万円もある人ってそう多くない。 ですから、お母様の月給40万円は大きい！！ 又、質問者様の月収も良い方ではないでしょうか。 一人暮らしなら間取り１Ｋで十分ですよ。 郊外なら、築年数にもよるが４万円～５万円（共済費込み）程度で見つかることでしょう。 つまり、質問者様の収入は特段贅沢をしなければ楽に暮らせる金額だと思いますよ。
いまいちご質問の趣旨がわかりませんが、子供が独立していないのならば、生活レベルは親の収入に左右されるに決まっています。 子供が成人しているということならば直接は関係ないでしょうが、生まれ育った環境により身についている金銭感覚は似たようなものになるでしょう。 貧困は連鎖するとも言います。 親が低収入の場合、子供に適性な教育をつけることができずに、その子供も貧困を繰り返すと。 富裕な親の場合、そもそも親自身が学歴も高く、収入も高く、そして人生に対する意識も高いことが多いでしょう。 そのような親の元で育った場合はまた同じように高学歴高収入になる可能性は通常よりは高いです。 子供が親を養うケースはあるんでしょうが、珍しくない、とまでは言えないと思います。
国民健保額からして収入はかなり低いですね。 その収入に対しての1.7万円は安いとは言えないかも知れません。 国民年金代が含まれていないので未成年ではないかと推定しますが、国民年金を取られるようになると固定費と称されるものは一気に今の2倍近くになってしまいます。
クォーク（ロレックス専門店）は買い取りは高いですよ。 エクスプローラーは現行型ではなくても人気があるので、高価買取が期待できます。 少なくとも、１８万円や２２万円てことはないですよ。 私はエアキング（３年落ちの中古を１８万円で購入）を１０年使い、買い取りは１２万円でした。 参考 http://www.909.co.jp/rolex_buy.html
個人の事情も色々とあるので、収支額や預貯金のバランスを考えて、満足いける生活ができていればいいのではないでしょうか。
あなたは、旅行(海外)のカテゴリーで１０／２７の２１：４６に物価の安いバンコックで生活したいと質問していますよね。 その質問の中で自身は失業中で雇用保険を受給、来年５月で支給が終了となっています。 この質問では勤務地は・・・・・・・　　とあります、現在は雇用されて仕事をしているのですね。 本当に回答がほしいのであれば、個人情報以外は事実を書き込んで質問しましょう。 あなたの障害の件が本当であるなら、(1)実家で暮らすことをお勧めします。
家計に関する悩み事、、、困りごとの相談ですか？ 家の固定電話からなら 0570-051-051 携帯からなら 03-5739-3861 です。 検索窓に「家計診断ナビダイヤル」で 検索すれば出て来ますよ。 悩み事、解決するといいですね。
　質問者様の責任は大きいですよ。いい意味ではなくて悪い意味で。 　ちょっとひどいのではないですか？私も女性ですが、もし、逆の立場でこんなことを書き込まれたら、ご主人と同じことを言います。離婚だ！ってね。自分と趣味や価値観が多少ずれているからって、趣味を取り上げるの？ 　私の趣味は旅行です。もちろん海外へも行きます。今まで2ケタ行ってますけど。上の娘は昨年末、入籍、この夏式と披露宴でした。下の娘は今春、某国立大に入学。就職せずに大学院へ進学します。片道10キロ程ですが、自分で車を運転し通学しています。 　お金、要りますよ。要らないわけない。式と披露宴でも見積もりは500万円超えてたし、今から最低6年は学生が居ますから。 　お子様おひとりで、パチンコにも行かず散髪代にコーヒー代程度で残りは貯蓄！ローンは完済し、教育費も準備済み。ならば小遣いの範囲で株を買って何が悪いの！？最悪、紙くずになってもそれは旦那の小遣いが紙くずになっただけ。かわりにうちの亭主のように株やパチンコではなく、毎週末ゴルフに行く『ゴルフ好き』だったら？紙くずすら残らないです。残るのは洗濯物にゴルフ道具という名前の粗大ごみ。 　 　超自由人のご主人とご結婚されたのはどなたですか？今さら、返品ですか？？それとも…。20代の女の子じゃあるまいし。小さな子供が駄々をこねているみたい。生活費だってきちんと負担してくれているんでしょう。 　株やパチンコ、ゴルフ大嫌いな私みたいな人もいるでしょうけど、株もパチンコも、旅行にもゴルフにも行かず、ただただ働いて、仕事以外はじっと家にいる。そんな男性と結婚すればよかったの？だけど、こういうご主人をもった奥様の苦労、想像できますか？全く趣味の無い旦那。ということは、奥様も出歩けず、外の空気も吸えず、せめてちょっと散歩でも行ってくれれば良いのに。 　ない物ねだりとか、隣の芝は青く見えるって聞いたことないですか？
高額療養費は、１か月の保険診療分が８０１００円を越えた医療費が戻ってきます。 それは、どの健康保険（社会保険でも国保でも）同じです。 事前に健康保険に「限度額適用認定証」を発行してもらい病院に提示すれば、最初から８０１００円を越える医療費（部屋代、食事代は除く）は払わなくてすみます。 ＞市から援助が出るのであればそこも聞きたいです)、高校生でも医療費が多少戻ってくると聞きました。 通常、中学生までなら医療費の助成制度があることが多いです。 高校生の助成制度は聞いたことありません。 ただ、市の制度ですから、貴方の市ではあるのかもしれません。 それは、貴方のお住まいの役所で確認されることをおすすめします。 また、そのケガが学校での事故でのケガなら、スポーツ振興センターからの助成制度があります。 ４割分の医療費が助成されます。 医療費は３割負担なので、かかった医療費以上に助成されます。 詳しくは学校で確認されることをおすすめあします。
＞　9月からＮＴＴファイナンスからの請求が追加され・・・・・ ＮＴＴ東日本、ＮＴＴ西日本、ＮＴＴコミュニケーションズ、ＮＴＴドコモの請求書は、まとめてＮＴＴファイナンスから請求書が出るようになりました。 http://bill.ntt-finance.co.jp/menu/service/billi … 会社個々に送付している請求書を一通にまとめてほしいというお客さまニーズや、通信サービス料金等の請求・収納業務を効率化したいという各通信サービス提供会社のニーズにお応えするためです。 ＞　先月、さらに今月も1400円も、以前と比べ余分に払わないといけない羽目になっています。 ＞　これは高すぎではないでしょうか？ ＞　これから毎月このぐらい払わないといけないのでしょうか？ １４００円が余分になった理由とと、ＮＴＴファイナンスから請求は別です。 melody_bakaさんが、１４００円が何のオプションかが分らなければ、オプションを請求の会社に聞くしかないでしょう。 高いかどうかは、１４００円を請求する会社に聞いて、melody_bakaさんが不用と思うならオプションをやめればいいことです。 １４００円が何のオプション分らないし、払うか払わないかは、必用なオプションなら払うしかないでしょう。 ＞　なんとか支払わずに済む方法は無いでしょうか？ 回答が繰りかえしになりますが、必用なオプションかどうかが分らないので、melody_bakaさんオプション契約した会社に聞くしかありません。 また、melody_bakaさんオプションを契約した会社からの請求を、ＮＴＴファイナンスの請求書にしているだけです。 だから、オプションを契約した会社に問合せて、オプションをやめない限り、ＮＴＴファイナンスへは支払わないといけません。
とりあえず1年は今のままで良いのではないですか？ 引越にかかる初期費用と、単身者用の家賃になって浮く差額分って同じぐらいじゃないですか？ 1年後に旦那様の元に行くことになったら引越2回することになっちゃいますよ。 1年後の状況でまた考えたら良いと思います！
お礼ありがとうございます。 誤解してしまったようで、失礼を申し上げました。すみません。 結婚を視野に貯蓄したいということでしたら、ウエディングフェアに行かれることをお勧めします。 そこで見積もりを出してもらうのです。 （実際には見積もりの１．５～２倍かかります） 結婚するためにかかる費用を具体的に提示されることで、目標金額ができます。 ウチの夫もそうですが、男性は漠然と貯金するのが苦手でも、目標が定まれば達成しようとする人が多いようです。 貯蓄の方法は自動定期積み立てが便利ですが、お給料が出るたびに定期預金にしても構いません。 大事なのは簡単には下せないようにすることです。 結婚資金用に新たな口座を作るといいかもしれないですね。 結婚資金が増えていくのが目に見えて分かりますから、モチベーションが保ちやすいです。 ２人で協力しながらゴールインできるといいですね。
奨学金もあり、子供が生まれたばかりで、就職したばかり。 貯金もきっとまともに無い状況で、エルグランド購入は反対です。 何らかの理由で家計が苦しくなって・・・車のローンとガソリン代が負担になっても、 ローンが残っていたら、車を売る事はできないですし、 燃費の良い車に買い換える事も負担になります。 ４００万円の車でも、３年後の買取価格は１００万円を切るなんてザラですから。 とりあえずN-BOXなど男性が乗っていても恰好が付き、 それでいて燃費の良い軽自動車を購入することをお勧めします。 最低でも５年のって、お金の流れが安定して、貯金もそこそこできた頃に 旦那さんの好きな車を２台目として再検討したらと思います。
100万ぐらいなら、しょっちゅうはないですがたまにはあります。 でも、社会人にとって100万は生活費のレベルなので、うれしいですけど舞い上がる程ではありません。 普通に生活してたら、最低でも年に200万ぐらいの現金が飛んでいきます。100万だとボーナス程度。 全部、貯金しておきましょう。ローン組んで車買おうなんて思わないように。 自分で苦労しないで得た金は簡単に無くなります。よっぽど気を付けないと、何に使ったのか分からないうちに無くなります。 1億でも同じですよ。たまに、何かの補償金などでそのぐらいの現ナマを手にする事がありますが、たいていは全部飲んじゃったり、くだらない事で無くなります。
財形にカード？金額は会社に確認する？・・・・・・笑っちゃいますな。あなた，財形ってなんだか知っているの？給与明細見たことないの？あなたは会社で働いたことがないの？ 世間知らずにもここまでくると・・・・・。 >社内旅行に行く為に貯蓄 きわめて普通でしょう。会社には社員旅行（慰安旅行）というものがあり，そのための積み立てをするのはあたりまでのことです。 あんたら夫婦は，財形や社内預金云々言う前に，もう破たん状態ですな。お互いに相手を信じられる状況にないのでしょう。この先，どう転がっても最終的には「リーガルハイ」状態になるだけです。 もう，夫婦生活を辞めたら？
＞ネットが普及した時代に個人で2紙以上取る方いるんでしょうか？ 数は少ないでしょうが、いるでしょう。 世の中、いろんな人いますから。 ちなみに、ウチは新聞とるのやめ今は何もとっていません。 ネットとテレビで、情報は十分ですから。
私だったら５万は貯金します。 毎月「医療費、美容」は掛からないし、食費も高いです。 オーナスは手を付けずに全額貯金しましょう。
　私が一人暮らしだった時は 　家賃35000円 　駐車場5000円 　水道1000円（自家水道だったので一律） 　ガス代4000円 　電気代8000円 　通信費3000円かな。 　で、収入が15万位だったのでパチンコと麻雀で稼ぎ、バイトしまくりで～。 　 　固定費以外は全部遊興費でしたねえ。 　よく生きてたな・・・・。栄養失調で入院しましたけど＾＾； 　教員になってからはそれなりに安定してたけど。 　趣味にお金かけてましたから。車の維持費とか。猫もいたしなあ。 　一食抜いても気にしないでいられたなあ。 　よって必要最低限の支出以外は娯楽費！で良いと思いますよ＾＾；若いんだし。 　でも、最低限度の貯金がないと困るよ。 　服を増やすだけじゃなくて、一定量に保つようにするといいよ。着なくなった服は売るとかさ。部屋の収納量も限られているんだし。 　家賃が安ければいいよねえ。 　 　
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点は補足してください。） ＞…親の扶養から外れる場合、親にはどのくらい負担が増えるのでしょうか？ 「親の扶養から外れる」が意味する所によって影響は違います。 「扶養控除について」とのことなので、まずは「税金への影響」について回答させていただきます。 ***** 「税金への影響」については、「親御さんの所得税率（課税所得の金額）」と「gogomさんの年齢」が分からないと、残念ながら「試算」はできません。 【仮に】、「親御さんの所得税率10％」「gogomさんの年齢18歳」と【仮定】しますと、親御さんの税金の負担増は以下のようになります。 ・所得税：3万8千円 ・個人住民税：3万3千円 ※あくまでも「概算」です。 ※本来は、「親御さんが税法上の寡婦（寡夫）かどうか？」「gogomさんが障害者かどうか？」「個人住民税の非課税限度額への影響は？」など考慮するべきことはまだありますが、全て無視しての試算です。 --- （詳しい理由） 「所得税」も「個人住民税」も、税額計算は、以下の簡単な式が基本になります。 ・収入－必要経費＝所得金額（税法上の儲け） 　　↓ ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額（課税所得） 　　↓ ・課税される所得金額×税率＝税額 「扶養控除」は、上記の「所得控除」の一つに過ぎませんので、「扶養控除を申告しない（できない）」→「課税所得が増える」→「税額が増える」というだけのことです。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html ちなみに、「親御さん」が「給与所得者」、かつ「給与以外に収入がない」のであれば、以下の「簡易計算機」で（親御さんの税額の変化を）試算することが可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ***** 次は、「社会保険料」への影響についてです。 「社会保険」のうち、親御さんに影響があるのは、「公的医療保険」の保険料です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- ○現在加入しているのが、「【国民】健康保険」の場合は、gogomさんが、「一人暮らしする」≒「住民票が別になる（別の世帯になる）」ことで、親御さんの保険料負担が軽くなります。 なぜかと言えば、「【国民】健康保険」は、「住民票上の世帯主（または、国保上の世帯主）」、あるいは「組合員」が、「その世帯の被保険者（加入者）」全員の保険料をまとめて納付しているからです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- ○「国保」ではなく、「家族が加入している健康保険の被扶養者」として「公的医療保険」に加入している場合は、「親御さんの保険料」にはまったく影響がありません。 なぜかと言えば、「健康保険の被扶養者」は、もともと【保険料の負担がない】からです。 なお、「gogomさん自身」は、「勤務先で健康保険に入る」ことで「被扶養者の資格」を失います。 「勤務先で健康保険に入れない」場合は、「国民健康保険」に加入するか、【条件次第では】「引き続き被扶養者のままでいる」こともできます。 ちなみに、「被扶養者の認定基準」は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の基準とほぼ同じ「保険者（保険の運営者）」が多いですが、必ずしも「同じ」ではありませんので、【親御さんが加入している健康保険】の保険者が定めた基準をご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ***** 続いては、「家族手当（扶養手当）」についてです。 会社によっては、「従業員に扶養している（生活の面倒を見ている）家族」がいる場合に、「上乗せの給与」を支給しています。 「支給の条件」は、会社によって違いますので、親御さんに影響があることもあれば、まったく影響がないこともあります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 同じように、「扶養している家族」がいることで、何かしら優遇を受けていれば、別途、影響を確認する必要があります。 ＞一人暮らしをする場合、私の分の生活費が浮くことで多少は負担が軽減されるでしょうか？ 「一般論」としては、「人ひとりの生活の面倒を見る」には、かなりのお金がかかります。 ですから、「扶養している家族がいることによる優遇措置」が全てなくなったとしても、「生活の面倒を見なくてもよくなる」＝「一人分の生活費が浮く」方が、経済的負担は軽くなる場合が多いです。 もちろん、「各家庭ごとに」事情は違いますから、「アルバイトで稼いだお金は親に渡している」というような場合は、「家族が一人減った」としても、必ずしも「経済的負担が軽くなる」とは言い切れないでしょう。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
収入の10%がこづかいが妥当ですが、ローンや塾代などがある場合は1.5千に抑え、手弁当等で昼飯を済まし夜食はスーパー等で安く買った即席麺などにするという風にします。 嫁さんの晩酌は家事育児のお礼とすれば安上がりかと思います。 ただ、飲み打つ買うをしない方々は浪費癖という癖があるので、何時まで続くかわかりません。
＞私の妻はパートなのですが、会社の決まりと言う事で社会保険料を納めています。時給９００円で７時間働いて、まともならば月に２１日前後の出勤です それなら、奥様は社会保険に加入しなくてはいけません。 奥様の会社に限らず、労働時間や労働日数が、正社員のおおむね３／４以上の場合、会社は社会保険に加入させる義務があります。 ＞妻の収入状況では、年収１３０万未満でしょうから私の扶養に入った方が良いのではないかと考えます。 いいえ。 前に書いたとおりです。 社会保険料に加入しなくてはいけない条件があり、たとえ、年収１３０万円以下でも、前に書いた勤務状態なら社会保険に加入する必要があります。 なお、扶養でいられる条件ですが、年収１３０万円ではなく、通常、向う１年間に換算して１３０万円以上なら扶養にはなれません。 ＞こういった状況だと、妻の会社に旦那の扶養に入るというような選択をさせてもらえるのでしょうか？ いいえ。 選択の余地はありません。 前に書いたとおりです。 ＞有休もまともに取得出来ないような会社なので辞めるという選択肢もあります。 それはご自由に。
イヤきちんと書類が揃っていれば、わざわざ連絡などしません 書類に不備があったりすれば別だけど
職人ではあっても賃金として毎月決まった額をもらっているのですから雇用契約、雇われているという事でしょう。 基本的には必要経費はほとんど認められません。 が、現実に業務使用であって、雇用だか請負だか境界がはっきりしないような形態なので経費として認められるかもしれません。 大工なんかはみんなそうですけどね。 きちんと帳面付けて確定申告して下さい。（領収書とかもきちんと取っておく事） 所得税を源泉徴収されている場合、使用者は年末調整義務があります。 税金は年間の総額で決定されますので、1年が終わるまでは正確な所得税額は出せません。そこで、年末調整で微調整する事になっています。 されていない場合、これも確定申告で多少は返ってくる可能性があります（逆の場合も有り）
ウチの場合は「予算として等分に負担」して「結果的に等分に負担」になっています。 光熱費と食費、雑費、自宅通信費、こども関係費が私。 保育園費、学資保険代、外食費、が夫の負担、 という感じです。 夫は外食費、私は食費と雑費を調整し使うお金を予算内に収めるので、 結果として同じ割合だけ負担することになります。 予算オーバーは自己責任、予算内に収まればこづかいがその分増えますが、 夫は私にもっと美味しい食材を買って、質の良い（価格の高い）日用品を買って、と。 私は夫にもっと、外食に連れて行って、と言う権利？があって、応相談です。 応相談事項としては、 特A5ランクの和牛のすき焼き食べたい！とか、マツタケたくさん食べたい！とリクエストされたら、 予算内で調整するか、高級食材だけ割り勘で購入するか、ダメと突っぱねるか・・・そんな感じです。
ＮＯ２が○。
お父様と距離を取れませんか？ お父様とお母様は財産を同一として扱う一般家事債務の概念が法的にはありますが、主様にはお父様の財産を管理する権限がありません。 主様がご希望されている姿は、主様からしてみれば正統性があるのでしょうが、先の回答者のコメントにありますとおり、お父様の収入はお父様のモノなのです。 もし御興味あれば、賃金支払いの５原則というものを調べて見てください。家族であれ、主様がしようとしていることの方が違法行為なのです。 このまま一緒に暮らすのは、お互いいいことありません。 お母様のご実家等に相談して、何か別の住み処に移り住むことはできませんか？ このHP上の相談では解決までは中々至りません。お母様のお酒依存も含め、行政の相談所などに相談してみてもよいかもです。
どんなご両親かとても伝わってきました。 本人達が危機感も持っていない、生活に困っていると感じてない、実際に衣食住に不自由していない以上具体的な対処はこれといってないでしょうね。 ご兄弟が言っているよう今は放っておく、かといってどうしようもなくなった時に手を貸すかはまた別問題としてとらえるのが一番だとは思います。No.1の方も言われている通り子供に親の借金を返す義務はありませんから。 ただ、きっとあなたの性格的に放ってはおけないのかなと思いました。 放っておくのがいいとは思いますが、納得できないのなら、まずはお金のかかるとこへの一緒の外出はしない。せがまれても「お金ないから」と断ることを徹底して諦めてもらいましょう。 買ってあげるのもやめましょう。必需品だとしてもです。あなたも言っているように、ビール、装飾品を買えているんですから。普通は必需品を購入した余力で買うものです。会うときに手土産でも持っていきそれ以外は出さない。 お金がない相談をされたら「うちもお金ないんだ～なかなか景気よくならないね」などとながしてしまうのはどうでしょう？ あなたの言う通り、ご両親はあなたへの甘え癖がついていると思います。 日本ではまだまだ子供は育ててもらったから親の面倒を見るのが当たり前という考え方が強いですが、それは美談に過ぎないと思います。もちろん、放置しろとは言いませんが、子供には子供はの生活があります。ヨーロッパでは、独居老人が自宅で亡くなっていたりすると、国は何でなにもしなかったんだという批判が起こる国もあります。日本とは考え方が違いますよね。 ご両親の考え方を変えれれば一番ですが、年齢的にも不可能でしょうし、何かあったらその時に考えるでいいんじゃないですか？もう少し肩の力を抜いてください。あなたが抱え込む問題じゃないと思います。
保険を全て解約。 これで8万/月、節約。 医療保険は無駄。 健康保険には、高額医療費という制度があるので、 どんな大きな病気でも、 支払いは、８万/月です。 そもそも保険は払う人より使う人が少ないから商売が成り立つ。 保険は車の任意保険以外はすべて解約。
月額42万、賞与60万×2回くらいですね。 私の勤め先では退職金を少なくして、月々の給料を少し増やすようになっています。 同じような仕事をされている方よりも月額は少し多いと思います。 代わりに40年勤務しても退職金は800万円程なので、計画的に貯金しないと大変なことになりますが^^;
＞明日、半分払い、残り半分を来月の給料で払う事はできないかな。車やさんはしまってるので皆さんご意見よろしくお願いします 予想より高い、といっても、それは貴方が勝手にそう思っただけですから払えない理由にはなりません。 車の排気量や年式がわからないので何とも言えませんが、１７万円は確かに高いです。 見積もりとらなかったんですね。 今は、どこでも見積もり依頼すれば、事前に見積書もらえますよ。 何社か見積もりとって安いところで車検をするということもできます。 なので、私は見積もりどおりの額しか請求しかされたことありません。 しかも、全部で７万円くらいです。 意見を聞くのは自由ですが、ここで聞いたところで正しい回答は無理です。 とにかく、車屋に聞くしかありません。 クレジットならという回答ありますが、クレジットはダメというところもあります。 私が使う車屋は、現金しかだめですしおそらく分割もダメでしょう。 半分でもいいと言ってくれるかもしれないし、全額払わなければ車は渡せないというのか、だれにもわかりません。
それぞれの考え方があるので、どちらがいいかは一概にはいえません。 ただ、お互いが把握できているということは大事だと思います。 お互いが全体を把握できていて初めて生活費の折半は成り立つのかなと思います。 もし、どちらかが働けない状況になったらどうするのでしょう。あなたが出産することになり給料が入らなくなったら？ 夫婦だと、実際はどちらが多く稼いでいるなどあっても、二人の収入が家族の収入ですよね。 質問者さんはその感覚をもってみえるのに、旦那さんはそこを無視してワガママをおっしゃっているように思います。 どうしても旦那さんが理解を示してくれないのであれば、生活費の完全折半(同額支払)を条件にされてはいかがでしょう？不公平だと言われても「だってあなたの収入わからないし」と。臨時出費があっても完全折半だと。どちらかが働けなくなった場合も決めておく方がいいと思います。特にあなたが働けなくなった時のこと。 他の方も言っておられますが、外で借金をしてきたり、社会保険の加入をやめて手持ちを増やしたり、税金を未納にしたりなどの恐れもありますので、慎重に話をしてください。 最後に私の体験ですが、私は結婚前の借金を隠されていて、当初給料明細を見せてもらえませんでした。借金自体が、夫と義両親の自営業時代のもので全員にありました。結婚前のもので、私が払うのもなっとくできず、巻き込めるだけの彼の家族を巻き込み話をして、そちらで解決してもらいました。今では全て私管理になりました。 何かやましいことがあるのが、ただ自分の気分だけのもんだいなのかわかりませんが、折半はにしろ、一緒にしろその方法が問題ではなく、夫婦ならお互いが情報共有できてなければおかしいと思います。 それが無理なら多少荒っぽくても(そもそもは旦那さんの言い分が荒っぽいですが)納得せざるをえないようにもっていっていいのではないでしょうか。
＞提案されたプランは18歳で108万少しもらえるとのことでした。 捕らぬ狸の皮算用 離婚考えてるのに、貯金の心配？ 生活費は？ ＞やってあげたほうがいいのか お金が余ってるのならいいのでは？ １８歳まで貯めるより使う方が多いかもしれない
単純に考えて 年間１８０万円貯金だと、月１５万円貯金に回すことになります。 手取り２３万円ー１５万円＝８万円 １ヵ月この８万円でやりくりするということになります。 臨時支出のことを考えたら更に抑える必要があります。 ２００万円貯金目指すなら ボーナス７０万円ー年間保険代５０万円＝２０万円 １８０万円＋２０万円＝２００万円 現在の支出は全体的に多すぎます。 手取り２３万円にしては贅沢な生活です。 少ないコストで上手にやりくり出来ると楽しいですよ。 専業主婦なのですから考える時間はたっぷりあると思います。
私は手取り15万円弱で今夏から一人暮らしをスタートしました。 家賃は、駐車場込み1Kで36,000円です。 実家の頃からジム通いしてまして、厳しかったら退会を考えてますが、今の所大丈夫ですがギリギリです。 家賃（駐車場込）36,000円 生命保険10,000円 個人年金5,000円 携帯7,000円 カード払い　約5,000円（ネットでの買い物等、変動有り） デパートの積立3,000円 ジム9,000円 上記のみで75,000～80,000円を見てます。 光熱費10,000～15,000円 ガソリン代10,000円 食費20,000円 雑費5,000円 上記で45,000～50,000円。 残金約25,000～10,000円です。 病気をしたら正直、赤字です。 ボーナスは微々たる金額なので、アテにはしてません。 もう少し安い物件を探すとかしたら可能と思いますが、手取りの1/3を超えてるので厳しいかと思います。 これで車がなかったら生活可能と思います。 参考までに・・・。
子供には教育費用という多額のお金が掛かります。１人当たり1000万円のローンを組んだと思っても良いくらいです。これは学校によっては数倍にもなりますし、親の方針によっても変わってくるでしょう。私学で大金を使うのか、公立でないと駄目だとか、大学は自分で奨学金を借りて行けという方針なのかで全然掛かる費用が変って来ます。子供についてはこの辺りの話し合いをしっかりして、どうするか今のうちに決めておかないとその時になって困るかもしれません。その上で必要以上に貯めずに、今しか出来ないことにもお金は使う方が当然お勧めです。外食や旅行なんかもたまには必要でしょうし、子供との思い出作りもした方が良いでしょうから。 先ずは、いざという時のために生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻するもあり得ます。 この他の貯蓄は目的別に行い、それぞれいつ幾ら必要なのかを試算し、それに向けて毎月貯蓄していくことになります。貯蓄は漠然とするものではなく、将来使うためにするのですから目的を明確にする必要があるでしょう。子供の教育費（入学資金や授業料、塾や予備校等）や結婚費用（幾らか援助するなら）、車をお持ちなら車検や保険等（更には次の車の購入費用）、家を買うならその頭金（購入後はローン返済や固定資産税、修繕費用等）、自分達の老後資金、少し考えただけでもこれだけ出てきます。この中でも重要なのは老後資金であり、定年までに不足しないよう貯めておかないと、定年後は収入が激減するのですから。これは毎月の収支だけで判断するのではなく、これからの生涯収入をある程度試算し、その中で何にどれだけ使うのかを考えることでもあります。 この辺りを試算して、今のままでいいのか２人で議論してみてください。自分では出来ないということなら、お金を払ってでもＦＰ等に相談するのもありでしょう。
＞修正申告をしようと思うのですがメリットはありますか？ その２０万円が「経費（収入を得るためにかかった費用）」なら、メリットありです。 なお、それは「修正申告（納税額が少なすぎた場合）」ではなく「更正の請求（納税額が多すぎた場合）」という手続きになります。 所得が２０万円少なくなるので、所得税も住民税もその分安くなります。 つまり、所得税は２０万円に税率（課税所得に応じて変わる）をかけた額、住民税は２０万円×１０％（所得に関係なく）＝２万円、それぞれ還付されます。 平成２４年度の国保の保険料も減額になるでしょう。 減額になれば、その分の還付もあるでしょう。 ＞単純に20万円の収入が減ったことになり課税証明金額が20万減るのでしょうか？ いいえ。 「収入」ではなく「所得」が２０万円減りますので、証明書の「所得」が２０万円減ります。 収入は変わりません。 「収入」から「経費」を引いた額が「所得」です。　
夫の昼食・夕食＝７０，０００円は多いなんてもんじゃない。僕は弁当・夕食も家でする。 経費節減を叫んでいるのに，少し甘い，主婦は新聞のチラシを見るのが仕事(^・^)
おいらの元妻も、毎月数万円ネットゲームにつぎ込んでいたよ。 もちろん金だけじゃなく、時間もね。 最終的には、説得を依頼した義理親に、「○○さん（おいら）が家事もすればよい」的な発言をされたので、離婚を決意…そして今はめでたく（？）他の女性と再婚しました＾＾ この様な人種（？）への説得は不可能とお考えください。 ゲームの世界でしか、活躍出来ないのですから。 今になった思うのですが、「自分の唯一の活躍の場」を失うことになるのですから、当人にすればお金と時間をゲームに費やせなくなったら大変な事です！！！ 結局、ゲームに飽きるまで待つしかないんでしょうね。。 気長に待つか、見捨てるか、好きな方を選択して下さい(^。^)y-.。o○ おいらは一年間しか持たなかったよ。。
私27歳　　旦那33歳　　　子供なし 3月から専業主婦になり旦那の収入だけで生活しています。 毎月28～29万です。 ★貯蓄　　5万★(給料日真っ先に貯金します！) ●口座引き落とし● 家賃　　6.7万 駐車場　0.5万 水道料　0.4万 電気代　0.4万 ガス代　0.4万 携帯代　0.7万(私 0.5 　旦那0.2 旦那は会社の携帯を使用するため安い) インターネット代　0.4万 新聞代　0.2万 保険料　2.5万(旦那2 私 0.5) ●生活費● お小遣い　5.3万　(旦那 4万　私1.3万) 食費　2.5万 外食　2万 ガソリン代　0.7万 生活用品　0.3万 稽古代　0.4万 こんな感じです(*´∀｀) 旦那の小遣いは週1万なので5万の月もあります。最初は後輩を呑みに連れて行ったら俺が出さないといけないから月 4万ほしいと言われたのですが最近は全く呑みに行っておらず4万の内、2万は昼代(外回りだから弁当だと腐るから外食らしいです。)2万は趣味の野球に使ってます。 私は旦那にお願いされて仕事をやめたので小遣いを0にするつもりはなく未だに1.3万もらってます。 外食は二人とも呑むので毎回5千円かかります。 食費は毎週5千円と決めて予備として5千円残してあります。
私なら今住んでいる場所を離れてでも、築３０年くらいの、 買える戸建てを探して最低限だけ手入れし、１０年間はその家に住みつつ貯金します。 そして、貯金残高と相談しながら１０年～２０年後に建て替え またはその家を売って、中古マンションに引っ越す、など考えます。 築３０年を過ぎたら戸建ての価格はほぼ土地代になっているはずなので、 １０年後も２０年後も同じような値段で売れると思います。 なので中古の家に住んでいる間の実質的な住居費は僅かで済むはずです。 不測の経済的大変動が起こって土地が暴落したらその限りではないですが、 その時にはそのままその土地に住み続ける事が出来ますし・・・。 可能性をどうとるかは・・・自己責任で。 ただ、築４５年のマンションでは、１０年後位に、 大規模修繕ならまだしとしても、建て替え、または更地にして解散、 という話が出るかもしれません。その時にはちょうどお子さんが大学生もしくは大学卒業直後で 貯金なんて殆ど無いんじゃないでしょうか？ もし家を買うのなら自分のペースでやりくりできる戸建てがお勧めかなと思います。
まぁ、預金は、口座の名義者ではなく、実質的に誰のものかってのはあります。でも、その状態では、事業の代表者はお爺さんです。当然ながら、お爺さんの確定申告なんかは、旦那さんとお婆さんを専従者って従業員としてあるはずです。 実質の経営なんかをしてるって言っても、代表者が経理や仕事を人に任せる何て普通にあるでしょう。その分の給与を払えばいいだけです。あなたの旦那さんは、そんなに給与をもらってないと言われても、専従者は労働者として権利はあまりないからね。少なくとも、最低時給とか、労働時間なんか関係ないです。それでいいっていうか、実質がそうなら仕方ないですよ。 お爺さんの事業所得は、５４０万／年以上あるのでしょう。所帯を別にしようがしまいが、所得は変わらないでしょう。現役並み所得だよね。つまり、国民健康保険では最高の負担になるでしょう。現役世代であるあなた達は、所得の大小に関係なく３割負担だよね。何か、変わることがあるのかな。 原理原則からいえば、国民健康保険のだけの話でも、専従者＝家内従事者で、なおかつ、食費なんかはいっしょくたんなんでしょう。前にも書いたけど、自営で生計を一にしてるのなら別にはできないよ。最も、私は妻の両親、義理の親何だけど、一緒に住んでたけど、別世帯だったね。因みに住所は一緒だったよ。何故できたかって、私達は自営で稼ぎ、義理両親は年金資産で、別々の生活ができる収入があったからです。 どうしてもしたいなら、、旦那さんが同じ仕事をしても、専従者としての給与ではなく、同業者として報酬をもらうって方法はあります。生活費がいっしょくたんであっても、別世帯にすることはできるでしょう。でも、同じ額を旦那さんがもらっても、給与の控除がなかくなるから、税金は多くなりますよ。 健康保険の爺さん分の負担って、その歳で情けないとですよね。爺さんは、その負担をしなければ、その分の給与を減らす事ができます。それで、旦那さんが辞めて、別に働くってことが出来ればいいですけどね。爺さんは、どうせお前なんか、後を継ぐ位しかできないってことなんでしょう。 いい加減、旦那さんが代表者になればいいでしょう。これは、爺さんが納得すれば、手続上の問題だけです。現実的な話なら、爺さんが廃業の手続きをし、旦那さんが開業届を出せばいいだけです。１日で終わります。爺さんが働きたければ、いままでとは逆に、爺さんを専従者で雇えばいいでしょう。店舗なんかは、無論、無償貸与が原則だけどね。 さて、爺さんが納得する訳が無いでしょう。代表者と従業員じゃ、生き甲斐が違うからね。７０歳って、もう。体力はないよね。力はあっても、小学生低学年とかけっこしても負けるからね。一方、脳は相当萎縮してるんです。経験で生きるってのは現実です。どの程度の判断力があるんだろうね。言いにくいんだけど、爺さんがまともな頃って、６０歳位の時に子供＝旦那さんに事業を任せるって、ことはなかったかな。何か、中途半端っていうか、二十歳を過ぎたいい大人が、爺さんに依存し過ぎた結果のひずみって気がします。 はっきり言いますが、爺さんが仕事を辞めて、爺さん婆さんの国民年金で、良くても１６０万弱／年でしょう。それなら、１００万位は子供は補てんしないとね。事業資産が爺さんのまま、その事業を継承するなら、それを逃げる方法はないでしょう。つまり、国民年金の医療費の負担何て小さな事じゃなくて、どの道、爺さんの資産が無くちゃ生きてゆけない存在ってことです。 ちみに、そんな状態は、私は死んでもいやです。
習い事に関しては親の考えや価値観次第でこれが平均というのはないと思います。 もちろん年収とか住んでる地域柄というのもあるでしょう。 私の考えを述べさせていただくと幼児期の習い事は何であれ遊びの延長でしかありません。 早くから英会話をやらせたらペラペラになれるか？そんな事ないです。 その子に適性があって好きで長く続けられた結果、成果があがるのです。 幼稚園からずっとやってても小学校高学年から始めても結果は同じという事も多々あります。 でも何か一つくらい好きな事をやらせてあげるのは良いと思います。 スポーツや音楽や絵や書道など、むしろ勉強系以外の素養をつけてあげる方が私は良い気がしますね。 勉強なんて所詮、本人が自覚を持ってやらない限り身につきません。 逆に言えばいくつになってからでもできるのが勉強です。 もう一つは今どきの子は塾が遊び場代わりです。 小学生くらいになると塾に通う子が多いのは友達といたいからです。 子供が外で遊べる環境がどんどん阻害されてる事情からです。 塾に行ってるからって必ずしも成績が上がらないのは遊び場の役割でしかなかったりするから。 仕事を持つお母さんの場合、保育園を経て学童保育に預ける。 学童保育で預かってもらえなくなる小３くらいから習い事や塾をびっしり入れるという家庭もあります。 つまり託児所代わりというか、子供を一人にしないためなんですね。 お金についてはとにかく先へ行くほどかかりますので今は無用の習い事をさせるより貯蓄にまわした方が良いのではと思います。 大学の学費が私大で５~６００万、下宿させるなら１０００万という世界。 （もちろん進路によっては軽くその倍もあり） その大学に入るための予備校代もちょっとした私立高校並みにかかります。 お子さん二人ならそれが倍。とにかく気が遠くなるほど日本の教育費は高いのです。 なにも２歳や３歳の頃から無理しなくても、って私は思いますよ。
…うん？？ 雇用保険支給終了前に就職しよう！ 障害者でも仕事なんて幾らでもあるよ！ うちの親父も障害者になったけど、おいらの会社で、年収444万円で雇っているよ。 何もできることないけど。 まぁ母親が世話と生活費が大変そうだから、雇うって形で引き取っただけなんですがね。 この中途半端な年収額は、おいらの父親に対する感情なんですよ。。 とにかく頑張れ！若者！！(っておいらも似たような年だけど)細かい計算してないで、働くんだ！！！ 人間働かないと腐ってしまうぜ！！！！
私は３月に退職して専業主婦になりました(*^_^*)もうすぐ結婚４年目です。 10万だったのが8万になったんですよね？で6万は生活費、2万はお小遣いなんですよね？ だったら病気になる前に決めた金額なので診療代・薬代って生活費から出すのはおかしいと思います。 診療代・薬代として1万もらってもいいと思います。 あと回答のお礼も拝見しましたが、電話機・プリンターの修理、部屋の防音対策も生活費から出すのはおかしいです。 生活費6万っていうのは毎月かかる費用であり、修理代は想定外の費用です。だから生活費に含まないと思います。なのでこれも旦那さんに言って修理代をもえらばいいと思います。 今までの修理代を旦那に請求することはできませんが、これからは修理するから○○○○円くださいと頼んでみてはどうでしょう？ あと私は子供がいないので子供にどれくらいお金がかかるかわかりませんが、やっぱりこれももらうべきです。6万というのはあくまで結婚当初の金額なのですから。 お小遣いはやっぱお小遣いなので自分の好きなように使っていいと思います。昼ごはんで２人で1000円なんて全然贅沢じゃありません。旦那さんは一人で1000円使っていると思います。でも贅沢かな？と思ったら自分のお小遣いで出してください。自分のお小遣いなんで何に使ってもいいはずです。 美容院代は生活費から出してます？お小遣いから出してます？生活費から出してるならお小遣いの中から出すべきです。というのも、お小遣い2万はちょっと多いかな？と思ったからです。（お小遣いに美容院代が含まれているならお小遣いもらいすぎとは思いませんが） 美容院代は高いと思いますが、あとは高いと思いません。まぁ強いていうなら携帯代も１台1200円にできると思います。タブレットは必要なものなら仕方がないです。 いろいろ述べましたが、まずは旦那さんの給料を“たぶん”ではなく“きちん”と把握すべきです。 夫婦なんだから毎月給与明細を見るべきです。 あと、毎月の貯金額は把握しておりますでしょうか？ 毎月の給料・貯金・旦那のお小遣い・・・この３つを把握できていれば自分が贅沢しているのか我慢しているのかわかると思います。一番良いのは奥さんがお金をすべて管理することですけどね(^_^;) 最後に・・・旦那さんのごはん作ってあげましょうよ(*^_^*)腹が立つ気持ちは十分わかります。ですが旦那さんに思いやりをもって接してあげないと旦那さんはもっとあなたに対して冷たい態度をとってしまいますよ。 お金をもらうのも喧嘩腰にいうのではなく、お願いがあるんだけど・・・と“相談”してみてください。 たぶん旦那さんは理由を話せばわかってもらえる方だと思います。頑張ってください！
サラリーマン30歳で、個人年収500万は平均以上に頑張っている年収ラインです。 都会は住宅費が高いですが、賃貸でも一人暮らしができますし 多少の娯楽費や貯蓄もねん出できる稼ぎです。 職場が家賃の安い地域だったり住宅費援助があっての、500万ならかなり恵まれた部類ですね。 一人暮らしで500万なら、決して低くない年収と言えるのです。 しかしこの500万の個人年収の方が、家族を持ったら配偶者の稼ぎによって格差が生まれます。 同じ年収500万の配偶者を得れば、世帯年収1000万となります。 年収のない配偶者と結婚して世帯年収500万で、家族を養いマイホームもとなると経済面では厳しすぎです。 一方が家事を行い役割分担すれば、時間面ではゆとり感のある暮らし方ができます。 個人年収300万同士の夫婦は世帯年収600万なので、こちらの方が経済面ではややゆとりがあります。 しかし時間面では、二人ともゆとりがありません。 二人以上で生活する家族を持つと、世帯全体の年収がいくらなになるのかで、大きな格差が発生しますから、片方の個人年収だけでは暮らしむきまでは比較できません。 実際のところこのご時世では 「30歳サラリーマンの個人年収500万は、年齢を考慮するとかなり高い方です。」
質問の回答としては、前年の1月から12月の収入と税金などの内容が書かれているものが、 源泉徴収票です。 質問の意図からすると賃貸物件の契約にあたり、収入証明が要るということだと思うので、 最新の給与明細、採用通知書、労働条件通知書などでもよいと推測されます。 不動産屋に相談してみてください。
口頭でも売買契約は成立しますから、とりあえず相手が買う意思があったことを録音しておきましょう。 その上で弁護士さんに相談するか、少額訴訟を起こせば代金は回収できると思いますが・・・ 労力に見合うかは分かりませんね。
質問がざっくりしすぎていて、意図が掴めないのですが…。 子どもがいないうちは、年間100万の貯金では少ないと思いますけどね。社宅住まいなら、もっと貯められるだろうとも思います。 お宅のライフプランもお住まいの地域もまったくわからないので、マイホーム取得のための貯金がどのくらい必要かは答えようがないですね。人によって必要なお金は違ってきますし。他人の懐具合を気にしても仕方ないですよ。 ただ好奇心でよその貯金事情が知りたい、ということであれば…うちは結婚時に私の貯蓄で1000万を軽く超えてましたので、結婚後も一度もそれを下回ったことはありません。家庭の貯蓄としては、年300万は貯めるようにしています。ライフプランを立ててキャッシュフローのシミュレーションをした上で家計を組み立てているので…。（このままいけば、生涯お金に困ることはないと思います。） 少しでもご参考になれば幸いです。
世帯の構成人数が分からないので、はっきりとした お答えはできませんが、一人暮らしの障害者世帯の ようですね。 それにしても携帯電話代が「3円」というのは あり得るのでしょうか。事実だとすれば「非常に」 少ないです。
安いですね。 初任給4万円の頃を思い出します。
まずは大学のお金は入学金さえあれば大丈夫です(笑) ですが入学金以外はあなたが大学中にバイトして毎月5万ほど学費の為に貯金し、就職後4年くらいは教育ローン返済の為5万支払わないといけませんが(笑) 私は教育ローン200万借りて、就職後に返しました。 なので自分で支払えば大丈夫です。 お父さんはお小遣いいくらもらってますか？ お小遣いが足りないからそういう行動をとってしまうのかもしれませんね。 あとは毎日やることがなくてお酒に走ってしまうのかも。 きっとお父さんもそんな自分に嫌気をさしているかもしれません。 通帳をお父さんにバレないところに置いておけないのでしょうか？ 質問者さんは好かれているのですね。でしたら一緒に食事しに行くのはどうでしょう？ つい最近私経験したのですが、誰かと呑んでるときは酔わないのですが、つい最近一人で呑みに行ったんです。そうしたら会話する人がいないのでガンガン呑んでしまって二日酔いしてしまいました(笑) きっと酒好きは治りませんが量を減らすことはできると思います。
勝手な妄想で。 農家ですと　それなりに「昔の考え」で「家」が動いているかもしてません 「家督を継ぐ」という考えです 家を継ぐ者に財産の大部分を渡していて　嫁いでいった子供には あまり渡していない可能性が大きいです。 「今は退職し、年金生活」ってことは 自営業の店じまいがうまくいっていると思われます。 借金が残っていると　やめるにやめれなく細々と仕事しているかと。 そして自営業＆専業主婦（農家出身）ですと自営業スタートなころ 「住むところはあった」のではないかとも思います。 住宅ローンを抱えて毎月払っていくのと比べればこれだけで ３千万やそこら生涯で変わってくるでしょう （二人育てるには十分）
扶養に入れる場合、同居の場合は生活費を入れること、別居の場合は仕送りをすることが条件になります。妹の場合は年下なので別居でもOKですが、姉の場合は別居でも仕送りがあればOKです。 不可なのは、姉が雇用保険のみで生計を維持している場合です。 10月から雇用保険を受給、12月まで満了ということから考えて、退職日から4か月弱あることを考え、正当な理由のない自己都合による退職であることがわかります。 非自発的離職者による特例の保険料の減免は自己都合退職では受けられません。あと、年金の免除ですが、離職による理由なら、全額免除が受けられます。あと雇用保険受給期間中は住民税の免除の申請ができます。 ただし、市町村によっては前年に比べて所得が激減した場合、国民健康保険の所得割を減免する制度がありますので、申請したらいかがでしょうか。 9月は無収入期間ですので9月1か月だけ扶養にいれることは可能です。10月からは雇用保険の受取が5000円つまり年収に直して180万円ありますので、130万円を超えていますので、扶養に入れることはできません。雇用保険の受給が終了し、再び無収入になったら扶養に入ることができます。
東京都では下水道込みの基本料が約3千円（13mm）で、10立方程度では従量料金はゼロです。 はっきり言って、免除なしの我が家の水道料金と同じですな。（使用量も同じ） 基本料が安くて従量料金が高い地域なんでしょうね。 我が家はtvは無いからNHKは払ってないし、電気も100kwぐらいしか使わないし、負担が減っているとは思えませんね。 自動車税だけはタダか。（でも軽なら数千円だしなぁ）
ハッキリ言って　安いです、と言うよりも　殆どガスを使用していないと言っても良いレベルですね。 ちなみにこの夏場の、二人暮らしの平均的なガス料金は、４０００～７０００円と言われています。
＞母が言うには、内職だしそれがあったとこで児童扶養手当には関係ないから別に言われないんじゃない？ 確かに内職が月２万円あったとしても、内職は６５万円の控除があるので「所得」は０円です。 児童扶養手当の扶養義務者の所得制限にはかかりません。 内職収入が３００万円くらいまであっても大丈夫です。 なので、結果、児童扶養手当をもらうことに影響はしません。 でも、その場合でも手当をもらうためには、通常、申告は必要ですが、今まで役所からそのことを言われなかったんでしょうか。 たとえ手当に影響しない収入でも、申告しないと扶養義務者の所得がわかりませんので、貴方が手当を支給できるかどうか判定できません。 ＞それが原因で児童扶養手当がなくなるんじゃないか いいえ。 それはありません。 前に書いたとおりです。 ＞生活保護を受けるか迷っています。 生活保護を受ける場合、児童扶養手当の額は収入としてカウントされるので、支給される保護費から手当分を差し引かれます。 なので、児童扶養手当をもらってももらわなくても、もらえる総額（保護費＋児童扶養手当）は変わりません。 また、「児童手当」ももらっていれば、その分も収入としてカウントされます。
　 なかなか良いと思います 家計簿診断って、本人がどうしたいか言わないと助言などできません。 　 　
家計的にはかなり厳しいですね…。 でも、がんばっていこうという気持ちになられて、旦那さんの理解も得られたようですので、やっていけるのではと思いますよ。 大抵のことはなんとかなるし、何とかするしかない、とも思います。 やみくもに不安がっても仕方ないですし、眠れないくらい悩んだって、何の解決にもならないので、そんな時間があったら少しでも前向きに、改善の方法を考えましょう。 やっぱり、生涯にわたるキャッシュフロー表をきちんと作ってみるのがいいと思います。 理想とするもの以外に、本当に最低限のもの（最悪の事態を想定したもの）を。 私も、考えられるいくつものパターンでシミュレーションしてみました。そして、いちばんお金がかかるパターンでもやっていけるように家計を組みました。 自分たちの生活をどこまで落とせるか、支出はどこまで削れるのかのシミュレーションもしました。つまり、最低限必要なお金（生きていくのに最低限の生活費）はどのくらいなのかということも考えてみて、最悪の事態も想定しています。 一度そういうことを突き詰めて考えてみたので、不測の事態が起こったときも「まだ大丈夫」と思うことができています。（いついかなることが起きても大丈夫なように家計を組んでいるのですから、まぁ当たり前のことではあるのですが…） 手持ちのお金（貯金）を増やすには、本当に単純なことで、収入を増やすか、支出を減らすか、どちらかしかありません。もちろん両方できれば、よりいいですよね。 そのために今できることを、シンプルに、真剣に考えましょう。 旦那さんは転職の可能性を探る。または副業を考える。あなたは働き口を確保して、できるだけ働く時間を長くできるような方策を考える。保育園以外にも保育ママさんやシッターさんなど、あらゆる保育サービスを検討する。フルタイムで働くことも視野に入れて仕事を探すなり、スキルを身につけるなりする。 支出の削減は、家計の無駄を徹底的に探す。車を1台にしたのは第一歩として、あらゆる支出が削減の対象です。 将来的には、教育費が大きな負担になるので、それがどうやったら少なくて済むのか、いろいろな方法を探す。子供が自主的に勉強してくれれば一番いいですよね。高等教育には奨学金もありますし、本気で勉強したいと思えば道は開けると思います。（お宅もそこまで貧しいわけではないですし…） 習い事なども、やりようによってはリーズナブルにやれるものもあると思います。 図書館や科学館などの公共施設もいろんな利用方法があると思いますし。 何に関してもそうですが、あれもできない、これもできない、と思ったらつらいだけなので、できる範囲のことを最大限やれるようにしましょう。最小のコストで最大限のパフォーマンスを上げる。 家計のやりくりもしかりです。「お金がないから節約しなくては」と思ったらしんどいけど、「このお金をどう使おう」と思えば、ゲーム感覚で楽しむことも可能です。 どうぞ前向きに頑張ってくださいね！
フラット35にしないと厳しいでしょう。 銀行は女性には金を貸さないのが暗黙の了解事項です。過去に年収1000万円の女性大学教授がマイホームを買う為に銀行に打診して拒否されています。だから政府が債権を買い取るフラット35がほぼ唯一の手段です。 尚フラット35は繰上返済の手数料が安く(旧公庫当時は無料だったが今は5250円/回と記憶してます)、また全期固定金利です。返済完了を70歳前にさえすれば良いのでお勧めします。
うちの娘には月２万円のお小遣いをあげてます。 バイトもしてますがあまり時間的余裕がないため月に５～７万くらいの収入だと思います。 夕食も外食になる頻度が高いため食費は結構使ってると思います。（学食とかだけど） 海外旅行する余裕はありませんね。 また学業でもいろいろ出費があります。（実習の材料費など） サークルは入ってません。 今は夏休みなので遊んでるけど（国内旅行など）普段は遊ぶ時間はほとんどないです。 ブランド物は一つも持ってません。
ちまちました生活に見切りをつけましょう。主人にも一家の大黒柱として認識が必要です。もし、質問者に収入がなくなったらどうしますか？一家の大黒柱としての自負を持っていただきたい。 私の場合は毎月の生活費として毎月３０万円＋ボーナス時１００万円（５０＋５０）を渡しました。妻がいくら貯金しているかは妻次第で全く判りません。しかし、緊急時に対応できる体制は一家の大黒柱の責任です。 冠婚葬祭費、外食費、帰省費、電気家具、入学金、授業料（子供のお稽古ごと除く）旅行費用は別途、私が負担し、妻のパート収入には一切手をつけません。 但し、無駄な出費には厳しく対応し、子供のおもちゃの修理は父親の仕事だと植え付けるまで指導しましたので、子供が成人しても未だに孫のおもちゃの修理の依頼があります。
賛成のところ・・・かんぽが満期を迎えたら、必要最低限の保険に乗り換えて保険料を抑えて、入院等の万一には備える。 反対・・・繰上げ返済そのもの ローンが2200万円で、簡保の満期金が2人で1400万円。 名義がどうなっているか分りませんが、普通ご主人が単独でローンを組んでいますよね。 病気もそうですが、万一のときは保険も降りるだろうし、ローンの残債もなくなります。 奥様としたら、家は手元に残り、現金が900万円残ることになります。生命保険等のぞく。 早期に返済して、無理はしないまでも倹約して節約して、ローンを払い終わって、仕事も定年で貯金ゼロなんてことになったら、わけ分りませんよね。 変動金利が現在の景気動向によっては、跳ね上がって云々といわれますが、現在返済中のローン人口のうち8割から9割は、変動です。銀行が、無理に金利を上げたら、少なからずローン破綻します。 そんなことは、国の政策でもしないでしょうし、銀行も望みません。結局、みなが返せる変動金利　利息　で落ち着くわけです。 よって早期に返済するよりは手元においておいて、最悪、家は土地値で売ってしまえばよいのです。 残債はほとんど消えるでしょう。（多少の持ち出しが必要かもしれませんが、、、） とにかく、銀行は一度返した借金をもう一度貸してくれといっても貸してくれません。 手元に現金を置いておくことを強くお勧めいたします。
お金を他人に任すのは怖いことです。 同棲して1ヶ月で全口座の管理をされるのはきついですね。 ただ、金銭感覚は人それぞれです。 あればあるだけ使う人もいます。また、それを許容できる人もいます。（私には到底出来ませんが・・・） 貯金に明け暮れて遊び無しも何のために仕事してるのか分りませんが、ある程度の貯蓄をした後に、それ以上は貯めなくてよいと二人が思ったところで、給料を全部使うことにしたらよいと思います。 まずは、備えることをお勧めします。 管理については、同棲中で二人とも仕事しているなら、割り勘がいいように思います。 オーストラリアでの生活もありえるなら、オーストラリアドルを購入するのもよいのでは。 為替の動きとか見てみると面白いかもしれませんね。
あのー 足し算できますか？ 一生その給料だとしたら自分の口に入るものと、着るもの、屋根のある部屋を確保することも厳しい金額です。 その給料で自動車を持つなど論外です。
有り体に言えば損になりますよ。 パートでも正社員でも名目は関係ありませんが、年収130万ベースを超えて社保に加入すると、その自己負担分が年間で20万ぐらいにはなります。つまり、手取りがそれだけ減るのです。 もちろん、当人が社保に加入するのですから、厚生年金が加算され傷病手当金などの補償も厚くなりますけど。 所得税だけに限ればマイナスになる事はありません。いわゆる103万の壁です。しかし、社保の扶養から抜けて自身（配偶者自身）で社保に加入した時点で手取りが大きく減ります。それが130万の壁です。
＞これは結構贅沢ですよね・・・？ いいえ。 確かに水道光熱費は高い気がしますが、それ以外はそんなことありませんよ。 結構、堅実、倹約してると思います。 親へ仕送りまでしてるんですね。 感心です。 ちなみに、私の娘は２８歳独身（６年目）、一人暮らしですが家賃会社もち、今の年収６５０万円越えてますが、貯金は１５０万円くらいしかないようです。 買い物、旅行、遊びに使い放題です。 参考までに下記サイトごらんください。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/29heikinn.htm
＞私は前述したとおりパート勤務です。パートのような非正規雇用でも、誰かを扶養に入れることは可能なのでしょうか？ もちろんです。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得（お母様の場合所得は０円です）」３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養にできます。 正規雇用も非正規雇用も関係ありません。 税金上、控除分の所得税と住民税が安くなります。 お母様が７５歳以上なら、所得税５８万円、住民税４５万円の控除で、年額で所得税２９０００円、住民税４５０００円安くなります。 なお、所得税は今年の分から安くなりますが、住民税は前年の所得に対して課税なので、来年度分からになります。 会社に出してある「平成２５年分　扶養控除等申告書」を還してもらい、控除対象扶養親族の欄にお母様の氏名を記入して再提出すればいいです。 また、今後は毎年年末調整のとき渡される「扶養控除等申告書」に同じようにして提出すればいいです。 また、７５歳以上は「後期高齢者医療」になるので、健康保険の扶養にはできません。 これは、７５歳になる前から扶養になっていた人も同じです。 ＞それによって勤務先に迷惑をかけることにはなりませんか？ いいえ。 迷惑などかかりませんよ。
一応、銀行口座は、法律で５年間一切取引をしていないと休眠口座として、権利が消失してしまいます。 しかし、銀行協会のルールで、１０年～２０年後でも引き出しに応じてくれているようです。 でも、５年と決まっている以上、５年以降に権利を消失しても文句が言えないことになります。
７万円でもＯＫという人が多数派なので、５．５万円派に１票入れます。 だって、手取りが１７万円で７万円の家賃だと残りは１０万円です。 最近の若い人はスマホを使うので、携帯代が１万円を超える人も多いですよね？ １人暮らしなら、携帯のみで固定電話を持たない人も多いですし。 自宅にブロードバンド回線を引いたら＋３０００円です。 さらに、光熱費（電気ガス水道合計）で１万円程、掛かります。 食費は自炊するとして２万円位。 これだけで４.３万円位。 また、社会人になったら手取りの１割（１．７万円）は貯金というのも頭に入れておいてください。 急に車が必要になったり、引っ越しが必要になったり・・・色々と人生は物入りです。 すると、残り４万円で、日用品（ティッシュとかシャンプーとか）、交際費（外食費）、美容院代、衣服代、医療費、保険料（若くても万が一のために都民共済位入っていた方が良いと思います）ＥＴＣ・・・払わなければなりません。 イメージできますか？ 私の職場はお弁当持参の人は一人もいなかったので、ランチは外食、さらに、友人と週１回は夜に美味しいものを食べに行っていたので外食費は毎月３万円を超え。結局、自炊費も込で食費は５万円位かかっていたので、１０万円で家賃以外の生活費全部は厳しいかも。 外食は週１回以下、お昼はいつもお弁当持参なら何とかなるかもしれません。 でも、お昼にお弁当を持っていけるかどうかはの雰囲気は分からないですよね？ 私としては「家賃は手取りの１／３まで説」をしっかり守った方が良いと思います。 だって７万円で家賃がきつくて引っ越したいと思っても、その時には引越し代すら貯められないんですから。とりあえず賃貸は、２年更新なのですから最初は安めの所にして、更新時にそのままそこに住むか、家賃の高い場所引っ越したら考えたらどうでしょう？ ５．５万円あれば都内でも女性が１人で住むのに適した場所は探せます。 例えば、文京区と台東区は隣接していますが、区のイメージだけで家賃が変わり、道路一本挟んだだけでで、ほぼ住環境が同じなのに台東区側の方が１万円程安かったので。 また、都心の通勤に便利だけれど、都内じゃなくて東京に隣接する千葉や埼玉のベットタウン、などもねらい目だと思います。埼玉の和光市・三郷市とか、千葉の松戸市や市川市とか・・・。
光熱費や保険料の引き落としがなければ 20日は楽勝。 米や味噌なんかの基本的な食料が一斉に切れたらその限りではありませんが。
＞つまり、所得税が20％なら、76,000円・市県民税（住民税？）は一律　33,000円が還付… そうです。 なお、所得税の税率は、その年の源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税される所得] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … を計算して #2260 の税率表に照らし合わせます。 「所得控除の額の合計額」は源泉徴収票の数字に、夫の配偶者控除分のみなら 38万、子供の扶養控除が認められる年は 38万×人数分を足し算します。 足し算した結果、税率ランクが 20% から 10%に落ちるようだと、還付額はもっと増えます。 ＞こどもは16歳以上ではないので、控除対象にはならないようです… 平成22年分以前は良いのですよ。 また、確定申告 (期限後申告) 書は古い方から先に、または同時に出してください。 新しい年の分を先に出すと、それより古い申告は受け付けてもらえません。
昨年の収入がなければ、住民税がかからないので、17万くらいかな。 来年からは15万くらい。
まだ間に合いますか？ 多くの男性は、月々の〇〇が△円というのを見せても、”えっ？”という感じだと思います。 特にトピ主様の彼は家計の細かい事には興味がなさそうだし…。 といってもまず月の収支は必要なので、見せないにしても作っておくのは良いと思います。 彼に見せるのは月の収支＋それ以外の特別出費などを合わせた年間収支にしてはどうでしょうか？ 車もあるのでその方が把握しやすいかなと思います。 貯蓄も月幾らだとイメージ掴み難いけど年間貯蓄〇〇〇万だとイメージしやすいかと。 これを年収別（転職や退職をほのめかされているので）のパターンを作ります。 さらに年収支を元に長期のライフプラン（子ども、家、老後含んだ）を建てます。 大体で良いですから、この位で第一子、第二子、家購入、車買換えと仮に設定して下さい。 必要な金額を計上して元の年収支と合せて下さい。 これを年収パターン毎に作って下さい。 全部自力だと大変ですが、ネット上でライフプランシミュレーションで検索すればツールが沢山ります。 条件を入力すれば一覧表まで作れます。 あとはプリントアウトすればOK。 苦でなければ、エクセル等で自作可能です。 ライフプランシミュレーションのおすすめは”知るぽると”（金融広報中央委員会）のツールです。 私は知るぽるとのツールで家計診断して、詳細は自作のエクセルで作っています。 年収400万云々は、実際は厳しいと思います。 夫の年収が400万で子ども2人・家持（ローン購入）の場合は殆どが妻も働いていますし、、 住宅購入や子供の進学、車の買替等にも親から援助等があったりします。 年収400万の方稼ぎでは、子供2人と持ち家は厳しいので色々我慢する部分が出てくると思います。 ＞日本の平均年収は４００万ぐらいでみんなそれでやっている 私の周囲では、年収400万の人自体少ないですし（若い人の知り合いでも）、年収400万位の既婚者は殆ど共働きですけど。 ご主人のいわれる”みんな”って誰なのか、聞いてみてはどうでしょうか？ 根拠のない憶測だけで言われても理解できないですと言えばいいと思うし。
＃４です おおまかでいいから家計簿ですね なぜ、付けたがらないんですか？ １円単位まで細かくしなくても、おおよその収入・支出は把握しておくべきでしょう
例えば、 会社で食べるお弁当、一食５００円ぐらいだとしてｘ２０日でざっくり１万円 コレを奥さんの作る愛妻弁当に換えてお小遣いの内１万円を生活費に振り向ける で、旦那さんの弁当の材料費を奥さんの工夫でもって節約すれば、その残りを他の費用に使える 表面上は今までと特に変わることはないから、単純に増額の交渉よりも話はしやすくない？ 愛妻弁当の理由は、あくまでも『旦那さんの健康と栄養バランスを考えて、私が作ります』というスタンスで 「お金を節約するから」とストレートすぎる理由は避ける 如何でしょうか？
電話代とインターネット代を節約する 20000円プラン スマホ2台・・・16000円プラス通話料4000円程度 インターネット自宅契約なし 22000円プラン スマホ2台・・・16000円プラス通話料2000円程度 固定電話・・・1500円（ＩＰ電話を使うため固定電話の基本料金のみ） インターネット自宅契約ＩＰ電話プラン低額のＡＤＳＬ契約する・・・2500円 我慢の14000円プラン スマホ1台我慢プラン・・・8000円プラス通話料2000円程度 ガラケー1台・・・2000円プラス通話料2000円程度 結論・・・スマホをめちゃ使う方でしたら「我慢プラン」は絶対無理でしょう。通話が10000円程度のときがあるようですので、固定電話・インターネット契約をするプランをお勧めします。価格.COMなどでは、常にキャンペーンをしていますので、安いプランでキャッシュバック得点を受ければ乗り換えるようなプランを組めば、月当たりの費用も思った以上に抑えられます。あとは、通話での料金を短めに切り上げる。スカイプ、ラインなどを活用する。が一番の節約かなと思います。
小遣い制ですが書き込ませてもらいます。 共働きの妻、30代前半です。 妊娠希望なので現在の私の収入は全額貯金にまわしております。 DINKSの今が貯め時と思い頑張ったら 結婚一年半で400万円貯まりました ^ ^♪ 以下、ウチの家計予算です。 貯蓄が組み込まれていませんが、これは妻の収入全額を充てているからです。 すなわち私が仕事を辞めるなら 貯金をゼロにするか今の生活水準を落とすか2択ということです。 妊娠・退職・給料カット・ボーナスカット… その時々の状況で家計のバランスを見直すつもりです。 -------------------------------------------------------------- 主人の手取り22万円 【固定費（引き落とし）】　約10万円 住居費 30％_______6.6万円（賃貸／共益費込み） 保険料 5％_________1.1万円（主人のみ） 通信費 5％_________1.1万円（主人のみの携帯代） 水道光熱費 7％__1.5万円（電気4000円ガス6000円水道3000円＋α） 【変動費（現金から）】　約12万円 食費 １5％__________3.3万円（主人昼食代込み） 医療費 ２％________0.4万円（薬局なども含む） 日用品費 ２％_____0.4万円（洗剤やシャンプーなど） レジャー費 10％__2.2万円 雑費 4％____________0.8万円 小遣い 20％_____4.4万円（ひとり2.2万円） 冠婚葬祭や大型家具・家電は主人ボーナス（年間30万円）から出します。 交通費（ICカード）・妻の携帯・妻の保険は、妻の口座から引き落とされており 残りを貯蓄（年間200万円強を目安）としています。 -------------------------------------------------------------- 主人はこの％表示でかなり理解してくれました。 お給料が出たら口座に10万円、家計の財布に6万円、 残りをお小遣いとして2人で割ります。 生活費を節約すると小遣いも増えるので、節約にも協力的ですよ（笑）
家計簿をつけるのが一番だと思いますが、それ以外のやりくり法としては… まず、家賃や光熱費を除いて4万ということは、食費、生活用品、医療費、交際費、服飾費、交通費で4万ということで大丈夫ですか？ もしかして、この4万に携帯代も入っていますか？ もし携帯代抜きなら、基本的には1週間1万円でいけば、大丈夫ですから、週の初めに1万円をお財布に入れて、そこから食費や生活用品を使いましょう。 週末に何千円か余れば、その金額内で友達と遊ぶのもいいでしょう。ただし、絶対に次の週のお金には手を付けない。 1週間のお金が余れば、次の週はそのお金＋次の週分の1万円を使ってもいいですが、余ったお金は次の週には使わず、別の封筒などに貯金しておくと、節約意識が持ちやすいですし、月末に余ったお金をまとめると洋服など買うこともできると思います。 もしも、携帯代も4万円から出さなくてはいけない、学校への交通費が月何千円かかかる、どうしても月1万円は交際費や服飾費に使いたい、など食費以外に毎月まとまってかかるお金があれば、始めから4万円から携帯代や交通費などにかかるお金を引いて、その分は封筒に入れ、残りのお金を4等分して1週間ごとにお財布に入れていけばいいと思います。 例えば、携帯代に毎月6千円、交通費に4千円かかるというのなら、残りの3万円を4週で割ると、7500円。7500円で、毎日の食費・生活用品・交際費を賄っていく。 1ヶ月とういう長いスパンで見ると、月初めは節約しようと思っても、月半ばには疲れてきて贅沢をし、月終わりにはお金が無くなったり、途中で飲み会があったりすると、何にお金がかかっているのかわかりにくくなりがちですが、1週間単位とか項目別にお金を分けると管理しやすいですよ。 頑張ってください。
補足・・・ ＞書類を写メでとって報告するのにスマホが便利だから・・・ 普通の携帯では画像サイズがかなり制限されますからね・・・ しかし・・パケット定額制に入っていると思います。 （メールも送信受信共にパケット料金、ネットと一緒） そうするといくらスマホとは言え月基本使用料は５～６千円 それに端末代入れて７～８千円 とすると、残り７千円くらいが通話ってことになりますね。 仕事の為には必要なことなのですが・・・ 節約意識があるか無いか・・でけっこう違ってきますからね。 いっそのことスマホはメール、ネット専用にしてもらって もう一台ウィルコムを持ってもらうとか・・ ただ・・ウィルコムもよくよく調べておかないと 無制限に通話無料ってわけでは無いらしいと・・うわさで・・ 周囲の状況（旦那様の仕事関係の人）によっては ソフトバンクやauの方がお得な場合もあるし・・・ 通信会社によっては、通話をたくさんする人の為のプランも有ったりするので 一度、旦那様のスマホ請求書を持って、ショップでプランの見直しの相談をしてみては？ 使用状況に応じて、ちょくちょくプランの変更をする人も多いですよ。 ＞車も主人いわく来年の車検前が買い替え時とか言うし 買い替え時、と言うならいっそのこと軽に変えよう！とか・・・ 普通車か、軽かで自動車税も大きく違いますし 高速代も違うし・・・ 「仕事で必要」と言われると反論できませんよね～～ 仕事での移動ったって、スクーターにすればかなり節約だろうと思うけど・・ （男の人は見栄が先に立つので・・なかなか承諾しない） 現在仕事をしていないなら、今のうちに色々と調べてみるといいですよ 携帯、スマホの色々なプラン 請求書の内訳（案外理解していない人多いです） 車について・・・自動車税、車検、任意保険等、普通車と軽とでどう違うのか？ いろいろな知識を持って 家計簿を細かく付けて・・・ 旦那様が、何を言えば節約の意識を持ってくれるか？を考え しっかり計画を練って、話合いです！！ 旦那様が、今一番望んでいることは何か？ 一軒家を買うことなのか？もっとかっこいい車を買うことなのか？ （車は・・やっかい） 例えば「一軒家の購入」を２人の共通の目標にするなら その実現の為には、何がどれだけ必要か？ 頭金にどれだけ貯めれば良いか？ 具体的に考え、説明して 家計簿を一緒に見て・・これでは頭金作れないよね・・・ 計画が出来上がるまでは、節約の話はできるだけしないでおいて 目標（夢）の実現の為に・・新聞を・・と・・・ 話を持っていくとか・・・ ついでに・・あなた自身も無理の無い程度に内職を考えるとか ネットでも１日３０分ポイントサイトとアンケートサイトとかやるだけで １カ月千円くらいにはなりますよ～ 安定期に、短期のバイトを時々やるとか・・・ 出産費用も・・地域によって、産院によってかなり違いますよ。 いろいろ考えたり、調べたりするのも けっこう時間潰しになりますよ～。 どれもこれも、一朝一夕に・・とはいかない事なので じっくりゆっくり、時間をかけて考えてくださいね。 焦ると・・失敗の元です。 最優先は、お互いの健康ですからね！心身共に！ あ・・っとガソリン代・・ そういえば以前子供の送迎で１日１５キロを往復していた頃 （受験の為） そのくらいのガソリン代かかったかなぁ～～ 燃費は軽だから良いとは限らないらしいですが・・ 通勤以外で・・けっこうな距離を乗ってるってことですよね 仕事に使用しているってことなら ガソリン代の手当とか・・付いているのかなぁ～？？？ 旦那様が節約意識を持ってくれたら・・ 自発的に改善方法を考えてくれる・・・かも・・・ 節約の話の前に・・車のことについて色々話を聞いて 「すごいわね～、難しいこといっぱい知ってるのね～」 とか・・たくさん誉めちぎっておくとか・・・♪ ＊旦那様に「節約の必要性」を意識させる ことが第一なので、節約の方法は・・その後になりますよ。
実際に始めてみて、それから軌道修正していけばいいんじゃないでしょうか？ やってみないとわからないこともありますし。 よその家がどうでも、自分たちにとって一番快適なルールというのもありますし。 理屈では良い方法でも、やっていくうちになんとなくしんどくなったり、不満が出たりすることもありますし。 だから、「自分の気持ち」「彼の気持ち」「客観的に、良い方法かどうか」の三つの兼ね合いをつけながら、試行錯誤していくのがいいと思います。 たとえばお互いの保険料や市県民税なんかも、自分の小遣いから払うのか、「生活費」から毎月出ていくものとして計上するのか。どっちでもいいと思うんですよね。 だからそういうどっちでもいいものは、やりながらだんだん決めていけばいいんじゃないですか？ 質問者様は、きちんと将来のことも計算して行動されるのが偉いなぁと思いますが、決めすぎるのも、それはそれで無理があるように思いますよ。 私なんか新婚２年目ですが、結婚前に決めたことの大半は残っていません。 結婚直後にも軌道修正してルールを決め直しました。それから１年間、試行錯誤を繰り返し、今もまだまだ発展途上です。でもだんだん家計簿も整い、家計のルールもその他のルールも整って、やりやすいようになってきているのを感じています。 いかがでしょうか＾＾ あと、そもそも本文全体を読む限り、自然でバランスのいいシステムだと思うから、上記のように書かせていただきました。もう充分だと思います。
将来の保障よりも 今、食べていくことの方が優先でしょう なぜ親が困っているのに5万円もアナタは貯金できるのですか 不思議でなりません。 今後どうするか？ 皆で力を合わせ、働き、節約するのです。 母60歳、十分清掃業で働けます。 父71歳、シルバー人材センターに登録して、草むしり等で少しでも収入を得ましょう 生活保護になれば、今度はアナタは追い出されますよ。 アナタも生きていきたいなら、上司に頼んででも残業入れてもらいなさい。 生活保護というのは、健康であれば働いてもらうのです。 車もあれば直ぐに手放してください。 動かなければ現状は変わらず、誰も助けてくれず、餓死するか借金するしかないのです。 その借金もすでに借金がおありで、どこも貸してもらえないのであれば 3人で考えるのではなく、皆、働かなければ食べていけない所まで追い込まれているということです。 役所で相談できるのは、体が不自由で、働き先も無い方が相談するのであり、 働けるのに、働かない方の相談には乗れないと思います。 最悪、兄と一緒に住まわせてもらうしかないと思います。 要するに　 ご両親が計画性を持ち、若いうちにいかに貯金をしたかで老後の人生も違い、 貯金もせずに遊びほうけて年を迎え１銭も貯金出来なかった人は、 老後も食べていくために働かなくては食べていけないということです。 アナタはこのご両親の犠牲者の一人かも知れません。
＞自炊しましょう これは、質問者様でなく、ご主人様への提案です 男性でも、野菜切ってお肉炒めるぐらいならできるでしょう？ という意味です
私はランサーズというサイトで、内職しています。 色々な内容のものがありますが、私はこのサイトで言われる“タスク”の仕事のみをしていて、これまで特にトラブルはありません。 基本的に文字数などが足りていれば、認証はされますし、月5000円ぐらいは軽く稼げますよ！ サイトを見ていただければわかると思いますが、ブログ用の日記を書いたり、テーマについて思ったことや経験したことを書いたり、口コミを書いたりするだけです。 ノルマもありませんし、暇な時間に書けそうなテーマのものだけ自分で選んで、書けるので、オススメです。 参考URL：http://task.lancers.jp/
タバコ。これは頑張ってやめて下さい。 将来、タバコを吸っている事によって病気になったりして 医療費が掛かるって時限の話じゃなく、命にかかわるかも知れませんからね。 それから、携帯代なのですが、私もIphoneですが 通話をしなくてもやはり８千円位は掛かっちゃっています。 Lineも入れていますが、つながりが悪いので殆ど使っていないです。 固定電話に電話するのが多いとの事なので 光電話とかいれるのはどうでしょうか？ ちなみに、私は携帯からの通話は極力避け、 光電話を使って相手の固定電話、携帯電話に掛けるようにしています。 お化粧台も２万５千は使いすぎではないでしょうか？ にきびが。。との事でしたので、皮膚科に行って治療薬も保険で出してもらえますし 一度、行ってみてはいかがでしょう？ タバコもお肌に悪いですし、タバコをやめればお肌の調子も良くなるでしょうし 節約にもなるし、一石二鳥以上の価値があると思います。 飲み代も３万円。大きいですね。。 こちらも回数を減らすなどすれば随分節約できますよ＾＾ ピアノバーでのお仕事を楽しんでいらっしゃるようなので そちらも続けて、バランスよく　出来ると良いですね。
パケット数がわかれば、携帯電話の契約プランによってパケット料金がそれぞれに設定されている筈なので、それに合わせて計算は可能なのですが、書かれている情報では計算できません。 単純に１００文字と書かれていても、半角文字か全角文字か、絵文字か、外部から取り込んだ絵文字なのかで、パケット数が変わってきます。 それにプラスして、メールのパケットは、メールのヘッダもパケット料金の対象です。 というおとは、メールタイトルの長さでもパケット数が変わってきます。 同一キャリア内での送信なのか、別キャリア同士の送信なのかでも、ヘッダ量が変わりますので、これでもパケット数が変わります。 なので、書かれている情報では、いったい何パケットなのか特定できないので、料金の計算はできません。 もし、どうしても知りたければ、受信したメールをヘッダ付きでＰＣに転送して、ヘッダを含んだ正確なバイト数を算出してパケット数を計算すれば、できると思いますよ。
質問拝読しました 質問者様はまだお若いんですから、もう少し割のいいアルバイトに鞍替えしたらどうですか？ 奥様もじじばばに手伝ってもらいながら働いたらどうですか？
利回りとか書いてないので、あくまで仮定として回答します。 ◆前提条件： 　住宅ローンは、11万のうち元金が9万、利息が2万とする 　車のローンは、３％とする。 　車の返済額は、月５万とする。 ◆住宅ローン繰り上げ返済、車を全額（200万）ローンとした場合 ・住宅ローン繰り上げ返済で浮く利息 　33.3万（＝150万/9万*2万） ・車のローンの利息 　11万（42回払い、月々50222円の支払い） →差引22万ほど節約になります。 ◆住宅ローンはそのまま、車を現金150万、ローン50万とした場合 ・車のローンの利息 　7千（10回払い、月々50690円の支払い） ということで圧倒的に住宅ローンの繰り上げ返済のほうがお得かと思います。
NHKを引っ越しを機に解約しました。 室外アンテナ、ケーブル、光通信など一切ありません。ワンセグ携帯、カーナビのワンセグもあったら駄目だそうです。DVD用にテレビは残してあります。 うちは引っ越しの時に手続きしたので簡単でしたが、今の状態で解約するならNHKにまず問い合わせた方がいいと思います。 ちなみに、上がって本当にテレビが見られないからチェックしてと言ったら、そこまでの権限は無いし、今まできちんと払っている優良者だとのことで、ノーチェックでした。
質問拝読しました 日雇いのバイトなんかいくらでもありますよ それでお金を稼ぎながら安定した職探しをしたらどうですか？
「年間100万円分の学費は用意するけれど、それ以上は奨学金やアルバイトなりでがんばってね」というのはいかがでしょうか？ 今からスタートしてそれぞれのお子さんが18歳の時点で400万円を貯めるためには、今から毎月6万円を学費として、生活の貯金とは別に積み立てるといいですよ。 現時点では年間の貯金額を見る限り大丈夫だと思います。 ただ、だんだんお子さんが大きくなってきて、食費が増えてきても、小中高の学費がかかってきても、この6万円をキープし続けるのは大変だと思います。 なので、とにかく６万円を学費として貯め続けることを念頭に働きに出たり、節約していくなりしていけばいいと思います。 たぶん、中高は私立は無理です。 だって、全員公立の中高で考えても、その時期なら、年間で５３７万円は出て行きます。 もう、ご主人の年収全額飛んでいきますよね。 （年収５００～５５０万円が手取り年収ならいいのですが。。。） ＜内訳＞ ８４万円のローン １２万円の固定資産税 ７２万円の大学用積み立て ２０万円の車の維持費 ２５万円の車の購入費用（２００万円の車を10年乗るとして、オプションや取得時の税金で２５０万円ほど） １８０万円の生活費（月１５万円で、家賃と学費以外のすべてをまかなえる家計を目指しましょう！） １４４万円の学費（３人分。教材費、修学旅行、制服代など） 旦那さんの収入は生活と学費で消えてしまうと割り切って、相談主さんが働きに出て入る収入をなんとか老後のための貯金に死守したいものですね。 目安はローン以外の生活費と学費をを年間１８０＋１４４＝３２４万円に抑えること。 現時点で、年収５００万円で年間の貯金が５０～１００万円の貯金ということは、ローンが８４万円で計算すると、お子さんに食費や教育費用があまりかかっていない筈の現在でも生活費を３１６～３６６万円使っているという計算になります。 このあたりをどこまで圧縮できるかがある意味ポイントになりそうですね。 まあ、私があげたのは、3人のお子さんが全員中高生の一番苦しい時期なので、それ以前のお子さんが小学生くらいの時期になるべく貯金して、苦しくなる時期の補填の準備をしておくと、だいぶ楽になります。 まだお子さんが小さいので、いまから計画的にやっていけば大丈夫だと思います。 だいたい、「大学の費用が～」と、叫んでいる人の中には、子供が中高生になってから突然足りないことに気がついて慌てるパターンも多ですからね。
私なら、月20万で暮らせます。 頑張って下さい。 だって、一人暮らしなんですから、どうにでもなりますよ。 36歳の長男が一人暮らししてますが、電気、ガス、水道合わせても 1万にならないと言ってました。 日曜日に、3合のご飯を炊いて、おにぎりにして、 冷凍庫に入れて、食べるときに解凍してるそうです。 炊飯器は結構、電気を食うのですよ。 ですから、週1回にしてるそうです。 19時位に帰宅するそうですが、丁度、帰宅途中のスーパーが値引きしてるとかで 肉でも、野菜でも、値引きした品で料理の献立を立てるそうです。 車は、通勤で使っています。幸い駐車場は部屋の前にあり料金はかからないので taka04taさんよりめぐまれてるかもしれませんが、、、。 1LDKで7万の部屋代だそうです。 携帯は、1万以内になるよう気をつけてるそうです。 生命保険は、県民共済の2000円と20歳の時に加入したアフラックの1500円です。 保険は、若いときに加入すれば、とても安いです。 36歳の今まで、病気ひとつ、事故にもあいませんが、、、。 保険は「万が一」のものですから。 息子も手取り25万くらいです。 月 5万以上は、貯めてるそうです。
た、高い！　高すぎますよ～！！ びっくりしました。 私はdocomoで月1500円いかないですよ～。 ガラケー使用、家族以外とは通話ほとんどせず（無料通話内に納まる）、メール中心、留守電なし、iチャネル利用アリ、その他付加機能一切なし。 機種代は購入時に一括払いなので、分割はないですけど。 今すぐdocomoショップで相談したほうがいいですよ！！（行かなくても変更できますけど、わかってないと難しいと思うので。） お母さんと一緒に行ったほうがいいけど、あなたがファミリーの「親」になっているならあなただけでも変更できるのではと思います。 とりあえず、パケホーダイとWi-Fiは全くの無駄。 ケータイ保障お届けサービス、いります？？？ ってところです。 携帯代はドブに捨てるお金です。ほんと、無駄な料金を払うのはバカバカしいですよ！！！
結論から述べると、 アナタは今のままで十分だと思います。 確かに300万円　将来に備え貯金したいですよね。 でも手取り月々16万弱で一人暮らしして愛車も維持しながら 奨学金の返済に、更に貯金もして、アナタは良く、頑張っています。 これ以上、頑張りすぎて、 ストレスが溜まり体を怖したら仕事も失い、今度は奨学金さえ返済できなくなります。 今は家賃に車の維持費に奨学金の返済もありますから 無理して貯金を考えなくても良いと思います。 それに、女性にお金〈貯金）があると、男性がアナタのお金目当てに近寄られても嫌でしょ。 今の生活を継続するほうが大切です。 結婚資金は、彼と一緒に作っても遅くないと思います。 むしろ、結婚せず、この先　独身を通すのであれば老後の貯金や マイ・マンション購入の費用の頭金を貯める必要がでてきます。 それよりも　せっかくの一人暮らしなのですから、独身を桜花してください。 そして素敵な男性と結婚できると良いですね。
＞１減額は可能ですか？ 養育費の相場は３－６万円くらいですから、 減額するなんらかの事由があれば 減額は可能だと思います。 http://www16.ocn.ne.jp/~mukyajim/youikuhi.htm ＞２ また増額する事は可能ですか？ 元夫方が応じるなら、上限はありません。
こんにちは 一人暮らしするにしても、家賃の他に敷金・礼金等掛かりますし・・・ 仮に40000円の家に住む場合（初期費用　12万位） 光熱費　7000円 食費　20000円 携帯　　5000円 これ最低限だと思います。 親がいるから自分がいるわけですし、 上記費用が掛からないうちに、例えば100万えんまで貯金するとかの 目標にしたらどうでしょう？
他の回答者さまがおっしゃるように、 私も5年で600万円はそう多くない額だと思います。 借金は家のローンなんですよね？ 実家暮らしならばご質問者さまにも負担の責任はあるのでは？ （無理な返済計画だったとしても） 食費や光熱費なども当たり前の事として ご自身の分はきっちりと負担すべきです。 上記の考え方から 最初の3年、毎年200万円を家に入れていたのは とても親孝行だと思います。 （ご自分には100万円／年しか使っていないということですよね？） ですがお母さまが私的な事に使い始めてからお金を渡すのをやめた、とのこと。 これは実家に住ませてもらっているにも関わらず 2年ほどはご自分の生活費すら支払っていないという事でしょうか？ だとすれば600万円返して、というお言葉はとても恥ずかしい事だと思います。 私が母親なら娘のそんな言葉に心底がっかりすると思います。 ＞人に金を借りながら、株を買ったり旅行をする神経が私には全く理解できませんでした。 ご質問者さまがこう感じたように、 ＞人の家に住ませてもらいながら今までの生活費を返せという神経が理解できない こう感じるのではないでしょうか？ 客観的に見て、どちらも悪い。 不幸な話だと思いました。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞私は今収入が少ないため住民税非課税… ＞…適用されるのは住民税非課税世帯の上限金額ですか？ ＞それとも…扶養家族の高額医療についてでも、適用されるのは母の所得による上限金額でしょうか？ ＞世帯は別にしています。 結論から申し上げますと、お母様の「標準報酬月額」、あるいは「個人住民税」によって判定されます。 --- （詳しい理由） お母様が加入されている健康保険は、「被用者（労働者）向け」のもので、「市町村国保」のように「住民票単位」では管理されていません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「被用者の健康保険」の「被扶養者」の制度は、一言で言いますと「被保険者と被扶養者を一体とみなす」制度です。 ですから、「被扶養者」は保険料の負担が【ありません】。（＝「被扶養者」がいても「被保険者」の保険料は変わりません。） himetan_loveさんの場合、お母様が「被保険者」で、himetan_loveさんやお子さん（被扶養者）が病院にかかった場合でも、「お母様（被保険者）に対して『家族療養費』が支払われた」という【考え方】になります。 『家族療養費』 http://kotobank.jp/word/%E5%AE%B6%E6%97%8F%E7%99 … --- これは「高額療養費」の制度でも同じで、「上位所得者・一般・低所得者」の判定も、【被保険者の】「標準報酬月額」、あるいは「個人住民税（が非課税かどうか？）」で行われます。 『[PDF]高額療養費制度を利用される皆さまへ - 厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … >>Ｑ１５．70歳未満の「上位所得者」の区分に該当するのは、どのような場合ですか。 >>Ａ１５… 健康保険に加入している方：被保険者の月収（標準報酬月額）が５３万円以上… 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※上記の資料にもありますが、「70歳以上」の場合は、取り扱いが異なります。 --- なお、「（高額療養費の）世帯合算」についても、「被用者の健康保険」では、「住民票上の世帯」とは「世帯の考え方」が異なります。 （同上） >>Ｑ９．「世帯合算」では、家族のどの範囲まで自己負担額を合算できるのでしょうか。 >>Ａ９．…会社で働く方やその家族などが加入する健康保険であれば、被保険者とその被扶養者の自己負担額は、お互いの住所が異なっていても合算できます。… ***** （備考） 「公的医療保険」を含めた「社会保険の制度」は、随時改正が行われています。 また、「後期高齢者医療制度」のように、時に【大きく】変わることもあります。 ですから、「保険者（保険の運営者）」からの情報は、日頃からよく確認されておくことをお勧めします。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … また、「高額療養費」もそうですが、「社会保険の制度」を「最新の改正まで含めて」すべて理解することなど、一般の人には不可能です。 ですから、「よく分からないこと」は、面倒でも【自分が加入している保険】の保険者にその都度確認したほうが良いです。 なお、民間の相談先は「社会保険労務士（事務所）」です。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『医療費が高額の場合(1)―高額療養費』 http://kokuho.k-solution.info/05200/ 『医療費が高額の場合(2)―高額医療・高額介護合算療養費制度』 http://kokuho.k-solution.info/cat780/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族の数」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ※条例による「独自の減免制度」がある自治体もあります。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
やれない事はないかもしれませんが、家計的に厳しいことは見て明白ではないですか？ 収入は多いとは言い難い状況です。お子さんの年齢から　少なくとも結婚６年以上は経過してるとおもいますが、貯蓄が１５０万と非常に少ないのも気になります。持ち家ということで頭金などに出ていったりしたのでしょうか。 しかしながら、各費目を見る限りでは　生活水準を下げきれてはいないように思います。 私（３０代後半夫婦と子供２人の４人家族の妻です）自身、家計管理一部甘いところの自覚あり、自戒の意味も込めて申し上げますが・・・厳しいかどうかは　自分でどこまで家計を把握管理（＝無駄の排除）できるかにかかってくると思いますよ？ 質問で　厳しい・厳しくない　が判明したって　結局は当人のやる気次第ということです。 以下に細かいこと書かせていただきますがご容赦ください。 世帯収入の増える見込みがあるかどうかや、退職金の見込みはちゃんとあるか。 住宅費は、ローン返済も含めてだとおもいますが、何年先までで残高はいくらなのか。 お子さんの教育はどうお考えなのか（受験　国立私立等進学の予定はあるか。） それらによっても、大きく考え方は違ってきます。先々の計画まで見ながらトータルで車の所持のメリットとデメリットを考えていくといいと思います。 費目別に見ていきます。 食費は　子供さんが大きくなれば増加傾向。 水道光熱費は　日中お勤めで留守・マンションならばやや多い印象。 こまめな節約は出来ていない水準だと思います。（参考　４ＬＤＫ一戸建てでも、真夏真冬を除き１万６～７千円くらいで出来ます。※見たいＴＶを我慢したり洗濯を控えるような究極の節約はしていません。） 住宅費は　ローンと管理費等を分けて把握し、ローンに関しては金利動向を常にみておき、まとまった金額が出来れば繰り上げ返済をするのがいいでしょう。 携帯の必要性も考えます。２台ともスマホならやむをえませんが余計なアプリＤＬなどをやめて極力節約。 ガラケーならもっと安い。マンションにネット環境があるなら尚更。ガラケー（パケット通信しない・メール無料）なら月２千円程度で持てます。 幼稚園代は卒園までの辛抱。公立小なら学童クラブ等にはいってもそれほど費用はかかりません。 学童に入り、給食代を払い、習いごとを１つしても　月２万以下でしょう。 ジムの必要性も検討を。 美容室　接客など仕事上重要でなければ　隔月でも十分では。 消耗品雑費　１万もかからないと思います。５千円で出来る。 旦那さんの小遣い 交際費 交通費（車が無いのですから当然　公共交通機関を使用しているはずなので） これらが抜けているか、あるいは雑費に含まれているのでしょうかね？ 新聞はとってませんか？ＮＨＫは。 年間　２８万　は、詳細わかりませんが、内訳が固定資産税・医療と学資保険ということだったことから推測で申し上げてすみませんが・・・ 学資は　仮に月１万（年間１２万）程度のものに加入しても、満期金だけでお子さんの学費とするには十分ではないので別途貯金も必要です。 家電の買い替え　冠婚葬祭や親戚づきあい　帰省や旅行費用なども積み立てしておくとわかりやすいですね。 使わなければ貯蓄になりますし。 また車は取得して終わりじゃなく、取得時に９０万の中古車、その先何年乗れますか？５年乗ったとして　そのあと買い替え費用がかかりますので　その先も車所有しつづけるのであれば、買い替え費用の貯えも必要です。 駐車場代・税金・車検点検メンテナンス・保険・ガソリン・洗車。 月３万＝年間３６万みておけば十分ですか？ 細かく見て行って、世帯として重要なポイントをおさえ、それほど重要でないところを削減していくやりかたがいいとおもいます。 現状で　公共交通期間の費用がかさんでいない、今不便を感じていないなら　使いたい時だけレンタカーというのも賢い節約法だと思います。
税引き後の手取り年収ですか？ 年金・健康保険の天引き後の金額ですか？ この収入から　年金や健康保険を払って行かねばならないのなら大変だと思います。 職種や今後の昇給見込み、退職金の有無 お子さんの予定（２人目？） 奥様の就労の有無 親からの支援や資産相続の見込み ・・・等々にもより、かわってくるのではないでしょうか。
親があなたを扶養にするというと、ふつうは下記の２つ １．あなたの「所得」が３８万円以下なので、税金の扶養控除を受ける（＝親の税金が安くなる） 「所得」３８万円は、給与のみならば「年収」１０３万円となります。 （年収から必要経費に相当する給与所得者控除（最低６５万円）を差し引くと、３８万円になる計算） 所得は、１月１日～１２月３１日の収入から割り出す。 ２．あなたの年収が１３０万円以下の【見込み】なので、健康保険の被扶養者にする（＝あなたは別に健康保険に加入しなくてよい） 年収は、いつから計算するとは決まっていない。 毎月１０．８万円超（１３０万円／１２）を継続的に超えたら、年収が１３０万円を超える見込みとして扶養から外れないとＮＧな場合が多い。 扶養から外れたら、自分で健康保険に加入しないといけない（＝保険料の支払いが発生する）。 なお、これらは「あなた自身の税金の有無」とはまったく関係ありません。 あなた自身の税金は、あなた自身の稼ぎと、受けられる控除等によって決まります。
働いてすぐには賞与は貰えないと思いますよ！貰えるのは、１年とかくらいしてからぢゃないかな？ パートなら大きな額ぢゃなく数万円くらいだと思いますよ！売り上げがあるかないかとかにもよって貰える額は違うと思います！
厳しい件になります　ご容赦ください。 収入が多くないのに　７２歳までのローン・・・ ボーナス払いまでして、どうしてそんなローンをくんだのか・・・ 結婚が破たんしてもしなくても、もともと無茶だったということはありませんか？ 金利はおそらくこれから上がります。 変動金利なら　金利上昇の影響をもろに受けることになります。 繰り上げ繰り上げ、ようやく払い終えても　定年してその先の老後の資金が用意できるかどうかは微妙なところですね。老後のための費用はしっかり残したいところです。 手取り・ボーナス　ともに増加見込みはありますか。 退職金は　しっかりもらえる予定ですか。 収入増や退職金をもらえる見込みがあると想定して考えてみます。（十分な退職金が見込めなければ、２５００万のローンを払い終わった先　年金だけでは生活に困ると思うからです） 食費　自炊出来るなら２万に。 一人暮らしで日中は外出するのでしたら　水道光熱費あわせて２万を下回るようにしましょう。 ペットのためのエアコン　事情は分かりますが　省エネ対策は必要。 換気よくといっても防犯もあるでしょうから戸締りはやむをえませんね。 近頃の猛暑は室内犬にとっても危険だと思います。 とはいえ、ペットが快適に広い家のなかを自由に行き来出来るような環境をつくっている場合ではありません。 温度湿度計などで　真夏日や猛暑日に何時間戸締り状態だと何度になるとか、確認し、最低限の対策を取ることでいいと思います。 具体的には　夜間に大きめの保冷剤をいくつも凍らせてケージの周辺に設置し　小さめの扇風機を周辺に設置して　保冷剤近辺に風を送る。エアコンは、入/切タイマーで　一番暑い時間帯・１～２時間等限定で　ケージのあるお部屋のみかけることで　省エネにはなるとおもいます。 それと、このような事態です。たばこは辞めましょう。 ペット関係費用は、事細かに管理されていますね。まずは費用の把握だと思いますのでこの点はいいとおもいます。 しかし　抜けている費用もずいぶんあるのではないですか？ ＞交際費、レジャー、趣味、医療等の予備費　月3万　ボーナス分約20万。 ここが非常にザックリしてる印象です。レジャー趣味費用は減らす方向がいいでしょう。 交際費は日常的な食事や飲み会として、そのほかに実家帰省旅費がかかったり親せきへの手土産はありませんか。 親戚や職場での冠婚葬祭等に備えはありますか。 数千円単位のペット費用は封筒管理しているのに、ここは若干お財布のひもが緩んでいる印象です。 残れば貯金　ではなく、実情把握して　必要分の予算でやりましょう。貯金がもっと増やせます。 年間ですと固定資産税がぬけています。 毎月の費用に　被服費もありません。 通勤には何をお召しになりますか。スーツですか？ノーネクタイＯＫですか？ いずれにせよ　一人身で再婚の希望が無くても　身なりは気にしましょう。 日用品費（シャンプー、トイレットペーパー等、ひげそり、ヘアケア、スキンケア、バストイレやキッチン洗剤など）も、家事の八割もこなす方なら　抜けは無いと思うのですが、費用はどこに含まれているのでしょうか。 新聞はとってませんか？ＮＨＫ受信料は？ 地域の自治会費等はありませんか？ 自動車は軽を購入で・・・ 車検・メンテナンス費用・ガソリン代・保険などの費用を引き当てる作戦でいいでしょう。 中古で買うということは　先に乗れる年数も短い、必要ならば、買い替え費用も貯金しておきましょう。 そもそも　質問に書かれている程度の使用頻度ならば、車の所持が本当に必要かどうかは疑問。 自転車や原付で買い物して、ワンちゃん通院は頻繁でなければケージに入れて都度タクシーのほうが場合によっては経済的かもしれませんね。 あと家電の老朽化による買い替え等は　想定しておく必要があります。
冷蔵庫が一番電気食います。冷蔵庫だけで1000円以上使っていると思いますよ。 テレビつけて電子レンジつけて電気ポットつけても、1000円くらいしかアップしないと思います。これらを使うと、名古屋の友人さん並みの電気料金になると思います。
ご婚約、おめでとうございます。 うちは 乳児期・幼児期に一緒に居たい思いが強かったこと、自分の母が専業主婦で家に居た思い出があり、自分が子供だった頃の母親の存在がとても大きかったので、自分も幼少期に関しては同じような子育てがしたいと思ってました。 夫も同意で、小学校就学まで専業主婦　以降も育児優先でパート等可能な範囲でという考えをもって結婚しました。 経験談ですが。 家事専念の時間はとても貴重でした。当時２３～４才で一人暮らし経験も数カ月しかなく　料理も上手じゃない上に家事の手際もわるく、おまけに仕事は残業が多くて忙しく　夫の職場近くの社宅からの通勤は遠く・・・夫より早く出勤・遅く帰宅　という状況から、退社して家事専念出来ることは喜びであり、幸せでした。 １人目の子を妊娠・出産し、２人目の子が幼稚園にはいるまでのあいだは、専業主婦でした。 出産に関しても無知な状態からだったので　一人目の時多くの本を読み勉強しましたし、一人目はつわりも重く　切迫流産の危険もあったので　勤めがなくて幸いでした。 ただ、社会的に隔離された気持ちになること、心が不安定になりそうな日は　時々ありましたね。 児童センターのサークルとか　いろんなことをやってみました。 内職もしました。 やはり、育児「だけ」ではない　自分の居場所・生きがいをもちたくなりました。 子供が幼稚園に通い始めてからは、下の子を連れて　自治体主催のある教室に通って、関心のあることを勉強したりもしました。 子供が体力的に強くなってきて、手が離れてきて・・・ 週３日２時間のパートから　スタートしました。当時３１歳くらい。 ３０代後半の現在は平日週５の扶養内パートです。 家計についてですが・・・ 質問者さんの旦那さんは　７～８００万の年収があって安定した会社にいる、質問者さまは恵まれているのだとおもいます。 うちは結婚当初　もっと貧しかった（言いかえれば、若かった）のですが、何かを参考にしたいお気持ちは分かりますので回答させていただきました。 当時月２０万くらい（住居費用は会社天引き済みの手取りです）。 貯蓄４万 光熱費１万５千～２万（アパートがプロパンで高かった） 通信料１万（ネットと固定電話と携帯） 食費２万 日用品５千 雑費５千 小遣い１万（夫）弁当もち ざっとこんな感じで　残りは車維持費や保険　冠婚葬祭等予備費として残してました 幼稚園入園までは貯金は結構できてたように思います。 ボーナスはなるべく貯金。 年一回国内近場旅行１泊、楽しみとしてしていました・・・都内なので軽井沢とか伊豆とか車で。 帰省は無し（どちらも実家が都内）。 マイホーム購入の資金をせっせと貯めていたころです。 どのあたりの生活水準が平凡で　どのあたりが一般的か　という話ですよね。 身の丈にあった暮らしをしていけばいいということです。 お二人の、現在までの預金額（式披露宴や旅行　新居準備などの費用は差し引く）も重要になってくるのではないでしょうか。 新婚生活、やってみなくてはわからないことも数々。 既に３０代ということで　ここからお子さんを産み育てるということですから、後先働ける年数というのも考えなくてはなりません。 また、子供を育てて「社会復帰」のタイミングですが、小学校卒業くらいからパートを・・・という考えは難しいかも。すぐ妊娠出産しても、子供二人としたら　下の子が卒業するのは　質問者さんが４０代半ばから後半になっている計算です。そこからは自分に合う好条件のパートは　なかなか見つからないと思ったほうがイイですよ。 頑張ってください。 参考になれば幸いです。
家族が協力的でないことはかなり厳しいですね。 もういっそ、仕送りを請求してはいかがでしょうか？ 全員働いているならある程度助けてくれてもいいと思います。 あずかってもくれない、援助もしてくれない、ともなるともう黙って働きに出るか、旦那さんにバイトをさせるかの究極の選択だと思います。 保育園は個人的には入れるかかなり微妙なラインなのであまり考えない方がいいと思います。 というか、旦那さんも家族の方も冷たいですね。 あまり大事にされていないのでしょうか？ 初孫とかだったらもっと大事にしてくれてもいいと思いますが…。 お水の経験で4年くらいは短い方だと思います。 高級クラブで4年間ずっとトップだった場合はいいですけど、ナンバーにも入れないでいたならあまり今から働いても稼げないかもしれないです。
休業するのか働くのかはっきりしていただかないと。 国保には出産手当金はありませんし、（出産一時金のみ）雇用保険に入れない、入っていないでしょうから育休給付もありません。 通常、出産からしばらくは働けないので夫の扶養に入ります。 （夫が社会保険なら） 月収ベースで約108000円以下なら入れます。年収ではありません。今後の収入がどうなるかで今後の加入が決まります。 もちろん、来年も300万ペースで働くなら休業しないという意味でもありまうし、扶養にも入れません。ご自身で今まで通り国保・国民年金へ加入する事になります。 珍しいですが、夫が育休を取れば雇用保険から5割だったかの育休給付金が出ます。 代わりにあなたが働けばいいです。可能なら。夜中の授乳とか、普通は仕事なんかやってられませんけどね。 夫婦で育休にしてもいいかもしれません。あなたの方は手当が出る訳でもないし、夫の5割だけでやっていけるなら2人で育児をやれば負担もずいぶん違うでしょう。
結婚後の貯金は、夫６００万円、妻３００万円でした。（夫３１歳、妻２８歳） 結婚後１年くらいはいろいろものいりで、全然貯金できませんでしたね。 その後は、妻が正社員で働いている間は、毎年５００万円貯金してて、妻が専業になった後は年間３００万円くらいの貯金をしています。
扇風機　いくらエコ商品になっても扇風機もエコになっているから
　＃３です。補足を受けて再回答します。 　ナニーとは乳母もしくは個人のベビーシッターです。 　子育てが終わり自宅でゆったりしているシニア世代が結構いるんですよ。 　そういう方に頼むのです。 　できれば何人か見たことのある経験者が良いのですが。 　見つける方法としては、口コミとか実家のお母さんの知り合いとか・・・・。 　ハローワークで募集するか、スーパーなどに張り出してもいいでしょう。 　勿論公的な保育所・託児所も視野に入れても良いでしょう。 　職場的に産休が三か月しかなかったので、殆どの同僚は親に預けるかしていましたね。 　 　節約と言っても限界がありますよね。 　どう切りつめても・・・・っていう状態。 　もう！どうすりゃいいんだ！って。 　そればっかり考えていたらおなかの赤ちゃんにも良くないですよ。 　ともかくは、いろんな方法がありますから、働き続けることを前提に動いてみてはいかがでしょう。
一般家庭の主婦です。 一般的なことを知ってどうするのでしょうか？ 月に50万だろうが、100万だろうが、生活ができるならば、それでいいんじゃないでしょうか。 現実を言えば、半分～半分以下が平均でしょう。 生活を豊かに、家族が笑って幸せに暮らせるなら、安くても高くてもいいと思いますよ。 言うまでもないですが、貯蓄もしっかりあるなら問題ないと思います。
＞お金に困る原因はなんでしょうか… 老後の資金をせっせと貯めているのかもしれません。 大学に行く金は自分で出させる。という信念があるのかもしれません。 もしくは、大学に行く資金は親が出して当たり前だと思っている 子供の甘ったれた考えに渇をいれたいだけなのかもしれません。 単に倹約下手なだけなのか、(できあい惣菜がおおい) 宗教関係に寄付しているとか、 子供が知らない前妻の隠し子に養育費を払っているとか。 可能性だけならいくらでも考えようもありますが、 原因を想像してもあまり意味がない話で、 親にどれくらい金があるのか、またはないのか、 奨学金がとれれば大学に行っていいのか、 もしくは、家が貧乏なのに大学になどいってはいけないと 思うので進学は諦めて就職しようと思ったりもしているが どうかとか、直接確かめてみたほうがいいですよ。 その方が確実です。
お礼、ありがとうございます。その項目のなかで、学費保険、医療保険以は加入していました。医療保険と生命保険は市民共済のセットものでした。参考になるかどうかわかりませんが、もう少し踏み込んで回答します。 国民年金基金は退会は基本的にできませんよ。少なくとも、掛け金は返してくれません。その分の年金として支給されます。国民年金に入る時、掛け金を支払えなくなったらどうするか聞いたんです。払わなければいいそうす。払えるようになったら、また、払えばいいとのことでした。結局は、口座引き落としだから、そこの預金をなくしちゃうか、残高の無い口座に変えちゃうか、方法はいろいろあるでしょう。運良く、そういう事は無かったので、実際の方法は解かりません。 小規模共済の退職金にもはいっていました。加入してまもないなら、やめちゃうと、原資から減額されちゃいますよ。掛け金は、１，０００円/月まで減額できるから、維持した方がよい場合があります。それに、加入していれば、退職金の年数にはいるから、控除は大きくなります。さらに、運用利率は定期預金の比じゃないです。 さて、私は年払いで１２月に引き落とされるようにしていました。１０月になれば、収入、経費・・・儲けなんかは予測がつくじゃないですか。そこで、掛け金を変えちゃうんです。最低の１，０００円/月、１２，０００円弱/年になるんだけど、そんな時もありました。掛け金は１，０００円/月単位で変更できます。方法はいろいろあるだろうけどね。
興味深く質問を拝見しました。 逆の経験から 単純には質問者の数値－回答者１の数値になります。 (夏と冬で大きく違いますが、我が家はほぼそんな感じで一致しています） でも、個体が違うので、面白いのです。 なんといっても大きいのはお風呂の使い方です。 そしてトイレです。 エアコンなどはある程度把握できますが、 こればかりは一緒に入る訳ではないので、 水（湯）の使用量が個人で大きく異なりますが、 その理由や量は簡単にはわかりません。 シャワーも同様です。冬の朝一暖かいお湯が出るまで、 水を流しっぱなしにされたら、毎朝ですから、たまりません。 それは誰もがやる訳ではないですし。 とにかく1か月以上家を空けてもらわないと実際のところはわかりません。 グラフ化すると明らかに差はわかるし、移動平均等で個体の粗い数値はでます。 （その月だけですが。使用と支払に2か月ほどのギャップがあり請求先でそれも異なりますので、 結構、読み取りが難しいのです） ま、自分で支払うことになったら、半分ぐらいになるような気もしますけどね。 なお、通信費(電話、インターネット、携帯等）は月ごとのばらつきが大きく、 季節で変動するものでもありません。 額も大きいので光熱費とは分離されたほうが良いと思いますよ。
現在の収入だったら、２～３万程度まで減額できそうです。
私が以前OL時代経理部にいる時既婚者皆さん 給与振込先口座を2箇所指定していました。 そこそこの規模の企業の20代後半サラリーマンだと 職種にもよりますがはっきりは言えませんが 年収500万以上は貰ってると思いますよ。残業有り。 そこそこの規模だと会社の持株。財形年金。財形蓄積。 取引の生保会社。加入してれば色んな天引きがあります。 詳細は給与明細をみれば分かるはずです。 振込先を複数口座にしてる可能性が高いです。 会社の経理で簡単に手続きできますので 御主人様へ給与明細の事を聞いて見てださい。 態度でわかるはずです。
子供の教育費にどれくらいかけたいかですかね。 私立に入れる選択肢もあるのであれば、ちょっときびしめです。 子供が公立という選択肢でも良い、若しくは一人でも良いと思うのであれば その割合で貯金をしてきたことを鑑みると問題はないと思います。 余裕をもった生活をしたいか、老後にどれくらいお金を残したいか 色々節約することになっても 3000万の家が欲しいか次第です。 なんとかなるか、それだけ貯蓄があればなんとかすればなんとかなりますよ。 例えば、旦那様が働けなくなる、奥様のどちらかが働けなくなる等 最悪の事態の場合は、株や投信を売り、1000万円分を返済に充てれば 借り入れは1000万で、今お支払いの家賃位かそれ以下になりますし 一人で払えない金額ではないですし。 賃貸にしろ家は6万くらいはかかりますから。 家は20年も建てば老朽化しますから、ほとんど価値はないですし、 色々メンテナンスもかかります。 ですから、家が残るからという考え方ではご購入はされないほうが良いと思います。
こんにちは。 そうですねぇ・・・・ まず住宅ローン返済額が収入に比してかなり高いですね。ご主人の収入だと7万円位がmaxだと思います。 ご主人のお小遣いもちょっと高い。昼食込みで3万円が限度でしょう。 自動車税・・5万1千円て3000cc超ですよね。どうしても大排気量車が必要な理由がありますか？支出の中には書かれていませんが、燃料代や維持費が結構かかってません？小さい車に乗り換える気はないですか？ 夫婦生命保険・・積立型ならこのままでもよいですが、掛け捨てなら県民共済などに切り替えればお二人合わせて5－6000円でOKだと思いますが如何でしょう？ 帰省・・2回スキップすればお母様への借金はほぼ返せますがそういう気はありませんか？ 七五三・・家計が大変なら質素倹約すればかなり安く上げられますよね（しなければ死ぬものでもないですし＾＾；）？ 財形貯蓄・・借金してるのに財形貯蓄は本末転倒でしょう。減額等見直しをした方がいいです。 こんな感じでしょうか・・それぞれご事情はあるのかもですが、何だか生活に不必要な部分で背伸び気味な生活をなさっている印象を持ちました。 お役に立てば幸いです。
つまり配偶者控除を無視して働く場合の所謂損益ですが、最低180は必要です。 所得税住民税に税率が合計16％ですから、配偶者(特別)控除の最高38万が飛び、年金・健保の負担もするならこれ以上で無いと余り意味がありません。
No6です。 夫婦のお出かけは生活費から出してます。 夫の財布・妻の財布・共通財布があり、 夫の給料日に5万円を共通財布に入れてそこからやりくりスタートです。 食事をした際は、夫が共通財布から会計をしてくれます。 『ごちそうさま』『どういたしまして』なんて 独身時代のおごられ感が得られて、小さな満足なんです。笑
Ｎｏ．２です。 どうして、同居の家族だと引出可能なのかというと、 同居の家族ならば、「窃盗罪」が成立しないからです。 つまり、たとえ、無断で引き出したとしても、 銀行が罪に問われる可能性がゼロなのです。 だから、銀行は、サービスを優先して、 引出に応じます。
A駅、B駅・・・ですと、実感がわかないので、仮に下記のように想定しました。実際にご利用になる駅に置き換えてお読みください。 ・質問者さんの家：江坂 ・彼の家：西宮 ・会社：なんば（大阪難波） ・阪神・地下鉄の連絡駅：梅田 実態として彼の家からの通勤が大半であれば、会社に住所変更を届け出て、彼の家からの定期代を支給してもらうのがベストだと思います。ただ、家賃補助を受けているなどのケースでは、住民票や契約書の写しなどが必要となって、そうもいかないかもしれません。 会社に認められた場合でも、そうでなかった場合でも、通勤経路を西宮～大阪難波とするか、西宮～梅田～なんばとするかで、影響は違ってきそうです。金額からすると、会社からは西宮～大阪難波しか出ないのではないかと思います。この場合でも阪神には「OSAKAどっちも定期」というのがあって梅田でも乗り降りできますので、これを使うとちょっとオトクかもしれません。 http://rail.hanshin.co.jp/ticket/teikiken/teiki0 … 以下のようなモデルケースで比較してみます。 ・彼の家から通勤：15日（平日） ・ご自分の家から通勤：5日（平日） ・ご自分の家と彼の家との往復：5日（休日） もし冒頭の駅名含め、大きく違ってるようでしたら補足ください。 まず、現状では江坂～なんば間の通勤定期代10,210円は会社から支給されていますので、ご自分の持ち出し額は、阪神電車の 　237円×15×2＋186円×5×2＝8,970円 となります。（5200÷22＝237、2600÷14＝186としました） ちなみに、定期代の10,210円は1か月定期運賃ですよね。これをPiTaPaのマイスタイルにすることにより、上限額が9,190円（6か月定期の6分の1の額）に抑えられますので、こっちのほうが月に1,000円弱オトクです。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-mys … 次に、西宮～大阪難波の定期運賃は、13,930円です。これを自腹をきって購入した場合、今の定期との差額は、 　13,930－10,210＝3,720円 一方、地下鉄部分であらたに必要となる運賃は、 　270×5×2（平日自宅通勤）＋230×5×2（休日彼の家との往復）＝6,000円 →PiTaPaのフリースタイルで1割引、5,400円 ご自分の家と彼の家との往復時の阪神区間（梅田～大物）は「OSAKAどっちも定期」で追加運賃不要です。 つまり、自腹の場合、3,720＋5,400＝9,120円の持ち出しになって、今とそんなに変わりません。一方、会社から西宮～大阪難波間の定期代を支給されれば、5,400円の持ち出しのみとなります。 ただし、阪神の場合、1か月定期では、少なくとも月に20～22日以上利用しないと元が取れませんので回数券を買って乗るとした場合の計算をします。 　291円×15×2（平日出勤）＋186円×5×2（休日彼の家との往復）＝10,590円 つまり、定期を買うより、13,930－10,590＝3,340円もオトクです。 まとめると、会社から西宮～大阪難波の定期代支給あり／なしそれぞれのケースで、阪神はいずれも回数券利用、地下鉄はPiTaPa利用とすれば、 ・西宮～大阪難波間支給→2,060円の持ち出し ・江坂～なんば間支給→5,780円の持ち出し （参考：江坂～なんば間支給で現状のやり方→8,970円の持ち出し） 結論として、今の地下鉄定期はやめて、阪神は回数券利用、地下鉄はPiTaPa利用がオトクということになりそう。（彼の家からの通勤ルートは西宮～大阪難波に変更） ※計算合ってるかな。念のためご自分でも計算してみてください。また、上記の前提条件が違えば結論が変わる可能性がありますので、その点ご容赦ください。
契約がどうなっているかによりますので、契約書を見ないと何とも言えません。 保証金が敷金のような扱いになっていて、解約後一部返金される場合もごく稀にあります。 ですが、ほとんどの場合返金されない契約になっています。 土地を使ったまま住み続ける場合の返金はありえないような気がしますが、やはり契約書に何と書いてあるかです。 余計なお世話かもしれませんが、不動産のカテで質問された方が回答がつくと思います。
決まった金額を貯金するのが苦手…では貯まりません。 お給料が入った時点で、先取り貯金をしないと、貯まりませんよ。 家計簿をつけるならば、いつも使う８万の家計簿をつけで、どこにどれくらい使い、それは必要なのか見直すだけでも効果はあると思います。
回答ではありませんが。 実家では収入はどうなっているのでしょうか？ 母子家庭だと色々な手当てや免税うけられます、この補助をうけるには収入の条件があります、収入が多いと受けられない物が多いです、この収入は世帯収入で見ますので実家全体の収入でみます。 普通はアパート代払っても母子だけの方が割が良いので、実家に住める状況でもアパート借りている事が多いと思います。
同世代です。 拝見したところ　ボーナスが少ないですね。固定資産税・自動車税・車検等で消えてしまうような金額ですと、月々貯蓄が出来るような家計状況でなければ、この先もずっと余力が生まれないと思いました。 収入に対し、生活水準が高すぎるのかなと思います。 ローンと管理費１３万もの支出が大変厳しいと思います。このローン支払いをいつまでつつけるのですか？３５年ローンでしょうか？あと何年残ってますか？ローンを組む時に　支払い能力を考えて余裕をもった借入・返済の設定をすべきでした。余裕があれば　貯金も出来て繰り上げ返済も可能ですし・・・。 もちろん、あと数年で払い終わる寸法なら、今は頑張りどころ、のちのち家計はうんと楽になるということになりますけど・・・もしローンが定年まで続くような計画だったら、これはかなり大変だと思いますよ。 水道光熱費もおそらく細かな節約はされていない水準です。節約して冷暖房を使う季節以外は、２万以下まで下げられます。 お子様に色々してあげたい気持ちは分かりますが　何にお金がかかっていますか？本当に必要な費用を熟慮の上で子供費を削減することも考えてもいいかも知れませんね。 生保・医療保険は内容次第で分かりませんが、共済等掛け捨て安価なものでもいいかと。 学資も月々この金額でしたら、おそらく十分な資金には到底ならないとおもいますので　ほかに貯金が必要と思います。 車関係。通勤分ガソリン代支給されませんか？ 保険代もそうですが　買い替え資金も、想定しておかねば・・・。 さらに　家電の買い替えやリフォーム等資金なども同時につくっていかねば　これからさきもっと困窮すると思います。 食費、日用品、雑費をひっくるめるのはザックリしすぎです。費目管理をして絞れる場所を探すといいです。 でも食費４万　日用品雑費５千円と考えても　食費自体は抑えられてる印象をうけました（うちはもっとかかるから。） 旦那さん小遣いは可能であれば見直し減額を。 携帯はパケ通信をやめる。２台で１万円以内に。 他、固定電話、被服費、医療費、交際費（帰省や親戚贈答、冠婚葬祭など）、散髪代等の計上がなく、本当はもっとかかっているのではないかなと思いました。 ご参考までに ざっとですが・・・我が家はこんな感じ 夫３８歳　会社員　手取り３０～３５万　賞与年間で手取り１６０万見込み 妻３８歳　パート　手取り８万 子　中２・小６ 家ローン　７万（あと１５年＝５３歳で完済） 水道　３千～５千（２カ月で６千～多くて１万） 電気５千～真夏で１万 ガスは、夏３千～　冬１万２千（床暖あり） 多くかかっても３万まではかかりません。 子供費は　給食含めて２万かかっていません。 習いごとは本当にやりたいことを１つときめてます（６年の子がスポーツを）。 英語教育は　家庭で親が教え、楽しみながら　出遅れない程度に。 中２の子は通信教材のみで自宅学習。来年は通塾予定。 生命・医療保険　夫の分は　月割だと１．３万（終身・年払）。妻月４千掛け捨て。 携帯は、夫スマホ１台＋妻子供ＰＨＳ３台　１万４千 食費はうちはもっとかかってます。７～８万はかかってます（週末に外食もします。） 固定資産税・自動車税・車検・車や家電買替資金 ＮＨＫ・浄水器・セキュリティソフト購入 家のリフォーム・メンテナンス 子供歯科矯正（保険診療外）費用 旅行費用、親戚贈答、冠婚葬祭、被服等（スーツなど大きな出費） これらは　月々ではなくボーナスを貯金しておいてそこから出します。 これから高校受験・進学でもお金がかかってくると思います。 ご質問の家計は、食費などささやかな部分を切り詰めるのみえではなくて、ローン返済など固定費を大きく見直す必要があるのではないかと思いました。 参考になれば幸いです。
心配なほど絞り込まれた家計だと思います。 上記収入で３万の貯金が出来ている点、すごいなと思いました。 「家計の貯蓄」と「私の貯蓄」があるのですね。 おそらく独身時代に貯めてきた、ご結婚まで（生計を共にするまで）の　それぞれの預貯金を、それぞれの管理とするものとしているから、そのような貯蓄スタイルになってるのかと推測しています。 生計を同じくするまでに貯めたものが「私の貯蓄」で、そこから奨学金完済してあげて現在７９５万、＋月５千円ずつ奨学金の戻しあり…ということですね。よく貯められています。 そしてご結婚(生計同一にして)から産休取得までは質問者様の収入もあって、旦那さんの収入でやりくりし質問者様の収入を「家計の貯蓄」に入れるなどして貯蓄を増やしてきた。それが、２３０万はあるということですよね？ 奨学金返済を「私の貯蓄」から完済させたのち、旦那さんが５千円ずつ質問者様に返済していることからも、「家計の貯蓄」のほかに「旦那さんの貯蓄」は全く無いのでしょうから、旦那さんは、手取り１９万から　３万を「家計の貯蓄」にしており　そのほかに子供手当等と奥様の産休手当等も「家計の貯蓄」になるということですね。 質問者さんがしっかり倹約してこられたことは、貯金額を見てもわかります。 改善などしようがないくらい　絞ってある家計費だとおもいます。 奨学金も速やかに返済をしたのちに夫婦間での少額返済にしている点、よく考えられていると思いました。 光熱費の金額がものすごく安いことに驚いています。 洗濯量、冷暖房、入浴等も　おそらく必要最低限生活で　かなり切り詰めているのはないでしょうか？ 先の回答者さんもおっしゃるように、出産を機に在宅がちになり、赤ちゃんのもので洗濯量は増えます。哺乳瓶等は煮沸殺菌（その他の方法もありますが）等ガスも使用します。赤ちゃんが生まれたら室温にも注意が必要。エアコンの使用も多少増えるでしょう。また乳児は肌もデリケートで特に夏の暑さと湿度は大変だと思います。 食費も　ご実家からの頂き物が多いか、家庭菜園をやってるとかですか？ 雑費（日用品等ですよね）込で２万…。 徹底し節約したレベルだと思います。 これ以上切り詰めるのでしたら インターネットをやめることくらいでしょうか？？いやいや、必要ですよねえ・・・ 家庭にネット環境があるなら、携帯を解約し、旦那さんの契約でウィルコムに機種変更するのはどうですか。 （もう一台無料キャンペーン等で２台取得する） 安価な機種にして、誰とでも定額に（たしか月９８０円）、パケット通信はせず無料メール無料通話のみに。 ２台合わせて　＋機種本体価格　月３００円～５００円程度で２年間みても、２台で４千円くらい。 ２年経過後もその機種をずっと使ってれば（本体価格支払い終了後）２台で２千円強ですみます。 もしやむなくパケ通信する場合も、たしか他社携帯電話よりウィルコムはパケ定額の上限が安かったように思います。 あと改善点ではないのですが 交通費（車に関する記載が無いので　移動は公共交通機関だと思いましたので） ＮＨＫ受信料 被服費 医療費（産院の検診等） などが不足しているかと思いました。
収支が書かれていて　無駄がないかを診断するのが家計診断と思いましたが、 全然家計記述がありませんね。 ご質問は　”ローン診断”ということになりますでしょうか。 家族構成と 現況（賃料）＋３万を返済額とする。 現況（貯蓄）－３万で８万貯蓄とする。 １５年ローンを予定。 という情報ですね。 世帯収入も、 現在のお家賃も、 月々の返済額も、 ローン総額も、 全て伏せた上で　しかも　年齢が　おいくつかもわからないのでは 診断も難しいと思いますよ。 １５年で返せる経済力をお持ちなのでしょうから　記載の情報だけみれば適正なのかと思います。 ただ　世帯主様が　１５年後には定年を迎えてしまう現在５０歳の方とかでしたら状況は違いますよね？ 現在３０歳の方が４５歳で払い終わるのとでは全然経済的に違います。 子供さんについても　私学を考えているか、教育費についてどの程度の心づもりをしているかとか 奥様は働く予定が無い「当面」とはいつころまでをさしているのかとか。 お車の所有、ご趣味、昇給見込み・・・ そうした暮らし全般を総括してみるのが家計診断だと私は思っています。 ですから、あまりにも情報に乏しいと思いました。
上手にやりくりできる方なら８万円あれば十分生活なりたちますよ。 特に言ってこないのであればそのままでも大丈夫ではないでしょうか。 40万なら余裕がありそうで羨ましいですが(笑)、将来に備えて貯金に回す方が賢明では？
どうやっても厳しい意見しか出てこないのですが… 少しでも参考になればと思って回答してみます。 書き出してある支出だけですでに赤字なので、これでやっていけるとは到底思えません。 ほかの方もいろいろ提案してくださっていますが、どれも無理、という感じの考え方ですよね。 彼の実家に同居は嫌なら、ご自分の実家は？ はっきり言って、「暮らしていけるのか」という状況ですよ。 その状況で「無理」「できない」と言っていられるのでしょうか？ そのあたりがちょっと私には理解不能ですが…。 私だったら…家賃は収入に対して高すぎるのでせいぜい4万くらいまでのところを探します。 どんなにボロボロでも、不便でも、そんなことを言っていられる状況じゃないです。 携帯は、手放します。違約金を払っても。いちばん安い機種のガラケーに変えます。パケホなんてもってのほか。ネットは使わず、こちらからは基本的に電話もしません。（実際、私の携帯代は月1400円くらいですよ～） どうしてもスマホを使うなら、ネット回線はいりませんよね？解約します。 根本的に、携帯代はドブに捨てるお金です。「必要経費」と思える金額がいくらなのか、考え直したほうがいいですよ。現状ですと、年間336,000円もドブに捨ててるんですよ？2か月近く、飲まず食わずで携帯代だけのために働いていることになります。…ちょっと頭がおかしいでしょ？ 彼の車は、手放してもらいます。うちの夫も車が命みたいな人なので、気持ちはわからなくもないのですが、生活できないのに高級車を乗り回す神経がわかりません。通勤には維持費の安い軽自動車を。できればバイク通勤にしてもらいたいところですが…。今後は、ローンで車を買うのは厳禁です。ローンでなければ買えないものは、身の丈に合っていない買い物だと思ったほうがいいです。（住宅は一応除く。携帯の機種代もローンと同じですよ…） 新居の家電や家具は、知り合いに声をかけまくってくれる人を探すか、行政のリサイクル品、リサイクルショップを利用して極力お金をかけないようにします。それか、親に泣きついて買ってもらいます。嫁入り道具として。 貯金がないので、万が一のときのために保険は必要だと思いますが、年金保険は今はいらないでしょう。明日のお米に困っている人が将来に備えるなんて、ちょっとおかしな話です。 概して、根本的なところが間違っている気がします…。 「無理」「できない」と言って、できない理由を探しているうちは、何も変わらないし改善しないですよ。 どうにかしなければと思うなら、どんどん行動に移さなければ。 自分が働く必要があると思えば、今すぐにでも仕事を探しましょう。ただ、妊娠中で体調も心配ですから、そこは無理はいけません。できる範囲のことにしましょうね。内職を考えているなら、今すぐ探しましょう。 全く知らないところでは無理が効かないですし、そもそも妊婦を雇ってくれるのかとも思いますので、知り合いの伝手などで、あなたの体調を考慮しながら働かせてくれるところがあるといいのですが…（でも、妊婦だからとあきらめないで、とりあえず当たってみることも大事です） お子さんが生まれたら、すぐに働けるように準備をしておきましょう。仕事のあてをつけておけるとベストですね。それに、保育園も。お住まいの地域の保育園事情がわかりませんが、都心では生まれる前から探しても希望のところには入れないくらいです…。 なかなか希望の持てることを書けなくて申し訳ないのですが、でも、残念ながらそのくらいの状況かなと思います。 彼と、そして生まれてくる赤ちゃんと、共に生きていきたいのなら、腹を括って前向きに打開策を探しましょう。 がんばってくださいね。応援しています。
目的の為に貯蓄をするのでなく利率が低く借り入れできるのなら先に借りてから返済するという逆でもよいのではないでしょうか？ 家賃分で不動産を購入を考えても良いような気もします。（税金面でも控除があり実質使えるお金が増えるかもしれません。） 奨学金の種類によって違うかもしれませんがまとめて返済すると1割程減額されませんか？ 部屋のグレードを下げて家賃を低く抑えれば良いのかもしれませんが人それぞれ考えが違うので無理をしない範囲で・・・
＞・欲しい理由 ＞買うなら早い方が良いと思う。 ＞物件を二人とも気に入っている。 ＞他このような物件が出るか出ないか不安。 ＞嫁は働く気持ちは少しある。 物件を買うなら早い方が良いとは思いません。 買うタイミングとしては新婚直後よりも、 子供の人数確定後の方が良いと思いますよ？ 子供を育て上げるには１０００万円位お金が掛かるわけです。 それが不確定の今は買い時じゃないと思うんです・・・。 たぶん、子供ができるできないは年齢的に４年で決着が付くので、 その時まで、積極的に妊活しつつ頭金を貯める方がよいのではないでしょうか？ 質問者様の場合、もし子供を授からなければ３８００万円の物件を 買っても大丈夫だと思うのです。 出来たら出来たで、この子が可愛いから、 小学校の高学年くらいまでは家にいてあげるの！働かないわ！！ っていう気持ちになるかもしれない。 そうしたら、物件価格は下げるしかないと思うのです。 反対に、育児が大変で大変で、子供を預かってもらってバリバリ働く方がいい！ って思うかもしれないですし・・・そしたら、３５００？位はいけるでしょうし。 また、物件が出ないことを心配されていますが、 例えば「子供が転校しないで済むように」とと特定学区内で物件を探すとなると 希望の物件が中々見つからない事も考えられますが、 最寄駅が１つ２つ違っても良い、かつ築浅中古も視野に入れれば たぶん、同じような物件が出てくると思います。こればかりは保障できないですが・・・。
個人的に、収入面の問題よりも支出面の問題が非常に大きいと思います。 パソコンで副業なんて、現実的ではなく、リスクも非常に高いと思いますけど・・・ 支出表を見てみると、なぁーんにも我慢しない人なんだろうなと思います。洋服位ですか 我慢しているの・・・このままだと、次のお子さんの幼稚園も控えているわけで、高校進学あたりは 非常に厳しくなっているかもしれません。 お子さんの手が離れたら奥さんにパートにでも出てもらわないと、進学時はローンを組む必要があるかもしれません。 自分だったらですが 小遣いを明確にして、その中から外食・娯楽・消耗品等に回す 食費60000円は掛かりすぎなので40000円に抑える 食費用の財布　40,000円スタートで1か月それで抑える 浮いた分は住宅ローンの繰り上げ返済に5年間くらい集中する お子さんが両方小学生の時は、月に4万位　学費貯金を始める（貯金で無くて、リスクの低い換金性の高い投資でもいいかもしれませんが）上のお子さんが中学3年までは義務教育でそれほどお金が掛からないので4万X5年X12か月≒100万円は高校以降の学費に回す 家族や子供にも恵まれているのですから、すべて得るのは無理としても、我慢は必要だと思います。 雑貨費や消耗品費各10000って何を買うのか？衝動で買っているように思えるので、目的無く100円ショップに行かないほうが良いと思います。ホームセンター・ドラッグストアも目的が無ければ行くべきでは有りまん。
＞家計簿をつけることによって、 ＞本当にお金が貯まるのですか？ 家計簿つけたって、貯まらん人は貯まらんよ。 家計簿つけなくたって、貯まる人は貯まる。 ＞結局は本人たちが無駄遣いするかなどの性格によりますか？ あたりまえ。 数百円で買える紙のノートに、そんな効果があるわけない。 大事なのは、家計簿をつけた結果、どう行動を変えるか。
こんにちは。 ”甘く”ないと思います。 とてもしっかり管理されていると思います。 食費・日用品、洋服・雑貨は既に書かれている通りだと思います。 プール分（特に冠婚葬祭）については目標額を設定してクリアすればプールを一時ストップするなども検討して下さい。 （その分、貯蓄へ回せる） うちは、子無ですが、結婚当初から、冠婚葬祭費用をプール（お祝い金等の新札も各種）していますが、ＭＡＸ金額を決めてクリアしたらストップ、使ったら再開を繰り返しています。 妻お小遣いについては、1万でも良いと思いますが、本当に必要か、考えた方がいいと思います。 先の回答者様の様にお小遣い無しでもしっかり自己コントロールできるなら良いですが、中には全てを生活費に入れてしまっているので甘くなってしまう主婦もいます。 自分がどのタイプかで、お小遣いの有無は決めればいいと思います。 私自身は、夫から生活費とは別にお小遣いを頂いていて、その範囲で（というか増やしてから使う）遣り繰りしています。 これは、生活費と私のお小遣いをハッキリ区分けしたかったからです。 また、子供の貯蓄以外が一纏めになっていますが、ある程度分けた方がいいと思います。 うちは、家財道具の買替（家電含む、車があればその分も）の貯蓄、リフォーム費用貯蓄（分譲マンションでも専有部分は自己負担なので）など分けて、それぞれ必要になる時期と額を仮設定し計画的に貯蓄しています。 勿論、自分達の老後の準備も（うちは子供の有無関係無に結婚当初から教育費積み立てしてましたが、病気で断念しその分は老後の準備へ組み入れています） 同じ貯蓄でもある程度決まった時期までに使う分と本当に将来の為の貯蓄と分けておけば、より一層の努力（節約や収入ＵＰ等）の必要性の有無も分かります。 頑張って下さい。
ざっくりと　 ひとり暮らしを始める＝20万円 ひとり暮らしの生活費＝10万円+ローンや税金 まずは賃貸物件を探してみましょう ホームズ　ってホームページで全国区の物件が見えます 住みたい街の最寄り駅を選んで確認してみてください 物件見て、間取り見て。 TVはここ、ベットは、って悩むの楽しいよ 一人暮らしを始めるには 家電セット+布団、を新規に購入するとして10万円もあれば足りるでしょ 入居時には家賃の前払いがあると思うのでそれも足して20万あれば良いかな？ 毎月の生活費は 家賃+光熱費（1万5千円）+食費（3万円）+雑費（2万円）ぐらいかな？ 税金やローンなどは生活環境に応じてたしてみてね
相談するならこんな状態になる前に相談するべきだったと思いませんか？ 今ではもう残された手段はほとんどないでしょう。 お父さんの破産だけでは済みませんよ。 家族全員が破産ではないですか？ ＞やはり自己破産すると現在住んでいる住居は担保として差し出さなければいけない。根抵当を外せばいいらしいですがそれすらも厳しい現実です。 ●何を言ってるんですか。破産するということは自分の財産は全て（生活必需品など例外はありますが）投げ出すことになりますし、抵当を外すなんてことは借金を返さない限りできません。 まずは無料法律相談などを活用して少しでもマシな方法を考えるべきです。
電話代は妥当だと思いました 内訳 　　固定３千円以下に。 　　携帯はスマホにしない。パケット通信をやめて無料メールの利用。 　　無料通話分を超えないよう気をつける。 　　ご主人５千円、奥様３千円、お子さん２千円 オール電化はよくわからないので　電気代はノーコメント 水道代は　ひと月１万ならとても高いです。二か月分ではありませんか？それでも若干高めかと。 保険代は　なに保険か　内容がわからないとなんとも。 新聞代は必要ならやむをえませんが、夕刊も本当に必要ですか？ どうしても読みたい誌があるのですか？ 朝刊のみ３千円ほどの新聞もありますが・・・ 新聞を取らない、という選択肢も。 （パソコンで必要な情報を得る。ＴＶ番組表などはＴＶ画面で見られる） 食費は　せめて米代込で　６万くらいになるといいですね。 その他はざっくりすぎてコメントしづらいです。 医療費もかかるものは仕方がありませんし。 日用品は月５千円以下に抑えられるとおもいます。 服代などは　月によって違うでしょうが極力抑えましょう。 まず費目わけしたほうが、管理する意味がありますよ。
こんにちは。 ご主人の試用期間が終われば２５万の手取りにんるなら、あと１万ちょっとの節約で年間１００万貯蓄に届くと思います。 （ボーナス抜きで） 医療保険は掛け捨てで良いですが入っておいた方がいいと思います。 医療保険に入らなくていい人は、急な医療費にも対応できるお金に余裕がある人です。 （私の知り合いのお金持ちの叔母さんは保険に一切入ってません） 急な入院で数十万の出費は厳しいと思うなら、保険に入りましょう。 トピ主様はお若いので掛け捨てでも終身にされると良いと思います。 貯蓄を優先したいなら、ご主人の生命保険も掛け捨てにするなど見直した方がいいと思います。 お金を貯める方法は（私の場合） ・ローンは組まない（家は住宅だけ数年ローン組んだけど） ・１か月を３３日で過ごす→１年経つ頃には１か月分の生活費が余る ・車もだけど、生活家電（冷蔵庫や洗濯機等）の買替の積み立てをしておく ・保険と貯蓄はしっかり分ける ・貯蓄は目的別に必要な時期と目標額を決めて計画を立てる ・本当に必要か？買う前に良く考える（無くても生活出来るのでは？） こんな感じです。 日用品１万は内訳は把握できていますか？ 他の方が指摘した部分以外でどうかな、と思う点です。 子供費等含まれているなら許容範囲だと思います。 出来れば、日用品と乳児用品は別管理（何れ乳児用品はいらなくなるから）が良いと思います。 通信費も高いと思います。 携帯代は最近は機種代を分割で月の使用料と一緒に支払っている人がいますが、携帯代の分割部分はローン扱いになっているので、支払が遅れると信用情報に傷が付くこともあります。 通常の使用料とは違う”借金”だということを考えて、次の機種変時には機種代の分割はされないことをお勧めします。 劇的に貯蓄したい場合は、車のリストラしかないかなと思います。 （本当に２台ないと生きて行けないのか？というくらい困っていればですが…） お子さんが小さいうちが貯め時なので、頑張って下さい。
私は　自分の生かせる能力（好きなこと）で臨時収入を得られ、 生活も楽になるし、残れば将来の貯金にまわせるので　時間があればたまに副業をしています。 金額にすると、月5万円です。 あなたも副業をしたいのですか？ それは生活のためですか？ なかなか行動に移せないのは　なぜでしょう 例えば、あなたが始めようとする副業が今の仕事に支障をきたすとか 何か行動に移せない理由があるのですか？ 会社で副業が判明すると解雇されてしまう会社もあります。 そこは色々と気を付けてください。 好きなことをやりながら、それがお金に変わることは嬉しいと思います。 しかし、副業は、ほとんどが生活が成り立つほど儲かりません。 今の生活リズムが壊れない範囲での副業であれば、生活向上のためにも副業は楽しいと思います。 ただし　副業で月10万円となると、本業以外に労働時間を加えると身体に影響はでませんか？ 無理の無い範囲の副業は良いと思いますが、 今の仕事と両立できず、体を壊してしまうようでは、副業はお勧めはできません。
ランサーズとういサイトはどうですか？ 特にここのタスクという仕事は、ブログのように日記を書いたり、テーマについて思ったことをただ書くだけで、基本的には採用され、1記事数十円～数百円程度ですが、お金がもらえます。 タイプや書くことが苦でなければ、空いている時間に簡単に稼げますよ！ 内職より手軽に始められて、ノルマなどもないのでお勧めです！ 参考URL：http://task.lancers.jp/
ご主人のお小遣いが多いですね。 お小遣いは手取りの１割と言います。５万でも高いくらいなのに、更にお子さんのお小遣いもあるので… タバコをやめられないは言い訳です。買うお金がなかったらやめるか減らすのではないでしょうか。 お子さんのお小遣いも多いいような気がしますが、住んでる環境にも左右されるのでなんとも言えませんが… あとは、食費関係を頑張るのが手っ取り早いかと思いますよ。
基本、家賃も含め全て彼が出していって、あなたの給料は貯金に回せばよいかと。 また、生活費のなかでも電気、ガス、水道、固定電話、NHKなどは、できれば彼が全額負担するのが良いと思います。 携帯電話代やお弁当代（昼食代）などは、個人個人で出していくのがよいでしょう。 もし、結婚して子供が生まれたときを考えると、彼の給料がたよりです。 それを補うのが、あなたが同棲を始めてからの貯金です。（あくまで、保険的な意味合いです） あなたは堅実な方だと思いますのでおせっかいになるかもしれませんが、保険的な意味での貯金とは、 同棲をはじめてから貯めた貯金です。 同棲前にも当然、貯蓄があると思いますが、それは個々の隠し貯金として本当の万一に備え、 軽々しくは手をつけないように区別したいです。 結論・・・ ほとんど、全額彼の収入でやっていく。 あなたの収入は極力貯金に回す。 これで、生活をしてみて、家計が成り立つのかどうかを見極めてください。 余談ですが・・・ 情報がないのですが、キャッシング、車ローンなどがあれば、結婚はやめておいたほうがいいです。
貯金よりもまずはローンを完済することが先です。
まず最初に… 都心部で家賃10万円で四人家族が住むってかなり無理があると思いますが… どのくらい生活費があれば暮らせるか… それはどの程度の生活水準レベルで生活するかによってかなり変わってきます。
契約書を書く段階になると、友人は買ってもらえると確信するんじゃないですか？ 審査に落ちても結局は友人関係にヒビが入ったり、別の方法（借用書を書いて友人からお金を借りるなど）を提示されて逃げられなくなるかもしれません。 買いたくないんだったら、腹を決めてはっきり断るのが一番です。 ・色々考えたけど、高額過ぎるからやめておく。 ・ローンは金利がもったいないので、現金で買えるよう貯金がたまるまで待ってて。 ・そこまで勧めるにはあなた（友人）も持ってるんでしょ？１カ月くらい貸してくれない？それで効果があったら買うよ。 そもそも乗り気でない人に19万もする一般的でないものを強く勧誘するって、もうすでに友人ではないと思います。カモです。 上記の断り文句を言って「わかった。欲しくなったらいつでも言って」「わかった。私のを1カ月貸すよ」と言うなら、友人関係は継続ですが、「何で断るの？私たち友だちじゃないの？」「今買わなきゃ！どんどん肌は衰えていくんだよ！いいの？」「個人で美顔機器は持ってない」と言うなら、今後は距離を置いた方が良さそうです。
人生の意味、、、なるほど～～ 実業家やってる人って、たぶんこれを元手に商売を始めて、、、みたいに、常に自分が働くことを考えるんですよね。 で、凡人は、働かずに死ぬまで食っていける、という方向に頭が向くんです。 精神構造の違いなのかな。 もちろん、わたしは、グータラなので、まず、働かずに食っていける方法。 たとえば駐車場経営とか、黙ってても確実にお金が入ってくる方法を考えて、 そこから生まれる余裕で、物欲はあまりないから、海外に住むとか、酒池肉林とか、です。 たしかに自分で事業やってる人が仕事が嫌だとかつらいとか思うわけもなく、人に雇われている人なら働かない方が楽だと思うんでしょうが。
「給与明細」は、「それぞれの会社が」「独自のフォーマットで」作成していますので、【法定調書】である「給与所得の源泉徴収票」のように様式が統一されていません。 ですから、「何が間違っているか？」は、ご覧になっている「明細」の「記載項目とその金額」を補足していただくことで判断できます。 ちなみに、「手取り」と言った場合、「給与・賞与」から「税金、社会保険料、【その他】」を差し引いた、【手元に残る金額】のことを指すのが「一般的」です。 ※「（実費払いの）通勤手当」は、たいていの場合は「非課税」で、「（給与）支払金額」には含まれていないケースが多いです。 『手取り』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/152081/m0u/ 『No.2582　電車・バス通勤者の通勤手当』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm ※「賞与」は、「税法上」は「給与（所得）」で、「給与所得の源泉徴収票」に「支払金額」として合算されます。 『No.1400　給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
こんにちは。 低所得ではないと思います。 統計データからみれば明らかです。 でも、奥様から見ればという事なんでしょう。 他回答へのレスを拝見しまして、奥様は自分の父親の経済力とトピ主様のそれを比較しているようですね。 そこが間違いです。 父親の経済力＝娘の経済力ではありません。 失礼な言い方ですが、奥様ご自身の経済力は手取り12万です。 この様な勘違いをするように育てた親、またそんな考えで夫に嘆く女性を妻にしたトピ主様…。 家計の内訳やトピ主様レスの妻があまり料理しないなどの情報からも奥様は子供を持つ親としての経済感覚が不足しているように見受けられました。 実は私も実家が結構経済力があったので、結婚時に夫から「お義父さんと比べるのだけは止めて」と言われました。 奥様にきちんとした認識を持ってほしいならしっかり説明すべきですし、 このままの苦労知らずの奥様で良いと思えばトピ主様が広い心で受け止めてあげて下さい。 家計についてはユルイな…という印象を受けます。 二人の小遣い3万は物凄く節制しているのに不思議です。 （これも奥様の嘆きの一因かと） アンバランスの一言。 お子さんが産まれますので教育費も考えると今のうちに適正化する努力は必要かなと思います。 年収1000万クラスでは妻専業主婦で子供を私立へなんて行かせられないクラスですから。 （私立はせいぜい幼稚園と大学：文系に限る位） 新婚なので奥様も今後のライフプランが想像できていないのでは？ 産まれてくる子供の教育や住宅取得、その後の人生まで見据えた長期のライフプランを二人で話し合ってみて下さい。 そしてそのライフプランを叶えるために、何時頃、どの位のお金が必要か、 その為には、今のどんな生活を送るべきか（消費と貯蓄のバランス） 見えてくると思います。 そして、世の中のデータを奥様にしっかり提示しましょう。 そうすれば、奥様の嘆きも変化するかもしれません。 統計上、年収900万が低所得になるなら日本の給与所得者の大半が低所得という事になります。
年総額から賞与を引いて12で割ればおおよそ1ヶ月分ですよね？ 社保は標準報酬月額（これで検索すれば出てくる）から計算されますが、年度初めの3ヶ月かなんかの平均であり、つまり、先の概算1ヶ月で大きな誤差は出ないと思います。 賞与は料率から総額が出せますね。 雇用保険料なんてのは少額だから適当でも大きな誤差は出ないでしょう。
私の経験からでも 最低で1日3000円が平均的なサラリーマンの食費だと思います。 世知辛い世の中ですが 質素倹約しないといけませんね。 朝はモーニングで600円 昼はお得なランチで1000円 夜はビール1杯で我慢して1500円 なかなか厳しいものがあります。
法的手続きも何も、ご主人が1000万借りた訳ではないので、借りてもいない物に対して借用書は書けないという事です。 既に皆さんが書かれている通り、相続時課税で住宅取得資金を受け取った（貰った）のはトピ主様です。 ご主人ではありません。 トピ主様が住宅取得にそのお金を提供することで拠出分の所有権を取得します。 （共有名義の不動産になる） 離婚になった場合の処理方法は既出です。 兎に角、ご主人側からすれば、借りていない物には借用書は書けない（サインできない）。 どうしても借用書を書いてほしければ、相続時課税で資金提供を受けるのをやめて、純粋に1000万をトピ主様のお父様からお借りする形になります。 利率と定期的な返済方法も借用書に記載します。 そして実際に返済もします。 これならトピ主様ご夫婦が離婚時に、トピ主様のお父様はご主人に貸したお金（残金）を返して、と言えます。 うちも住宅購入時に妻の私の実家から援助の申し出がありました。 （家の場合は余っている土地で、気に入らなければ現金化して購入資金にせよとのこと） でも、夫が共有名義になるのを嫌がった為に断りました。 私の預金からの頭金出資も出資分の名義を要求した所、拒否されました^^; うちは結婚1年目で購入検討だったので配偶者間の贈与特例も適用外でしたし。 トピ主様が借りていないお金の借用書をご主人に求めれば、人柄など疑われて良好な夫婦仲にも影響しかねません。 冷静に、法的にどうする事が正しいのか、良く考えて行動して下さい。 あと、住宅購入に置いて他力で買えない物は、分不相応という事です。 たった120万で予定が狂う等の不満が出るのは、そもそも資金繰りが危なくオーバーローンだという事。 今後、金利は上昇傾向にあるので全期間固定で無ければ返済プラン自体もとん挫しそうです。 大きな買い物ですから、色んなケースを想定して資金繰りにはある程度の安全マージンをもって臨んだ方が宜しいと思います。
共働きなら庶民の平均、収入の10％程度で良いのでは？ただ、何に幾ら使うかは各家庭毎に違うでしょうから妥当という金額は他人には決められず、２人で話し合って決めるしかありません。でも収入はある程度決まっており、削れない支出も当然あるでしょう。これで赤字にならないとか、必要な貯蓄も出来るかどうか次第でもあります。この時、毎月赤字になってないとかだけで判断すると後々後悔することになるかもしれませんので、10年先20年先、更には老後のことまである程度考えた上で決めましょう。増やすのは簡単ですが、一度決めたものを減らすのは不満も出てくるので難しい可能性もあるかもしれませんので。 産休の間については、奥さんの収入が無くなったからといって差を設けるのはおかしなことであり（子供のことですし、あくまでも夫婦としての問題）、家計に問題がなければそのままで良いかと思います。旦那さんだけの収入では賄えないとなると減らす必要がありますが、この時も双方同じように減額するのが筋ですかね。 まぁ、本来であれば産休になる前に、毎月持ち出せるだけの貯蓄を予めしておいてから計画的に子供を設けるべきだったと思います。結婚当初から同じ家計にしていればこれにも問題なく出来たでしょうし、共同で管理すれば無駄な支出（主に保険等）も少なくなり、将来の大きな出費に対しての貯蓄にも対処し易いという利点もあったでしょう。別会計にする利点があるとすれば、あまり先のことを考えず（毎月好きに使って余った分を貯蓄する等）に独身時代のように小遣いを多くすることくらいしか思いつかないというのもあります。
簡単に総額を記録すればできます。私はもう十数年続いています。 １日につける項目は食費、その他の２項目、これだけです。パソコンソフトはエクセル（表計算ソフト）です。光熱費、通信費は月１回つければ済みます。 １か月たったら振り返り、増やしたいものや減らしたいものを考えます。 ２０１３年５月 　　　食費　　　その他 １日　2,315　　3,150 ２日　1,876　　　880 ３日　3,647　　　　0 ４日　2,263　　5,800 　　　　　↓ 30日　3,383　　2,262 31日　1,823　　　572 合計　63,465　40,637 こんな感じです。１か月でエクセルのシートを１枚使います。 私の母親は昔家計簿をつけていましたが、無駄遣いもしないし、やりくりもできていたので、あるときから家計簿をつけなくなりました。　　 　　　　 　　　
＞副業で高収入or昼働いて高収入を得る仕事はありませんか? 残念ながら、そういった仕事ないんです。 家を売ろうと考えているくらいなのですから、 きっと、生活費と収入のバランスがあっていないのでしょうか？ 今の家をうってもっと安い家に住み替えるか、 または、借家住まいだって、良いじゃないですか。 余裕ができたらまた買えばよいのですから。 ＞どうにかしたいという気持ちは有り余ってるのですが 勉強を頑張ってください。 学歴が高ければ働けるようになった時に高収入の仕事を探せる、 とは限らないですが、学歴が低い人よりも、チャンスが広がるのは確かです。 貴方にできる唯一、そして最大の事はそれだと思います。
実家暮らしなのですから　とりあえず一千万円程度の原資をためてくださいね その原資をもとに一人暮らしは可能です　具体的には介護の立場を利用して そこに住み着くぐらいの気持ちで　仕事に励んでくださいね。
他の人も回答してるように、家賃15万をどうにすべきなのが常識でしょう。 働けないなら尚更です。 生活保護なんて申請しても却下されるのがおちでしょう。
１．何歳で購入がよいか（関東で購入 予定） 転勤族なら、高校進学を落ち着いて迎えられるよう 上のお子さんが中学生に上がる前後の時期か適当ではないでしょうか？ ただし、旦那さんが単身赴任しても社宅住まいが可能なら、 希望の家が、ローンを組まず、現金払いで一括払いできるまで社宅に住むのもありだと思います。 ２．いくらの物件が可能か、それまでにいくら貯金しておけばよいか 年齢にも寄りますが４０代前半なら住宅を買う平均的な年齢ですから、 住宅ローンは年収の６倍まで貸してくれるようです・・・が現実的なのは４倍位です。 あと１０年でどの程度年収が上がるのか分かりませんが、 年収ｘ４＋頭金、の物件が買えるのではないでしょうか？ 頭金を幾ら貯めれば良いかは、 関東のどこに住まいを買われるのかに大きく依存すると思います。 関東でも、東京２３区内は高くて、東京都下や神奈川は横浜があるので、都心から離れていても概ね高め。埼玉や千葉がそこそこ、茨城はやや安めで群馬、栃木は３０００万円あれば駅前の庭付き一戸建ても夢じゃない、みたいな感じですよね。住む場所による価格差は大きいです。 ちなみに、必要な部屋の広さは、 子供２人と仮定するなら７５m2以上欲しいですが、 新築または築浅中古で、自宅ドアから都心に ３０分以内に出られる場所であれば５千万円～、 ６０分位なら２千万後半位～で見つかるのではないでしょうか？ つまり、貯金額を悩む前に住みたい場所を決めるのが先決だと思いますが、 質問者様は転勤族ということなので、この先１０年くらい色々な街に住まれる事でしょう。 その中で、「こうゆう場所がいいな」とおのずと決まるのではないでしょうか？ それに無い袖は振れないのです。お子さんが生まれたら、 あまり食費を絞る込むのもお子さんの成長に悪影響を及ぼしかねないですし、 習い事やレジャーを絞り込みすぎるのもどうかと思います。 ３．また、ここの無駄を減らせると思えるところがあればご指摘ください！ 良く節約していると思いますよ！今すぐにどうこう、というのは無いと思います。 スマホの端末料金分割の支払が終わった後に、 携帯はガラケーに変えて、ネットは自宅を含めてWimaxに一本化するとか、 車の買い替えの時期に、保険料が安くて燃費の良い車にするとか、かな？と思いますが。 ただ、どうしても保険料が高いなと感じてしまいます。 生保と年金で月、４万越え。きっと貯蓄性もあるのでしょうが、 住宅購入時に解約することも検討しておいたほうが・・・と感じます。 生保と年金、１０年間で約５００万円の支払ですよね。 ５００万円の住宅ローンを年利２％（現在のフラット３５の金利）で１０年で返済すると、 利息が約５２万円。掛捨ての保険に切り替えて住宅ローンの頭金に回した方が良いのかなという気がします。これからインフレ基調になるでしょうし・・・。 あと、節約で貯金を増やすのって難しいと思うんです。 手取り月収２５万円の家で毎月貯金を４万円増やすのって中々難しいと思いますが、 専業主婦の奥さんが週３回午後だけパート（４時間）すれば、それで達成できますから。 あまり節約！節約！と考えるよりも、働いてお金を増やす方向を考えた方が良いと思います。
こんにちは。 実際に彼女さんがお金をどの様に使ってるのか（本当に全部使ってるのか実は貯金してるのか）は定かじゃないですけどね、でもある程度の年令以上の独身女性の皆さんは結構お遣いになりますよ（笑。 うちの家内は私と35の時に結婚しましたけど、それまではランチに数千円かけてたり、夕食も外で外食すれば間違い無く1万円以上、一緒に銀座を歩いてたらいきなり「これ安い！！」で25万円の毛皮のコート買ったり、はたまた衝動買いでピアノ買ったり・・・こんなのが普通でしたもん（苦笑。 家内の友人でまだ独身の女性たちも大体行動パターンが似てました（というか彼女たちは未だに上記のパターンのままです・・＾＾；）。 ＞彼女の金銭感覚や価値観は一般的な中小企業のOLのそれと違わないですか？ 企業規模は関係ないですね。それなりの収入があれば（もちろん全員が全員ではありませんけど）我が家の家内とその友人たちの様なパターンを取る女性も少なからずいるってことです。 ＞OLは服や化粧品にも金がかかるし、交際費だっているんだ。あんたはOLの大変さを理解していない」と言います。 ある意味正解みたいです。大変だから息抜きのためにお金を派手に使いたいってのもあるみたいです。
家計の事はNO１の方の回答が素晴らしいので、別の視点のコメントを。 再就職が問題ないならいっそお子さんが３歳になるまで仕事を休んだらそうでしょうか？ できればその時に、第２子も保育園に入れる方向で子作りも頑張る感じで。 大体どの自治体でも、保育園費は２歳児クラスまでが高く３歳クラスからはは半減します。 そして、兄弟共に入所する場合２人目の費用は半額になります。 無理に早く働きに出るよりも、その方が節約効果があるのではないでしょうか？ ３年くらい、子育てに集中しても１８００万円の貯金があるのですから全く問題ないと思いますよ？ ３年後に、しっかり働きに出たらどうでしょうか？ ３才を過ぎた当たりから、子供も体が丈夫になりますし、 言葉による意思疎通もできるようになりますし、妹（弟）を思いやる気持ちも出てきますので、 子育てもぐっと楽になります。
携帯が高い。 １台はプリペイド式。 ほとんどの場合スマートフォンは必要ありません。 中古パソコンは１万円位でも十分使えます。 食費も高いです。
そうだよsuteok。世の中餓死寸前の人間が大勢いるのにこんなに威張り散らされて、挙げ句の果てに八つ当たりされたら怒るだろ。金持ちは黙ってても怒り買うんだから慎ましくしてろよって話だよ。 まあ、俺は必死になって投資の勉強して今はこいつより金あるがね。地獄の苦しみを味わってきた俺からすれば、こいつは俺らを小馬鹿にしているだけ。 360円の円安＋国に守られた農業で金儲けできたくせに、それを地道に働いたと言われてもね。まあ、それは賞賛に値するけど今の若い奴らにそんな自慢話をして投資行為を批判されても頭に来るだけ。第一、kame100の批判している投資行為が日本の一番の稼ぎ頭だろ。貿易収支なんて真っ赤だぞ。おまえらの世代はどんだけ金儲けして、バブル崩壊させて産業も破壊して後の世代に迷惑かけてんだよ。そういう判断すらできないのか。
『高校は公立毎月の収入から』ということですが、本当にそのようにうまくいきますか？ 子どもが希望する高校が私立であっても、公立しか行かせないと拒否できますか？ 公立受験に失敗したら、翌年の公立受験を目指して中学浪人させるだけの強い決意はありますか？ 「本当は公立に行って欲しかった」と言いつつ私立の学校に行かせる親は多いんです。 今丁度、私の友人達の子どもの年代が中高生ですが、大変ですよ。 文系の高校生の娘さんは、現在海外留学を目指しています。家から通える大学に入っても留学したら。。。 理系の息子さんは、高校１年生にもかかわらず、希望の会社へ就職できる大学の先生の研究室を目指して私立高校＆塾です。 今年中学に入った娘ちゃんは、小学校での同級生からの暴力問題で中学では私立に行くことにしました。 『大学は自宅から私立の大学』というのも、親の希望ですよね。 本当に希望通りにいくでしょうか？ 希望の進路が自宅から通えないところ、自宅から通えるとしても交通費がとてもかかるところだったら？ 文系ではなく、理系を希望したら？ はっきり書きます。 １人５００万円では足りません。 確かに、私立文系４年間の入学金と授業料だけならなんとか足りるでしょう。 でも、それしか出さないというわけにはいきませんよね。 大学に入ってからの教科書代や資料代、交通費、昼食代は？ 受験のために塾が必要かもしれません。それは予算外だからいかせない？それとも高校の費用として普段の生活からですか？ 遊ぶお金は働けと言えても、このあたりのお金はアルバイトして自分で払えとはなかなか言えないものです。 大学に入ってアルバイトをさせると言っても、それを学費の足しにするわけにはいかないですよね？ せいぜいお小遣いを減らせるくらいでしょう。 文系大学だと、大学３年生から就職活動の時期がやってきたら、アルバイトもできなくなります。 それどころか、会社訪問や、就職説明会のために、交通費や昼食費が莫大にかかってきます。 文系でも資格取得を目指してダブルスクールに通うと言い出したら？ ダブルスクールの学費は大学の学費と同じくらいかそれ以上にかかる場合もあります。 また、受験に失敗したら？ 浪人はさせられないとか、浪人はいいけど予備校費は出せないと言えますか？ 当初の予定と違うからと、再受験の受験費用は自分で払えと言えますか？ もちろん、tmhhkさんの希望のとおりの予算の進路をお子さんが喜んで問題無く順調に歩んでくれる可能性はゼロではありません。 そういったお子さんは沢山いらっしゃいます。 ただ、全員のお子さんがそんなにうまく希望通りの進路となるとは限らないというのが問題なんです。 もしもの時の為に備えておいて困ることはありません。 もし多めに学費をとっておいて余ったら、ローンの繰り上げ返済にまわすとか、老後の資金にプラスすればいいだけですよ。 それと、tmhhkさんは今のところお子さんの学費とマイホームのことばかりをお悩みのようですが、老後の資金のことも考えましょう。 ご主人がまだお若いのでまだまだ先のことと思われていて、学費やマイホームの心配が無くなってからと先送りされているようですが、気がついたら間に合わないということにもなりかねません。 こちらもきちんと今から計画的に貯めた方がいいですよ。 お子さんのために、２千万円近い学費を貯めたtmhhkさんのことですから、きっとできると思います。 頑張って下さい。
振替日の金融機関の窓口で入金可能な時間（15時までが多い）までに入金すれば間に合います ただし　あるときおかしな処理を経験したことがあります 15日に振り替えと明示してあったのに　15日に入金しても引き落とされませんでした、 確認すると、その当日のシステムスタート時（明け方の3時頃とか）に引き落としを行い、その時に引き落とされなければ、そのままで未払いとなるとか そのようなおかしなシステムではなく、一般的な金融機関の処理ならば、当日の窓口で入金可能な時間ならOKです（ATM入金の場合には入金可能でも振替の時間外となることがある) 振替日に振替できなかったときは翌月15日に振替えます、それでも振替できなかった時には事故扱いとします　の意味もあります 事故扱いの意味はお判りですね
1.お釣りの用意の手間を省くため（お店および後ろに並んでいる人のため） 2.小銭が増えるのが嫌だから（自分のため） 自分もよくやる。
正解はありません。（きっぱり） ただし妥当な額はいくつかあります。 最低でも水道・光熱費・食費の材料分は常識です。 最高は家を出てアパートを借りた分に換算してみると良いでしょう。 その間で親と話してみてください。
男性に絶対に失業や病気のリスクがないなら2だけれど、少しでもあるなら1かな。 柱は多くてしっかりしているほどいいと思います。 男性800万正社員、女性500万正社員ならなおよしです。
穴ズレ 下記に数千円～数十万円程度で取引とあります。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133016658393307301/ …
はじめまして。cfpurawaです。 よく考えておられますね。幸せな家庭が創れそうです。 まず、口座のやりくりを考える前に考え方を整理しましょう。 お子さんが欲しい、専業主婦を希望。現在の貯蓄夫婦計５００万、ご主人の手取り年収４４０万と いうことを前提とすると、早めに生活費の節約と貯蓄をした方が良いと思われます。 お子さまは何人?　住宅購入の予定は? 老後の生活費の蓄え方なども考えておかないといけないポイントです。 これからの人生は長いものです。子供の出産費用、子供の教育費用、住宅取得費用、老後の生活費、その他夢の実現のための費用など大きなお金がかかるイベントがたくさんあります。これをライフイベントと言いますが、何歳ころにどのくらいのお金がかかるかを計算して、その費用の貯蓄の仕方も計画を立てます。大雑把ではありますがこれをライフプランといいます。 ご主人の収入とライフイベントにかかる費用を比較してみてください。節約や貯蓄が必要な金額が見えてくると思います。それから、中期の貯蓄、長期の貯蓄、そして予想外の出費に備える保険の加入を考えます。 そうすると、口座のやりくりと同時にお金の貯蓄計画も必要であることが分かると思います。 さて、口座のやりくりですが、 「生活費を管理する口座」は、ご主人の給与振込口座にして一つに絞ります。 家計管理にアプリやパソコンなどのデジタルツールを使える口座が節約対策に便利です。ネット銀行や銀行のオンラインサービスを利用すればお金の出入りをウェブ明細で毎日チェックすることもができます。家計の把握に便利です。公共料金、生活費の引き落としはすべてこの口座からにし食費や2人のお小遣い等はその口座の預金内でやりくりします。会社指定の銀行でウェブ明細がつかえると良いですね。 「貯蓄用口座」に郵貯の普通口座を活用するのは、利息が少なく、引き出し自由なため貯蓄としては心許ないです。「貯蓄用口座」そしては「定期預金」「定額貯金」「教育保険」あるいは会社に「財形貯蓄」「社内預金」などがあるか確認して活用してはどうでしょうか。ボーナスや臨時収入も通常貯蓄貯金口座ではなく「貯蓄用口座」に回します。毎月のご主人の収入のうち毎月余裕資金があればそれも貯蓄に回します。 奥様の口座に関しては「へそくり口座」として残しても良いと思います。奥様の収入は生活費には回さず「貯蓄用口座」に共同貯蓄します。子供がおられない今が生活費が一番少ない時期です。将来、奥様が仕事を辞めることを考えるとご主人の手取りで生活することが必要です。お祝い等、特別出費も原則「生活費を管理する口座」から支出したいですが、どうしても足りない時は「へそくり口座」から引き出します。困った時の「へそくり」頼みですね。 ご主人の収入のみで生活できるめどが立てば「へそくり口座」は「貯蓄用口座」などに変更する、株式等の運用に回すなどして運用すれば「へそくり運用」益が楽しみになります。 ＜ご参考まで＞基本的な家計管理の方法として収入を４つ財布に分けて考えることをお勧めします。 (1)日常生活費…毎月、定期的に決まった支出用の財布⇒引き出ししやすい「普通預金」等 (2)中期の貯蓄…結婚、出産、教育、住宅購入、海外旅行計画の財布⇒リスクのすくない「定期預金」「定額貯金」「教育保険」「財形貯蓄」等 (3)長期の貯蓄…老後の資金準備用の財布⇒「個人年金」「株式」「投資信託」など、ハイリスクとローリスクの運用を組み合わせる。 (4)リスク対策…病気やけがなどの急な支出用の財布⇒保険の活用も必要です。 ご夫婦でこのライフプランを立てるのは楽しいことです。早めにライフプランを立てましょう。 参考URL：http://ameblo.jp/cfpurawa/entry-11511093535.html
下記サイトをご覧ください。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/60heikinn.htm http://www.shiruporuto.jp/finance/tokei/stat/sta … なお、退職金をもらえる場合、大企業なら平均で２０００万円～２５００万円くらいもらえますから、サイトの数字以上に持っているでしょうね。 いずれにしろ、統計は平均ですから、実際にどのくらい持っているかは人それぞれでしょう。
大学は子供に払わせて、年金があれば大丈夫じゃないですかね。 心配なら、日本は人件費が世界で一番高いので専業主婦は辞める。 共働きでパート月10万としても10年で1200万になります。 心配は減ると思います
150万の借金の明細書とうがありますか？ 今までの事をメモしてみましょう。 母親は貴女のお母さんですか？だったら姓が違いますよね！お母さん名義の通帳に一旦お金を移動させればいいのではないですか？ 弁護士に相談されたほうがいいですよ。市の無料弁護士相談があると思います。ギャンブルは死ぬまで直りません！ 義兄がそうでした、（息子の大学費用に貯めていたお金はサラ金に消えてしまいました）５年前に義兄が亡くなり借金の心配をしなくてすみました。 貴女はやり直したほうが幸せですよ。勇気をだして弁護士さんに相談してください。
おかしくは無いけれど、可笑しくは無いですね。 世の中には「育ててもらった親に恩返しをするのは当たり前。」という方は居ます。 そう言う家庭では「親の言う事に逆らうなんて出来ない。」という育てられ方をします。 今回"おカネ"というキーワードで親娘関係を見つめ直しておいでなのでしょう。 ここは「マネー」のカテゴリなのでおカネの話をさせて頂きますが、 これから自営業者の置かれる環境はより厳しくなる事が想像されます。 本来、学費等に充てられるべき借り入れを事業資金に廻してしまう事に躊躇が無い感覚では経営は苦しくなるでしょう。 お身内に対して失礼を申し上げますが、婚後は配偶者とそのご実家の財産力に頼ってくる可能性が危惧されます。 嫁ぎ先は遠方との事、地理的にも精神的にも距離を置きやすい環境ですね。 質問文の文末に大して答えるのであれば、 ご両親は「私たち、家族でしょう？家族が家族の為にお金を使って何が不思議なの？」と思っているのでしょう。 でも質問者さんはオトナになり「ホントにそうなの？」と思慮するようになったのです。 現在ある質問者さん名義の借り入れは、パートナーと相談の上 恙無く返済し、 後はもう別々の所帯だからと割り切った方が良いのではないでしょうか。
家計の問題にみえて、そうではないですね。 旦那さんにとって居心地のよくない家なんでしょうね、毎日飲みに行って家でご飯食べないなんて。 そりゃお金もかかります。 どうしてそうなってしまったの？ 新婚のときはそうでもなかったんじゃない？ 最初っから旦那さんとの間がこんなに冷めてなかったでしょう・・・。 問題の根本は旦那さんの気持ちが、あなたにないこと。 旦那さんも辛いでしょう。 家でゆっくりしたい、奥さんと円満に過ごしたいでしょうねぇ。 温かい家族ですよ。 それが、ない。 あなたの文章からは、なんというか・・・トゲトゲしいというか・・・「43才にもなってこれっぽっちの給料しか貰ってこないくせに小遣いだけはしっかり盗んで！！」という怒りが見えてきます。 旦那さんもそれがわかるからこすいマネして小遣いを死守しているのです。 夫婦なのに、お互いがお金の取り合いをして奪い合っているのですよ。 そんな家、誰だって帰りたくないでしょう。 じゃあどうすればいいのか。 旦那さんを責めてはいけません。 「私だって働いてるのに！」 「私は小遣いないのに！！！」 色々不満もあるでしょう。 しかし旦那さんだって「きちんと働いてるのに嫁が評価してくれない、甲斐性なしだと思われて馬鹿にされている」「家に帰ると憂鬱になる、なんのために結婚したんだろ」とか、不満はあると思いますよ。 だからまずはきちんと家計の相談をするしかありません。 お互いの手取りがいくら。 家賃は、光熱費はいくら？ 足りないのはいくらなのか。パートを増やさないといけないのかどうか。 旦那さんの小遣いはいくら必要なのか。 その上であなたは旦那さんへの感謝の気持ちをもち、伝えなくてはいけません。 子供もいないのに、パートごときで生活できているのはだれのお蔭なのかよく考えて。
＞同年代の人は私よりちゃんと貯金してるのかも…と考えます そんなことありません。 そう思うということは、貴方は少なくとも浪費家ではないですね。 安心してください。 私の娘は、一人暮らし（家賃会社もち）で、月収４０万円近いですがほとんど使ってしまうようです。 就職して６年目（大卒）ですが、貯金は１００万円ちょっとくらいしかないようです。 収入からすれば、年間１００万円くらい貯金できたとしても不思議ではないですが…。 もちろん、ある程度の貯蓄も必要ですが、お金は使うためにあるものです。 貴方はまだ若いですし、今はまだそんな将来のこと考えなくていいですよ。 ＞どのくらいなら使っても大丈夫なのかとか、わからなくて。 前に書いたように、お金の使い方は人それぞれです。 金銭感覚が違いますから。 倹約家なら貯めこみますし、浪費家なら貯金はほとんどありません。 どれが正解とか大丈夫とかありません。 参考までに下記サイトご覧ください。 「あくまで平均」であって、みんながそれだけ貯めているということではありませんが…。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/
生命保険の３３，０００円って、まちがいなくムダです。貯金なら銀行のほうがいいし、子供もいないのに、こんなはらっている。この保険の内容はおそらく理解できていないでしょう。子供のいない夫婦なら、生命保険はなしでいいです。生命保険をやめれば、なんの努力もせず、３３，０００円を貯蓄に回せます。
＞皆心配していますが、やはり進路によっては殆どかからないんではないでしょうか？ そのとおりです。 大学、しかも私立大学で自宅外通学の場合は、４年間で８００万円～１０００万円近くかかりますが、そうでなければかかりません。 大学行かないなら、心配するに及びません。 なお、私は高額所得世帯ではない（妻はパート）ですが、子二人を大学（自宅外通学）出しました。 仮に大学行ったとしても何とかなるものです。
読ませて頂きました。５２歳既婚男性です。 給料が下がり続けていて、今では一桁ですか、(;^_^A アセアセ・・・ これでは、最低賃金を下回っていますよね、お話を聞いていてふと思ったんですが、 お客さんが少なくて、売り上げが上がってないのではないでしょうか？ どんどんお客さんが来てくれるように頑張るしか無いでしょう。 しかも、貴女は店長と言う立場なのに、お客様を増やすような事は何もして 居ないのではないでしょうか？その事には一切触れず、収入をどうやって増やすかと聞かれても 皆さん困惑します。転職など勧めるしか無いでしょうね。 貴女は、考えが甘い人です。親からの援助で何とか行きて行けるようですが、親の援助が 無ければどうでしょうか？殆どの人は親からの援助も受けずに自立してやってますよ。 本業で食べられないなら、コンビニでも夜間のシフトで働くなど、掛け持ちで仕事を しているんです。副業のアルバイトをしたら良いと思います。
お子さんが父の扶養になっていると、母子手当のほか、児童手当もあなたに入らないのではないでしょうか？あと、賃貸なら住宅手当、お子さんの医療費、保育料、健康保険、交通費等いろいろあると思います。 また、お子さんに対するあなたの所得控除もないと思います。 なんだかんだで、月６～７万円くらい違うのではないでしょうか？ したがって、上記のような手当や控除がないことを父に伝えて、扶養を変更するか、手当や控除に相当する金額を援助するようお願いしましょう。
質問の意味がよくわからないんだけど、働きながら音楽やるんだったら、収入はあるわけだから音楽するのに別にお金は要らないのでは？生活費の中からやりくりすればいいだけで。 ただ、一般的に、上京して就職するとなると、引越し費用とか最初の給料が出るまでの生活費＋念のため数ヶ月分くらいの予備をみておきたいところなので、それは音楽とは関係なく必要な話ですけどね。 …で、上に書いたのは就職先が東京だった場合の話。 もしそうじゃなく、せっかく決まった就職先を蹴って、仕事なしで東京に出てくるっていうんだったら、金なんていくらあったって足りません。まず、無職で学生でもなければ家借りるのから一苦労ですから。仕事だってすぐには見つからないですよ。東京だったら仕事あるだろうと考えるのは間違いです。
＞皆さんのご家庭は食費はどれくらいかかりますか？ 貴方と同じ夫婦２人です。 ３５０００円くらいです。 外食こみですが、ある店では株主優待の食事券（年間３万円）を使えるのでタダです。 なお、私の昼食はほぼ弁当持参で、朝食はほとんど食べません。 ＞もう少し減らした方がよいとおもっています。 食費は無理に減らそうとしないほうがいいでしょうが、ランチを弁当にすればどうでしょうか。 あとは、スーパーでの特売日を利用するとかですね。
36歳男性です。 私は「裕福→貧乏→裕福」です＾＾ やはり、会社経営している親のお陰で、学生時代は裕福に暮らしていました。 周りの先輩や同級生から、「お前の親父ジャ○ー乗ってるの？もうかってんだなぁ。」、「いいよなぁ、後継げば楽に生活できるじゃん！」とか言われ、その都度「親が金持ち」ということを意識させられました。 それではいかん！と思い立ち、就職先は県外を選び、18歳から一人暮らしを始めました。 実際一人暮らしをしてみて、親のありがたみが良く分かりましたね＾＾； 家賃等を差し引いて、手取り10万円弱/月でしたから、毎日の食事がとても寂しい内容だったのを覚えています。 現在は起業して6年目に入り、学生時代より裕福な生活を送れていますよ♪＾o＾ノ
そもそも、貴方に10万円渡した事自体、口頭ですから、証拠がありません、しかも返さなくていいという事も口頭ですから、同一の証拠性程度の契約で、しかも、貴方がお金を返している訳で、詐欺罪は、1円でも返せは成立しません。 そして、お金を返さないと警察に訴えると恐喝（返さなくて良いと言ったお金ですから）してるのは相手側です、だとすれば、警察は何の被害届として受理するのでしょう、刑事訴訟法に無い物を訴えた所で警察は受理しません（貴方が恐喝、恫喝などをしなければですが）。 また、民事訴訟、金額が少ないので少額訴訟となりますが、この時、相手側に貸したと言う証拠は無く、貴方が返金しているのだから、貸したと言う証拠ともみなすという事になりますが、仮に貴方が借りたのは8万で全額返金したし、そもそも、返金しなくても良いと言ったお金だが道義的に返金しただけと反論したら、それで終わりです、10万円貸したと言う証書でもない限り無理で、銀行預金から10万円引き落としたと言う物を証拠にしても、8万しか受け取っていないと言えば、渡したと言う証拠にはなりません（８万渡して、2万は自分で使ったと言う可能性もありますから）そして裁判費用は向こうが支払うだけです、まあ貴方は裁判所に1度は行かなくてはいけませんが、相手が不服として本訴訟をしたら、また相手がお金をかけるので、2万円の裁判ですからやる方が損が大きいと思いますよ、それに証拠不十分で終わります、基本的に貸し手側には厳しく、借り手側に厳しくないのが法律です、貸し手側は契約書を作成する義務を履行していれば、少額訴訟で何の問題も無く終わる訳ですから、作らなかった責任と言う落ち度があります。常識的に借り手側が作るという事は無いですから。
１８万からトピ主さんが最低限と書かれてる出費が１３万、差額５万で食費と雑費といったところでしょうか。 引越し先が都会なのか、田舎なのかによっても違ってきますが、２人だけなら食費も３万くらいで十分だと思いますよ。 財形の２万は貯蓄なので、難しければ減額とか（手続きが必要ですが）出来ますよ。 気になるのは、車のローンやガソリン代、ご主人の飲み会費用などが、手取り収入の１／３を超えてるということ。 恐らく、ご主人は今までの独身時代と同じような金銭感覚なのではないですか？ 結婚する時に、子供が生まれたり、家を購入するならお金が必要になる--そのためには、何にお金を使い、何をガマンするか？といった家計についての話し合いはされましたか？ 必要経費の中に、保険が入ってないのも気がかりです。 十分な預貯金があり、病気やイザという時になっても対処できるなら不要ですが、今後トピ主さんが 妊娠・出産し、子育てに追われてるときに、ご主人に何かあったらどうしますか？ 減らせるとしたら、ご主人の付き合い飲み代・携帯代・光熱費ですね。 転勤されるようですので、そこでの付き合いをほどほどに抑えてもらうように言ってみてはどうですか？ 携帯代は縛りがないのであれば、コース変更して料金下げましょう。 光熱費は、電気のつけっぱなしにしない、小まめに消すといった節約以外に、冷蔵庫やエアコンを省エネのものへの買い替え--お金に余裕が出てきた時に、ぜひ検討してください。
　たくさん貯蓄してらっしゃるから、食事を楽しむのはよろしいかと。 　美食に耽溺しすぎて生活習慣病にならないように。 　今は普通の感覚から言ったらちょっとかけすぎですが、 　何か必要になった時もやし炒めにすればいいという意味で安全弁だし。 　お金に困った時食費削ると高くつくと言うのは王道ですが、今の収入なら大丈夫。 　
　素晴らしい。 　尊敬します。
家賃がいくらかわかりませんが、仕送り額というのは普通家賃や光熱費も含めての額ですので、仕送り額は７万円ではありません。家賃、光熱費、通信費も含めてなら20万円近いのでは。最近の統計によると平均９万円程度らしいから、質問者さんはかなり恵まれた立場ですね。 手取り20万円の初任給、という会社はなかなかありません。ですので、働いている人以上の生活をご両親が保証してくれている、ことをまず認識しましょう。 食費月６万円って、一日2000円？！贅沢、自分で料理すれば、と言われて終わりです。悩みになりません。大学生なら昼は学食で食べればいいし。料理できないか、時間がないなら、ご両親に頼んで朝晩付きの学生会館か下宿に引越させてもらえばいいのでは。（そうすると、食費は減るでしょうが、仕送り額も減るかもしれませんが）お茶もお金が足りないのなら、大抵の人は小さめの水筒にお茶詰めて持ち歩いてます。
衣食住光熱費娯楽費あわせて30万～50万、そこに医療費や老人ホーム、車の費用がプラスで50万～70万、くらいでしょうか？＞＞私の生活レベルならこれだけの金額あれば10人は養えますが、、、。
タバコの害云々とは全く別の話でしょう。住宅ローンの以外の借金も無く、650万円もらっていてその額はあり得ませんよ。本代やコーヒー代、お友だちや同僚とのつき合いも必要ですよね。もう一度話し合いましょう。らちがあかないなら実力行使。会社がその制度があるなら、振込口座を分けて給与を振り込んでもらうか、給与の振込先を変更して一旦自分の口座に入れて、こづかい引いた額をこれまでの口座に振り替える。 なお、ネット掲示板では、奥さんが収入の少ない実家に仕送りして使ってしまい、貯金がほとんどなかった、という恐ろしい話もあります。その辺は大丈夫ですか。
収入に合わせて生活することはできます。 収入に対して支出の割合の目安としては 毎月の給与の手取りを１００とすると… 家賃２５% 食費１６% 公共料金７% 通信費４% 日曜雑貨２% 被服費２% 保険料１０% 貯蓄１０% 娯楽・自己啓発１０% その他１４% こんな感じがよいでしょう。 貯蓄・娯楽・自己啓発等の資金を捻出するには 家賃を少しでも抑えたいですね。 自転車で通勤するのであれば車は当分手放した方が 良いかもしれません。 食費は自炊でお昼は弁当などの工夫も必要ですね。
２０００円札は十進法の暮らしの中でこれほど厄介なものはありません だから今，コンビニＡＴＭにあるか＜ほぼ回収です 失策です ＡＴＭで１＋万＋円とせず１０＋千＋円と押せばだいぶん違うと思いますが…
収入が足りていなさそうですね。ボーナスはあるのでしょうか。 貯蓄よりまず　カードローンの完済がまず先ではないでしょうかね。 今まで共働きだったことで奥様が貯金出来ていた・・・ 貯金が１００万以上あるならば、金利がもったいないので、まずはローン返済をすべて終わられてしまってはいかがですか？そして月々３万ずつくらい奥様の口座にカードローンの清算分で出した分を戻すようにすればいいとおもいます。 どこか削りたい気持ちはわかりますが、あまり削るところはないような・・・ お家賃が　収入に対して大きな負担となっています。 あとは車のローンですね。 結婚・子供をもうけることを想定して車はローンではないほうがよかったのでは？と　計画性のなさを感じます。 ローンではなく現金一括購入が可能な経済状況（あるいはグレードを下げて購入可能な車にする。中古でも。）で あれば月々は負担が少ないので、その分貯金にまわるのではないかと思います。収入に対して固定費が占める割合が大きいのですから、やたらとローンにしないことが得策です。 保険はやりくりが大変なら掛け捨ての共済等にしてみては？ 月３万も払って、後々満期金が出るなど貯金要素のあるものですか？ 携帯は二人で１万位になりませんか？余計なネット閲覧等はしない、通話が多ければ場合によっては固定電話を引いた方がお得？ 日用品雑費（シャンプーや洗剤　ヘアケアスキンケア　生理用品等） 交通費 交際費（帰省や親せきづきあいも含む） 医療費（産院健診含む） がありませんね。 ほかにも月々ではない出費 車検代・車の点検・税金 住まいの契約更新等の費用 家電の買い替え等の出費 かかってきます。 ボーナスが比較的多くでて、それで補てんされている、というならばそれほど心配いらないと思いますが、ボーナスがさほどもらえないなら、ギリギリ家計か、既に赤字なのでは？という気がいたします。 家に居るようになると（お子さんが生まれると）電気代水道代　上がりますよ。 お子さんの誕生に向けての準備はしていますか？ ベビーグッズなども結構お金かかります。 計画的に、ローンなどにならないように準備しましょう。
気がついたところだけ、コメントします。 携帯2台…14000（2台ともパケット定額プラン） →スマホ２台かと思いますが、ガラケー2台（家族割）にして、スマホはb-mobile等にしてはいかがでしょうか？ http://www.bmobile.ne.jp/am/index.html 写メもb-mobile契約したスマホからgmailを利用して送ればいいかと。家では固定回線にWiFi接続すれば、上限に達することはないかと思います。 妻共済保険…2000 妻健康保険…4500 →これは、まとめることはできないのでしょうか？ JAF年会費…6000 →ロードサービスのために入っているのでしょうか？最近は自動車保険にオプションで付いてます。そちらのほうが安いと思いますので、ご検討してはいかがでしょうか？ 自動車の定期点検年1回…10000 →個人的には、これはやったほうがいいかと。 コーティング洗車年2回…16000 →コーティング等プランを見直して安くはできませんか？ あまり有効な提案はできませんでしたが、参考になれば幸いです。
出してくれるかどうかは別にしてお祖母さまとの連絡を取り合うのは必要ですね。それくらい出してあげようと思うかどうか、出せるかどうかは、経済状態と考え方次第で一般論はないと思います。 ただ、アメリカの大学の授業料は、成績優秀で奨学金がもらえそう、ということでしょうか。とりあえず学部の分を確実にした方がいいのでは。こういう奨学金もありますよ。この奨学金が取れば、借りるとしても最低限で済みますよね。 http://www.grew-bancroft.or.jp/admission/scholar … 大学院は学部の留学が軌道に乗ってから現地で調べてはどうでしょう。今の関心がそのまま続くとは限りませんし、奨学金が取れる成績が維持できるかどうかもわかりません。それに、借りた学費が返せるかどうかも、社会に出るときの経済の状態にかなり影響されますので、借金しまくって進学は危険でしょう。
３児の母です。 主人が同じくらいの収入、年齢です。 子供は４歳２歳１歳です。 やりくり次第でしょうね。今のレベルを維持するなら一人のままのほうが、質問者さんのおこづかいも維持できるでしょう。ちなみに、私はおこづかいありません。毎月、服を買ったり化粧品に使うことはないし、必要あるときは家計から出していて、自由に使えるものはないです。 ある意味、家計から自分の物を使ってるので、使おうと思えば使えますが、一番自分のことは後回しにして、我慢してますね。 ご主人のおこづかいはどうなってるんでしょうか？ 私なら、貯金からローンを一括で払って、毎月10万浮かすか、残り数百円くらいにして、ローンを組み直し、住宅費をおさえますね。 やっぱりローンの金利がもったいなくて、車も一括で買う派です。 あと削れるのは食費ですかね。３人しかも、幼児ならば、数万抑えれる範囲です。 光熱費は冬のピーク時の金額ですか？その他の季節はおさまるならいいですが、そうでないなら見直す必要あると思いますよ。 我が家は子供は、一番上と一番下は３歳半しかあいてません。それも、子育てで大変な時期を短期間で頑張って、私がどんな形になるかわかりませんが、社会復帰をするために、計画しました。 家計簿とライフプランニングをして、見つめ治し、二人目を作るかどうか、いつ社会復帰するか、ご主人と話し合ってみてください。
一対二ではお母様がずいぶん負担が大きいと思います。 子どもがまだ小さいので、洗濯やお風呂等水道代や電気代がかかると思うし、少し大きくなると電気代がかかると思います。 お母様はパートに出られてるわけで、家にいる質問者様が昼間の電気代を使うわけだから、一対五にしてはどうでしょうか。
＞全国的に見ればかなり安いのはわかりますが、北海道の地方都市からすればいいほうだと思っていますが、いかがでしょうか？ 可も無く、不可もなくといったところでしょうか？ ＞ちなみに、妻は昨年度360万でした。来年度から、わたしの年収のほうが多くなる見込みです！ 奥様と競っているのですか？ 結果として、世帯収入が増えたので、奥さんの叱咤激励（？）の効果があった！ということで、めでたしめでたし！！ですね＾＾
確定申告するので、１月～１２月です ただ、エクセルで自作した家計簿なので、好きな時期に決算の設定ができます ４月～３月で見たいなと思えばすぐ出せますよ あまり意味がないのでしたことはありませんが
＞このような生活をどう思われますか？ 結婚当初から、ちゃんと話し合わずに、なぁなぁにしてきた結果でしょ？？？ 自業自得だなって思いますよ。
僕らの行動？ 僕らって誰？
ＦＰです。 家計診断するならば、まずは、月単位の表は無意味です。 年単位で計算してください。 そうしないと、年単位の出費（車の税金など）や、 月変動のある出費（光熱費など）を正確に読み取れません。 そこから１０万円～２０万円をどのように節約するか、です。 また、人は価値観でお金を使います。 なので、軽自動車を受け入れがたいというのは、 夫様の価値観なのでしょう。 例えば……問題は、軽自動車を受け入れるか、小遣いを減らすか 価値観はどちらに傾くか、ということです。 なので、まずは、絶対に譲れない 多少は譲れる というような価値観もはっきりさせておく必要があります。 同時に、貯蓄の目的もはっきりさせることです。 じゃないと、価値観で測れません。 目的のない貯蓄は、目の前のご馳走に負けますよ。 つまり、財布の中の１万円が５年後のお子様の ランドセルになると思えば、目の前のステーキを我慢できます。 でも、財布の１万円に何の意味があるのかわからなければ、 ステーキになってしまうのですよ。 まとめると…… まずは、年単位で計算する。 価値観をはっきりとさせる。 貯蓄にははっきりとした目的（使い道）を付ける。 この３点セットが必要です。 それから、どこを節約するのか、考えるべきです。 これで、節約できないとなれば、 詳細を持って、ＦＰなどのプロに相談することです。
＞引かれるもの、引かれないものも教えていただけると助かります。 健康保険や厚生年金は、１日もしくは１週間の労働時間、１か月の労働日数が正社員のおおむね３／４以上であれば、加入する義務がありますが、そうでなければ加入しません。 貴方の場合は微妙ですが、会社で「手取り」が１１万円ということなら加入ではありませんね。 雇用保険は加入ですね。 雇用保険料　約５００円 引かれます。 寡婦で貴方やお子さんが障害者なので、その月収なら所得税は引かれません。 また、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月）課税なので来年から対象になりますが、住民税は寡婦の場合、年収２０４０００円未満ならかかりません。
勤め先があるのに、社会保険に入らず、って普通ないです。 もし勤務先が社保未加入なら、むしろ憐みの対象です。可哀想な奴、と スルーしましょう。また、住民税も普通の勤め人なら、会社が徴収、 納付します。、
国民健康保険の保険料は自治体によって大幅に違うケースがありますが、 上限は全国均一で、年間65万円（介護なし）または77万円（介護あり）です。 質問者様くらいの年収であれば、上限に達すると思われます。 一方、国民年金の方は一人当たり月15040円です。 したがって、年間101万円または113万円になります。 自己負担だけであれば、厚生年金+社保と微妙な線ですね。
お小遣いと携帯以外は頑張っていると思います。 お小遣いは子供ができたら減らすということですが、子供ができてからいきなり大幅に減らすのはとてもツライので、まずは、目標額までの半分くらいまで減らして様子をみてみませんか？ 例えば、子供ができたら４万円までお小遣いを減らすつもりなら、まずは５万円がどんな感じなのか今から試してみるとか。 携帯電話は、固定電話も兼ねているのかな？本体費用の分割とか？ それほど使っていないのであれば、プランの見直しをしてみるのもいいかもしれませんね。 私も携帯電話が高くて困っていたので、先日スマホからガラケーに戻して、基本料金９８０円＋メール放題３００円で、通話料含めても１，５００円でお釣りが帰ってくるようになりました。 今は、いろんな人と無料通話できるようになっているので、パケット通信さえしなければ、これでまったく問題ありません。 夫婦、携帯２台で３千円かかりません。 ただ、我が家は固定電話２番号とネットとWi-Fiのセットで5千円ほどのプランを使っているので、それをプラスすれば８千円かな。 携帯２台、固定電話２番号、ネット、Wi-Fi、全部入れても相談主さんの半額以下です。 年間で考えると１５万円ですし、１０年で１５０万円も違ってくるんですよ～～～。
回答にはならないかもですが、状況がウチと似てるので書きます。私達は新婚の二十代で、世帯年収は1000万です。夫婦別財布ですが、子供ができたので共同管理にすることにしました。主人も小遣い制度は嫌がってましたが、説得しました。その際にまずやったことは、2人で家計簿をつけ、収入と支出をチェックし始めました。それと平行してライフプランを立て、いまの私達がいくら貯蓄しなければならないか決めました。そこで、私が主人に訴えたのは今後様々な支出があるなかで、我が家の家計を把握して予算立てをしていかないと見通しがない航海に出るようなものだということでした。主人は倹約家でお金を貯められる人なので、別財布でも貯蓄は増えると思います。しかし、お互いの貯蓄を把握しないと、長期的なマネープランはたてられません。この考えを伝えるとき、こうも言いました。私は家計を牛耳ってやろうとは毛頭思わない。なんなら、貴方に全部任せてもいいから一元管理でいきたいと。この話合いで我が家はお小遣い制に移行しました。
一緒に住むことは可能ですか？ お母様は寂しいのかも知れません。 時間が無い、遠いなどであれば、毎日、電話でもいいのです。 声を聞いて、話を聞き、グチを聞いてあげてください。 「大変だね、そうだね、お金、かかるよね。 　何か食べたいもの、あれば、買っていくよ。」と顔を出してあげてください。 お金ではなく、寂しさから外出が増え、お金が嵩むのかも知れません。 いくらくらい必要なのかを知るためにも、 遊びに行きながら、一緒に家計簿をつけてみてはいかがですか
私なら奨学金をもらって月々2万円の仕送りにあてます。 浮いた残りの2万円は別で貯めておいて もし必要になったら気持ちよく渡せるようにないものとして考える、かな。 必要になるときが来なければそれはそれで蓄えになりますし^ ^ でも卒業後5年間というとその時おいくつになるのでしょうか？ 結婚・出産など女性の人生には変化がつきものですが…。 独身女性という事なのでその辺りだけ気になりました。 その奨学金に利子がないなら考える余地なく借りれば良いと思います。
私が気になるのは、旦那様のタバコ代と子どもの雑費です。 旦那様のおこずかいが三万なのにタバコ代も一万円というのは、使いすぎの気がします。 男性はおこずかいはタバコとお酒に使うと思うのですが、タバコこみで三万に。 子どものオムツは削れないので、洋服代ですよね。 子どもの服なんてすぐ小さくなるので、ちょっと恥ずかしいけど、そこはプライドを無視して、周りの方々に「お古の洋服ください」と声をかけまくるとくださいますよ。 捨てたくない人はたくさんいて、捨てるより誰かに着てもらいたいと考えている人はいっぱいいると思います。 千円以内のお菓子等のお礼をしても、洋服を買うのに比べたら、安いものです。 リサイクルショップだと高いので、フリマやバザーを利用するとか。 食費は家族三人で質を重視しているので、削らない方がよいと思います。
うきうき家計簿ですね。私もそれで管理しています。 私はあまり細かく分類すると面倒になり家計簿が続かなくなるので、 食費の内訳は、「米」「アルコール」「外食」「その他」で分類しています。 以前は「お菓子」も分類していたのですが、面倒なんでやめました。 面倒ですがはじめは項目登録でいらない内訳を削除していき、 必要な内訳だけ登録します。 日用生活用品も内訳が多いと大変なので 「消耗品」「雑貨」「その他」で分類しています。 ある程度お金の流れが見えてきて、 食費をもう少し切り詰めたいと思うようになれば内訳を増やして 何にお金を使っているかを把握すればいいと思います。
人それぞれ収入が違うのですから、他の家庭の出費を聞いても何の参考にもならないでしょう。特に纏めて幾らとなれば、更に意味のない回答となると思います。 住宅ローン以外全く何も示されていませんが、その辺りの内訳というか出費の詳細も書かれた方が、他人の出費額を聞くより余程参考になりますよ。 書かれただけでほぼ収入の殆どを使ってしまうようですが、食費やその他の費用を退職金から崩すようではそれが無くなった時が終わりを意味します。これが極端に多く、死ぬまで持つというのならそれでも構わないと思いますが、その辺りはどうなのでしょうか？ 家のローンもあと何年なのかも不明ですし、これが次退職する時以降もあるようではかなり厳しいことになるでしょうね。車は保険料だけ計上されていますが、ガソリン代や税金や車検費用、更には次の車の買い替えに必要な貯蓄もしていかないといけません、家が一戸建てなら、その修繕費用も毎月積み立てておかないとその時になって困ることになるでしょう。 携帯料金は高くないかとか、生命保険は本当に必要なのかとか（死亡保険は、その人が亡くなった時に収入が途絶えて困る人が居る時以外は不必要）、色々全て考え直して出来るだけ収入の範囲で生活出来るようにすることをお勧めします…というか、そうしないと困るのは自分達だということを忘れないように。 今ある退職金とこれからの生涯収入、あとは年金が使えるお金の全てです。これらの合計はある程度計算出来るでしょうから、これで死ぬまで生活出来るかどうか試算してみてください。このように逆算していかないと、他人の生活費を聞いても意味がないのが分るかと思います。
貴方に確定申告の義務はありません。 給与を１か所以上からもらっていて、それ以外の「所得」が２０万円を越える人は確定申告が必要です。 貴方はこれに該当しませんので、確定申告の必要ありません。 そもそも、貴方は課税されるだけの所得ありませから、全然、その必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただ、確定申告すればバイトから引かれた所得税が全額還付されます。 ＞その場合市県民税の申告はどのようにすればよいのでしょうか？昨年は自営業では収入が無く、バイトでの収入は年間６５万円以下…・ いいえ。 給与所得者は、他に所得がある場合を除き「住民税の申告」も必要ありません。 貴方は他の所得は０円です。 通常、バイト先から役所に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」が提出され、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 なので、申告の必要ありません。 また、自営業の「所得」もないのですから、申告必要ありません。 ただ、前に書いたとおり、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 確定申告するかしないかは、貴方が決めればいいです。 なお、申告しないと一年前の所得で課税されるということなどありえませんから心配無用です。
奥さん→パート 娘さん→アルバイト これで事足りますね＾＾
スマホ大歓迎の時代ですので、違約金みたいなものはなく、むしろどんなスマホにするかで機種変更代が変わってきます。 値段差は、あなたの地元の店でどのスマホがどの値段で手に入るかということにつきます。 学割で変わるのも、店によって違います。 あと、契約内容も店員さんに確認してもらったほうがいいです。 学生ということなので、社会人よりかはかなり優遇されすぎているので、 お金がかかるというよりも、かからないようにすることが重要です。 知っているとは思いますが、機種変の代金よりもスマホにしてからのほうが お金はかなりかかりますよ。
私は親ですが、一人暮らしの子から仕送りなどしてもらっていません。 仕送りしてもらおうなどと考えたこともありません。 いっしょに生活しているなら、その分生活費がかかるので家にお金を入れてもらう、ということはあるでしょうが、別居ですから子の分の生活費が余分にかかるということもありません。 親が病気で仕事もできない、また、年金がほとんどもらえないなど、生活できないような状況なら別でしょうが、そうでなければ、貴方も仕送りする必要ないと思いますね。 ウチの子も、実家に帰ってきたときなどは、食事をおごってくれたり、洋服を買ってくれたりはします。 それで十分ですよ。 親は子を扶養する義務がありますので、貴方を育ててきたのは当然のことです。 本当に親が生活費に困るような状態だったたら、子も親を扶養する義務があるので仕送りもすべきでしょうが、そうでなければ考えなくていいでしょう。 しかも、貴方は自分の生活で精いっぱいなんですよね。 ウチの子は、年収６００万円（家賃は会社持ち）越えてますが、前に書いたとおりです。 使い放題で貯金はあまりみたいです。 それとも、親に仕送りしろ、とでも言われているんでしょうか。 親が普通に生活できているのに、貴方が働くようになったからという理由で、そんなことを言っているとしたら何考えてるんだ、て思います。
＞遺族（基礎と厚生）年金で年140万あまり受給でき児童扶養手当が一部支給されるかと思いますが… いいえ。 児童扶養手当は支給されません。 年金を受給すれば（受給できる資格がある場合も含め）、手当を受給することはできません。 この手当は、主に離婚した母もしくは父、未婚の母もしくは父のためにあるものです。 この手当は国の制度なのでどこでも同じです。 越谷市のＨＰで「次のような場合は手当が受けられません」というところにも、記載がありますのでご確認ください。
　人は人、我は我なり。 　自分は年収200万だった時も500万だった時もあり苦しいと思った時もありますが、別に収入の範囲で暮らしていましたから。 　今思えば特別に不幸だったとは思いませんし、今は幸せだと思っています。 　年収500万でも十分に立派に幸せに暮らして行けると思います。人を羨まなければ。 　大学は自力で行けとか、奨学金を獲得しろとか言われましたけど、友人たちも１８過ぎたら自分の力で生きろと子供に言っているし、その方がお子さんのためでもあると思います。 　ただ、闇雲に収入の範囲でと言ってもわかりにくいでしょうから、具体的にはきちんとお金の管理をして、予算を立てて使うことが近道だと思います。 　苦しい時は一円単位でお金の出入りを記録して集計して見ると、案外余裕を持って暮らして行けるものです。
働く既婚女です。 いまの生活レベル（買い物や通勤に利便性が高いエリアで比較的安い物件に住み、多少食費節約を意識しつつ、自分の服や交際費などに月4～5万円つかう程度の中流。）を下げたくないので、 旦那に私の年収分まで稼いでもらうとなると、 単純計算で1300万円以上は必要になります。 （さらに子供までいたら1800万円は必要かも。恐ろしい！） うちの旦那に1300万プレイヤーになることを望むのは到底無理なので、 やっぱり自分で稼いだ方がずっといいですね。 うちも質問者様の家庭とほぼ同じくらいの年齢ですが、 旦那の年収が500万円台なら絶対専業主婦にはならないですね。 1人あたり300万円程度の年間予算で生きていくなんてとても無理！ 魅力ないです。
お早う御座います。 「旦那」の立場の者です。 ＞ガソリン代やお昼代等を抜きにして ＞月々、一万円 ↑ 正直、羨ましいです・・・。 (笑) 自分は、仕事に車を使いますけど、ガソリン代も「自腹」です。 ガソリンの高い昨今では、頭を痛めております・・・。 一万円もお小遣い貰えるなら、「へそくり」に回します。
日大って浪人しなければ入れない程の大学かな。 確かにOBが多いのは社会に出てから有利だけど「学部学系を選ばないなら先ずは入学出来る」とも云われています。 どういう職業に就きたいのか、その為にはどういう勉強が必要で、それを学ぶには何処に行く必要があるのかをきちんと考える必要があります。これを何も考えていないならば国公立でもダメ。 今の時代は東大卒業しても就活に失敗する時代です。 作業療法士の仕事も、飽くまで病院に雇われて初めて仕事が出来る訳で、鍼灸接骨と違うのは自力開業が効かないのです。
当方は「ゼロ」です。 学費や教材費等は親が負担していますが、 小遣いにあたる部分についてはバイトで賄っているようです。 今は春休みなので、週５日ぐらい働いてます。 ２、３月は月１０万ぐらい稼ぎそうです。 笑いながら「過労死する」とか言ってますが（笑）。
一度年金機構(年金事務所)に標準報酬月額の確認をされては。 給与明細書持参で行くと記録を見てくれます。
楽器の価値は、購入直後に購入価格の５％に落ちます。そして100年掛けて元の価値に戻り、100年超えた時点で利益になります。 スマホですとWi-fiだけの契約にして、ネットはWi-fi経由に。更に音声通話も一部の通信事業者が050ナンバーを月額定額制(500円位)のアプリで提供しています。従ってこれをDLして設定すれば音声通話回線契約も解約可能に。 今貯金がある内にこういう契約に切り換えてしまい移動式Wi-fiも機材購入で最安値にするのです。 音声契約解約に際してSIMカードは電話会社に返却しますから代わりのカードをネットで早目に購入しておきます。 後食材もやり繰りして安く調達して加工し冷凍保存。業務用食材を扱う店も増えました。
<中学を出てすぐに仕事をしていました、なので高校には行っておらず <社員的な位置にあがれるのかも正直な所わかりません。 結論からいうと中卒でも,　上場企業のような大企業に務めることは 可能です,　その根拠として,　賃金の査定の一覧表があり,　その欄に 中卒の欄も,　ちゃんと用意されていますよ,　秘密事項なので,　具体的 な事は,　書けませんが,　不可能な事なら,　用意されていませんよ。 上場企業でなくとも,　大企業は存在していますよ,　その大企業の 社長さんが来ると,　管理職の人は,　運命を左右する事にもなり かねませんので,　皆さん必死なんですよね,　でその大企業の 学歴は中卒ですよ,　どこの会社かは,　これも書けませんけど とにかく,　がんばって生きてくださいね,　勝手な先入観はやめて 何が何でも,　正規社員になれる道を,　探してください。 　
新聞料金は地域で違います。 そして朝刊のみの料金は販売店が独自に決めています。 契約にもよるのかもしれませんが、 私の知り合いは契約時に強気でごねて 月3,000円ぴったりにして貰ってるそうです。
毎月20万円貯蓄しているは素晴らしいです。 子供のころから金銭管理を教わっていたようですね。 実は、20代の世代はデフレ世代とも言われて節約志向とも言われて消費上手の方が意外と多いですよ。 教育資金はしっかり貯めているので問題はないようですね。 意外と知らないのが、貯めた資金の使い方なのかもしれません。 教育費は、年齢が増すほどにお金がかかります。 お子さんの年齢「学年」に応じて、貯蓄を崩すと負担が重く感じるので、年間80万円として予め計算計上しておけば、中学生以降の負担が和らいで家計にも余裕が生まれやすくなります。 小さい時から、お勉強好きにしておくと奨学金等の貸与をえることもできるかもしれませんね。 資金確保には、保険もありますが、長期の積立投資なども検討されてもいいのではないでしょうか。 お若いですから、多少リスクのある金融商品で資金運用も十分できるのではと思いました。 月々5000円ぐらいから始めて40年ぐらい続けると老後資金も十分に蓄えていけるでしょう。 それでは・・・ ※一般の教育資金平均 小学生であれば、6年間平均すると30万程度 中学生になると　平均100万程度(部活動・塾などの費用が増加) 高校になると　　公立・私立などの条件によりますが90万程度 大学になると　　4年間で400万円程度
　でも実際に起こっているのですからあきれますね。 　家族間でも個人所有の財産を守る権利はあります。 　よって窃盗罪が適用されます。 　資産の共有という面だけでなく、信用問題です。 　自分が使いたいだけで盗むのでしょう。 　経済的効果などは考えていないでしょう。 　 　私は過去に数回親の財布からお金を持って行ったことがあります。 　小遣いくれないし、でも学校への支払いもあったりしたし。 　そんなんで言い訳していたらものすごく怒られましたけど。 　自分の貯金箱からお金を出して使っても怒られました。なぜなんだか今でもわかりません。 　私も馬鹿なんでしょうね。 　頭がおかしかったんでしょう。 　家庭内に現金をおかないように・・・とのアドバイスがありますが、悲しいことですね。 　反省します。 　今更遅いか・・・・。 　私の子供はやらないなあ。 　 　馬鹿正直だからかもしれません。
http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/asse … ここに世間の平均があります。 うちも収入の３/５～２/３が飛びますよ。 住宅ローンあり、子供あり、です。 子供の保育園料が高いです（ＴＴ） 小学校に入ってくれたら半分位になると思います。
ほかの人はわからないですが 24才既婚子供なしで犬がいる私の家庭では、 家賃（共益、町内会費）、駐車場、車の維持費、住民税、医療、生命保険、その他の保険、ケータイ ガス、水道、電気料金、犬に関するお金、食費、雑費 冠婚葬祭、そのたの祝い事 今思い当たるのはこのくらいです！ 年間通すと結構な金額ですよね。 車の維持費の中には、税金だったり車検だったりもあるので 年によってもまた変わるし、 子供がいれば さらにお金の支出がかわってきますよね。 世帯をもって初めて親の大変さをしりました。
挙げられているのは、給与所得者でもほぼ同様、自営業に限った事ではないと思います。 食費とか家賃とか、国保の代わりにに健保の自己負担分を払いますし。 自営業だから払うものは、業務にかかる経費全般です。
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ 我が家は家族4人で食費と日用品が6万円くらいで、 光熱費も2万円 ガソリン代はあまり車は使わないので5000円弱くらいですので、 同じ主婦目線としてはそれくらいかなぁって思います♪ プロパンガスなら、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 地域によって多少変わるみたいですが、 良心的な価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 (現在、我が家はガス会社を変更してこの価格です) 以前は1m3料金が600円位だったので倍位掛かってました(T_T) ちなみに先月は25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。(恥ずかしいけど節約はできてません…) プロパンガスについて詳しく載ってたり、 料金診断もできて安いか高いか分かるサイトです♪ 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
奥さんはギャンブラー？
それだけ家計所得が多いのなら、好きなだけ使っても大丈夫な気もしますが、ひとつの考え方として「月収の10％」等という取り決めでどうでしょうか？ それが一番揉めないやり方だと思いますが。。。
実際には社会保険料の内貴女の健保・年金の負担は無くなり(国民年金の部分は夫の厚生年金から拠出します)、配偶者控除の年間所得税38万(税率5％だから1万9千円)住民税35万(税率10％だから3万5千円)が支出として無くなります(住民税は翌年賦課だから負担が減るのは翌年です)。また貴女自身所得税住民税が無くなります。ですから、通常損益分岐点は180万とされています。 但し、健保の傷病手当金や産休補償(84日分)これらは社保本人だから付いている補償。これが消えるロスは大きいです。 また、障害年金は初診時点で適用されている年金制度から支給されますから、国民年金に移行する事で大きく保障が減ると思います(障害基礎年金は2級以上、障害厚生年金は通常3級以上)。社会保険制度は案外手厚く保障されます。 こういう部分を無視して目先の減収だけで社保脱退を検討するのは余り得策とは思えません。 年金と言えば普通老齢年金だけを見てますが、障害年金や遺族年金(国民年金は母子年金と遺児年金しか出ません)にも影響します。
圧倒的人気を誇っているのは「てきぱき家計簿マム」のようです。　歴史も長いようです。　私は「うきうき家計簿」のフリーソフトを使っていますが、　快適です。　有料もあるようですがフリーソフトで事足りているので、　変えていません。
結婚して1年の共働きの妻です。 主人のお給料で生活して 私のお給料は全て貯金にまわしています。 主人のお給料が出たら10万円を 引き落としの口座（家賃・光熱費・通信費・保険）に、 5万円を共同財布（食費・交際費・雑費など）に入れて前月の収支を締めたら 残りを2で割ってそれぞれのその月の小遣いにしています。 明朗会計、と主人から不満もありません ^ ^ 冠婚葬祭や家具家電、旅行など大きな臨時出費は貯蓄から出しています。 ボーナス含め一応年間250～300万円は貯まる試算になっています。 これは我が家にとって収入の50％程度の少しキツめの貯蓄ペースなんですが 再来年くらいまでには出産したいのでまとまった貯蓄が欲しいのと 主人ひとりの稼ぎになった時の生活水準に合わせるためでもあります。 家計簿をざっくりつけているので気になるところがあれば確認できます。 将来的なことも含めて話し合ってお互いが納得して決めたことなので 今のところとてもうまくいっています。
>収入22万 「収入」は税金、社会保険料など引かれる前の金額をいいますが、それを意味してますか？そうなら、手取り（税金、社会保険料引き去り後の金額）は１８万円ぐらいだと推測します。それで小遣い５万円は高額ですね。すてきな旦那さんなんでしょうね。 ボーナスはなしでいいですか？ >医療費１万 「医療費」は病気治療で病院に払った金額ですが、それを意味していますか？年額で１２万円になりますが、確定申告で控除対象になりますが、そうしていますか？生命保険の保険料ではないですよね？ >積めたて２万 「積み立て｝といいます。これは貯金ですよね。毎月２万円お金を貯められていますけど、これでは少ないという自覚ですか？ 貯金を殖やしたいのに、収入が少ない夫の扶養範囲内にしています。どうしてですか？間違っていませんか？ >足りない分をここから補っています。 あなたのパートは正確にはどれだけもらっているんですか？ここに記述できない理由はなんですか？全体を正確に把握できていないのではないですか？ 夫に５万円の小遣いを出せて、貯金も毎月２万円できている、パートで補えている。どこが問題ですか？
節税で決めるなら寧ろ小規模企業共済(国営退職金共済)や国民年金基金の増額を先に検討すべきです。これらは全額損金です。 また中小企業倒産防止共済も連鎖倒産を防ぐには有効です(受取手形不渡り等の際に最大で掛金累計の5倍迄低利の融資を最優先で受けられます)から、ある程度掛金が溜まる迄はしっかり積むべきです。月額5万積んで10年経過したら600万の掛金累計で3000万円の融資枠に。銀行は雨が降れば傘を取り上げますが、そういう時の置き傘です。 後月額8万円の専従者給与ですと、余りメリット無いです(如何にも103万円を意識し過ぎでは)。本当にきちんと働いて貰い、月10万円は計上する(勿論妻にも所得税住民税は発生しますが、その方が生命保険料控除とか使える)事を検討すべきです。
奥様は専業主婦なのに、お食事の準備とお買いものほとんどすべて負担されているなんて、素晴らしいご主人ですね。 羨ましいです。 生活費についてですが、年収520万なんですよね？ と言うことは、ボーナスが4ヶ月分出ていたとしても、月収32.5万手取りでも27万ぐらいはあるのではないですか？ ご質問者様が書かれている支出を全部たすと22万7000円じゃないですか？手取り月収だけでも赤字にはならないと思うのですが、ボーナスがすごく多く出て、手取り月収は23万円以下なのですか？ また、奥様のお小遣いや、携帯代、奨学金は入っていないということですが、奥様が貯金で出されているということですよね？ 大体どれぐらいかかっているかわかりますか？ 今後、お子様も大きくなって教育費等かかってくると思いますが、ご質問者様や奥様に十分な貯金はあるのでしょうか？ その点を補足いただければ、と思いますが、書かれている部分で節約できるかなと思うのはまず食費です。 確かに授乳中は食欲も増すとは思いますが、それにしても大人二人で外食もせず4万5千円は高いです。もちろん、それでもやっていけるだけの収入があればいいですが、赤字なんですよね。 だったら、まず手っ取り早く減らせるのはここだと思います。お腹はお米で満たすとして、おかずはできるだけ普通の量にして、食材は安いときにまとめ買いし、工夫して調理すれば、月3万5千円にはなると思います。 あと、雑費もおむつ代はかかるとしても、底値でまとめ買いするなどすれば1万円にはなると思います。 光熱費は地域柄があるとは思いますが、シャワーを出す量を減らすとか、暖房の設定温度を下げる、お湯を出しっぱなしにしないなど細かいことを気を付ければ2万円ぐらいにはなると思います。 それから、ご質問者様のケータイ代ももう少し下がりませんか？少し気を付ければ6千円ぐらいにはなると思うのですが。 ご質問者様のお小遣いは、多くはないですが、貯まる一方で家計は赤字なら減らせる範囲で減らしたらいいと思います。(1万5千円～できれば1万円とか) これで合計2万1千円～2万6千円節約できます。 これ以上削るのは結構大変だと思いますから、まずはこのぐらいを目標に節約されてはどうですか？ 初めからあまり高い目標を持つと挫折してしまう可能性が高いので…。 これで奥さんが負担している費用をすべて賄うのは難しいかもしれませんが、奥様に十分な貯金があり、貯金からご自分にかかる費用を賄うことに不満がなく、今後奥様も働く予定もあるなら、それもありかと思います。 あと、安定した企業で、今後も手取りは低くてもボーナスが多く出るのなら、多少はボーナスを当てにするのは仕方ないかなと思います。 頑張ってください。
No1さんのプロバイダの乗り換えのほか、こういうのもありますよ。 http://flets.com/ninenwari/ まあ、長期契約が前提になってしまいますが。 プロバイダ乗り換え＋にねん割　で月1000円くらい安くなるかと。
まず、現在の出費は、全部合計して６．４万円。 貯金３万円を足しても、９．４万円。 残り約４万円－この使い道をキチンと管理したらどうですか？ 平均的な収入の家庭の専業主婦の出費（こづかい）は ２万円程度だそうです。ここで「奥さん分の出費」は、 奥様の携帯代、美容関係費、外食費すべて込みです。 DINKS期なら、お互いの手取りの２０％までOKらしいのですが、 その場合でも、質問者様なら２．６～２．８万円です。 携帯がスマホという事は、８０００円位が携帯代なのだと思います。 つまり、結婚後は小遣いに分類されるであろう費用が5万円近くなるのは、 ちょっと使いすぎと思います。 今月は使っちゃったから貯められなかった・・・ じゃなくて、今月はお金が無くなったから、洋服を我慢する、など 姿勢を変えないといけないと思います。 「自分は独身貴族にサヨナラして妻になるのだから！」 と自分と周囲に宣言して、気持ちを奮い立たせてください。 あと、携帯の使い道がメールが主なら、AUのガラパゴス（普通の二つ折り）携帯で シンプルプランEを契約すれば、メール料金が基本料に含まれるので安くなります。 私はそれで携帯代は、毎月１０００～１２００円程度です。 違約金を払ってでも、２，３か月で差額の元が取れると思います。 ちなみに、メール以外のネットは別途データ通信用のSIM（９８０円／月）でやっています。 もし、現在のスマホがdocomoなら、解約してそのままデータ通信用のSIMを差せばOKなのですが・・・。 最後に、保険の１．５万円は内容次第だと思うので、安易に解約すべきではないと思います。 詳細を聞き出して、別途保険の所で相談したらどうでしょうか？
現在TPPの問題で日本が交渉参加が正式決定したら生活そのものが変わってしまいますので、とてもじゃないですが 住宅購入どころではありません。 全ての関税が撤廃される 賞味期限、医療保険の健康保険などの関税が撤廃される非課税障壁と言って日本の国内法より条約が優先されます さらに二国間の裁判沙汰にアメリカと日本と争ったら裁判に強いアメリカ相手に勝てる見込みがありません。ISDS条項 しかもラチェット規定により未来永劫ルールを変えることができません。 日本が滅びることになる恐れが十分にありますよ。アメリカ次第で
たぶん、定年退職だと思います。そのお気持ちがあれば、あわてなくてすむと思います。 一番重く感じるのは、住民税でしょう。退職後１年は、現役最終年と同額くらいになるはずです。次が、健康保険料です。任意継続にしても国保にしても１年目は現役並みと思って頂くとよろしいと思います。 再雇用は会社が応じてくれたらラッキーくらいで申し込んでみてはいかがでしょう。
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ 地域によって多少変わるみたいですが、 良心的な価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 (現在、我が家はガス会社を変更してこの価格です) 以前は1m3料金が600円位だったので倍位掛かってました(T_T) ちなみに先月は25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。(恥ずかしいけど節約はできてません…) 質問者様の請求の感じですと… 基本料金：2,000円としても 1m3料金：約466円 の計算になりますのでだいぶお高いと思います(≧∀≦) 良心的な価格で計算しますと、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×30.7m3＝10,131円 消費税：582円 月額：12,213円 になりますので、現在の価格より、 月額約5,000円、年間60,000円もお安くなりますね(　´v｀)ノ 生活でずっと使うガスと考えたら、 10年では約600,000円も違うのでかなり大きい金額かと思います。 家計の大きな問題です。 私の場合もそうでしたが、現在のガス会社に値下げを申し出ても取り合ってくれませんし、 まずはガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 以前は私もアパートで大家さんに高いと言っても取り合ってくれず、 でも家計的に苦しいから払うのも辛くて、 チラシで入っていたプロパンガス協会さんに相談したら、 大家さんにも良心的に取り合ってくれて、 安いガス会社さんにして頂きました(m゜◇゜m) まずは諦めないで、プロパンガス協会等専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 料金診断もできますし、相談も全て無料でしてくれます。 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662
こんにちは。サラリーマンです。 ＞今のような時代にもお金に困らない人は一定数存在すると思います。 ＞普通のサラリーマンでもかなりいるのではないでしょうか。そういう人がいましたら、よければどんな物に金を使って生活しているかを教えてください。 服や装飾品を殆ど買いません。買うときにはある程度のブランド品を買うのですが、必要に迫られない限り買いません（せいぜいで4－5年に一度？）。靴も通勤用も普段履きも一足だけ。普段用なんか8年間同じもので通してます。因みに家内や娘には、「私のことは気にせず新しいものを買いなさい」と言ってますが・・笑。 旅行なんか全然行く気がありません。これも家内と娘は別で、家内は去年海外旅行に出しましたし、娘も親戚の旅行なんかによく同伴させてます。 平日勤務先での昼食にも全くこだわりがありません。ほぼ毎日コンビニで、おにぎり二つとかサンドイッチ一包み等、高くても300円前後で、朝出社途中に購入します。社外に出て食べるよりもさっさと食べて昼寝です（笑。飲み会等にも一切参加したことありません（酒嫌いなので）。 まぁこれでどうにか窮乏せずにはやっていけてます。住宅ローン支払いや子供の教育費用を含めると貯金はできませんが・・ あと、補足的に言えば、私独りっ子なので将来は（動産不動産含めて）遺産相続をある程度あてにしてます＾＾；。 それがなければ、老後を含めて考えると「お金に困ってる」ってところまで落ちちゃってるかもですが、そこだけは幸いだと思ってます。 お役に立てば幸いです。
今後も母はあなたの夢の足を引っ張り続けるでしょう。 即刻家を出て一人で暮らしましょう。 そうですか、嫌ですか。 やむを得ませんがお金を入れるのが良いでしょう。
茨城近辺に住んでいる者です。茨城も北と南で事情が違うと思いますが、おしなべて私の考える限りでご説明します。 水戸市・つくば市・土浦市・牛久市・龍ヶ崎市・取手市など、JR常磐線やつくばエクスプレスなど東京にアクセス便利な電車が通っている市やその駅の周辺は家賃が上がります。 ワンルームマンションは都内ほどではありませんが、数があまりないので割高です。５，６万円くらいが相場です。ある友人は、2Kの広めの木造（ただし新しくはない）に住んでいましたが、家賃は５万円でした。そういったアパートを探すと広めで割安な物件が見つかるかもしれません。 生活の便利さという観点から言うと、都内には適いませんから、車があったほうがいいでしょう。駅から徒歩圏内でない限り、買い物は車で少し行ったところのショッピングセンターを利用することが多くなると思います。駐車場代は月６０００円位が妥当だと思いますが、これも物件次第で幅があります。 その他の生活費ですが、日常必要な食品は幸い安価です。外食産業は、ファミレス・チェーンも多くありますが、仕事のお付き合いで少し高級なところにいくとディナーで５０００円～という感じです。居酒屋などもありますが、そのあたりの価格帯は都内と同じです。また、エンターテイメント（映画やカラオケ？）の値段も、たいがい都内並みです。（場所の割りに割高に感じています） 幸い、茨城で人気のある物件はファミリー向け＋小学校などの近く＋通勤のための駅の近く、という条件だと思います。（子づれファミリーの多い地域には、スーパーがたいがい近くにあります）一人暮らしの場合、学校が近くにあるかという条件は外れ、勤務先の近くか、それとも主要駅の近くか、で選べばよいので、少し割安に快適な場所に住めるかもしれません。 長々と説明しましたが、家賃６万円くらいを大体基準にして考えると（もっとお安い物件が見つかれば、ラッキーということで）よろしいのではないでしょうか。そこで例えば、食費に３万円（外食費も含む）、その他の買い物に月２万円とすると、月１２万円くらいあれば、がんばって少しずつ貯金できるかな、というところだと思います。 注意点としては、会社でのお付き合いがどういう頻度でどういうお店に行くか、でエンゲル係数が大幅に変わるという所くらいでしょうか。例えば、つくば市周辺には裕福な家庭が多く、高級レストランなども多いので、自然と出費も嵩むかもしれません。一人暮らし＋新入社員、ということであれば、そんなに心配することもないと思いますよ。 一人暮らしと就職活動、がんばってください！
質問者様が子供が幼稚園に入ったら働きに出るつもりで 全て国公立に行かせる予定なら大丈夫だと思います!! 教育費についてですが、文科省が統計データを取って公表しています。 最新の平成２２年データだと、幼稚園から高校まですべて公立で５００万円です。 このデータは、教材費はもちろん、文房具や給食費や修学旅行積立費など学校に通っていると 発生する全ての費用と習い事や学習塾代、子供の教育に関係すると判断されるレジャー費など 学校外の教育関連費も全て含んでいます。 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/chousa03/gak … 大学生になったら授業料と教科書代、通学定期代を出してあげれば十分だと思うので、 国立なら＋３００万の８００万円と考えておけば大丈夫でしょう。 ２０００万円とか掛かるのは都内など、中高も私学が当たり前の場所でしょう。 そういう意味で、質問者様が３５歳からパートに出て年額１００万円のペースで働けば、 ６０歳までに２５００万円ですから、ちょうど３人分、補填できます。 食費や光熱費などの生活費の増分は子供が１人増えたとしても、 せいぜい毎月１万円程度じゃないでしょうか？ 実際に、どのくらいの余裕があるかは、どのくらいクラスの自家用車に乗るか、 レジャー費をどのくらい使うか等々の生活レベル次第ですが、 そこはご自分でキチンと勉強して判断する事をお勧めします。 私もフィナンシャルプランナー３級の資格取得のための本を読んで勉強しました。 ＦＰ３級はＦＰの中の一番簡単な資格なので、内容も難しくないですし、 家計管理をする立場なら知っておきべきことばかりです。 資格試験を受けるなら暗記が必要ですが、 本を片手に自分の家庭のライフプランに基づいてマネープランを作る程度なら、 １週間もあれば十分マスターできるのではないでしょうか？ 参考書は、本屋の資格コーナーで千円台後半で買えます。
他の方の回答と重なる部分もあります。 中身がわかりませんので、正確な解答はできません。 1．元本割れの学資保険は問題です。 　　ただし、解約すべきかどうかは、情報がないので、回答できません。 　　他の保険も積立になっていない場合もあります。 ２．奥様の保険が無いということは大問題です。 　　実際の例として「がん患者、闘いの家計簿」という動画を是非、見てください。 　本も出版されていますが、奥様が「大腸がん」に罹り、貯蓄500万円を使い切っても足りなかったそうです。 　月10万円支払って、「命」を守れないのでは、何のための保険かわかりません。 3．働きに出られるなら、働いた方が良いでしょう。 　　貯蓄として保険を残すかどうかは専門家に相談してください。 参考になれば幸いです。
　冠婚葬祭費もしくは交際費にします。 　 　摘要欄にメモ書きをすれば、後にもわかるでしょう。 　食費も外食費と嗜好品に分けておくと、後で便利ですよ。 　それからお米代を別にしているひともいます。特別に買うからだそうです。 　我が家では１年分をまとめて買うので、買った時に「○○年分」と書き込んでおきます。 　私自身は特別な日の食事代などは特に気にせず食費にしてしまいます。 　 　ただ、今回のような場合は親族もいるので交際費か冠婚葬祭費がわかりやすいと思います。
申し訳ありませんが、TPPの問題で日本が正式に参加したらすべての関税、食料品の賞味期限や医療制度の健康保険など 国内法を通り越して非課税障壁として扱われて撤廃する意味をもつのです 例として、アメリカが日本で混合自由診療で稼ぎたい、しかし日本の健保があるためにアメリカの儲けが少ない ISDS条項と言って日本政府に裁判を起こすことができる。日本が負けたらアメリカ並みの高額医療費をラチェット規定により 未来永劫そのルールを変えることができません。 日本国滅亡の危機に直面していますのでそのつもりで
　収支が安定していないならば、お小遣いをアップするのは先延ばしにして当然でしょう。 　しかし、代表とあるひとのお小遣いにしては低すぎますね。 　会社を経営するひとが、財布の中身が乏しいというのは問題です。 　 　無理をしろとかいうのではなく、そういう理念は欲しいという事です。 　そういう状態で何人子供を持てるのか、将来の設計図は書かなかったのか？疑問です。 　御主人だけに背負わせるのはきついように思います。 　携帯料金は会社の通信費に計上していますか？ 　税金が幾らかかるのかよりも、経営の基盤が出来ないうちはまずはそちらを優先させないといけませんよ。 　生活費を稼いでいるだけの状態というのは、経営者同士から見たらとても厳しい目で見られます。 　実際にそうなんだから仕方ないではなく・・・。 　もう少し、仕事に集中できるように、せめて携帯料金を省いてお小遣いを認めてあげたらどうでしょう？ 　
やりくりお疲れ様です。 とっても引きしまった家計管理で頭が下がります。 もっと引きしめられる！という項目はあるのかもしれないけど、個人的感想としては目立って多すぎる支出とかはないように思いました。日用品雑費が若干多いようですが　被服費の計上が見当たらないのでもしかしたら費目としてまとめられているのかなと推察しました。 貯蓄も計画的にやってるようですね。 しかしこつこつ貯めている割には住宅資金としてまだ２００万という額であり、記載のペースで貯め始めて３年ほどしか経過していない計算です。独身時代の預貯金は無いに等しかったor結婚資金としてはたいてしまった、貯めはじめが遅かった　という事情なのかと思います。住宅購入は頭金がなるべく多い方がいいと思いますから、住宅のための貯金は一層頑張られるといいのではないでしょうか。 お家賃が少々家計を圧迫しているのかなという感じも致しますが、いずれマイホームをということになればこのくらいのローン返済をしていくことになろうかと思います。 車が無くて　なんとか多くの貯蓄ができているようですが、人生の節目節目にかかってくる大きな費用について特に支出には書かれていませんので　貯蓄を崩して対応していくことでしょう。 具体的には　車購入・車維持費(保険や税金）、出産費用、子供の祝い事や入園入学、交際費（冠婚葬祭・帰省・親戚づきあい）家電の買い替えなどなどですね・・・車はとにかくお金がかかります～ 生命保険・医療保険等は、共済などで安く加入するといいのではないでしょうか。 私にも子供がいますが、子供の幼少期は（専業主婦でした）余裕が無かったので子供のための貯金はしておらず、私が働き始めてから学資をはじめました。 子供のための貯金、幼稚園（私立で３万ちょっとかかる）に通わせながらはなかなか貯まらなかったです。卒園させ小学校（地域の公立小学校）入学してからのほうが、経済的に余裕がうまれます。 中学・高校までは公立でと思ってます。 年齢を重ね、うちの場合は夫の収入も徐々に上がってきましたので　なんとか　家のローンを返済しながら　子供の学資、住宅の修繕積立、車の維持と買い替えへの備え、色々考えながら貯めています。 あまりストレスにならない程度に、節約を楽しみながら貯金していけたらいいですね。 応援しています。
何でも丸投げしないで、少しは自分の頭と身体も使おう その上で、疑問を感じたらどうぞ
あの・・・ すでに書かれている金額を足し合わせると、212,210円になり、月収とトントンです。余りません。 家賃は住宅手当を差し引いていますが、住宅手当をあわせないで手取り21万なんでしょうか？ 項目を書き連ねただけではいけませんよ。きちんと足し算して、収入と支出が合っているか確かめないと。 手当ては含まれるのか、保険は天引きではないのか。 会社の定期預金は天引きなのですか？それなら手取りの生活費項目に入れてはいけません。ないものと思って計算しなくちゃ。 何が手取りに含まれ、何が天引きされているのかをまずきちんと把握してください。 あとは、ほかの方のおっしゃるように、保険料高すぎます。 もう少し安くできませんか？ 奥さんは専業なら、3000円程度の医療保険だけで十分です。 亡くなった時より、働けなくなったり入院してしまったときのほうが、経済的には大変です・・・ 医療は外せないので、そこはとっておいて、保険の窓口等で見直しましょう。 あと、車の維持積み立てが入っていますが、ガソリン代は？ 交通費として会社支給なら、それも手取りの計算に入っていないかどうか、確かめてください。
かなり苦しい生活ですね しかもTPP問題で日本が正式に参加したら生活そのもののルールが変わります。 すべての関税を撤廃する 食料品の賞味期限や医療制度の健康保険など撤廃する非課税障壁のことです。交渉する時間が限られているので 24項目の対象からすべてを守れる保証はありません。 ISDS条項でアメリカが混合自由診療で日本に売り込みたいので日本の健康保険があるために日本政府に訴えて廃止に なったらアメリカ基準の高額医療費を支払わせられます。保険も入れるとは限らないので医療難民が続出します。 ラチェット規定でそのルールを未来永劫に変えられませんよ
お子さんのご病気、大変ですね。お察しします。 私も甥が難病になってしまったので他人事とは思えず、他の人とかぶるのですが回答します。 私もやっぱり、旦那さんがアルバイトするなり転職するなりして、少しでも収入を増やす道を考えたほうがいいと思いました。 あなた自身も、大変だとは思いますがが、1万でも2万でも、稼げる方法がないか探してみたほうがよいかと。 （ただ、くれぐれも体は大事にしてくださいね。親まで倒れてしまっては本当に悲惨ですので…） お住まいの状況が全く分からないのですが、車はできれば1台に。（そして、できるだけ維持費の安い車に。）どうしても2台必要なら、足と割り切って2台とも軽に…など、やっぱりギリギリまで削減の努力が必須かと。 食費は、やっぱり7万は高すぎる気がします。給食費がわかりませんが、給食費抜きでせいぜい4万円、いっても4.5万かなと。 新聞は、とる意味はあると思うのですが、非常事態ですので解約かなと思います。 ケーブルTVはプロバイダも兼ねてるのですかね？プロバイダはできるだけ安いところを探す。 ガソリン・パーキング・ETCは、通院以外はできるだけ減らす方向で。 とにかく非常事態ですから、すべての支出をゼロベースで見直すべきかと思います。 で、どうにか月の支出を18万くらいまで下げて、少なくとも月々赤字が出ないようにしましょう。 （収入の多い月はその分を貯蓄にあてる） 親、兄弟、親戚、友人、知人、とにかく頼れるところは頼りましょう。 病院のケースワーカー、お役所の相談窓口にも相談してみましょう。 それから、患者会なども探してみるといいと思います。 使えるものは何でも使って、前向きに頑張りましょう。 うちの甥の場合も、あまりに症例数が少ない病気だったので、病気についての情報を知るためにあらゆる伝手を使いました。私の仕事先の人の知り合いの知り合い、おじの隣人の息子さんの恩師…等。探せば思ったより助けてくださる方はいます。 気を強く持って、負けないでくださいね。
No.3 です。 お給料を15日にもらい、各費用ごとに 現金を袋分けされていると言う事でしょうか？ >月の真ん中で給料がはいり足して計算 とありますが、残った現金や通帳残高にお給料を足して 計算されているのでしょうか？ 質問者様の家計簿のつけ方がイマイチ分からないので、 アドバイスになるかどうか分かりませんが・・・ 大雑把に流れだけ説明しますね。 うちの場合もお給料は15日に通帳へ入金されます。 例えば22万円だとします。 家計簿の収入欄へお給料を記載。特に残高を足したり引いたりしません。 月初めに10万円現金をおろしてきます。 そしてダンナに2万円お小遣いを渡し、 残りの8万円は生活費として使います。 現金を使った分を家計簿へ記入します。 家計簿の月初めの現金残高10万円と記入し ダンナ小遣い、食費、日用品と使った分を10万円から引いていきます。 通帳引落としは月末にまとめて家計簿に記入します。 これで1ヶ月の収入と支出が分かります。 収入　22万円 支出　現金支出分と通帳引落とし分の合計 月末財布に残った現金は別に置いておき予備費に使います。 翌月の家計簿はまた10万円をおろしてきてスタートします。 月末に現金が足りないようなら予備費から補填します。 月初めに下ろしてくる金額は、 収入－通帳引落とし分－貯蓄＝現金で使う生活費　です。 現金分は少なすぎてもダメですよ。 やりくり出来なくなって通帳から現金をおろすことになってしまうので、 少し大目に設定します。予備費に回す気持ちでやりくりしましょう。 大型家電や冠婚葬祭は通帳からピッタリの金額を下ろして家計簿へ記入します。 流れが掴めるまで大変でしょうが、 1年つけ続けたら翌年のお金の動きがはっきり分かるようになるので、 これからの生活設計が立てやすくなります。 頑張ってくださいね！ 　
＞こども手当てを現在子供が2人いるので4ヶ月に一度100,000円入金して頂いてますが無くなるのは本当ですか？ いいえ。 「子ども手当」は平成２４年３月に廃止になりましたが、４月からは代わりに「児童手当」になり継続しています。 ご安心ください。 ２月に１０万円が振り込まれますし、６月、１０月と振り込まれるでしょう。 今、児童手当が廃止になるという予定はありません。
賞与なしであれば年収７５０万といった ところでしょうか。 それで年間１６０万の貯金では少ないで すねー。 年間１６０万なんて子供なしなら年収５ ５０万程度でも貯金できますよ(^^) でも、失礼ながら子供が居なければ貯金 などそんなにしなくてもいいのではない でしょうか。 やはりなんといっても子供の大学費用 それが心配で必死になって貯金していま す。 子供１人産まれてから私立高校、私立大学 とすすめば大学卒業までに１５００万は かかってしまいます。 子供２人居れば３０００万です。 お子さんがいなければwhatalifeさんは 人様より３０００万も裕福な暮らしが出来る わけです。 子供が居なければ頑張って貯めなくても と思います。
滞納を繰り返しては止められそうになるとギリギリに支払ってるのでは車と家のローンを組むのは無理が有るのでは？ クレジットの事故歴が無いにしても公共料金等を滞納したりしてるようなら生活もカツカツなら見栄を張ってまで家だの車を新調する余裕が無い筈です。 焦るのは勝手ですが一度ＣＩＣ信用調査をなさった方が良いですよ。 それでローンの審査が通るなら別ですが？ 万が一、車や家を購入出来たとしても今度は大きな買い物ですからまたローン滞納して車や家を競売で手放す羽目になりかねません。
家賃関係を年金から、生活費が２０万円、合計して家族４人で２７万円ということですか？節約すればなんとか大丈夫ではないでしょうか。 英語教師ですが、大手でちゃんとした英語学校だと大学で英語教育を学んできたnativeでないと採用されないところもあります。 日本人男性と結婚しているので、滞在資格は問題ないかもしれませんが実際に20万ももらえる仕事があるかどうかはしっかり確認した方が良いところだと思います 家賃が最低で７万円で２Kくらいの間取りかな。 築２０年くらいで駅から１５分くらいの物件かなあ。。。 これは賃貸の業者さんのサイトをいろいろ見ると見当がつくと思います。 光熱費、携帯代などで２～３万。 残りで国民健康保険と入っているなら生命保険とか、そして年金と食費と医療費と被服費と教育費と、おこづかい。（もちろん学校は公立ですよね？） これでシミュレートしてみたら良いと思います。日本の物価は、ダイエーや西友などスーパーのチラシをネットでみれば見当がつくと思います。
我が家も妻が家計管理するパターンです。 理由は、金銭管理についてのスキルの問題です。 主人は、生活費が足りないからとカードローンやリボ払いを使った事があるような人で、お金の管理は甘いところがあります。 私は、住宅ローン以外に借金の経験はありませんし、簿記2級とFP3級を持っています。 忙しさとかは、あんまり関係ないですね。
手取り350万ですよね？ 年収が350万だと、話は全然違ってきますが、 手取り350万だと、ボーナスを１ヶ月と考えると、毎月、手取りで25万はあると思うんですが…。 手取り25万から5万仕送りしても20万残ります。20万なら家族３人は大丈夫でしょう。家賃も押さえれば贅沢は出来なくても普通の暮らしは出来ると思いますよ。 お子さんが生まれたら児童手当ての15000円も入ってきますし。 もし、年収350万だと話は全然変わってきますが。 ご両親を扶養に入れるには、ご両親の仕事の有無などがわからないので控除対象かわかりません。 お子さんが小さいうちはあまりお金がかからないので、貯めどきだし、奥さまに働いてもらうなど、やり方はいろいろあると思いますよ。
(~ヘ~;)ウーン なんで主婦になると扶養っていう考えを持って しまうのかなー。 裕福な暮らしをしたければ、ＯＬ時代同様税金など 気にしないでガンガン稼げばいいのになー。 だって税金払いたくないから給料下げて！って 言う人いませんよね。そんなの結婚したからと いっても同じです。 税金って稼いだ額以上に持って行かれないからなん です。だから税金払っても稼げば手元に残る金額が 増えルンです。 次に健康保険の問題ですね。 たしかに旦那が社会保険なら奥さんの収入が１３０万 以下なら奥さんの分は無料で健康保険証が手に入るし 年金だって第３号被保になり無料で加入できます。 でも旦那は国保なんですよね。 国保って扶養っていう概念がないんです。 だから産まれた赤ちゃんだって国保料支払っています。 それが便宜上家族分まとまって世帯主に納付書が送ら れています。よく明細見てみて下さい。 kira2s-tさんの分もしっかり課税されていますから。 しかも旦那が国保だから第３号被保にも入れず kira2s-tさんは国民年金に加入していますよね。 ねー、だから最低限社会保険完備の会社に入った方 がお得なんですよね。 ということで１円でも裕福な暮らしがしたければ kira2s-tさんは稼げるだけ稼いだ方がいいよいう 事です(^^) でも１円でも税金払いたくなければ働かない事です。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞母は、80歳になります… そうでしたか、「後期高齢者」なの無理ですね。 なお、ちょうど補足を書いていたところなので、そのまま記載します。 --------- ご主人が「単身赴任」とのことなので補足です。 「所得税」は「国税」なので、申告地・納税地はそれほど気にしなくても良いのですが、「住民税」は「1月1日に住所のある市町村」が課税・徴収することになっています。 このとき「住民登録（住民票）がどこか？」は関係がありません。 仮に、「住民票」と「現住所」が違う場合は、原則、現住所ですが、どちらになるかは、市町村の判断次第なので、ケース・バイ・ケースです。 通常は、勤務先が「給与支払報告書」をどちらの市町村に提出すべきか確認しているはずです。 （広島市の場合）『単身赴任しているのですが、個人の市民税・県民税（住民税）は、どこの市町村で課されるのですか（単身赴任と住民税）』 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … ----- なお、「還付申告」するならば、「住民税を支払った市町村」に「確定申告のデータ」が渡らないといけませんので、「確定申告書」の「1月1日の住所」という欄に「住民税を納めた市町村の住所」を書いて下さい。 『［PDF］申告書A（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「確定申告」と「住民税」の関係は以下のようになります・ 「平成23年分 確定申告」→「平成24【年度】住民税」 上記のように申告すれば問題ないはずですが、詳しくは「税務署」「各市町村」「勤務先」にご確認下さい。 （参考） 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
No.5です。 書き忘れたので補足します。 >『２人暮らしの１ヶ月の生活費』は、どれくらいかかるものでしょうか？ というご質問に答えるならば、うちの場合は月の生活費予算は26万円です。 この中には住宅ローン的なもの8万円（これが家賃に相当します）、将来必ず必要になる最低限の外装工事用の積み立て貯金1万円、日常の支出に備えるための貯金15,000円を含みます。 うちの場合は義母もいますので、食費と光熱費、携帯代はその分少し余分にかかっています。それを差し引くと23～24万くらいでしょうか。 ただし、この中には服飾費や大きなレジャー費は含みません。（日常の下着やカットソー程度の買い物、週末の普段のデート代・外食費は含んでいます。） つまり、住宅費を除いた最低限の日常生活費が15万、って感じです。 ただ、くり返しますが、この中には服飾費や大きなレジャー費は含みませんので、洋服を買ったり旅行に行ったり、ちょっと贅沢したり…はこの予算では賄いきれませんし（うちはボーナスから支出）、子供の教育費（まだ授かっていませんけど）や自分たちの老後など、将来に備えるための貯金は別枠で確保しています。 ご参考になれば幸いです。
家計簿初心者はあまり項目を細かくすると挫折しやすいそうですが、大丈夫ですか？ 私は固定費(貯金含む)は先にまとめてしまっています。 収入から固定費を引いた額でやりくりしています。 その項目はほんとにざっくり ・食べる費・・・食費全般。・暮らす費・・・日用品(消耗品)・洋服代など ・遊ぶ費・・・外食もこちら。あとはお出かけしたときにかかった費用など ・必要経費・・・医療費・交際費などどうしてもかかってしまったものをここに分類 この4項目です。 犬にかかった費用を分けたいなら、犬費を作ってもいいでしょうね。 基本的に食品を扱っているスーパーで買った消耗品はレシートを分けるのが面倒なので食べる費に入れてます。 逆にドラッグストアなど消耗品を買うようなお店で買った食品でも暮らす費です。 食品ばっかりのときは食べる費でいいと思いますが、私はとにかくレシートそのままの金額を入れるので、お店ごとに分類しています。 あと、食べる費の予算はいくら・・・ではなく、週あたり○円！という感じでやりくりしていますよ。 いろいろやってみた結果、これが一番やりやすかったので。 たとえばやりくり費が月9万だったとすれば、それをまず5週で割り、1週1万8千円。 基準となる曜日を決めて1週目までに使っていいのは1万8千円。2週目は3万6千円・・・という風にしていけば、やりくりの目標ができます。 予備費を作っておきたかったら、あらかじめ予備費を引いた額を5で割ればいいんです。 どうでしょう？ ちなみに、我が家は小学生以下が3人いる5人家族で食費は4～5万くらいです。 うちもお米は実家からもらってますよ(;^_^A
＞夫名義の口座へ残金を入れてしまいました… ＞今からでも夫名義の口座から、父にもらった金額を、私の口座へ… そのあたりの履歴をきちんと残しておけば、妻固有の財産であることの証明にはなるでしょう。 ＞財産分与の際、分けておいたらこの金額は対象… 実親からの贈与や相続で得た金品は、夫婦の共有財産ではありません。 ＞また、別居費用として、使うことに問題… 自分のお金を自分のために使うのに、何が疑問なのですか。
無駄がなさ過ぎてコワいくらいです…。 趣味とか、おつき合いとか、全然ないのですか？？？ 私はあなたより少し下ですが、預貯金がもう少しあるのと、会社の健保の保障が結構充実しているので、保険はいらないと思って民間のものには加入していません。 あなたも、財産を残すべき人がいませんから、別にいらないように思います。 ちょっと気になったのは、その年になっても親に面倒を見てもらっているところです…。 あと、失業のリスクがあるなら、何か備えはあったほうがいいかもしれません。 資格を取るとか、副業を探すとか。 …でも、失礼ながら現在の収入がかなり少ないので、そのくらいだったらアルバイトでも稼げそうではありますが…。（年齢がいっていてもできるアルバイトがある地域なら、まぁ心配しなくてもよいかなと思います。） 心配なのは、病気で働けなくなった場合ですが…。（死んでしまえばむしろラクですけど；） とりあえずある程度の預貯金と自宅がありますから、当分は大丈夫でしょう。全部なくなったら生活保護…というところまで視野に入れれば、大丈夫なのかなと思います。
どんなもんなの？ってなら こういうサイトとか http://www.univcoop.or.jp/fresh/guide/index.html 10年以上前の話ですが 月４～５万円程度のバイトですと それなりに卒業してましたが 月１０万近く働いていた知人らは１，２年余計に大学生をしてたり 途中でやめちゃったりでしたね （生活がそっち中心になってしまう）
　医療機関は指定されたところでないと無料あるいは10%負担となりません。そもそもそこの診断書が必要だったと思いますが。 　薬局は指定病院の近くの薬局を指定されたと思います。処方箋を持ってゆくと初回は確か自立支援医療認定証の写しを求められますからどこでもいいとはならないはずです。
私も一人暮らしです(#^.^#) 食費は一か月、だいたい１万５０００円ぐらいかな。 光熱水費まで考えると、じっくりコトコト料理や自炊は場合によっては高くつきます。 私の場合、朝はカロリーメイト1本（100cal) ドラッグストアでまとめ買いしてるので、一食、約３８円 昼は会社のお弁当をとる（野菜弁当・３５０円） 夜　スーパーの値下がりお弁当１００円 あまりオススメのメニューではないですけど^^; 私は、体が脳に信号を出す体質で 今までキライだったものや食べたこともないものでも いきなり「ホウレンソウが食べたい！」 とか「納豆が食べたい！！」と発作がでます。 その時は、体が必要としてるんだろうなあと、思い切り食べます。 私の場合、近所に激安スーパーがあるので重宝してます。 昼食の野菜弁当が家庭の味という、個人でやってるお店なので、 ここで栄養補給してます。 時々、給料日前３日ほど、金欠の時は水だけで断食してたりします(笑) デトックスのつもりで・・ ご自分にあった方法で、無理なく節約なさって下さいね。 体を壊しては元も子もありませんから！ No.1の方のメニューもとても良いと思います。 29日までがんばって(^_-)-☆
No.30です。（その前にも一度回答していますが、No.29その他のbari_sakuさんではありません） 見かねて回答してしまったので、何か勘違いなさっているようですが、私の年収はあなたの基準であるらしい500万よりはずっと多いですし、世帯年収も2000万近いですが…？　（だから、きっとあなたの言うところの「いい生活」をしているのでしょうね。） ですから、別に何も都合の悪い話はないですし、否定も逃げもしていませんよ？　自分を正当化もしていませんし、社会に責任転嫁をして他人を妬んだこともありませんけど？ どこをどう読んだらそう取れるのか…あなたの読解力は独特ですね。「あなたはばかだから短絡的にしか解釈できないんだよ。」ってことですかね？ >あらま、男なら誰でもいいんだ～選べないなんてかわいそすぎる。 >夫の収入をあてにできないの？相当ひどい男を選んだのかな。 二択の選択肢の条件が、どちらも私の価値基準ではどうでもいいと申し上げたのです。 それが「誰でもいい」という解釈になるのですか。「同じ性格と外見」という条件は決まっていたのに？ 私は、自分自身に生活するのに十分な収入があって（ついでに言うなら実家も裕福でいずれ遺産も入る予定なので）夫の収入をあてにする必要がないというだけのことですけど。 私への質問ではなかったのは承知しておりましたが、そういう価値観の人もいる、と言うことを申し上げたかっただけです。 しかし、あなたは本当に自分の価値観に合わない返答には罵倒することでしか対応できないのですね～。 人としてちょっとどうかと思いますね。 調子に乗りすぎたと少しは反省なさっているみたいですけど…。
No.3です。お礼ありがとうございました。 厳しいことを書きましたが、腹を括ってがんばっていく気持ちがあるなら、なんとかなると思います。 お金はあればあったに越したことはないけれど、なければないなりに暮らしようはあるものだとも思いますし。 ただ、「なんとなく」お金を使うのはやめましょう。 お金は使うためにあるので、使っていいんです。でも、意識して、少しでも有効に使うようにしましょう。 それだけでもずいぶん違ってくると思います。 仕事を辞めることはもう撤回できないようですね。 確かに、片道1時間の通勤時間はもったいないですし、家事育児との両立も難しい職場環境でもあるみたいなので、仕方ないのかな。会社にいないとできない仕事でもないですしね。 …こうなったら、できるだけ稼げるように頑張りましょう！ 出産後も、あまりのんびりせず、少しずつでもお仕事再開された方がいいかなと思います。（忘れられないように） 今の会社だけじゃなく、他の取引先も今のうちから探しておきましょう。 仕事も、今の仕事だけじゃなく、派生して他にもできることがないか、もっと身につけられるスキルはないか等、できることは何でも探してやりましょう。 家計の支出で気になった点は… ・保険の支払いが多いですが、見直してもいいのかなと思います。（内容がわかりませんが…）そして、年払いのほうが少し安くなるのでは？ ・食費はもう少し削れる余地があるかなと思います。（うちは大人3人で35000円。すべて国産等、そこそここだわってもそのくらいで収まっています） ・水道光熱費は結構削れるのでは？削減策を練りましょう。 ・衣服外食交際費もかなり削れそうですね。 ・携帯代、見直しを。私はガラケーで通話はほとんどせず、メールも最低限のため今は1500円くらいですよ。夫はスマホでパケホーダイなので、ほんとは見直したいところですが…； ・交通費カーシェア、見直せませんか？　車じゃなくてもいいところまで使っていないか、自転車や徒歩、公共交通機関など、ほかに使えるものがないか探しましょう。 支出はできるだけ少ない方がいいので、すべての項目をゼロから見直してみましょう。 当たり前だと思っていたこともすべて「本当に必要なのか」を自分に問いかけてみるといいと思います。 使っていいお金は限られてくると思いますので、その中で何を優先して配分していくのか、旦那様ともよく話し合って、将来を見据えてお金の使い方を考えましょう。 「これしか使えない」と思うとしんどいですが、貯めるべきお金を確保してしまえばあとは「使っていいお金」なのですから、それをどう使うかはゲーム感覚で楽しむといいと思います。 節約生活は、工夫のし甲斐があって、楽しもうと思えば楽しめるものですよ。 がんばってください。応援しています！
携帯、解約しましょう。 就職活動にさしさわるなら、履歴書の電話番号欄に家電を書いて（留守電OK）と記載。 家電はあるのですよね？ できるだけ、就職活動以外の外出を控える。 家電に即、対応できるため。 会社も、リターンの早い人に好感持つと思いますので・・ がんばって下さいね！
他の人も説明しているので掻い摘んで。 １０３万が所得税のかかる最低金額ですね。 １３０万は配偶者の健保や年金に入る上限です。 配偶者控除は１０３万までです。 内訳は給与所得控除最低６５万、人的控除３８万円 退職金の控除は勤務年数で決まりますので。 退職所得は分離課税なので別なんですよ。
お子さん2人は心配なので、信託などを設定して最低限の生活費を受け取れるようにされるといいでしょう。 場合によっては弁護士などの後見人を用意し、いざという時はそちらが面倒を見てくれるような契約を考えておくのも良いかと思います。 3男は正常なようですから、医師になれるまでは援助すれば充分なのでは？ もっとも、それだけ全部を完全にするにはこの低金利時代に2億では足りませんけどね。できる範囲で。 ただ、異論も多々あるようですが、精神病は一定の範囲で遺伝します。 （隔世遺伝が多いと思いますが、） 3男も、結婚はともかく子供に関しては慎重にすべきと、個人的には思います。 親は産みたくても、子供は好きで産まれてくる訳ではありません。リスクが通常より高い以上、それなりの配慮が必要だと思います。
節約・・・通信費が高いように思えます。 もしかして、スマフォ＋自宅インターネットですか？ ＡＵのテザリングができるスマフォ（Ｓは速度が遅い、Ｄはテザリングすると追加料金が掛かるので不可） に変え、自宅用のインターネット代をカットするようにしたらどうでしょう？ １人暮らしなら、固定電話もいらないでしょうし。こうゆう時代ですから各種契約時にも「固定電話ありません」と言えば、大丈夫です。 そして、まだ２２歳！　 結婚をしたいのなら、外見を磨いて婚活した方が良いです。 性格は・・・悪くないとして、身綺麗にしていたらちゃんと彼氏もできて結婚も出来ますヨ！
貴方御自身が　自己表現時の自分を すぎる と書いている様に　本当に過ぎます 貴方が貴方自身の事をそこまで良く分析出来ているという事実に関しては 非常に立派です 自己分析と言いますがそこまで出来る人間はいません しかしながら　そこまで分析できるのですからその後即ちそこから先は貴方が御自分で 判断行動すれば良い事だとも思います いくら諭してあげても　貴方は諭される事実は判っているでしょうから 貴方御自身がこの質問から予測可能な回答がどのような回答かも判断出来ている筈です それはそれで悪い事ではありませんが　貴方はそれには従わない筈です 貴方は貴方御自身が納得しながら生きていると感じる部分が非常に多く この質問文から読み解けますから 結果貴方御自身の方法論を用いて解決すると思います 早い話が　貴方は貴方が納得する方法論でしか　貴方を変更出来ないというのが 私の貴方への回答ですから　好きにすれば良いと思います ちなみに私は貴方のような人間とは付き合いません 男でも女でも絶対とまでは言いませんが息苦しくなることは必定ですので お付き合い自体をさせて頂きません それがお互いの為だと考えるからです 考え方や物事の判断には　ころあい　と言うものがあると考えるからです では　さようなら
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ 私も主婦でなかなか家計のやりくりは大変ですよね… ガスがプロパンガスならもしかしたらガス代は節約できるかもですね(´・ω・｀) プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 地域によって多少変わるみたいですが、 良心的な価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 (現在、我が家はガス会社を変更してこの価格です) 以前は1m3料金が600円位だったので倍位掛かってました(T_T) ちなみに先月は25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。(恥ずかしいけど節約はできてません…) プロパンガスについて詳しく載ってたり、 料金診断もできて安いか高いか分かったり相談も全て無料でしてくれるサイトです♪ 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
＞やはり1がいいですかね？ そのとおりです。 ＞私が働いたところで保育料でお金が飛んでしまうなら… いいえ。 認可保育園ならそんなことはありません。 保育料は、ご主人と貴方の前年の所得税の合計により決まります。 ＞2もアリかなと思ったのですが、夜働いて昼間は子育てとなると寝る時間もなく疲れで子どもにイライラしてしまいそうで。 そのとおりです。 やめたほうがいいでしょう。 ＞3は本当に極端なのですが… そのとおりです。 それに、なんだかんだいってもご主人が小さな子をみるのは無理でしょう。 ご主人の転職はあり、ですね。 今、保育園は待機児童がいっぱいです。 そして、子の歳が上に行くほど入りにくくなります。 早く仕事を見つけ、保育園（認可）に入所の申し込みをするのがいいでしょう。 なお、私の市では、待機児童が多く求職中では保育園に入れません。
すでに回答がされているとおりですが、一般的なことを書きます。 ＞(1)扶養手当とはどういうことかしら？ 扶養親族がいる場合、もらえる手当です。 通常、「扶養親族」とは給与所年収で１０３万円以下（税金上の扶養の条件）、もしくは１３０万円未満（健康保険の扶養の条件）の人を言います。 共稼ぎではもらえないでしょう。 お子さんがいれば、もらえる可能性あります。 でも、会社にその規則がなければもらえません。 ＞(2)また住宅手当についても・・・　マンションは共有名義で返済中です。 　両方の会社から手当は　貰えませんか？ もらえないでしょう。 通常、世帯主もしくは、主たる生計維持者がもらえるものです。 でも、会社にその規則がなければもらえません。
高校生なのに、いろいろと考えていて立派ですね。 でも、他の方が指摘されているように ＞1日に合計で4時間程度で ＞月に2万円は可能 というものは、普通ではありえません。 インターネット上には、残念ながら怪しい仕事が多数あります。 信頼できる大人に相談のうえで、慎重に選んだ方が良いですよ。 『簡単なアルバイト』を申し込みしたつもりで、 実はそれが犯罪行為であり、 警察にお世話になってしまっている方が驚くほど多いです。 （私は仕事柄、このような方に日常的に接しています） いったん、『怪しいバイト』を申し込みしてしまったがために、 警察のお世話になり、信用情報にも傷をつけてしまうのは 悲しいことですよ。 十分注意してくださいね。
＞手取り１３万で家に6万入れていて ってお相手の実家はその収入がなければやっていけない経済状態なのではないでしょうか。貯金の有無の前に実家の親か祖父母かわかりませんが、それを養っている、という状況ではないかと推測されます。 ＞残りの7万は保険など 保険といっても千差万別。自動車保険は車を持っているなら必須でしょう。その他の保険なら、貯金が出来ない収入で入るのは順番が違う気がします。損得計算をやり直して、払い込み済みにするとか解約する手もあります。その程度のこともやらないのは何かあきらめているのか？ 経済的に実家に吸い取られて、結婚まで手が回らないようですね。他の人がどうしているかより質問者さんのお相手が今後どうしたいかです。その方と結婚したいならその辺をつっこんで相手に変わってもらうか、それとも相手を代えるか、考えてみてはどうでしょう。
「○を買うために、○年後（もしくは○ヶ月後）に、○円欲しい」という希望に合わせて貯めればいいと思います。 希望によって額も期間も違うとは思いますが。 最長にして最大の貯蓄が、老後の資金でしょう。 老後、それなりにまともに生活するために今から月々いくら貯めればいいのか、計算してみては？ きっと、愕然とすると思いますよ。 ただ質問者様の場合は現在赤字生活なので、まずは貯金を考えずに、一刻も早く赤字生活から脱出することが重要ではないでしょうか。
22万円くらい必要です (T_T)
少ないというより多いです。近場の温泉日帰り旅行くらいがいいんじゃない? (´∀｀)
自己破産した場合、99万円までの現金と、最低限の生活を営むのに必要な家電品、20万円以下の財産は手元に残せます。 1.生活保護について 国民年金の受給額がどれくらいになるか調べましょう。国民年金だけでは生活は難しいとなれば、生活保護を申請しましょう。自己破産した場合、状況によっては、安い市営住宅にはいれる可能性もあります。ご両親のお住まいの市役所へ行き、相談してみましょう。 2．車について 車の価値が20万円以上、またはローンが残っていれば、手元に残せません。 3 保険について 私なら、あえて保険には入らないで、その分貯金します。
家計を管理している共働きのアラフォー主婦です。子供は今のところおりません。 はっきり言って、まだお若いですし、高収入なので、どうにでもなるとは思います。 あまり一般的でないケースなので、ご希望の回答はつきづらいかと…。 が、少しでもご参考になればと思い、回答してみます。 家計のことを本気で考えるならば、ライフプランを立ててシミュレーションしてみるといいと思います。 漠然と不安がっていても意味はありませんし、彼の理解を得るのも難しいと思います。 さまざまな可能性が考えられるので、はじめは悩んでしまって難しいでしょうが、ざっくりとでもいいので考えられるいくつかのパターンでやってみるといいと思います。 生涯にわたるキャッシュフローのシミュレーションをしてみると、いつまでにどのくらいのお金を用意しておかなければいけないかも明らかになります。 貯金は目的があってするものですので、将来必要になるお金が確保できれば、残りはいくら使っても構いません。 貯金を確保したうえで、使ってもいい残りのお金をどう配分するかは、ご夫婦の価値観によっていかようにも決められると思います。 うちの場合は、長生きの家系なので95歳までは生きると仮定し、お互いが95になったときにも貯金がゼロにならないように、家計を組み立てました。この先何があってもお金に困ることがないように…。 そのため、世帯年収はお宅より少し多いくらいかと思いますが、現在の月の基本生活費（夫婦の小遣い分を含む）は25～6万で予算組みしています。（実際はもっと余裕があるので、服飾費やらレジャーやらになんだかんだと結構お金を使っていて、基本予算に納まっていない月が多いのですが…） ちなみに、夫の小遣い分は4万円強です。結婚当初は5万円強だったのですが（笑）。 夫は多趣味ですし、贅沢に育てられていることもあって、あればあるだけ使ってしまうタイプ（結婚前は毎月10万以上使っていたと思います。貯金もゼロでした…）なので、はじめはものすごく不満そうでしたが、「将来のことまで考えると、今あなたが使えるのはこれだけです」ということで納得してもらいました。 ただ、夫を押さえつけるのが目的ではないですので、これはあくまで最低保障額、ということにしています。 というのは… ・付き合い等で出費がかさんだ時や、本当に欲しいものがあるときには、相談に応じる。 ・ボーナス時には、ボーナス額とほしいものに応じて別途加算する。 ・「できれば手をつけないでほしいけど、いざというときには夫が自由に使っていいお金」として20万程度を口座にプールしておく。 ・夫の趣味で所有している車だが（東京23区内・地下鉄駅から徒歩2分なので、生活には不要）、維持費は家計持ち。買い替え費用も家計から出す。ただし、趣味性の高いパーツや必要性のない改造・手入れ費用等は小遣いから。 ・仕事のスキルアップのための費用等、必要経費は家計から出す。 ・昼食代を浮かせるためにお弁当にしてほしい、等の要望にはいつでも応じる 等、要するに、小遣いは純粋に夫が日常好きなように使っていいお金で、他に必要なものがあれば応相談…と柔軟に対応する姿勢を見せたのです。 私は無駄遣いは嫌いだけれど、必要なものにはお金を惜しみたくないので、納得できるものであれば気持ちよく出します。（そのために日々の家計は引き締めているわけです。）実際、夫が言ってきたときには一度もダメと言ったことはありません。結婚後は一度もお金に困ったことはなく、数百万単位の大きな出費にも動じることなくぽんと出してきました。 なので、今では夫もすっかり安心して、計画性なくお金を使ってきた自分も反省し、小遣いも今では余っているようです。（どうも車の改造をしたいらしく、少しずつ貯めているみたい…プール金に手をつけたこともないみたいです） ひとつ補足ですが、夫は「小遣い」というのはとても嫌がります。私も便宜的にそういう言い方をしているだけで、夫に小遣いをあげているつもりは全くありません。微妙なのですが、夫にとってはそこが重要みたいです。 具体的には、お互いに家計に入れる額を先に決めていて（うちは収入が同じくらいなので同額です）、その残りが「個人が自由に使っていいお金」（＝要するに小遣い）になります。 私は家計費を管理しているのであって、夫の給料は管理していません（把握はしていますが）。私は預かった家計費から生活費（基本25~6万）を賄い、将来何があっても家計が破綻することがないように貯金もしています。 結婚するのであれば、お互いに「一緒に生活を築く」という気持ちがないと難しいかなと思います。 いくら共働きでも、収入が多くても、「自分の稼いだお金は自由に使いたい」ばかりでは、生活が成り立ちません。っていうか、お互いに支えていく気持ちがなければ、結婚する意味がないと思います。 子供を持つのであれば、出産で働けない時期はどうしても出てきますし、子供を育てる費用はどうやっても必要です。ふたりもずっと働き続け、家族全員が健康で何事もなく人生を終えられればいいですが、そんな保証はどこにもないですし。 仮に「病めるとき」、「貧しきとき」があったとしても結婚生活は続きます。 どんなときもお互いに支え合って生きていく覚悟が必要ですし、どんな困難も乗り切っていくためにはそれなりの備えも必要かと思います。 そこまで思いが至らず、今がよければそれでいい、何かあってもその時に考えれば…というような考え方であれば、結婚は時期尚早かもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。
私はずいぶん前に住宅ローンを組みましたが、2.75の３５年金利です。それでも定年まで同じ住宅ローンを金額が変わらない額で払えるので、安心して生活できます。 　私と同じ時期にローンを組んだ、友達は、金利の安い変動に組んでまして、ある時金利が上がり、月に５万もの支払額増加という結果になり、大変な思いをしました。 　今はたぶん今までで最低金利でしょうから、これから下がることを考えるより、今固定にしておいて、将来の安心を買ったほうが良いと思いますよ。低金利で生活費がぎりぎりでしたら、数万ローンが上がったら、大変なことになると思います。
多すぎだと思いますけど…。 私の父なんて５０万稼いでもお小遣いは１万円でしたよ！(笑) 弁当もお茶も家から持って行くせいではありますが。 小口現金みたいにしたらどうですか？ レシートは全部出させる。 レシートの出ない缶コーヒーは「何時に何人におごった」とメモ帳に記入させるとか。 めんどくさい！って逆ギレしたら「じゃあ増額はなしね」で。 最初に２～３万渡しておいて使った分だけ補充する、レシートにもメモにも無いものは認めないって感じで。
私自身は学校を出て一人暮らしをして以降、親と同居したことがないので分かりませんが、周囲の話だと、 ・A君26歳、月手取り額約16万円、ボーナス年間約40万円 　実家に入れる金額＝1万円/月　ボーナス時年間0円 ・B君20歳、月手取り額約14万円、ボーナス年間約10万円 　実家に入れる金額＝7万円/月　ボーナス時年間5万円 ・Cちゃん18歳、月手取り額約20万円　ボーナス無し 　実家に入れる金額＝1万円/月 ・D君30歳、月手取り額約40万円　ボーナス年間100万円 　実家に入れる金額＝5万円/月　ボーナス時年間0円 ・E君34歳、月手取り額約70万円　ボーナス無し 　親から5万円/月貰い、7人家族を養っている。 てな具合に、質問主さんが冒頭で述べたように、人それぞれですね。 私に就職した子供がいると仮定した場合、家賃光熱費5万円+食費2万円位は貰うでしょうね。 その7万円は、子供名義で積み立てる予定ですが、金銭感覚を身につけさせるという意味で必要だと思います。（それでも7万円/月で、家賃、光熱費、食費が賄えるなら格安ですが…） 結論…相場は無い！家族でお話合いをしましょう＾＾
選択肢 (1) 現居のまま何とかして行けるのであろうか 　　　　妻のやりくり次第でしょう。 (2) 築18年のマンションへ移るべきか 　　　　ゆとりある暮らしを求めるなら移るべきです。 　　　　それと同時に、今の悩みが一気に解決されます。 (3) 賃貸へ移るべきか 　　　　残りの人生30年だと考えて30年間賃貸に住み家賃を支払うとすれば、 　　　　800万円の公団マンションの方がお得だと思います。 (4) その他良い方法があるのであろうか 　　　　それは2人で考えてください。 それでは私からの意見を書かせていただきます。 マイホームを持つことは、悪いことではありません。 質問者様の年収を考えれば、無理な返済ではないと思います。 しかし、中には無理な金額の物件を購入してしまったためにカツカツ生活をおくる御宅があります。 購入直後は良いのですが、その内、夫は少ない小遣いに嫌気がさし、借金をする御宅もあります。 途中、夫がリストラにあい、働けなくなった御宅もあります。 そこで妻はマイホームを維持したいと外へ働きに出ます。（夫以外の優しい男性と浮気もあります。） しかし、妻のパート金額では生活費は稼げてもマイホームローンまで支払いきれません。 そこで最後は泣く泣く低価格で売却する御宅、離婚する御宅もあります。 一度しかない人生です。 無理のない物件を購入し、人生、ゆとりある生活をおくることも可能なのです。 カツカツ生活をおくるか、ゆとりある生活をおくるか、その選択をするのはあなたです。 そこで、今回、築18年の公団マンションで800万円はお買い得と思います。 なぜなら私の知る公団マンションは一般マンションと違い、管理体制も行き届き、 後々の修繕計画もしっかりとしています。 実際、私の知り合いに年収1000万円もあるのに安い公団マンションを購入した独身男性がいます。 彼の暮らしぶりは毎年、海外旅行やジム、趣味にとお金をかけ人生を桜花しています。 それから車も高級車を乗り回しています。 これからリストラなどの問題を考えても今の家を売り、公団に買い替えることは良いと思います。 質問者様は現在、お子様が2歳半と書かれていますので、幼稚園に通うようになると、 妻はママさん達とのお付き合が頻繁になり、ランチ代も多く発生すると思われます。 また、周囲のお子様がピアノ教室やスイミングに通っていると子供も 「○○ちゃんと同じ○○に通いたい」と言ってくるかもしれません。 他にも今は、高卒ではなく、大学に行くのが当たり前の時代となっています。 そのため小学からお受験する家庭や中学お受験するお子様も増えています。 私の近所では、幼稚園から私立の付属に入学させた御宅もあります。 質問者様はお子様が男の子であれば、よけいに大学進学は考慮すべきかも知れません。 そしてなにより住宅ローンがなくなるのですから生活にゆとりができます。 気づけば直ぐに子供は成長してしまいます。 しかし、今から住み替えれば車の買い替え時期や子供の大学に備え、貯金ができるはずです。 実は私も建て替え一歩手前の公団マンションに住んでいます。 ローンはとっくに終わり、今は安い管理費のみで気ままに生活をenjoyしています。 マイホームとは、団らんの場であり、温かい家庭を維持する場でもあるのです。 それが将来を考えると毎日、不安であれば手放すほうが賢明だと思います。 しかし、今は売却したくとも、なかなか思った金額では売れません。 まず、一度不動産屋に見積もって貰い、売れた金額から 新しい住まいをどうするべきか考慮してもよいと思いわれます。 最後に。 家は日々、老朽化します。売却金額は下がる一方です。 築10年であちこちにガタがきてリフォームが必要になります。 しかし現在、築5年であれば今が売り時かもしれません。 考えてみてください。住宅ローンの8万円がなくなるのですよ。 そのうえ行く行く妻がパートに出て働けば　この先どういう生活をおくれるのかと。
同じような収入家庭です。 うちは、夫小遣いの中にタバコ代は入っていますよ。 あと、月１くらいである宴会代も。 代わりにボーナス時に3～５万くらいあげます。 携帯は、我が家はドコモで2人ともパケホでローン残高ありですが、2万円でお釣りが出ますが、オーバーする原因は？ タバコ代を外食やレジャーに回すと余裕が感じられるかも？
将来は薬剤師を目指しているのですね。 これからの時代、高齢者も増えるし、薬剤師は食いっぱぐれることはありませんから安心してください。 薬剤師になれば奨学金の返済額など直ぐに返せますから全然問題ありません 今はともかく後5年、卒業に向けて勉強頑張ってください。
＞ちょっと早い話しなのですが、次にあげるお薬は申請できますでしょうか？ 所得税の医療費控除の申告ですね。 大丈夫です。 「治療目的」の薬は控除の対象です。 ＞健康診断や治療を目的としたマッサージなど。 健康診断は対象にはなりません。 「治療目的」のマッサージ代は対象です。 なお、健康維持のマッサージ代はダメです。
内職は肩首が凝ります。 部屋も荷物に占領されます。 毎日5時間くらい頑張って月8000円とかでした。 私も病気でパートをする予定がダメになって、今、フリーペーパーの配達をしています。 週2時間くらいで月8000円くらいです。 時給換算したら1000円くらい。 3歳の子供を連れて歩いて回ったら4時間くらいかかります。 生活できるほどの収入には、なりえませんね。 後は、赤ペン先生とかが在宅募集をかけているみたいです。
手取り23万円、厳しい家計ですね。 月2万貯蓄すればいけます ご主人の携帯代が高いですね 僕は仕事でも使いますが月1万2000円ですみます 携帯代を節約して、後は食費を切り詰めるしかありません
現在は研修医の給与は最低限保障されているようですから，地方の病院に勤務して，派手な暮らしを望んでいるわけでもなければ，月2～3万円の支出はさほど気にならないと思います。都内で生活すると（勤務先にもよりますが）出費が大きくなるので状況は少し異なってきます。 それでも2年間の初期研修さえ終われば，非常勤（俗に言うアルバイト）ができるようになるので全く気にならなくなるでしょう（むしろ途中で一括返済など考えちゃうかもしれません）。もっともこれは現在の話であって，質問者様が卒業されるころには，状況は大きく変わっているかも知れませんが‥。 勉強も遊びもバイトも，チャンスがあれば恋愛も，がんばってください！応援しています。
それぞれかなり違うのも事実です。 特に東京の場合は人気エリアと不人気エリアで生活費が大きく変わります。山手線・東京メトロターミナルからの距離が同距離でも２倍にもなります。 山手線沿線周辺は最低７万円の家賃は見ないと無理です。 一方山手線ターミナルから３０分から４０分行きますと３万円でかなりいい物件も出ます。 また物価自体も東京エリア内でも地域によって１５％違います。 となると定期代も考慮に入れて最低限都心では１７～２２万、郊外では１２～１６万、準都心部では１４～１８万円といったところです。 名古屋や大阪についてははっきり断言できませんが、支出節約のためだけに無理に郊外に住む必要はないかと思います。市内でもかなり安く上がるようです。
>インターネット（ADSL）　４０００円 ADSL 50M でしょうか？ Yahoo高いんですよね３・４年ほど前、見直すことがありましてくらべてみましたら・・・ １０年ほど前はいちばん安いと思っていたんですが、端末のレンタル料も取られていましたし So-netのADSLに代えて、２年前にWAKWAKで光に価格COMで切り替えました。 プロバイダはどこでも同じかな？ So-Net 12M 月々2,100円　50M 2,825円です。 ここから、申し込めば http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2615 … 29,240円キャッシュバックあり あと３日とありますが、翌月でも同様なキャンペーンあると思います。 解約は月初めでも月末でもその月の１月分の請求がきますので、開通時期との調整が必要です。 家の電話必要だと思うんですが 必要なかったらNTTとADSL解約でしょうかね でもスマホ高いですよ、Docomo Xiの場合ですが機種代なしで8,000円くらいになります。
こんにちは。 アラフォーの共働き妻です。（結婚してまもなく5年） もう結論は出ているようなので、蛇足かもしれませんが… おうちのためにすべてを諦めてもいいくらいの覚悟があるなら、買ってもまぁやってはいけるかと思います。 でも、生活もそれなりに楽しみたい…ということであれば、ちょっと早すぎるかな。 もう少し生活が落ち着いて、先の見通しが立って、お子さんも少なくとも一人は生まれて、貯金もある程度できて、それから考えるので十分間に合うかと。 その頃にはまた価値観も変わっていると思いますよ。 本気で住宅購入を考えるなら、ざっくりとでもいいのでライフプランを立てて生涯にわたるキャッシュフローをシミュレーションしてみましょう。 いろいろな可能性があるので、はじめは悩んでしまって難しいと思いますが、考えられるいくつかのパターンでやってみるといいと思います。 やってみると、家を買うなら考えなければいけないことがいーーーーっぱいある、ということにも気づくと思います。 私も結婚したとき、何パターンかでやってみました。 生涯共働き、途中から片働き、片働きの開始時期をいつにするか。ずっとフルタイム？途中からパートもあり？ 子供はひとり、ふたり、なしの場合。（私の場合は年齢的に3人以上は無理だったので） 子供にはどのくらいの教育を受けさせたいのか。保育園？幼稚園？私立？公立？私立にするならどこから？お受験は？大学は？ 住宅のリフォーム（夫の実家に同居のため）、外装工事（10～15年に一度は100万程度かかる補修が必要）、大型家電の買い替え、水まわりやガス等の修繕費用（家は建てたら終わりじゃないです。10～20年もたつとあちこちガタがきますよ）、車の買い替えサイクルとクラス、大きな旅行、日々の生活レベルをどのくらいで設定するか。 収入はほとんど増えないものと仮定して、退職金、年金は少なめに見積もって…。 はじめは頭が爆発しそうになりましたけど…いい勉強になりました。 （ちなみに、ネットでそれらしい表を見つけてやってみて、結局自分でそれを下地にしてエクセルで作り直しました。「ライフプラン　シミュレーション」等で検索すると出てきますよ。） 基本的に収入はある程度限られてきますので、それをどう使っていくかに頭を悩ませることになります。 結果として、うちの場合、今の生活レベルを保ちながら子供二人である程度の教育を受けさせたいなら、生涯フルタイムの共働きでないと絶対に無理。子供一人なら、途中から片働きでもなんとかなりそう、でもフルタイム前提なら生活に余裕があるし老後もたぶん大丈夫…とかそういうことがわかってきました。 なので、一番お金がかかるプラン「生活レベルを保ちつつ、子供二人である程度の教育を受けさせたい場合」でも生涯お金に困らないように…と思って、生活を組み立てることにしました。 シミュレーションをやってみると、いつ頃どのくらいの支出が見込まれるかも一目瞭然になり、「今使っていいお金」も見えてきます。 そのため、今は世帯月収60万以上ありますが、月の基本生活費予算は25～6万で組んでいますよ。（実際は子供もいませんし年齢的にももう2人は無理なのでもう少し余裕があるため、服飾費やレジャーなどなんだかんだで30万くらい使っている月も多いのですけれど；） 結婚してから約5年、いろいろなことがあり、収入や生活にも変化がありました。そのたびにシミュレーションはやり直して、生活を組み替えています。でも、一度きっちりシミュレーションしてあるので、あとからの変更はそれほど大変ではないですよ。 それに、金銭面での先が見えていることは、安心につながります。やみくもに「やっていけるのだろうか…」と不安になることはないです。 実際、一時収入が半減した時期もありましたが、シミュレーションをやり直して予算も組みかえて「今これだけ使っても大丈夫だし、あと○年このままでも大丈夫」というのがはっきりわかりましたので、全然不安になることはありませんでした。 ちょっと話がそれましたが… お子さんができたらお仕事をやめる前提なら、旦那さんのお給料だけで生活費を組んであなたのお給料は全額貯金しましょう。ボーナスも基本的にはすべて貯める方向で。 お子さんができるまでに500～600万は最低ほしいですね。お仕事をやめてしまったら、貯金はかなり苦しくなるでしょうから…。おうちを買いたいなら、1000万程度は用意したいところです。 お子さんも、望んだらできる、というものでもないですけどね…。まぁ、こればっかりは授かりものですから。 収入的にはかなり厳しい感じがするので、もしできれば、転職も視野に入れたいところですね。 …まぁ、それもご自分でシミュレーションしてみればわかることですが。（私の書いた額は超適当です、あしからず） 新婚さん、がんばってくださいね。応援しています！
ケーブルテレビでもなければ光テレビやパラボラアンテナでもなければ返金請求をしましょう。
会社に聞くべきことである。 通常が分かったところで、あなたの会社・取引銀行が、その通常と同じ処理をするとは限らない。 １月７日振込って事だって、ありえなくは無い。
所得税、住民税、年金などが差し引かれますが 自営か会社員か？ 扶養家族は？配偶者特別控除の対象者がいるか？で変わりますが おおよそ75%が手取りなので ボーナスを夏冬で各2ヶ月とし計算すると 750　÷　16＝46.8万になります
よく頑張っていると思います、偉いです、将来、悪い男に騙されないといいよね。
現金で払えるのであれば、現金で買うことおすすめします。 それには、他の方も回答していますが、現金で買って、貯金が100万円を切らないには、方法は一つです。 総額160万円までの車を買う、です。 これくらい出せれば、新車でもそこそこのものは買えますし、中古でもよいのであれば、いくらでもあると思います。 使用頻度を考えて、新車にするか中古にするか、考えてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、私は新車を現金で買って、10年間(ただいま11年目)乗っています。車は高い買い物です。長く使えそうなものをえらぶといいです。
少し訂正事項があったようです。 ＞mp-32さん　にお礼を申し上げます。 mp-32さん　が書いてますが、通常は証券会社の特定口座の管理は保護の為に分別されて管理される決まりです。 ですが万が一の場合、補償される上限があり1000万を上限に資産の損害を基金で賄うそうです。 「証券会社が、万が一破綻した場合の投資者保護の仕組みは以下のとおりです。 (1)証券会社の分別保管 投資家が実際に株券などの売買を行うときは、通常、証券会社に金銭や株券など自分の財産を預けることになります。 証券会社が顧客から預かった財産を証券会社自身の財産と分けて保管していれば、仮に証券会社が破綻しても、顧客の財産は顧客に返還されることになります。このように顧客から預かった財産を証券会社自身の財産と分けて保管することを分別保管と言います。 この考え方は、投資者保護の柱となるもので、分別保管は証券取引法により全証券会社に義務付けられています。 (2)投資者保護基金 証券会社の分別保管を前提とすれば、仮にその証券会社が破綻した場合でも、顧客から預かった財産は顧客に返還されることになります。 しかし、万が一破綻時に何らかの事故が発生するなどにより、証券会社が顧客から預かった財産を円滑に返還できなくなった場合に備え、投資者保護基金による補償制度が設けられています。 証券会社の破綻に関する投資者保護基金の補償金額は一人あたり1,000万円までです。このため、証券会社が返還すべき顧客の財産のうち1,000万円を超える部分については、破綻した証券会社の財産の状況によって一部カットされることがあります。 しかし、(1)でご説明したように、証券会社の分別保管を前提とすれば、顧客から預かった財産は顧客に返還されるため投資者保護基金が補償を行うような事態は基本的には生じないよう手当てされています。 （注） 投資者保護基金は、有価証券の値下がり等により発生した顧客の損失を補償するものではありません。」 とありました。 ＞証券会社は利用したことがないので不安です。ちびちび使うのに不便はないのでしょうか？ 出金手続きは簡単で、携帯やPCから直ぐできますが、ちびちび使うのなら銀行の方が無難です。 特別推奨している訳ではありません、あくま仮定の話しですし全額を同一の所で管理する必要ないので… ただ最初言ったように現金はインフレに弱い側面を考えると、4億を全部現金で管理すると言うのは自分としては考えにくい。 他の人も言っているように複数の銀行に開設しても良いですし、何割かは現金以外の金融商品で運用する考え方が良いと思います。 具体的には、トヨタの社債とかなら比較的リスクが低く良い利回りで運用できます。 さてさて、宝クジ当たると良いですね、幸運を祈ってます。
猫も杓子も携帯でね。縛りが終わったらこれにしなさい。2台で1500円。何にも付いてないけど、メールもweb閲覧も一応できなくはない。 http://www.keitai-center.com/willcom/index.html もっとも入院中には何か欲しいね。病室では使えないところも多いですが、、 ネットはこっち。 http://emobile.jp/service/homeaccess/top.html 2千円。ＩＰ電話なんていらないから。電話しなきゃいいんだし、スカイプみたいなのもあるし。 ＩＰ電話付きでも安いところはいっぱいある。光なんてそんなに重要じゃないよ。 でも、貯金の取り崩しも必要だろうなぁ・・ 苦しくなったらこっち。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/sangyo/11 … どこの自治体にもあるから。 公立の保育園は？医療費控除で非課税世帯になれば別枠があったりしますけど。
私は前者です。 期間→すぐに入用なものなら数日、いつか欲しいな程度のものなら数ヶ月。つまりリサーチの日数は必要性と反比例するという感じでしょうか。 価格→これはリサーチ日数に比例します。つまり、高ければ高いほど日数をかけるという意味。 とはいってもこれらは単に基本であって、実際は臨機応変です。 ちょっと例を出しますと・・ (壊れた家電など)すぐ必要な高価品の場合、長く時間を掛けたいけど無いと生活に困るので急ぐ。 安価で、必要と判断したものであれば、時間代を考慮して適当なところで決める。 いくら安価でもすぐに入用でなければ気長にリサーチするので、そのまま忘れてしまうことも多々。 ・・・いくらでも組み合わせは仮定できます。 店舗→大体はネットで調べ、自分で現品を見たい場合だけ在庫のある店舗に行きますが、時間と交通費も考慮にいれます（たまたま暇なら行くけど、多忙ならネットだけ・・・とか）　 ネットサーチ→商品名を直接グーグルやヤフー、アマゾンなどに入力し、どんなリンクが出てくるか見ます 途中の値上がり→上記の期間の欄で言いましたように、必要度の高いものほどリサーチの切り上げが早いので、購入前に値上がりした経験は数回しかありません。万が一即必要な物がそうなってしまったら、類似品の値段と比べ、納得いく範囲であれば買うと思います。反対に、多少の値上がりで尻込みする程度であれば、しばらく待機の体勢に移行するでしょう。 ちなみに、現在待機している商品(値段チェックはしているが迷っているもの）は２０点くらいあります。ひどいものは何年も前から(笑) なぜ買わないか？ですが、 １）いらない物は増やしたくない ２）余計な出費は趣味に回したい ３）多少不便でも、代用できる品を既に持っている これは個人の価値観ですが、私には「XXX以下なら気にせず使う」という金額がありません。１００円でも無駄はイヤですし、健康に関するもの（新鮮な食品など）は値段を気にせず買います。 最後に家計に関してですが、主人の小遣い以外は私(妻)が全部握っていますし、既にお分かりかと思いますが、私自身よほどでないと余計な物は買わない主義なので折り合いをつける必要もないのです。 自己満足で恐縮ですが、現在、いらぬ物は家にありませんし、くだらない出費をしない分、蓄えは着実に増えているし、夫婦喧嘩もありません。こうなると非常に良い循環が生じ、欲しいもの・入用なものが出現した際にはドンと現金払いできるのでここでも揉め事が生じないのです。 物に関して、 いつでもそれを買える財源を確保していれば、早い話、それを持ってるのと同じ！という考え方です。 これだと場所もとりませんし・・・(笑) 買い物前に検討するのが賢いか？に対しては、私自身は賢いと思います。 商品の優劣比較も詳しく読みますし、値段も結構差がある時あります。 ちゃんと調べて買うので、買ってすぐ捨てたとか壊れたものは今までありません。 そして、グズグズ考えているうちに、ああ別にこんなのいらないか…となることも多いので、 そういう時は「ああ、買わなくて良かった」と安堵の一息。 過去に衝動買いをしたブランド品も、押入れの中に眠ってますしね。 結局は入用なものじゃなかったって証拠でしょう。 できるだけ全体をカバーしてお答えしたつもりですが、 もし主婦感覚すぎる回答で参考にならなかったら申し訳ありません。
生活費８万５千円の内訳はどのような感じでしょうか？ 食費、雑費、医療費、外食代、レジャー費、奥様のお小遣い、被服費、などですか？ もちろん、ご質問者様が働かれたり、車を手放したりするのが一番かとは思いますが、他に節約するとしたら、この生活費かなと思うのですが、内訳が分からないからにはどうにもできません。 でも、お子さんはまだ小さいので、大人ほどは食べないでしょうし、頑張って食費など節約し、レジャーも無料のところにしたり、洋服も安いお店で買えば、もっと節約できるのではないでしょうか？ 例えば、食費３万５千、雑費７千円、医療費３千円、外食・レジャー費５千円、奥様お小遣い１万円(被服費含む)、お子様の被服費・おもちゃ代５千円、で、合計６万５千くらいまでは下げられると思いますが、いかがでしょうか？ というか、ご主人様の収入でお子さんが二人（しかもペット）もいらっしゃる(しかもペットも)なら、少なくともこれぐらいには下げないと、今後が大変だと思いますよ。 以前はもっと収入があったということなので、なかなか食費などの生活レベルを下げられずにいるのでしょうが、今後お子様が大きくなれば、当然食費もかさみますし、習い事や学費も必要になってきます。 なので、今のうちから収入に見合った生活をすべきだと思います。 ちなみに、ご主人の給料が上がることが一番かなと思うのですが、それは難しいのでしょうか？ まぁ、貯金もある程度あるようですし、１年後には奥様はフルタイムで働かれるということなら、１年ぐらいはボーナスや貯金を使いながらの生活でも、大丈夫かもしれませんが、お子様が小さいうちはなかなかフルタイムは難しいでしょうし、そうすると保育料も２人分になってきますし、やはり今のうちからできる限り生活レベルを下げた方がいいと思います。 頑張ってください。
あなた自身が自由に動かせる金額だけを 書かないと、アドバイスのしようがありません。 夫が使いすぎ？ 収入と支出が合っていないので・・。
〇 会社としては、休職中の社会保険料の徴収方法を就業規則等で周知しておく必要がありますから、会社に問い合わせて確認してください。 〇 住民税に関しては、休職期間がある程度長期間にわたる場合、特別徴収から普通徴収に切替える企業もあります。 〇 徴収方法としては、主につぎの3つの方法があります。 (1) 会社が指定する期日までに指定銀行口座に振込む方法 (2) 会社が立て替えておき、復職してから返還させる方法 (3) 傷病手当金を会社が受領し、社会保険料分を控除して本人に振込む方法 〇 休職の取扱に関する通知書について 社会保険料の納入の他、トラブル回避の側面からも休職中に関して取り決めておくべき事項がいくつかありますので、主な項目だけ挙げておきます。なお、休職および復職に関するトラブルは解雇、割増賃金、年次有給休暇とならんで多い事項ですので、就業規則等でしっかりと定めておく必要があります。 (1) 休職期間 (2) 支払い給与の有無 (3) 社会保険料の取扱 (4) 復職後の労働条件 (5) 休職中の状況報告義務
私からすると多い方だと思います。 現在４３でまだ手取りはあなたより少ないです。 ２６万ぐらいでボ－ナスも寸志しかないです。 不況の世の中、中間よりいいと思います。
はっきり言って、子供が小さいうちは新築の家は建てないほうが無難なのでは？　私は新築の家を建てるのなら、子供が中学生になってからでも遅くないと思いますよ 　小さいころに建てて家はボロボロ、１０年たてば資産価値は下がり、子供が独立するころには、夫婦二人でもっと小さい暮らしやすい家に建て替えたいね？　など話題になるでしょう 　手取りが２０万で4000万の家は分不相応です。他の方も言っていたように、２０００万の中古住宅が最も無理がないプランです。毎月１０万の配当があるのを捨てるのは、やめたほうがいいですよ。家とその配当のことは別問題です。それに手をつけることは問題外です 　子供が小学生になったら、あなたもパートに出て働き、働いた分を生活費にして、１０万の配当金は貯金、子供が中学になるころには、貯金も貯まっていることでしょう。　 　家は購入したら終わりではないですよ。毎年の固定資産税、家の塗装塗り直し、その他メンテナンス、お金がかかるときは１００万単位でなくなるものです。
私から見れば、どちらもおかしいかと思います。 夫婦になったからには生計を一にするのが普通で、お金の使い方もバラバラでやっていては将来困ることになるかもしれません。収入はある程度一定ですし、これを効率良く使っていかないと必要な時にお金が足りないなんてこともあるかもしれません。 なので、お金の使い方を２人でよく話し合い、どこにどの程度掛けるとかを決め他方が良いでしょう。そのためにはお互いの収入を知る必要があり、それに基づいてお金を振り分けないといけません。お互いがそれぞれ管理していれば、小遣いは残った分とか、保険が重複していたりとかもあるかもしれません。 毎月だけの収支だけでもいけませんし、10年先20年先のことも考え（更には老後も…）、いつ子供をもうけてそのための教育費の算段とか、家を買う時期も想定ししれに向けての貯蓄も必要かと思います。長いスパンで貯める貯蓄については一朝一夕では貯まりませんし、今のうちにある程度２人で相談することが必要となるでしょう。この辺りを怠って目先の収支だけで生活していれば、その時になって困ることになりかねませんよ。
＞もし配偶者の会社の健康保険に加入するのであれば、配偶者の毎月に支払う健康保険料は増加しますか？ いいえ、増加しません。
　旦那さんがしていることを、世の中は裏切りと呼びます。
頑張って４～５万くらいでしょうかね。 中１・小５の男子２人だからもうちょっとはかかってもしょうがないかな。 私学といっても都心部の上を目指す子が行くところと、地方では事情が違います。 授業料は公式でわかるにしても、その他の雑費や、制服代、部活などは結構幅がありますから、地域情報がわかるところなりもっと子育て中の人や主婦に特化した場所なりで訊かれたほうがよろしいと思います。
まずは、自治体に設置されている福祉関連の窓口に相談です。 「国の制度」以外にも、お住まいの自治体独自の制度がある場合があります。 『失業して生活にお困りの方を支援するため「生活福祉資金貸付制度」に「総合支援資金」が創設されました。』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20100 …
収入と支出の内訳、全て書かれた方が的確な回答がつきますよ。
会社に財形貯蓄とかは無いのかなぁ?　正社員じゃないのかな・・。 祖父母に2万とは何でしょう?　年金貰ってるんじゃないのでしょうか? 多分ですが、その2万は貴方が結婚する時にと貯金してくれてると思いますよ だから毎月2万貯金してますよって本当かどうかは分からないですが。 塵も積もれば何とやらなので、毎月3000円から初めてみては? 貯蓄預金がいいかも。みずほは、普通預金の通帳の裏側がその預金の記帳欄になってます。 どの銀行に給料が入るのか知らないけど、給料を降ろしたら3000円を貯蓄預金にすぐ入れるといいよ 定期預金では無いので、いつでも降ろせるけど、その預金は無いものと考えてね。 貯まって来ると使うのが勿体無くなるんですよ～。 で、貯まるのも楽しくなりますし。定期では無いので入れるお金も自由です。沢山入れる月も有って いいですよ。ただし、最低3000円は入れるって決めてね
まず参考として私の給与と生活ぶりです。 一人暮らしですが安い社宅を借りています。その代わり転勤族です。 給与は手取りで180000～210000円です。残業によって変わります。 奨学金の返済　15000円 生命保険金（掛け捨てでないもの）　15000円 インターネット　4000円 携帯電話　1200円 電気代　夏6000円　冬3500円 ガス代　夏3500円　冬6000円 水道代　夏3000円　冬2500円 食費　25000～30000円 持病の治療代　6000～8000円 住宅（社宅）　15000円 これだけで約90000円前後残ります。 それにボーナスで手取り250000円が2回です。 酒・タバコ・ギャンブルは一切しません。衣類や消耗品はセール時にまとめて購入します。 今年に新潟の豪雪地帯に転勤しましたが、それでも自転車で通勤しています。さすがに冬用の新しい自転車（マウンテンバイク40000円、スパイクタイヤ18000円）は購入しましたけど。 趣味は旅行、ゲーム、パソコン、自転車、ハイキングや登山。 これらのうち、旅行はするたびにお金が発生しますので不経済です。パソコンもインターネット料金というランニングコストが発生するので不経済です。自転車・ハイキング・登山は初期投資が高いだけですが、パーツやら何やらを購入していくと結果的にお金が掛かります。ゲームは2000円くらいの中古ソフトで50時間遊べると考えるとお得ですね。 結論としてはお金の掛かる趣味を持つとお金は貯まりません。できる限り控えましょう。また、ランニングコストが発生する車などもお金を消耗していきます。 naru24さん内訳を見ると、旅行と車というお金の掛かる趣味を持っているようですね。旅行は行かなければ良いだけですが、車はランニングコストが発生するのは仕方ないとして、パーツの購入は控えましょう。衝動買いはお金を浪費してしまいます。 それと車のローンは無駄かと思います。マイホームは無理としても、車なら貯めていけば車を購入する費用くらいはすぐに貯まります。ローンを組むと一括払いよりお金が掛かって損です。親に車を買ってもらって、月々親に返済をしていくほうが結果的に安く済んだのでは？と思います。
当社は営業車ありますが、必ずしも会社が準備しなければならないものではありません。 色々経費もかかって、昨今の不景気には堪えますからね。。 でも、ガソリン代＋5000円/月出ているなら良い方だと思いますよ。 その車って、私用にも使っているんですよね？ なら、年間6万円貰っていて、尚且つその条件で了承して働いているのですから、それで良いのでは？ どうしても納得いかないのであれば、 (1)会社と交渉。→無理との前提で実行。 (2)転職。→希望に合う職を見つけてから実行。 (3)独立。→自分で経営してみれば、どのあたりが妥当な支給額なのか実感できる。 以上３点から選んで実行するしかないですね。 他の回答者の皆さんの仰る通り、旦那さんが了承して働いているので、よっぽど生活に困っていない限り口出ししなくても良いと思うんですがね^^；
銀行は、会社から入金があったのを確認して従業員の口座に給与を振り込みます。 ３時までに入金ということであれば、３時ごろまでに振込まれているでしょう。 他行への振込み締切り時刻が通常３時なので、それを意識されているのでしょう。
＞どうしたらよいでしょうか？ 借金するしかないでしょう。 社会福祉協議会で「生活福祉資金」の相談されることをおすすめします。 もし、それもダメなら家賃は待ってもらう。 電気代は払わないと止められるので払う。 参考 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
頑張っていると思います！素晴らしいです！！ 通信費をもう少し抑えられる方法の提案を。例えば、 http://gigazine.net/news/20120531-medias-for-big … 電話番号は050Plusなどで契約して取得して、 自宅のPCでインターネットする場合は、テザリング機能を利用。 （デスクトップPC用のUSB-Wifi子機は1000円もしません） これなら3100＋9000円が　3960円＋電話通信費(多分1000円以内？）になって、 貯金が7000円増やせると思います。 あとは医療保険が若干高いような気が。 cureとかsureとか比較的評価の高い終身医療保険でも、 毎月5000円にはならないですし。共済などに変えるのもありかなと思います。 共済は６０歳まで終身ではないですが、 ８０歳までは保障額の減額があるものの保障されますし、 例えば毎月の差額が2000円出たら、30年で72万円になるので、 毎月5000円の内容次第とどんな病気にかかるリスクが高いのかにはよるとは思いますが、 プラスになる可能性が高いかなと思います。
>何か無駄遣いがあるのではと・・・・・・ この状態では無駄も改善点もないでしょう。 努力にも限界があります。 まず、その給与で職場の積立金２万円は常識外れです。 限度を越えてます。 労働基準法に社内預金に関する規定があり、利用目的を旅行に限定している場合でも、 会社が社員から徴収し、管理する資金という点では、社員旅行の積立金も社内預金の 一種と見られています。 そのため、社員から要求があった場合、会社は遅滞なく返金する必要があります。 貴方の生活レベルからいえばハワイなんてとんでもない話です。 このご時世、２１歳の女性を正社員で雇ってくれるところは少なく 結構無茶を言う会社だなあって言う感想を持ちます。 とりあえず積立金を減らしてもらいましょう。 病院の受付事務を正社員で出したところ１名の募集に ５０人以上の応募がありました。 雇用情勢は厳しいですね。 そんなブラックな会社さっさと辞めて次を探しましょうって アドバイス出来ないところが残念です。
食費と嗜好品や雑費で１２～１３万円使っているという事ですよね。 奥さんも化粧品や洋服を買うでしょうし、付き合いもあるでしょうから、 それを差し引いて１０万円で食費と雑費、子供関係の雑費（医療費や洋服代）も含むのならば、 少し多いとは思いますが、非常識の範囲ではないと思います。 ウチは８万円位です。夫も含めて３人ですが、子供がまだ４歳かつ少食なので、 食費や雑費は殆ど掛からず、食べ盛りの男の子≒夫、とほどんど同等かと。 食費や雑費は安物を買えばいくらでも抑えられますが、 安心安全に拘れば、いくらでも上がりますし、 安売りやセールを気にせず、いつも定価購入していても上がりますし。 ウチは、割と食材などに拘っている方です。 気になるのなら、家計簿を付けてもらって提出してもらえば良いのでは？ レシートを張って記録する家計簿、だと記録も簡単でごまかしもできませんし。 記録拒否したら、渡すお金を減らしても良いか、足りない時の追加の４～５万円は無くても 良いか、と（やんわりと）聞けば良いでしょう。 世の中に、使途不明のままで予算の増額を依頼できる社会は無いんですよー、と。 ひとつ気になるのは・・・ ＞妻の携帯代：12,000～1,8000/月 これ、高すぎやしませんか？ ここに、奥様の無駄使い体質が出ているような気がしてならないのですが。 契約会社のオプションを最適化する、スカイプや050plusを使う、 通話専用とデータ通信専用の端末に分ける等々すれば１万円を超える事はないと思うのですが。
年収700万なら 所得税、住民税、厚生年金、健康保険（公務員なら共済かな）で3割強天引きされます。 700　÷　0.7　＝490万 それから公務員なら夏冬ボーナスが各2ヶ月と3月に期末手当が約0.7ヶ月あるので 毎月の12ヶ月とボーナス4.7ヶ月＝16.7を年収でわると 490　÷　16.7　＝29.3 手取り30万くらいですよ ちなみに私が年収約500万弱だったときが手取り22万くらでしたよ たしか年収500ちょいを超えると住民税が10％から20％にあがり 住民税も比率は忘れましたがあがるはずです。 お金が足りないのであれば質問者自身が働かれるという手段もあります
私は４です。 ある程度、エクセルの関数が使いこなせるので、自分のやりやすいように ワークシートを作って、毎月それをコピーしています。 １．は集計作業や分析に手間がかかるので不可。 家計簿を付ける以上、データを分析してフィードバックしなければ意味がありません。 ２.３．自由度がない、もしくはあり過ぎて不可 エクセルなら、例えば引っ越しとか海外旅行とか大きくお金を動かす時に それ専用のシートを一枚加えれば良いですが、既存アプリとかだとそうは行きませんし。 dropboxに入れておけば、どこからでもアクセスできるので便利です。 レシートを必ず貰って置いて、時間ができた時にまとめて入力しますが、 日付 購入先（支払先） 分類（食費・生活雑費・子供費等） 品名（レシート内の全てを書かず高額品を１，２点メモ程度に書く） 金額 だけ入力して、予算を大幅にオーバーした月と下回った月の原因を分析します。 品名をキチンと書かずに予算管理できるのか？と思われるかもしれませんが、低額の食品をどう買おうが、生活費は殆ど前後しないです。買ったものは残さず食べて使いきれば問題なし。それより、食費なら和牛肉や本マグロを買ったとか、そうゆう高額商品が家計を左右している、というのが私の実感です。
会社で貸してくれるのでは？ なーんの心配もないと思います。 次は消費者金融、俗に言うサラ金。 聞こえは悪いけどしっかり返せばよいのです。 まー、身内で貸してくれる人はいないでしょうか。
こんにちは。 それほど高くないと思いますよ。 私は昨年年収1300万を少し上回る程度でしたが、 終身年金保険　　　56万円 終身保険　　　　　36万円 学資保険　　　　　36万円 医療保険（夫婦分）2.5万円 払ってます。 保険だと思うと高いと感じますが、年金保険は20年もかけておけば貯蓄性も高かったりします（私の年金保険は既に解約払戻金が掛金総額より高くなりました）から、長い目で見れば決して損にはならないと思います。 お役に立てば幸いです。
失礼致します。私も母子家庭になって一ヶ月が絶ちました。一点児童扶養手当の金額の件ですが、三人お子様がいらっしゃる場合はお一人目が31,000円(一部支給と思いますが)、二人目は、5,000円プラス三人目は3,000円プラスです。 児童1人のとき満額支給月額41,430円、 一部支給月額41,420円～9,780円 児童2人のとき満額支給月額46,430円一部支給月額46,420円～14,780円 児童3人以上のとき 3人目から児童1人増すごとに3,000円加算 以上、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.city.osaka.lg.jp/kodomo/page/00000023 …
首都圏の１人暮らしの初期予算（家賃８万想定） http://ameblo.jp/mm127ft/entry-11220741851.html ルームシェアのメリット／デメリット http://blog.roommate.jp/guide/roomshare-pros-and … ルームシェアに向く物件の選び方 http://suumo.jp/edit/chintai/magazine_roomshare/ … 最初は家具家電や調理器具の買い物も必要だろうと思います。 わたしの場合外国ですが、3LDKの家賃は最低８万ぐらいからです。 ルームシェアで月３～４万で光熱費ネット込みです。 友達同士のシェアではなく、大家さんが入居者を募集するスタイル（シェアハウス）です。 入居時には、最初の月の家賃と、最後の月の家賃を払います。夜逃げや破損対策のためです。 退去の場合は一か月以上前に告知する義務があります。 この地域で、１人暮らしの部屋を借りた場合は、家賃光熱費ネットで月７万～はかかるんじゃないかと思います。
補足・・・ すいません・・・私が見るとこ間違えていました。 0.1立方当り12円の改定 ＞12.9(単位記載なし)で9,431円です。 使用量１２．９立方メートル 12.9X120=1548 計算合ってると思いますよ。大きいですね・・・。 こちらのガス会社の料金より１立方当り、１４０円ほど高いですね・・ 都市ガスでしょうか？ ガス料金はガス会社によってけっこう単価に差がありますから・・・ 借家でないなら他のガス会社の料金と比較してみるのも良いかも。 消費税が上がったら・・更に値上げということになりますね・・・。 うちも値上げ覚悟しといたほうがいいのかなぁ・・・・・ ホントすみません・・・。 参考になりました。ありがとうございます。
具体的に家計簿を書いてみてはどうですか？ 難しいものではなく、大学ノートにその日に使った金額を書きレシートを張っておく。 月末に使った金額を合計し、残った金額を書く。 慣れたら、大まかな食費、光熱費、家や車などの固定費、シャンプーなどの消耗品に分けると、よりどこに無駄遣いしているかがわかります。 旦那さんの生命保険が高額ですが、６０歳くらいで払い込み完了タイプのものですか？ お子さんもいないようなので、もう少し内容を見直しても良いのではないでしょうか？ 相談窓口はたくさんありますよ。 旦那のお小遣いは十分ですね。欲しい物があるなら自分で貯金しなさいと強く出ましょう。 そのためには、自分が何の必要があって貯金しなければならないのか、具体的に目標を立て話し合わなければなりません。 自分にプレゼントがなくてもいいじゃないですか。 私は誕生日に本プレゼントくらいしかないですが満足してます。 ３ヶ月くらい家計簿をつけてみて、それを見せながら旦那さんを説得するといくらか効果があるかもしれませよ。それで駄目なら目先しか考えられない人なんだなーと思って、バイト代貯金してください。
上手にやりくりしてますね。子ども二人でも十分生活できますよ。 学資保険がかなり高額になっていますから、心配なら二人目は満期２００万くらいにして、あとは奥さんが働き始めてから貯金すればよいのではないでしょうか？ うちの収入は年間手取り３００万円ないくらいですが、子ども３人６人家族で生活できてますし(^^;
祖父の子である質問者様の父または母が亡くなっているため、祖母と同時に質問者様が代襲相続されたわけですね。 祖母が亡くなった場合、質問者様は再度代襲相続されることになると思います。
ざらっと見た限り、浪費の部分はないように見えます。 夫婦ともこずかい０ですし、十分節約してます。 削れそうなところは外食費。 回数を減らすとかしたらどうでしょうか。 あと、光熱水費 電気代 冷蔵庫の設定温度を一番低くする、冷蔵室に食品をつけめこまない、冷凍庫は逆につめこむ、壁から離して置く 電気ポットがあったとしたら使わない（電気すごくかかります） 夏のエアコンは２８度に設定、扇風機との併用、使わないときはコンセントを抜く テレビの輝度を下げる（下げても見にくくなることはありません）見る時間を減らす ガス代 シャワーの回数や時間を減らす（シャワーは水やガスがかなりかかります） 家賃は高いといっても、東京に比べたらずっと安いですし、地方だとしてもそんなに高いとは思いません。 ＞娘を幼稚園に通わせる事は可能なのか？（私がしばらくパートをしない設定で） 可能でしょう。 公立の幼稚園なら、保育料は保育園よりずっと安いです。 ＞それとも、働きながら保育園に預け下の子がもしできた時点で幼稚園に編入させた方が良いのか？ もちろん、共稼ぎのほうが世帯の手取り収入は多くなります。 なので、収入だけを考えるなら、働きながら保育園に預け、下の子ができても働き続けて２人保育園に預けるのが一番です。 なお、幼稚園は「文部科学省」、保育園は「厚生労働省」の管轄という違いがあるだけで、子にとってはどっちも同じです。 なので、今、保育園の待機児童が多いので、「幼保一元化」ということが言われていて、その施設「認定こども園」もできています。
そもそも　謝金と貴方とは関係ないですよね　普通は離婚する時に　経済的な金銭問題は 解決すべき事項なのに　それをうやむやにして　継続していること事態おかしな話ですよね それに勝手に借りたお金を借りていない　母が払う理由なんてありませんよ　借りた人が払うの が当たり前ではないですか　それを無視している父と　いまだに交流があること事態おかしな話 ですよね　祖母の年金というのは当人のお金ですから　貴方が使う理由がありません　祖母が お金を何に使おうが　祖母の自由なんですよね　父というのは離婚する前に働いているのですから 子供を扶養する義務があり　貴方が父に対して金銭をもらう権利があるんですよ　ですから それを実施できないのは　何らかの事情があったのでしょうね　普通は養育費とか　物事を 決めてから離婚するんですけどね。
>>オサテンマンク 店の名前ですすかねぇ。検索して見ましたがこの質問しかヒットしません。 金額と名前からして飲屋ではないではないかと想像します。 風俗店は明細表を貴女の様に見ることを想定していますから、店の屋号の様な名前は使わないのが 殆どです。大体が会社の名前です。金額と使った日からあ～あれかと気が付くくらい。 それから金額が不自然です。金額は消費税込みなので税抜きをすると端数が付いて仕舞う。 　 　29,860÷105×100=28,438.09523809524 　24,560÷105×100=23,390.47619047619 風俗も税込ですが千円未満の端数が付くことはないのでは？（首都圏で付くところを見たことがない） 例：３万円や２万５千円になる。これに消費税をプラスするところは少ないと思うのですが税抜きすれば 綺麗に丸まった数字になる筈。 綺麗に丸まらないことから、税込で１０円単位が付くのは飲屋が順当なところです。 仲間と数人で飲んだお金をカード払いで立替えたと言うところではないですか？ 利用日に飲んで帰って来たか思い出して下さい。 但し、店に寄っては数日分を纏めてカード会社に請求しているとこもあるので数日の誤差は出ます。 本人に明細表を見せながらこの飲代誰が払うとと質問して下さい。 ホットした顔や困った顔をすれば怪しいです。要するに嘘をつくとよそよそしくなるのと同じ。 平然と皆から集めてあると自然に答が出て来れば飲屋です。 聞く時は自然に知っている振りをして下さい。 不意にそう聞かれると顔に表情が出るものです。
新車はやめた方が良いと思います。 子供は何かとお金がかかりますので、貯金にすこし余力を残した範囲の、 乗り出し価格１５０万円程度までが限度かと。 住宅ならまだしも、車程度にローンを組むというのは、 身の丈に合っていない買い物だと私も思います。 ちなみに、私は毎日子供を保育園に送り迎え＆車通勤していますが、 スライドドアじゃなくても不便を感じませんよ？ 実際、お迎えの車を見ていると、スライドじゃないコンパクトカーの人も結構います。 マツダならデミオで十分かと。燃費も良いし。 小さい分、多少、子供の乗せにくくなるかもしれませんが、 座面が回転するチャイルドシートにすれば、全く問題ないです。 雨の日も、ドアに傘ホルダーを取り付けておけば濡れたりしませんし。 あと、多分大丈夫だとは思うのですが最近不妊の人が増えいます。 もし妊娠できなかった場合、不妊治療とかするかもしれないので、とりあずあと１回車検を通して、 妊娠が分かったら車を買ったらどうでしょうか？ 問題が無ければ、タイミングを合わせたら半年程度で子供ができるとは思いますが、 妊娠しても子供を乗せて動き回るのは１年以上先になるのですから。
若いとき年収290万円でも普通にその程度のクルマを維持してましたよ（昔だから比較にならないかな・・ｗ）
>あと私は一人暮らししたことなかったのですが、彼の一人暮らしと結婚して二人暮しだと家賃関係の出費はどのように変化してくるのでしょうか？？ すっごい　大雑把に言って。生活費は 一人暮らしでかかっている金額の　1.5倍くらい。 ただ始めるにあたって 引っ越し、敷金、礼金、冷蔵庫などの買い替え・・・・ 一時金としてかなりの出費は出てきます。 節約の仕方によって数十万違ってくるでしょう。
節約は大変ですよね。特に一人暮らしともなると、実家暮らしと違って色々とお金もかかってきますしね。 自分は専門家ではないので詳しい所まで突っ込む事はできませんが、お金を貯めるのでしたら、やはり多少質素な生活をしていくことは、大切なのかもしれませんね。 億万長者って言われる人も、テレビなんかみると派手に金を使ってるイメージありますけど、実際はものすごい節約家らしいですしね。 自分は貯金をする際は、あらかじめ「この金額は貯金しよう！」と決め、その分を残してすべて引き出してましたね。 そこで引き出した分をさらに封筒に分けて運用していました。 金額については収入次第でしょうが、私は給料の10%～15%を預金するのが望ましい、と聞いたことがあります。 あと今ですとネットに沢山節約術みたいなのがありますけど、あれこれ手を付けすぎるとめんどくさくなってだれちゃいますので、まず自分のできる節約方法を1つためしてみて、継続できるようになったらまた1つ試してみる、みたいに、自分はやるといいと思います。 参考になれば幸いです。
まず勤め先の就業規則でアルバイト認められているんですか。普通兼業禁止だし、やるなら許可がいるところが多いのですが。その辺は大丈夫ですか。遊び金欲しさに今の仕事を失うのは勿体なさすぎるので。その辺をクリアしていたらごめんなさい。でも、そこが一番気になりました。 20万円の収入で小遣い5万は難しいですね。まず、実家に入れている携帯代と生保を自分払いにして、実家に入れているお金の額を捉え直してみることをまずお薦めします。また住民税が2.5万円ということですが、これは３カ月ごとの額では。でしたら、それも月額に割ってみます。で、残りいくらになるか、を確認してからではないですか。また、年内に未納分も完済するとのこと。でしたら、使える額も増えますよね。 それから、今の生保の内容も確認を。20代でそれほど割の良い保険なら、保険を止めて貯金にするのも考えられます。 そこら辺を整理して、まだアルバイトが必要か考えてみましょう。
No2です。 決済ベースと言うのは立て替え金が入った月の支出から、 差し引いてしまうということです。 これだと使用と補填は一致しませんが、そこは目をつぶるということです。 カードも同じことで、引き落としの月の小遣いと見なしてしまうということです。 こちらも利用と決済が一致しませんがやはり目をつぶるということです。 いずれにしても月ごとの変動が大きいでしょうから、 数か月の平均で論じる必要があるのではないでしょうか？ もっとも、今は御主人は自由にお金を使える状態なので、 本人に節約する気がなければいくら支出を明確にしても意味がありません。
朝食は１００％自炊で月５０００円程度 昼食は１００％外食で月１万５０００円程度 夕食は自炊と外食＋お弁当が半々くらいで月１万５０００円程度 合計で月に３万～３万５０００円程度だと思う。 飲み会費用は月に２～３万の時もあれば、忙しくて暇がなく０円の時もあるのでまちまちで、食費として考えていない。 飲み会の席以外で殆どアルコールを飲みたいとは思わないので、酒代はゼロなので、安月給の割には食費が占める割合が大きいほうかな？？
私は、ランサーズというサイトの“タスク”の仕事で、お小遣い稼ぎをしています。 詳しくはサイトを見ていただくとわかると思いますが、いろいろなテーマに沿って自分の経験や、意見、日記などを書いて、１つの記事で５０円～１００円程度がもらえます。 わずかなお金ですが、書きやすいテーマを選べば、一つの記事を書くのにかかる時間は(私の場合)５～１０分程度なので、普通の内職よりは割がいいかなぁと思っています。 それに、特にノルマなどもないので、まったく何もしない日があっても大丈夫なので、パソコンを使われるならおすすめです。 あっ、ただ今じっくり規約を見てみると、１８歳以上対象のようです。でもまぁ、(大きい声では言えませんが)色々方法はあるでしょうし、少なくともあと１年以内には１８歳になるでしょうから、それから使ってみてもいいと思います。 ちなみに私は、１日に５～６記事ぐらい書いて、５００円程度(一月だと1万5千円程度)稼ぐことが多いです。時間にして、３０分～１時間程度でしょうか。 もちろん、もっと書こうと思えば書けますが、私はお小遣い稼ぎというより暇つぶし感覚でしているので、自分にとって書きやすい記事だけ書いているのでこの程度です。 ただ、このサイトで気をつけなくてはいけないことは、合計3000円にならないとおろせないことと、報酬から20％はサイト利用料のようなものがかかります。 でも、あくまで稼いだ額から引かれるだけで、何もしなくても入会料とか利用料がかかるわけではないので、いいサイトかなと思います。 ちなみに、このサイトが携帯で利用できるかはわかりませんが、今後のことを考えるとパソコンに慣れておいた方がいいと思うので、パソコンを買われるのならそれを使うことをお勧めします。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
若いのだろうし、健康なのでしょうから保険を止めたらどうでしょうか。医療保険なんて会社が社会保険なら無駄ですよ。生命保険は独身なら受取人はいませんし、、、、。 タバコは止められないでしょうが、年に１回、８万４千円を目の前に置いて、ライターで火をつけろといわれたらできますか？できないと答えるでしょうが、それと同じことを少しずつやっているのですよ。
うちでは　フリーソフトの『うきうき家計簿』と利用しています。 http://eases.jp/product/ukiuki/ukiuki.htm はじめに自分の使いやすいように設定さえすれば、 あとは本当に楽に管理することができます。 今まで他のフリーソフトやエクセル、ＰＣに初めから入っているソフト等など いろいろ試してみましたが、うきうき家計簿が一番使いやすいです。
おはようございます。 No.1です。 カードローンで借りたお金の使い道が、パチンコや競馬などのギャンブルだと、自己破産出来ません(免責にならない)。 自己破産出来ても、延滞した税金は、支払い義務があります。 この場合は自宅を売って得たお金から、延滞した税金、カードローン、住宅ローンに分配され、残りは、免責になります。 ただし、住宅ローンは連帯保証人になっているおじさんへ一括で請求がいきます。請求された金額によっては、おじさんも自己破産しなければなりません。 自己破産出来ない場合は、個人民事再生、任意整理、特定調停のいずれかを利用する事になります。 個人民事再生は、自宅を所有したまま、他の借金を減額する方法です。 任意整理は、弁護士に間に入ってもらって業者側と今後の支払いについて、交渉して貰う方法です。 特定調停は、裁判所に間に入ってもらい、業者側と今後の支払いについて交渉して貰う方法です。
お金は親に頭をさげて借りたらいいと思います。（こっちの両親でもむこうの両親でも、それがだめなら親戚でも） そのくらいの覚悟がなくて、かりやすいところからお金をかりるのはやめたほうがいいのかなと。 そして、親がOKだしたならいいと思いますよ。
理系院生は判ったのですが、お国は何処ですか？？？？ 「８００万」・・・・・・・・ ￥ですか？ ＄ですか？ ￡ですか？ 元ですか？ 院生なら「大のオトナ」なんだから通貨ぐらい書きなさいよ。 ま、気軽に答えましたｗｗ
あまりお勧めはできませんが急なお金が必要なのであれば クレジットカードのキャッシング枠を使ってみてはいかがでしょう。 もしかしたらその枠も使ってしまっているのかもしれませんが。
定期預金のメリットは、預金者にはあまりないかもしれません。 でも、銀行はメリットあります。 一定期間、まとまった資金を計画的に運用できます。 普通預金だと、預金者がいつでも全額を引出せてしまうので、銀行は運用に回せない、利益をまったく生まない、お金を準備しておく必要があります。 ですから、銀行は安い金利の定期預金で儲けて、ＡＴＭの２４時間サービスや手数料無料サービスを提供しているのです。
夫婦合わせて、手取り、52万ですが、私の小遣い1,5万　妻0円です。 子供3人、上2人大学、3女来春大学、超きついです。 家のローン、毎月12万、小遣いの中から、カット代、病院、趣味、昼代を工面してます。とうていできるもんじゃありません。。。。。。。。。。。。　飲み代なんて、とてもとても。。。。。。。。。。。。。。。 あなた、恵まれてる方ですよ。。。。 羨ましい。。。 仕事地獄、家では小さくなってなきゃいけないし、あんまりだあ！！！！！！！
こんにちは。 お母さまは、遺族年金とパートですべての生活費を賄えているのでしょうか？ また、将来的に子供たちが全員家を出ても、一人で生活をしていける状態でしょうか？（金銭的に） 自宅のローンはあとどのくらい残っていて、どういう返済をする予定なのでしょうか？ それによって額は違うかと思います。 また、あなたが「薄給」というお給料がどのくらいなのかにもよると思います。 例えば10万としたって、家に4万入れても6万残りますよね？純粋なお小遣いとしては充分多いと思いますけどね。いずれ結婚したら、そんなに自由になるお金はないと思います。 ちなみに私（女性）はずっと一人暮らしでしたので、就職したての手取り16万の頃から、家賃7万を払い、すべての生活を一人で賄ってきました。それでもちゃんと貯金して、結婚するときには8ケタありましたよ。今はお小遣いとして自由に使っているお金は月2～3万くらいです。 うちの夫はずっと自宅暮らしで、就職したときは月6万、それから毎年1万ずつ増やしていって、最終的には16万渡していたそうです。 16万はまぁ多いと思いますけど…それでもお小遣いとして常に10万くらいは残っている状態でしたので、そう考えれば私なんかよりずっと恵まれていますよね。でも、夫は自分で貯めた貯金はゼロでしたね；（実家に入れた分で貯金してくれているはず、という考え方） ちなみに、夫の母は、現在の収入は国民年金＋パートで、それだけで生活していくのは困難なので、私たち夫婦が同居して養っています。義母は年金とパート代はすべて自分のお小遣いと病院代などにしていて、あとは固定資産税を払うのみです。（その他の光熱費や食費は私たちが負担しています。逆にお小遣いとしては私たちからは1円も渡していませんが。） ちょっと話がそれましたが、私なら、5万入れられるなら5万くらい入れてもいいかなと思います。一人暮らしするとしてかかる家賃と同じか少し少ないくらいは入れるべきかなとも思います。でも、結婚して家を出たら、基本的に金銭的な援助はしないかな～。（その必要があるなら、同居したほうがいいと思います。）
しばらく前にも質問なさった方ですね。 今度は私も真面目に計算してみました。 ポイントは質問者様の裕福なご実家からどのくらい援助があてにできるか、によって人生設計がかなり違ってくるように思いますが、たとえ親でも人の力は当てにせず、自分の力で人生設計をされるほうがよろしいと思いますので、ここでは親からの援助などは無いものとして計算しました。 あと、だんな様には多額の生命保険に入っていただくのが、冗談ではなく、必要と思いました。質問者様の人生はすべてだんな様の肩にかかっているというお立場ですものね。 まず現在の1300万ですが、普通、年収は税込みで言われることがほとんどなので税込みとして考えて、 ・実質手取りは1105万（85%として計算してみました） ・1ヶ月で92万 ・だんな様に13万渡した残りが79万 ・家のローンに20万払って59万 ・だんな様の生命保険に10万払って49万 ・妻こづかいに10万で残り39万 ・貯金に15万で残り24万 ・夫婦での海外旅行などにとっておくのが月10万づつで残り14万 ・光熱費と高級食材と外食費用で14万 ざっとこのように見積もってみましたが、金銭感覚がずれていて失礼に感じたら許して下さい。 子供の出産はブランド病院で、となるとその費用も月々少しづつよけておく必要があるかもしれませんね。 年とともに上がる収入の分は養育費と教育費に回すとして 月15万でも30年貯めれば5400万、それに退職金が6000万として（勝手に決めてごめんなさいね）老後は1億1千400万は手元に残ります。夫婦で高級老人ホームへ入るとして一時金5000万払えます。残りはお子さんに残せてあげられそうですね。 平均的なサラリーマン家庭よりはずっと余裕のある生活設計になると思いますが、上には上があるので、上を見だしたらきりがないです。ドクターの妻たちと対等につきあっていけるか、は大丈夫だと思います。彼女らは無理して見栄を張る人はすぐ見抜いて軽蔑すると思います。でも実家が裕福なら一目置いてくれると思います。 質問者様の年齢的なこともあり、そのうちアンチエイジングの自由診療のクリニックに通うとなると1回で何十万もかかります。 早くお子様に恵まれることも大事ですね。もし不妊治療など必要となったら数百万単位と聞きます。 ご自分の家庭を持ち、やりくりに戸惑っていらっしゃるようですが、大丈夫ですよ。のほほんと育った私でさえ何とかなってきたのですから。（私の実家はお金持ちではありませんが母がお嬢様だったのでお金のことは何も知らされずに育ってしまいました） あと、出来るならご実家のお母様に相談なさってみてはいかがですか。こういうところでは、借金で首が回らなくなった人たちが大勢いるようなので、対極のこのような質問はあまり良く思われないかも知れませんので。ここのサイトの方たちはスルーしてくれるからいいですが、サイトによってはバッシングにあう可能性も多いにある質問ですよ。私は質問者様の周りの状況が読めないところもちょっと心配です。いろいろ勝手なことを書き、答えになっていないかもしれませんがあしからず。頑張ってください。
これから冬で寒くなって乗る機会も減るだろうし、しばらくはレンタルバイクで乗りたいバイクにでも乗っておいて暖かくなってきたころにはお金もたまるだろうし、そのタイミングで購入すればいいんじゃない？ 今欲しいバイクも乗ってみたらパワー不足で不満が出てきたりとか乗りにくかったりするかもしれないし。
質問者様の場合、ご主人が国保、国民年金とのことですので、 時間が許す限り働いた方が手取りは増えます。 また、社保、厚生年金に加入できるとすれば、 月収11万円以下の場合は社保、厚生年金を合わせた保険料は 国民年金より安く、それより多少増えた場合でも負担はそう大きくありません。 一方で御主人が万が一働けなくなった場合には扶養に入れることも可能です。 従いまして、福利厚生のしっかりした職場でしっかり稼がれることをお勧めします。
共働きのアラフォー妻です。 奥さんが働いてくれれば余裕で可能だと思います。 うちは今のところ子供がいませんので、一人分のお給料は丸々貯蓄に回っています。（私も夫と同等以上の収入があります） 月の生活費は25～6万程度の予算です。年間の支出は大体350万～400万程度ですね。 家賃がどのくらいかかるかによって変わってきますが、お金を貯めることを目的に節約するのであれば、300万程度に抑えることも不可能ではないと思います。 （ちなみにうちは持ち家なのですが、ローン的な支払いが月8万あり、それを含めて25～6万程度の生活費です。ただ、その中には年払いのものは含んでいませんし、被服費や大型レジャー費、耐久消費財の買い替え費用等も含みません。つまり、一切の無駄遣いをしない、ほぼギリギリの生活費です。） …ただ、手取り500万で実家暮らしで年間貯蓄230万、ということは、ひとりでも270万（月22万以上）は使っている、と考えると、家族で300万で暮らすのは厳しいのではないかなぁ～という気はします。 多分割と贅沢な人なのではないかと…。 ちなみに、うちの夫の小遣いは月4万円です。（それは前述の生活費の中に含まれています。） 元々贅沢な人だったので、結婚当初はかなり辛そうでした…。もうだいぶ慣れたみたいですけど。（笑）
私も、子なし専業主婦で、主人の手取りも月30万程度です。 うちの内訳は、 家賃9万、通信光熱費2万、携帯1.5万、食費2.5万、雑費5千、医療費5千、保険料0.8万、小遣い(彼)2.5万、(私）1.5万、レジャー代1万、予備費5千、貯金7.5万、ぐらいです。 ご質問者様のご主人は、家賃、通信光熱費、レジャー代(デート代)は出して下さるんですよね？ それにしても、食費、雑費、ご質問者様の医療費、保険料、携帯代、お小遣いは、ご主人の下さる2万円で賄えということですよね？ 食費だけでも、大変なのに無理がありすぎますね。 うちの場合だと、それにかかる費用は、6万ぐらいですかね。これでもかなり節約している方だと思いますが。 これまではその赤字分を、結婚前の貯金から補ってしまっていたのですね。 ご結婚されてどれぐらいですか？ ご主人は結婚前はご実家に住んでいらっしゃったのでしょうか？ もしかしたら、ご主人は食費や雑費、ご質問者様が生活していくのにどれぐらい、お金がかかるかわかっていないのかもしれませんね。 「自分は実家にいるときに、2万入れていたから、家賃、光熱費は負担しているんだし、生活費は2万で足りるだろう。妻も2万で何も言ってこないし…。」という感じかもしれません。 でしたら、一刻も早くご主人に生活費の内訳を細かく話された方がいいと思います。 家計簿は付けていらっしゃいますか？もしまだなら、今すぐにつけて下さい。 もちろん、できる限りの節約はして下さいね。 家計簿をつければ、どんなに節約してもたった2万円で、食費、雑費、ご質問者様にかかる費用を賄うのは無理だとすぐにわかると思います。 お金の話をしづらいのはわかりますが、例えば始めは、「実は悪いと思って言い出せなかったんだけど、生活費2万円じゃ足りなくて、いつも私の貯金を切り崩してたの。私のやりくりが下手なのかもしれないけど…。」などと言って、生活費を増やしてもらえるようお願いしたらどうですか？ できたら、家計簿を見せて、こういう風にやりくりして、これぐらいマイナスが出てしまっているということを示せば、旦那さんも納得すると思います。 それか、もっと下手に出るなら、「どうしても2万円じゃやりくりできなくて、私の貯金を切り崩してたんだけど、それももうほとんどなくなってしまったから、私も働きに出ようと思うけど、どうかな？」などと言ってみるのもいいかもしれません。 そうすれば、本当に専業主婦でいいなら「生活費を増やすから働かなくていいよ」となると思いますし、もし万一「なら働けば」となっても今の状況よりはいいと思います。 もし、ご主人が生活費の値上げを渋ったら、ネットで調べたデータなどを見せ、2万では少ないと言ってみてはいかがでしょうか。 以下が参考になるかもしれません。 http://usamita.com/chokin/column/kakei-heikin.php また、できたら、お互いの貯金をオープンにし、二人の口座を作ってご主人の給料はそこに入るようにし、ご主人はお小遣い制にした方がいいとは思います。 一見すごくケチなご主人の感じがしますが、私はただ世間知らずなご主人で、ご質問者様も優しすぎるのではないかなと思います。 きちんと話し合った方が、お互いのためになると思いますよ。 頑張ってください。
私も娘さんが、親不孝だとは思いません。 むしろ、自分のことしか考えてないご質問者さんから生まれて、これまで給料のほとんどを実家に入れてこられて、さらにこれからも半分も入れてくれるなんて、なんて親孝行な娘さんだと思います。 まだ、ご質問者さんが計画的に妊娠出産をされ、ご主人とは死別したため、ご質問者様が朝夕問わず働き、ご実家にも頼らずに娘さんを育てているが、それでもどうしても生活費が足りないから娘さんにも給料のほとんどを入れてほしいといっているならわかります。 でも、まったくそうではないですよね？ 20歳で出産なんて、結婚後、本当にほしくて作った子どもですか？ 快楽だけを求めて、後先考えず避妊もせずに、性行為をしたからできた子ですよね？ 兄弟が3人もいるのも、大変だとは思いますが、子どもが一人大きくなるのにどれだけお金がかかるか、離婚、死別等でご主人と別れたらどうなるか、ちゃんと考えなかったのですか？ いい大人なのに、計画がないにもほどがあります。 少なくとも未成年のうちは、娘さんを経済的に援助して上げるのは当然ですよ。 だって、子どもは自分の意志で産まれてきたのではなく、ご質問者さんの勝手で作られたのですから。 それを、ご質問者さんが未成年の娘に頼るなんて、可哀想です。 しかも、離婚されているから、生活が大変だと思いますが、それは娘さんのせいですか？ 違いますよね？ もちろん、ご主人に問題があったのかもしれませんが、それはご質問者さんに見る目がなかったからいけないのです。 娘さんは、ご質問者様のせいで、片親にさせられ、しかもまだ未成年なのに、給料のほとんどを家に入れるように強要されるなんて、本当にかわいそうです。 それと、他の方もおっしゃっていますが、もう下のお子さんも小学校にもなっているのに、ご質問者様はどうして働かないのですか？ その上、20歳以上の娘さんがいるにもかかわらず、いまだにお母さんに頼っている。 もしかして、お母さんのお家に住んでいるんですか？ 甘えるにもほどがあると思います。 とにかく、全部ご質問者様が悪く、娘さんに悪いところはありません。 どうか、ご質問者様ができるかぎり働き、せめて未成年の娘さんやお母さんには、家に入れるお金は3万ぐらいにできるようにしてあげて下さい。 ご質問者様が改心して下さることと、ご家族の皆さんの幸せを祈っています。
家計簿の付け方のご質問なのでちょっと違うかもしれませんが…。 さまざまな支払いをすべてきっちりつけていたら 時間がかかってしょうがないので 私はあらかじめ多めに記入してしまいます。 予算分記入して月末に確認して足が出ていたら訂正するだけ。 余った分は小銭貯金感覚です。 生活費の口座→10万円（家賃・保険・通信費・水道光熱費） 生活費の財布→5万円（食費・医療費・日用品・雑費） 主人のお給料-上記15万円→２人で使える小遣い わたしのお給料が貯金分。 おおざっぱにも程がありますか？ これで要領をつかんでから細かい家計簿に進もうと考えている所です^ ^♪
はじめまして。 結婚１６年目。３７歳。lllhimelllと申します。 産んだ後悔・・・ よりも 産まなかった後悔・・・ のほうが遥かに大きいと思いますよ。 子供１人の命を奪ってしまった。 ということが、 ご主人の心に大きな重しになってのしかかるように思います。 家計のために夜のバイトまで頑張ってくださるご主人です。 きっと、ものすごい責任感の強い人だと思うんです。 そんな人だからこそ 罪悪感や自分の不甲斐なさを必要以上に感じ、 感じるからこそ？？ 今までの頑張りが『無』に思えてしまい、 頑張る気力さえ、失ってしまわないか心配です。。。 通常の仕事が終わって、夜のバイト。。なんて、 口で言うほど簡単じゃないですもんね。。。 本当に大変だと思います。 子供１人にいくら・・・ なんて世間ではよく言われますが、 実際は、あるだけしか使えないですからね。 ４人目を産まなかったからって、その分、子供１人分育てれるだけ貯まるか？？ と言われれば、答えはNOですよね。 ３人おれば３様の４人おれば４様です。 おかずが１品へったり、レジャーが公園中心になったり、 使い方が変わるだけなんですよね。。。 なるようになる。 なるようにしかならない。。 いい加減ですが、私の持論です☆ すいません。。。
No.3です。 補足ありがとうございました。 …そうだったのですか。 困った旦那さんですね。 私なら、離婚を考えるかなと思いました。 （っていうか、そもそも結婚自体を考え直しているかな…。） だって、あなたは充分一人でやっていけますよね？ 旦那さんのお給料はほとんどあてにできないわけでしょう？ そもそも、そんな状態でどうして高額の住宅ローンを組んだのか全然わかりませんけど…。 家を手放してしまえばローンはなくなるでしょうから、実家に戻ればお子さんも育てていけるのでは？ どうしても旦那さんと一緒に生きていきたいなら、離婚覚悟で本気の話し合いをするしかないように思います。 あなたが許せる選択肢はどこまでですか？ 1．何があっても旦那と添い遂げたいので、今の状態でも容認する 2．せめて節約には協力する。 3．自分を大黒柱にして、仕事以外はすべて自分の言うとおりにしてもらう。稼ぎをあてにしないかわりに、兼業主夫として子育てや家事は積極的にやってもらう。 4．今の仕事で最低月10万以上は稼ぐ。稼げないときはバイトをしてもらう。 5．とにかく月20万とか稼ぐ。ダブルワーク前提。 6．安定した職業に就いてもらう。賃金は問わない。 7．転職して月30万とか稼ぐ。 自分がぎりぎり許せる範囲を見極めて、とにかく最低そこは何とか守ってもらうようにお願いするしかないでしょう。 それでもわかってくれないなら、離婚するしかないのではと思います。
結婚4年半の共働き主婦です。 いちばん気になったのはここです。 >その他にカードで月2万ほど使ってしまってます。 > 内訳は食器やインテリア雑貨、靴や洋服などです。 ほかの方も書いていらっしゃいますが、こんなざっくりしていては、他を細かく家計簿つけてる意味ないですよ。 生活必需品でなければお小遣いの範疇でしょうし。 この2万円はまさしく無駄遣いなのでは？ あと、「化粧品など1万円」も気になりますね。 食費は、少し高めですが、ご夫婦もお弁当だそうですし、まぁ許容範囲かと思います。 （ちなみにうちは夫婦と義母で35000円で外食費は別。私はできるだけお弁当、外食時は小遣いから出費、夫は外食ランチなので小遣いから出費） あとはウォーターサーバー…どうしても必要なのですか？ うちは水道に浄水器をつけて水道水を飲んでいますが…別に問題ないですよ？（浄水器も別に必要ないと思っています。気休め程度） どうしてもミネラルウォーターにしても、月5250円は高いなぁと思います。余裕があるならいいですけど。 子供費も高いですね。 幼稚園は仕方ないとしても、サッカー6,000円ヤマハ9,000円ちゃれんじ2,000円…お子さんをどのように育てたいのか考え方次第ですが、将来のことまで考えたうえでこのお金をかけているのかどうか？もうちょっとお金のかからない方法はないのかも含めて、考え直してみてもいいかもしれません。 ボーナスなしで夫婦合わせて月43万の収入は、都内で生活するには残念ながら多くはないので、もう少し工夫が必要かも。（ボーナスがあればいいですけどね…） なんとなく使ってしまえば、お金はあっという間になくなります。大して使っている意識はなくてもね。 お宅は何が大事で何にお金を使いたいのか、一度きちんと考えてみるといいと思います。 うちもクリエイティブ系の職場で服装自由なのですが、服装自由の職場はこだわればいくらでもお金がかかってしまうし、逆に割り切ってしまえば全然お金はかからないのではと思います。服飾費は、家電の積み立てみたいに年間の予算を決めるか、お金に余裕があるときだけ、と決めるとかね。お子さんに関しては難しいかもしれませんが…職場のおしゃれなママさんからお下がりをもらうとかもアリかもしれませんね。 ちなみに、うちは世帯月収60万以上ありますが、月の基本生活費は25～6万で予算立てしています。 実際には余裕があるのでもっと使っている月も多いですが、あくまで基本はその予算です。 残念ながら未だ子供は授かっていませんが、子供が2人になってもある程度の教育を受けさせられるように、そして死ぬまでお金に困らないように、老後まで見据えてシミュレーションした結果です。（もちろん不測の事態はたくさん起こりますし、生活に変化があるたびにシミュレーションはやり直しています。） 少しでもご参考になれば幸いです。
思うのですが月付きの支払いを考えるよりも pmpm26さん夫婦で年間どれくらい貯金でき るのか！を考えた方がいいと思います。 すなわち大雑把でもいいから年間の貯蓄計画 を作るんです。 旦那さんはまだ２０代前半。定年までにそう とうな年数がありますから、今はまだ心配 する必要はまったくないと思います。 ただ子供を持てば生まれてから大学卒業ま でには１５００万は間違いなくかかります。 ２人居て３０００万。 家も建てて、老後の資金もと考えれば、ほらね 貯蓄計画と比べてみてどうですか？？ 貯金が足りなければ、 １）子供は１人にする ２）新築では無く中古住宅にする ３）子供２人なら大学費用は子供達でなんと 　　かしろ という事になるわけです。 月付きの支払いを１０００円単位でみるって 木を見て森を見ずではないですが、個人的には あまり意味がないような気がします。 なによりも子供ができると、習い事とか レジャー費用で万単位で月付きお金が出ていき ますよ。 最後にもう一つ。 俺のちっぽけな経験上では家庭年収８００万（税金引かれる 前の総額です）はないと、子供２人大学に 行かせて新築たててレジャーにいって、習い事 させてというのはまず無理です。 かならずどこかにしわ寄せがきます。（大学費 用が出せないとか、裕福な暮らしができないと か） 今は彼の年収は低くても３０代で５００万４０代 で６００万、５０代７００万と年収が上がるなら 奥さんの収入と足せば問題はないでしょう。 将来の年収は彼の先輩の給料で大方想像つきます よね。
ん～。。。 結婚して自立してるんですよねぇ。 親から食費を援助してもらって家賃高いとこに住むって…。 出来るか出来ないか？以前に、結婚して子供もいて、家庭を築いてくってことをどう考えてるんだろう…と不思議でたまりません。 家賃をそれだけ出して、残金でやりくりしようと思えば、それだけしかお金はないんだからやりくりするしかないでしょう。 人間、多少なり追い込まれれば、どうにかこうにかやりきれますから。 子供が０歳なら、今がお金の貯め時ですよ。 家賃に回すよりどんどん貯めた方がよっぽど賢いと思います。
基本的に請求は来ます。が異議申し立てした場合に当日の行動から利用不能と判断された場合に限り免責とされます。逆に店の立場の質問ならばサインあり契約でサイン無しの場合はカード会社として支払いを拒む事が出来ます。
他の方とかぶっちゃいますが、やっぱり食費が高いなって感じます。 複数のスーパーのチラシを見て、特売品を確認、それと家にある材料とでメニューを考えれば安く仕上がります。二人で３食自炊して1000円以内に収まるようにしてみてください。それでも４～５品は作れますし、貧相な食卓にはなりません。これが一日500円とかになると、モヤシときのこのオンパレードになっちゃうんですけどね。 特売品は買っておいて冷凍しておくのも賢い手です。 また、水ですが『ブリタ』ご存じですか？類似品も色々出てます。便利なので御一考ください。
＞夫５７歳です。…夫とは８才年がはなれています。 とのことなのでfym26662さんは49歳で60歳までまだ11年あります。今のところ問題ありませんが、ご主人が年金の受給資格を得ることになると、fym26662さんは3号ではいられなくなくなります。詳しくは「日本年金機構」にご確認下さい。 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>65歳以上の被保険者、または共済組合の組合員で、【老齢基礎・厚生年金、退職共済年金などの受給権がある人】は第2号被保険者とはなりません。 『60歳未満の会社員の妻＝第3号被保険者ではない場合』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/07 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
貯金を食いつぶさない程度に利用しながら なんとか知恵を絞る。 最低賃金以上、生活保護費以上の金額であれば 「絶対に生活できるはず」 貯金があるうちは一気に減らさなくても大丈夫 がんばれ 俺は心配しなくていいように貯金に励んで ぬるま湯の生活を目指しておく（笑）
現在の家計の「損得」だけ考えるなら、NO3回答様が述べられてるように、一年間で１７０万円を越える稼ぎをしないと「収支はマイナス」になる可能性大です。 長い目で判断すべきという意見があり、私もそう思います。 理由は、妻自身が厚生年金の受給資格者になる点です。 個人事業主は基礎年金しか受給されないので、厚生年金に加入してた会社員を羨ましいという現象があります。 八百屋の親父さんの受け取る年金は月５万円程度で、かってサラリーマンだった隣の叔父さんは同じ年で２０万円貰うことができるという奴です。 なぜなら「給与から沢山保険料を払っていたから」です。厚生年金が上積みされるので、将来の受給額を考えると「おれは、今負担してもいいから入りたいよ」という人もいるわけです。 この問題では「妻が稼ぐなら１６０万円～１７０万円以上稼ぐのでなければ、家計全体がマイナスになる」結論が出ます。 そして数値的には正しいのです。私もかっては上記の回答で済ませてました。 しかし、よく考えると「保険料を払っておいただけの見返りがある」のですから、単純に今だけを考えてしまうのは、実は誤りなんです。 妻が働き始めたばっかりに、逆ザヤになり、生活がなりたたないというなら「勤めを辞めたほうがよい」わけですが、それでなんとかなるなら未来に受け取ることができる年金が増える積立をしてるわけですから、一概に損だ得だとはいえないですね。
福利厚生制度は、従業員のために会社がサービスするものですから、個人負担があるようなものは辞退できるものに限られなければなりません。 また、制服についても、着用を強制されるものであれば全額会社負担です（洗濯も） 一部の会社にあこぎな商売をするところはありますけどね。 所得税は年末まで勤務していれば、会社に年末調整されて、そこで清算されます。 されない場合は確定申告しなければ戻ってきません。 また、その場合、確定申告しないと住民税も払った、つまり発生した事になり、非課税による免除が無くなるかも、しれません。
東京在住の主婦です。 光熱費込みの７万円ってありえないほど低いですね。 普通、親子3人暮らせませんよ。 下手したら離婚の対象になる額です。 総務省統計局家計調査を、自分で調べてみてください！ 論外もいいところです。 「結構お菓子を食べるのでそれが響いているのかなと思っています」って 失礼ですが、親子３人で７万円そのものがありえない額なのに その言い方は、あまりにもセコイです。 あなたは主として、家族の生活をもっと楽にしてあげたいという 気持ちはないのでしょうか？ あなたは、生活費として、光熱費(ガス電気水道)、食費、 雑費(子供がいるのでオムツ代やその他など)と書かれていますが、 奥様の費用が含まれていません。 奥様の美容院代や被服代、友人との極楽費、交際費、など どうさせているのですか？ 美容院代や化粧品代は旦那様が別にだしているのですか？ 失礼ですが、収入が低いのなら、奥様にも働いていただき、 あなたも家事や子育てをなされたらいかがですか？ 奥様はあなたの奴隷ではありませんよ。
青色申告されてる事業主（父A）父の妻をB、貴方C、弟Dとします。 究極的に「租税公課の負担を減らす」なら、条件付ですが、次のようにできますね。 Cが税法上の控除対象扶養親族にAとBを入れる。 これでCが負担する所得税と住民税が少なくなります。 Cが、AとB二人とも、Cの加入してる健康保険組合の被扶養者にしてもらう。 これでABの健康保険料負担が減ります。 ただし、以下の条件をすべてクリアーする必要があります。 A、B、Cが全て同居していること。 Aの年間所得が３８万円以下であること。 Bの年間所得が３８万円以下であること。 Aが青色申告決算書上で、Bを青色事業専従者にしてないこと。 Aが確定申告をするにあたって、Bを控除対象配偶者にしないこと（配偶者控除を受けないということです）。 Aの事業の利益が少ないだけでは具体的な金額が不明ですが、あえてBを青色事業専従者にしなくても、年間所得が３８万円以下と云うなら、上記の方法が考えられます。 Aの平成２３年確定申告書と青色決算書からの具体的の確認をしてください。 仮にAの所得が３８万円を越えていて、１３０万円以内なら以下が可能です。 AはBを青色事業専従者にして、給与を１０３万円以内支払う。 これで、事業所得が軽減され、所得税、住民税も減ります。 CはAもBも税法上の控除対象扶養親族にはできませんが、Cが加入してる健康保険での被扶養者にできます。 上記両者で注意すべきは、健康保険組合の被扶養者認定は「各組合で認定する」ものですので、必ず認定されるものではないことを承知しておくべきです。 自営業者を被扶養者にする場合には、所得制限規定が「年間収入から必要最低限の経費を引いた金額が１３０万円以下であること」という基準を採ってる組合が多いですが、あなたの加入してる組合がそうとは限らないということです。 現在の租税公課の負担は実は所得税、住民税よりも国民健康保険料や国民年金保険料が高いことです。 ですから、健康保険料の負担減をどうするか？を考えるほうが、有効です。 同居者の中に、いわゆる社会保険（会社で加入してる保険のこと）に加入してる人がいる場合には、その方の被扶養者になることが健康保険料の削減に繋がります。 上記の話ではDが出てきません。 DがA,Bを扶養親族にすることは可能ですが、収入的にはCが控除対象扶養親族にしたほうが、税負担減少は大きいです（独身なので）。 また、国民健康保険に加入してるDがA,Bを（健康保険上の）被扶養者にしても、ABの収入がDに合算されて健康保険料算出がされるために、余り意味がありません。 せっかくCが会社にて保険組合に加入してるのですから、その被扶養者にA,Bをするほうがいいのです。 以上述べましたが、決算書作成のための記帳は正確に行われており、経費計上も的確にできてるとしての話です。 例えば、経費にできるものをしてないなどの状態でしたら、その辺りから見直す必要があります。 結論的な部分だけを条件付けして述べました。 なぜそうなのかという理屈まで言い出すと、極めて長文化し、かつリンクも多くなり消化不良になるだけですので、控えます。
＞夫に万が一のことがあった場合 の生活費、収入計算をきちんと設定してますか もしくは設定箇所はありますか？ ここの前提がまるっきり入っていないくらいの金額です。 夫が死ねば　働きにでも出るでしょう 生活費も切り詰めるでしょう また母子家庭に対する子育てのいろいろな優遇がありますが 考慮はしてないでしょう 保険の宣伝でしょ（笑）って感じですが ものもとのシミュレーション結果が 天寿を全うしてプラスマイナス０くらいになっているでしょう 夫が死んだ ＝死んだあとの夫の収入分カット ＝年収500万×30年　１億５千万入ってこない ＝１億５千万不足になるでしょう 遺族年金分考慮して年収600万くらいでやってる？
さすがに東京２３区内は月１０万以下では到底無理ですが、現在はかなり住居費も安くなっており、山手線のターミナルから３０～４０分乗ればバストイレ別で家賃３万円そこそこの物件も出ます。そうすればある程度の余裕をもって暮らすこともできます。 自炊の食材は値段の変動が激しいので、値段に基準値をもって複数のお店で買いましょう。ネットチラシもお勧めです。 教養娯楽費や予備費は最低１万５千は確保した方がよいです。そうでないとすさみます。またケータイの使いすぎに注意。どうしても必要な場合以外、割高なスマホにしなくてよいと思います。 家賃３万２千、水道光熱費＋通信費１万８千、食費１万８千、日用品関係２千、教養娯楽費・予備費１万５千、被服費５千、交際費（会食など）１万、こういった感じでしょうか。
まず今の家で、彼の収入だけで暮らすことは ローンがないのでしたら無理ではないと思います。 自分は、子供二人の四人家族で ボーナスなし、手取り20万で暮らしています。 家賃同じ位ですよ。車もあるし、生命保険も入ってます。 まあ貯金は難しいし、子供が幼稚園になったら20万じゃアウトですが。 焦って引っ越しする必要はありません。なんとかなります。 県・市営住宅は、それぞれの県・市によって基準が違うと思いますので、 すみたい場所の役所に聞いた方がいいと思います。 計算方法とか教えてくれるんじゃないですかね？ 実家は、慎重に決めた方がいいと思います。 彼もあなたも、こんなはずじゃなかったとならないように。 1~2週間試しに住んでみるとか。 うまくいかずストレスになれば、母子に影響しますから。 特にあなたは親と彼に挟まれる立場ですし。 あと彼はどうかわかりませんが、男ってそういうの 楽観的に考えて後で後悔するとかあると思いますし。 どこにするにせよ、彼とよーーーく相談して決めるのが いいと思います。
こんにちは。 私も倒産失業の経験ありです。 今日び、中年の再就職はそう簡単ではないですよ～～ 元同僚の方は、虚勢を張っているのかなぁ～って思っちゃいました。 『答え－1』 いいえ、そんなことはないと思います。 私は結婚前は都内で一人暮らしでしたが、月20万くらいあれば結構ゆとりのある暮らしができましたよ。（ボーナスなしだとちょっとつらいですが） 『答え－2』 低くないと思います。ごく普通ですよ。 むしろ、失業後の再就職なら、結構いいラインだと思います。 ちなみに、私の元同僚は、2年経っても仕事が決まらない人もいました。 再就職したものの、あまりの収入の低さに（手取り月収20万以下）転職した人もいます。 就職をあきらめてフリーで仕事をしている人、親戚や知り合いの会社にお世話になっている人…さまざまですが、45過ぎてまともに「自力で再就職しました！」って胸を張って言えるような再就職ができた人は、ほんの一握りです。 おかげさまで、私は40前だったこともあり、また専門的なスキル（業界が違うと全く役に立たないですが…）もあるので、5か月で再就職ができ、今は前の会社にいたときよりも収入もアップしているのですが、再就職して1年くらいは契約社員で、お給料もちょっと抑えられていましたよ…。 だから、質問者さんも、十分いい再就職だと思います！
物件価格は4400万円とのこと、 その年収で1000万円の援助があれば買えないこともないと思います。 ただ、住宅ローンは月約12万円、年144万円。 世帯の手取りは大雑把に見て、450万円 のこり300万円強で生活を成り立たすとすると、 家賃を除いて月々25万円なので、 あまり贅沢はできないかもしれません。 もっとも、ご主人が昇進したり、質問者様がフルタイムで働くようになればもっと楽になりますし、 イザとなった売っ払って実家に転がり込めばいいと楽観するのもありかと思います。 こういう場では詳細な事情が分かりませんのでどうしても、 悲観的な安全目のアドバイスになりますが、 結構みなさんハードなローンを組んでも何とかなっているようで、 報道では取り上げられますが実際に破たんした人を聞いたことはありません。
通勤手当規定が減額に変更になった、これは不利益変更なので労働者の同意を必要とします。 あなた自身が申告して減額規定を受け入れたので、同意と見なされたのかと。 他の人は誰も同意していないという事ですね。 新規定が過半数労組や労働者代表の合意を得ているなら規定として成立しています。 適法に変更された規定であれば、それは対象者全員に適用され、特定の人だけが減額されるのは不平等適用であり違法性があると思います。 ただ、あくまで個別の同意が必要な場合もあり、微妙かと。 また、算出方法の違いという事ですが、通勤場所が変わったのであり、単純に絶対額だけで同意したと見なす事も不可能ではないと思います（どういう算出方法なのかはっきりしませんが） 以前は1万円、出向先へは5千円、という同意であれば、元の勤務地へ戻るのですから金額も元に戻るのが当然でしょう。算出方法なんてしらん、と。。。
他には非課税証明。 確定申告等していなければ出ませんし、あくまで前年の、ですから今の物であれば来年、5月頃にならなければ出ませんが。 市役所の発行なので、市営ならすぐに照会できますが。 自営業者というのは、普通、急に無職になる事はありません。雇用ではないので退職もしません。廃業ならしますが。 仕事が入れば収入があるし、仕事が長く途絶えれば収入が無くなるというだけの事です。 請負のような仕事なら、他から請負の仕事を見付ければ良いだけの事です。 偽装請負なら解雇のような形になりますので、その会社との交渉になりますが、解雇を認めれば偽装請負も認める事になるので解雇を認めたり、退職証明を発行する事は拒否されると思います。
もう一つのやり方は成年後見人制度です。 成年後見人制度は準禁治産制度より範囲を広げて活用しやすくしたのですがなかなか利用が進んでいません。 具体的には痴呆になる前に「事前に」後見人の契約を(主に弁護士等と)交わしておきスムーズな財産管理に入れるようにする趣旨があるのですが、一方準禁治産と同じ趣旨でも使えるのです。 これは裁判所を介入させる事で後見人を置いた時点から本人の契約当事者としての能力を剥奪します。従いまして新しく借金をしたりは出来なくなります(後見人の同意が無い借金は契約無効との主張が可能になります)。 後見人を置く前の借金は返済義務が残りますが、追加融資も返済義務が消えます(モノに変えた場合は元金の返済義務があります)。 モノに変えた場合…解釈次第で範囲が変わりそうですが、生活に使う物なら当然価値が残っています。が、いわゆるブランド品等の場合は売却価値しか無いものも多いのです(例えば知人のパーティーに参加する為に衣装やバック類が必要ならばそれは生活に使う物に当然含みますが、色や形で使えない場合も多いです)。 今後の被害を最小限に留める為には、ある程度法律の力を借りるのも有効と考えます。
買い物依存症ではなく、単なる浪費家、計画性のない方でしょう。 自分に自信がなくて、ブランドを身につけることで自分の値打ちが上がるような錯覚を抱いていらっしゃる方かもしれません。 買い物依存症だった人を知っているのですけれど、買い物依存症って必要でもなければ使いもしないものを買うのが一つの特徴です。 「買うこと」に依存しているのであって、物に惚れて買う訳ではないんです。 初期の場合は買ったことに罪悪感を抱いてウツっぽくなることが多いそうですし、罪悪感も抱かないほどにひどくなっていると貯金などできません。借金をして買いまくりです。 ただ、買い物依存症より治りにくいと思います。 買い物依存症はストレスが原因のことが多いですから、原因を解消できれば治ります。 また、「買うこと」が目的なので、安いものでごまかすとか、買ったものを転売して実際の負担額を安く抑えるといったコントロールも、多少は利きます。 先を考えない浪費家タイプは抜け出すのが困難です。 おまけにローンを組むから、普通だと１０万で済むはずのものに、１２万とか１５万とか払っていることに気づかなかったりします。 あまり親しくお付き合いはなさらない方が良さそうですね。 特に金を貸すのは厳禁です。
保険料払済保険とは、契約転換と異なり「原契約の予定利率のまま」保険料の支払いを打ち切り「貯まってる積立金」(返戻金より高額)を全て終身に充当して保険金を定める方法です。掛け捨て部分は安い共済に切り替えて貯蓄性の部分だけを残すやり方です。 因みに私の生命保険は予定利率が5.5％。終身900(内一時払い500)あります。外務職員が必死に転換アプローチして来ますが「ふざけるな」と一蹴してます。
果たして旦那様はこの1件のみなのでしょうか？ 一度覚えた甘い誘惑のカード。 他に車の中とか会社のロッカーの中に隠していませんか？ 一番良いのはあなたの両親と旦那様の両親に今の現実（事実）をありのままお話して あなたの両親に間に立ってもらうことです。 なぜなら借金は最初が肝心なのです。 夫婦だけで解決すると、また旦那は借りてしまう可能性が高いのです。 既に7万円を返していなかった時点で彼はあなたに甘え、反省を感じている様子がうかがえません。 あなたの両親の前で彼に誓わせるのです。 「今の返済は許すけれど　今度　借りたら離婚するからね」 と離婚届にハンを押してもらい　あなたの実家に預かってもらうことです。 それで目が覚めれば良いですが… 実は一度ついた借金ぐせというものはなかなか治りません。 これから　あなたは旦那様と一緒に暮らしていて あなた（妻）が「あれ？旦那の行動が変だな？おかしいな？」と感じた女の感と言うものは 本当に（ほとんど正確に）おかしい行動のときです。 特に携帯を見せないとか隠す、握って離さないという行動はかなり怪しい動きの一つです。 もしも再び借金をしたときは許してはいけません。 2度あることは必ず3度あるのです。 その時は彼と縁が無かったと思ってください。 それに　まだ　あなたは若いのですから人生、何度でもやり直しはききます。 が、今回の86万円だけで彼も目が覚めてくれるとよいですね。 最後に『借金問題』だけは夫婦2人の解決で終わらせてはいけません。 それは彼のためでもあり、そしてあなたの将来のためでもあるのです。 彼に「借金するのはこれから買う2人のマイホームのために残しておこうね」と甘えてみては(*^。^*)
こんばんは。結婚4年半の共働き妻です。 うちは世帯月収手取りで60万以上ありますが、基本生活費は25～6万で予算を組んでいます。 実際は家計にすごく余裕があるので、レジャーなどに使ったりして、それ以上になっていることも多いですが…あくまで、基本は25万程度です。 私もずっと仕事を続けるつもりですし実際私のほうが収入が多いのですが、それでも、いつ何があってもいいように、家計のサイズは大きくしないでおきたいと思っています。 結婚してしばらくして月の支出が見えてきたところで、ライフプランを立ててシミュレーションしてみた結果、この先何があってもお金に困ることがないようにという観点で貯金額を決め、月々の予算を組みました。 結婚当初は、うちもお互い5万ずつのお小遣いにしていましたが、一時収入が半分くらいになったりもして…生活が変わるたびに予算を組み直して（シミュレーションもやり直して）、今は夫4万円強、私平均2万円強です。私は夫ほどお金を使いませんし、贅沢品などに関しては小遣い5万時代の残りや独身時代の貯金を使ったりもしているので、月のお小遣いは定額でなく、使った額を計上しています。 小遣い5万は、働いていて昼食代も服飾費も込みだったら、決して高くはないですが、収入からすると少し贅沢かもしれませんね。 貯金は、今が一番貯められるときのはずですので、10万で満足していてはいけないかなと思います。 先々、お金のかかることはたくさんあると思います。 もしこの先働けなくなったりしたら、そのときになったら考え直すとは言っても、きっと「あのときもっと貯めておけば…」と思うと思います。 なので、基本的には一人の収入で生活を賄えるように考えておいた方が無難かなと思います。 ちなみに、うちも共働きですが、私は基本お弁当ですよ。残業続きで毎日10時過ぎ帰宅、とかになるとさすがに無理ですけど…。 お弁当のための調理はせず、晩御飯のおかずを取り分けて弁当箱に詰め、冷蔵庫に入れておいたものを持っていき、お昼に会社でチンして食べます。（夏場は会社でも冷蔵庫に入れておきます。）ハンバーグなどお弁当向きのおかずは多めに作って保存しておきます。 夫にもお弁当を持たせればもっと小遣いは減らせますけど、職場のつきあいもあるし、無理強いをするほど余裕のない家計でもありませんので、そこは許しています。ただ、水筒は持たせていますけどね。 お金の使い方はいろいろあります。 何が大切で何にお金を使いたいのか、一度よく考えてみるといいかなと思いますよ。 少しでもご参考になれば幸いです。
子供の年齢と子供の支出は比例します ほしがる物が高価になっていきますし、付き合いも広がります 部活を始めれば、それに伴う支出も有ります ある程度の我慢は、どの家庭でも有りますし必要でもありますが我慢を強いるほどになってしまうと結果的に良い方向へは行きません また雇用形態が分かりませんが、これからずっと同じだけの収入を得る事が出来るかも１００％ではない筈です 意外と世間は厳しいものですよ
こんばんは。 私20代後半の専業主婦（0歳児と３歳児がいます）、主人30歳過ぎで大企業勤務、年収は1000万円近く、これからも年収は上がっていく見込みです。 質問者様程の年収はありませんが、そこそこ質素な為月13万円の出費がない分、生活費は近いのかなと思いました。 うちは夫婦お互い貧乏な家で育ったので、特別贅沢はしていませんが、大手ハウスメーカーで新築をしたので月額の支払いは多めです。（東日本大震災被災地の為、制震に力を入れました）。 お互いの親は赤字財産しかありません。 車は普通車2台。 主人の実家は農家なので、お米や野菜を頂いて食費を浮かせたり、それなりに節約を心がけています。 お刺身は20時過ぎに半額になるのを待ってから買います！(笑) 何しろ、子供が２人いるので、オムツ代や習い事、保険等、思った以上にお金がかかってます。 年収には年収に合った生活がある。みたいなことを書かれてる人がいましたが、本当にそう思います。 年収が上がれば引かれる税金も上がります。 家も、年収低い人より高い家を買えば残った生活費は大差ありません。 中途半端に年収がいいので、子供の医療費免除も受けられません。 保育園（預けませんが）は一般家庭は市の援助を受けて月1万円かからないのに、うちは年収が良くて援助を受けられないので月5、6万円かかります。 上の子が来春幼稚園に入りますが、諸理由により、幼稚園だけ私立に入れるので、月4万円＋αかかります。 公立の幼稚園は8500円くらいです。 というように、年収が少し良いくらいでは、子供がいれば贅沢三昧できるほど余裕がありません。 でも、普通に暮らしていれば、一般家庭よりはるかに余裕はあります。 服は主人はユニクロ、私はしまむらがメインで、まれに一着1～2万円の物を買います。（最後に買ったのは３年以上前で、子供が産まれる前でしたね）。 靴や雑貨など、お金をかけてるところもあります。 週に一度は3000円くらいのランチに行きたいと思ったりしますが、小さな子供達を連れては疲れますし、お金に余裕のないと言ったら失礼ですが、そんな友人ばかりなので誘うことも出来ません。 貧乏な家で育ったので、『食べ物に困らず、普通に暮らせる』ことが、この上なく幸せだと日々主人に感謝しています。 今は大卒が当たり前だし、大学院まで進ませてあげたい、将来子供が『医者になりたい』とか言いだしたら教育費がかかるし、私の世代は親の介護をしても、自分の子供が将来介護してくれるとは限らないので、お金はいくらあっても足りなく感じます。 ストレスを溜めない為にも適度にお金は使いますが、子供の笑顔の為に使いたいです。 子供は後1人欲しいので、年収上がっても出費も増えます。 私はお産の弱い家系で、実際切迫早産になりやすく、妊娠するたび長期入院になるので、子供を産み終えてから私も仕事をしたいと考えています。住宅ローンの繰り上げ返済もしたいですし。 主人の会社もいつどうなるか分かりませんし、子供にお金で苦労させたくありませんから。 うちは結婚4年、結婚式や車、実家、住宅購入でお金がかかったのでこれからまた貯金をします。 質問者様の旦那様は、『あればあっただけ使う』生活から抜け出せると良いですね。
・料理は、ガスを使わず、できる電気にする。 ・一度にたくさんの料理を作り、冷凍する ・ガス会社を最安値の会社変更する（http://gassprice.com） ・火を使わない料理中心にする ・家庭菜園をする。
中流の上位に入ると思います。ブランドものの服もきちんと普段から着用するなら案外安いと思います(年に2～3回しか着ないならレンタルを借りると言うのも意味がありますが)。 今、米州や欧州で購入すると円高メリットで割安に購入出来ますから、きちんと値切り交渉して(例:ミラノコレクション発表中のアウトレット扱い品等)買うなら意味があります。 確かに自営で羽振りが良い実家から嫁ぐとサラリーマンは収入が少なく感じます。が、それはあらかじめ判っていて結婚された筈です。雇用労働者と事業主ではやはり事業主の方が稼げる筈です(その代わりに売れなくなれば赤字も背負いますが)。 雇用労働者は赤字でもよほどの事が無いと賃金カットはされません。また解雇になった場合でも雇用保険である程度はカバーされます。 当面年収の30％は貯蓄に回す位に生活を節約し、一方使うべき所にはしっかり金を掛けて人脈を維持する事が今後必要になります。事業主たちとの人脈は必ず仕事で活きて来ます(使いこなせるかこなせないかで「仕事が出来る」か「良く働く」かが決まりますが)。会社役員が財界活動に熱心なのは社会貢献もさることながら人脈作りの意味が大きいのです。
あがりを家計に入れないとかは職人次第ですから何ともいえませんが 次の確定申告とかで必要経費と思っていた飲食代は必要経費とは認められず予想以上に税金取られますので覚悟しておいたほうがいいですよ（これと同じ様なことを知り合いがおこなって確定申告で認められず、税金を予想より50万ほど多く払っていました）
先ずは会社の財形貯蓄や銀行の自動積立定期預金で月３万天引きで貯蓄しましょう。今の段階は種銭を貯める時期。だから利回りは考える必要無し。車が必要なら当面中古の軽自動車にして先ずは生活費を安くあげるようにします。会社が所謂財閥系で無いなら車のメーカーは不問な筈(三菱系の会社なら三菱自動車・東京海上で無いと不可との不問律があるとか)。
３度目です（笑） 質問者様が現状に納得していらっしゃるのなら特に問題なしです。 一般的に家賃は収入の1/3以下が望ましいのですが、１０万の収入で、３．５万円が家賃ならギリギリ大丈夫でしょう。 でも、贅沢はできないし、全く貯金もできませんね。 こういう状況を「自転車操業」って言うんです。 つまりこぎ続けていないと倒れてしまう、ということ。 まあ、サラリーマンは多かれ少なかれ自転車操業なんですが、人間体調も崩すし無職になることもあるので、保険に入ったり貯蓄をしたりしてもしもの時に備えるわけです。 今の状態で、病気になったり、どうしても必要な１０万単位での出費があったらどうします？ 誰かに借りるか、消費者金融で借りるしかないでしょう？ 月々１万５０００円のローンが何だか知りませんが、質問者様の経済状態を考えると、高級品に散財したのではなくて、必要な品を買うのにローンにするしかなかったのではありませんか？ 婦人科にかかっていらっしゃるので健康保険には加入なさっていると思いますが、支出の中に記載はありませんが、国民年金には加入していらっしゃいますか？ 質問者様の年齢はわかりませんが、ご両親が健在でいざというときには実家に戻れば何とかなるのなら良いですが、どう考えてもこの同棲生活は割に合わないと思います。 仲のいい女友達に、 「彼氏の収入２０万、私の収入１０万だけど、家賃も食費も光熱費もすべて平等に折半。家事は当然女の私が全部している。 避妊のためのピル代も私が払っているんだけど、彼はケチじゃないよね。」 って聞いてみたらどうでしょうか。 多分質問者さまの方が彼氏のことを大好きで、細かいことを言って嫌われるくらいなら家事位するし、お金だって払えるんだから払うわ、って感じなのかな、と思いますが、こういう男って大抵の場合「尽くし甲斐の無い男」です。 今のバイトが気に入っているので辞める気は無い、とのことですが、就職活動が成功したら結局辞めるわけですよね。 そのあたりに矛盾も感じますが、バイトを辞めないなら、時間を増やすとか、もう一つバイトを掛け持ちしてさしあたり３０万は貯蓄すべきでしょう。これはもしもの時の命金です。 また、就職活動ってスーツとか化粧品は必要ないんですか？ 私は一般企業で採用面接もしたことがありますが、服装はもちろん、髪の毛と靴がだらしないと採用は見送りました。 結婚もしていないのに、他人の家事労働に時間を費やすのは愚の骨頂です。 質問者様を否定ばかりしていますが、私は質問者様のことが嫌いなわけじゃないですよ。 多分まだ若い方だと思いますが、あなたの立場は男に尽くすほど余裕がありません。 若い時って案外短いので、同棲の楽しさ、目新しさだけに溺れないで、しっかり自分の足元を固めてください。
別居した場合「1/1時点で住民登録」している住所に確定申告・住民税納税をします(主たる住所に納める住民税は所得割も納めます) もし、1/1現在の住民登録地以外に固定資産(不動産がほとんどですが不動産に限らず個人事業の償却固定資産も含みます)を有する場合は固定資産所在地にも住民税の均等割を納める必要があります(従たる住所に納める住民税)。 家族の住民税ですが、給与所得で年収98万円未満(所得税のラインより5万円低いので注意!)ならば住民税均等割所得割共に非課税です(世帯主が不在となった場合旧世帯主の配偶者が新しく世帯主になります)。 家族の誰かが98万円以上のバイト等をした場合は世帯主に均等割が、働いた本人に所得割が掛かります(本人に全額請求する自治体もあります)。勤労学生控除で非課税となる場合でも均等割は必要です。また勤労学生控除を適用した場合は扶養控除の対象外です。
そんなんで金借りて大丈夫なの？ 返済金額というキーワードで見れば、 『各回の返済金額 5.000』あるいは『次回返済金額 5.000』にキッチリ書いてあるようだが？ でもさ、今の状態だとこれ以上の借り入れをしなくともあと金利を無視しても三年もずっと返済を続けなくちゃ行けないんだが その間の金利を加えれば四年なんかで済まないなぁ 『返済回数 50回』 大変だね。
SoftBankのスマホでWi-fiとホワイトプランにＷホワイトを併用している場合「SoftBankのWi-fiで無い」なら契約不要に出来ます(SoftBankの場合は音声通話契約が条件)。 一方でSoftBankの契約に月々割(ホワイトプラン基本料以外の各種料金から携帯購入代金の一部を相殺する割引)が適用されている場合は当然月々割が打ち切りとなります(割賦代金はそのままSoftBankに分割払いで払う事も、又は解約時点で最終請求書一括払いを選ぶ事も可能です)。 尚他社の無線LAN契約に移行すると当該契約による公衆Wi-fi地域でしか通信出来ません(音声通話は他社が提供するネット音声通話アプリサービスに登録すればスカイプ以外の通話も定額で可能にはなります)。 手間は掛かりますし通信地域に制約はありますが他社サービスに移行して各種サービスを受ける事は可能です。 また基本的にはＷホワイト自体は付加サービスですから解約自由です。Ｗホワイトの定額料金980円よりSoftBankの音声通話料が安い場合はこれだけ外す事で980円から音声通話料相当額を引いた額は割安になります(スカイプが大半との事ですからＷ外しは即効性がありますしネットから手続きも出来ます)。
やがて妊娠したら　あなたは働けなくなります。 と言うことは収入は夫の24万円と子供手当のみ。 家庭によりますが子供が産まれ 幼稚園に入ると　ここからお金が発生します。 ピアノにサッカー、野球に水泳に英会話と教育費が掛かってきたり ママさん達とのお付き合い（ランチとか）が始まります。 幼稚園でお付き合いを避けられたとしても 今度は子供が中学生になると嫌でも塾代が発生します。 月2～3万円、更に有名塾では軽井沢での夏季講習とお金が飛ぶように発生します。 まして子供が私立大学進学へ進学したなら4年間で400～600万は掛かります。 そして夫は月24万円… ならば子供が産まれるまでの間に「どれだけ貯金できるか」ですよね。 「子供ができたら私は暫く働けなくなると思うから」 と一度　夫だけの給料で生活体験をしてみてはいかがですか？ そして夫に家計簿を見せれば 夫も「24万円で今の小遣いでは多すぎる」と見直しの判断ができる方であるなら良いのですが 出来ないようであれば子供を作られた後は　どうなるのか　あなたなら判断できるはずです。 ちなみに男なんて単純な生き物ですから女性次第でどうにでもなるモノなのです。 今は子供もいないですから彼も小遣い4万円でも良いと思いますが 子供ができたらレジャー費もかかりますから 今後も彼に上手く甘え、彼の小遣いを一緒に博物館などに行く一部の費用に見立てて貰うなど 楽しく使わせていただくとか。 まっ彼が仕事を辞めない人であれば何とか食べてはいけるはずです。 がんばってください。
結婚後の生活費や出産・養育費などは お金をかける　かけないは　その家庭により人それぞれです。 考えてください。 夫が銀行員の方をもつ奥様と夫が派遣の工場勤めの奥様とでは 経済的に大きく違うと思いませんか？ 何より結婚相手しだいで貯金も生活も大きく変わります。 なかには夫が借金だらけで貯金など1円もない御宅もあります。 借金に暴力から逃げるように離婚し、ギリギリの生活で過ごす母子家庭の方もいます。 本当にあなたが将来に向けて貯蓄をしてゆきたいのであれば ちゃんとした経済力のある男性と結婚することです。 公務員の落ち着いた方とかと出会えれば一般企業と比べ リストラに悩むことなく贅沢はできなくとも将来、安定した生活はできるかと思います。 今は将来に向けて貯蓄をしてゆきたいのであれば 自分を磨くこと（知識を増やす努力や美など）にお金をかけるべきです。 なぜなら男は輝いている女性が好きだからです。 ちなみに結婚前に女性がお金を貯めていても彼氏に使われてしまう人もいます。 ですから独身である今は貯金も大切ですが青春を楽しみ沢山の男性と出会う場に参加し その中からく経済力のある方を見つけることのほうが大切だと思います。 それから一人暮らしではないということは実家ですか？ 詳しいことはお母さんに相談してみるとよいと思われます。
電気代は冷房、暖房なしで一人くらしでそんなものでしょう。 使いすぎということはないと思います。 水道は、料金体系がその地域事情により大幅に違いますのでなんとも言えないです。 新しい浄水場の地域ではそれくらいが最低料金（２ヶ月基本）です。それ以上下がらないです。 １箇月だったら使いすぎかも。
自分は60歳を少し超える30年で当初のローンは組みましたが、 繰り上げ返済を想定して、そこまで返し続けるつもりはありませんでした。 ほとんどの方は、繰り上げ返済で実際は当初予定より早く返済してしまうのだと思います。 周りには比較的余裕があって定期的に繰り上げ返済が可能であれば、 期間は長い目にして、約定の返済を抑えることを勧めています。 そうすれば繰り上げ返済をすることで、自分のペースで返済が可能ですし、 月々の返済が少なければ、仮に失業した際にも、 再就職まで持ちこたえることができます。
　家計簿に細かくつけないと楽でした。費目をごちゃごちゃわかるとめんどくさいですよね。本なので見る「食費」と「主食」と「外食費」など分けずに「食費」だけ。「育児費」「生活日用品」もわけずに「日用品」だけ。２,３日ごとにレシートを家計簿に書きうつし、残金が合わなければ「不明額」とかく。 　後から見返せるように、ざっくりと日付順にレシートをクリップで留めてました。 　こまかくない分家計の見直しなどに大きく役に立つことはないですが、私はこれで続きました。あ、旦那さんがお金縫くの何とかしないと。計算がどうこうじゃなくて信用問題とけじめでしょ。
今の収入であれば家賃９万円は妥当だと思います。 ただ、奥様が働けなくなった場合は少し多いかなーと。 収入の４分の１と言いますから、旦那さまの収入のみで見ると家賃８万円までですかね。 ちょうどお子さんの大学入学と重なりますし。 旦那さんが昇進するとかあれば別ですが。
それはもう、やり方次第です。 ２千円で足りる人もいれば、１０万あっても足りない人もいる。 とりあえず、就職おめでとうございます。 興味のあるところへ就職できて、良かったですね。 お金だけでは続きませんから。。。 私の場合は制服は支給されるし、飲み会は会社や取引先が出してくれるし、仕事してると遊ぶ暇なくてあまりお金使いませんでしたよ☆ ただ、３０代前後に結婚ラッシュでご祝儀貧乏にはなりました。 そんな私も今年で奨学金終わります。 毎月支払ってた分、貯金しようか、デパートの積み立て増やそうか楽しみです。 お仕事にもよると思いますが、ある中でやりくりするしかないんです。 貯金はもらった分の４分の１をすると良いそうです。 天引きで貯金する分は引いてしまい、残りでやりくりです。 光熱費、食費を引いて４万円というよりは、家賃、返済用、貯金を引いて、残りで生活する。 どこに比重を置くのか。 どうしても交際費を減らせないなら、食費と光熱費を節約する。 ほとんど家にいないなら、家賃を減らす。 がんばってください。
私の場合、入社３年目の時に同姓の管理職と間違えて賞与の振込みがされました。基本的には出金(総合振込依頼)伝票の起票は手書きですから、間違いは有り得ます(私の場合は総務課から〇〇円返してと言われ、封筒に入れて返したらそのまま管理職の方に手渡してました)。 コンピュータで賃金データを管理している場合で銀行にフロッピーディスクで渡す契約(MT契約)の場合だと間違いは比較的起こりにくいですが。
あなたは主であるのだからクビになるなど考えず、ともかく今の仕事を一生懸命に頑張る事です。 頑張った分、結果はあとからついてきます。 税金のこと、国民保険や、国民年金のことは お近くの役所に問い合わせて今の現状を話しお聞きすることをお勧めします。 お仕事　がんばってください。
質問の趣旨と違いますが、ＮＴＴ東(西)の通話明細についてです。 ＞　ＮＴＴに問い合わせて見ると、たしかに数日間に渡って通話履歴があるそうです。 ＞　通話履歴明細は来週来るのですが、犯人が気になって仕方ありません。 ＞　しかも、通話履歴が消されていました。 「通話先が消されていた」とは、どのような意味ですか？ ＮＴＴ東(西)の明細は、事前に「明細登録の申込」をしていないと、電話番号の末尾４桁は消されています。 つまり、例えば、相手が固定電話なら「市外局番＋市内局番」しか記録されなくて、末尾４桁が消されていのす。 また、ＮＴＴ東(西)から「マイライン」で違う電話会社経由で電話した場合は、ＮＴＴ東(西)に記録されないのでＮＴＴ東(西)では通話先が判りません。この「マイライン」で電話した場合は、他の電話会社から請求が来ます。 明細記録が来た場合、この記録されないことをあると承知して下さい。 もし、明細に末尾４桁が消されていたら、ＮＴＴ東(西)に、「電話番号の全数字の記録」の申込が必要です。 「電話番号の全数字の記録」の申込をした日から、電話番号が全数字が記録されます。過去の記録は、そのまま更新はされません（申込前の全数字の記録は、分かりません）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 通話先明細を、紙に印刷・郵送せずに，インタネットでも確認が出来ます。 ＮＴＴ東日本は、「＠ビリング」というサービス名です。 http://web116.jp/atto/index.html ＮＴＴ西日本は、「Ｍｙビリング」というサービス名です。 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/mybilling/ これを申込んでおけば、いつでもインタネットで、通話先（番号は全数字）、通話開始・終了時間、通話料金が確認できます。 ただし、無料の通話先や、マイラインで他の電話会社経由の通話は記録されません。 なお、ほかの通信事業者（固定電話会社・携帯電話会社や、０５０番号のＩＰ電話のプロバイダ）にも、通話先明細のサービスがあります。 契約している通信事業者（固定・携帯の電話会社の各社、プロバイダ各社）の明細サービスも確認して起きましょう。 ＮＴＴ東(西)から通話明細サービスが来た時の、その記録内容や見方や、事前に各社の明細サービス登録の説明ですが、趣旨が違った回答でしたら無視して下さい。
お礼有難うございました。 No.2です。 国民年金の免除の件ですが、 追納という方法も有りますので、失業中に支払いがキツイ場合は一時的に免除を受けてお仕事が決まり生活が回り出した時に追納すれば満額貰えるようになります。 以前は追納機関は2年でしたが時限立法でたしか10年に変更されたと思います。 開始時期は確認していませんが、主様の場合は10年余裕があると考えて生活を優先させてもいいのではと思います。 年金事務所で追納の件も併せて相談してみて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 無理をしない範囲で是非ご一考を。 健康保険の任意継続加入の件ですが、 任意継続は2年継続が原則だったと記憶しています。（私が退職したのは10年前なので今は2年以内に辞められるのかも知れませんが） 主様のケースの場合、ご主人が再就職し社会保険に加入するまでの間ずっとということになると思います。 （お若いので2年以上就職出来ないとは考えられないので） 勤務先の健保組合に退会の条件（再就職の場合や、それ以外の場合）をしっかり確認して下さい。 私の場合は雇用保険の受給期間が終了後に就職していなければ夫の扶養に入る予定だったので2年継続が出来ない（損になる可能性あり）状態だったので選択しませんでした。 1人だと割高でしたし。 主様のケースの場合はお子さんもいらっしゃるので要検討だと思います。 健保組合の方が国民健康保険よりサービスが色々ありますので。 転職が上手くいきますように。
貯蓄切り崩しの場合は月収以上に使った訳ですから、前月締め切りより減った分(給料を超えて)が赤字になります。 とりあえずスーパーのレシートをひたすら市販のノートに貼る事をお勧めします。家計簿なんて買う必要無し。で1ヶ月分を合計したらだいたいの目安になります。
No2さん　ありがとうございます。 それでは質問内容がわかりましたのでお答えします。 父が40年間一生懸命に働いて退職されたお金でしょ？ なのに何故あなたと兄が心配するのです？ まるでハイエナですね。 あなたたち子供は父が立派にここまで育てあげたではありませんか。 ならば今度はあなたたち子供が父の負担を少しでもねぎらう努力を考えないのですか？　 いくら障害者でも障害者福祉法が定まり働く能力が少しでもおありならば働く場所はあるはずです。 父も定年し、いつまでも親は生きていないのだと 子供にわかってほしくてとった行動だと思います。 しかし、本当に退職金が無くても もともとあなたが働いたお金ではないのだから アテにするのはお門違いでしょ？ 40年間　一生懸命に郵便局で勤め上げた立派な父が可哀そうです。 父の年金は一緒に苦労をされた母と共に老後に使うものであると判断し あなたたち兄弟は1日でも早く両親を安心できるように働くなど自立できる手段を考えたほうがよいです。 あなたはちゃんとした自分の意見をもてる状態であるのですから むしろ父に「40年間お疲れ様でした」と伝え いつまでも若くない父を今度は助けてあげてください。 いえ、御病気もありますから　たとえ親は助けられなくとも せめてあなたたち兄弟2人が共に手を取り生きていける努力をすべきです。 親はいつまでも生きていませんから。 親の金などアテにせず　それより社会に出る勇気をお勧めします。
No.7です。 お礼コメントありがとうございました。 忙しくてなかなか追記ができず、失礼しました。 もう必要ないかも…？ですが、一応、と思いまして。 私がシミュレーションをするのに参考にしたのは、主にネットです。 ライフプラン、シミュレーション　などで検索すると結構ヒットします。 あと、よそのお宅の家計の実際の支出の感じを知るために、家計簿ブログや、主婦雑誌のマネーコーナーなども結構見ました。 主婦雑誌は、自分では買わないのですが（私の生活とはちょっと違うので…）、図書館ではよく見せてもらっています。節約術とか、やりくり上手な人の暮らしとか、結構面白いですよ。家計診断みたいな企画も人気みたいで、しょっちゅうやっています。 子ども手当やボーナスは、運用に回していらっしゃったのですね。失礼しました。 でも、そういうあたりが、奥さんに「うちは余裕がある」と錯覚させるひとつの要因になっているかもしれませんね。 いざとなったらご実家を頼ればいい…と思っていらっしゃるあたりも、さらにそうかも？！ ちなみに、他の方もちょっと触れていらっしゃいますが、本気で無農薬野菜…と思うなら、自分で育てるとかしない限り、かなり難しいかと思いますよ。 うちは、実家の両親がリタイア後に割と大規模に（母の実家がもともと農家なので）家庭菜園をやっていますが、無農薬では、家族が食べる分だけでも世話をしきれないくらい大変です。（虫との闘い） キャベツとか、虫食いだらけです…。 市販の「無農薬野菜」をあまり過信されないほうがいいかと。 マクロも、お子さんがいて本気でやるのは、かなり厳しい気がします。 ちなみに、私もできるだけ安全なもの、と思っているので、できるだけ有機栽培、減農薬、無添加ということに気を遣って食材を購入しています。 それでも、食費の予算は義母と3人で月35000円です。実家から時々野菜が届くのはあるし、義母がちょこちょこ買ってきたりもしているのですが、多く見積もっても4万には納まっていると思います。 添加物が入っていない調味料は、確かに値が張りますが、添加物を気にするならば、本当の基本調味料しか買わない（買えない）はずですし、そもそもできるだけ調味料を使わない方向で素材の味を生かす調理に向く気がしますけどね。加工品なんて絶対買えないし。 本気で無添加を考えるなら、どんどん自分で作る方向に行きますよ、普通。 私も味噌や梅干しは自家製です。一時はベーコンとかも自分で作っていました。（忙しくて挫折しましたが；） …結局、ただの気分というか、スタイル、なんでしょうね。 だから、そのためにお金がかかる…というのはちょっと違うかなと思いました。 でも、お金の使い方が違う人に、それを改めさせるのは至難の業ですよね。 うちも、義母は贅沢にお金を使う人なんです。結婚してしばらくは私がけがをしていて、義母に食事作りをお願いしていたんですが、その頃は月5万でも全然足りない、と言っていましたね。（しかも、義母は添加物とか全然気にしないので、食材も適当なものを購入していましたし、加工品もバンバン買っていました。それに、私が作るより品数も1品の食材も少なかったです…。）だから、食費に関しては、かなり工夫の余地があるんだなと実感しましたよ。 奥さんとの話し合いが、うまくいっているといいなと思います。 一方的に責めるのではなく、建設的に、未来を見てお話ができるといいですね。 バレエだって、素敵な習い事ではありますよ。 ただ、将来の大学進学資金とどっちを優先するのか、とか、そういうことです。 とにかく、何が大事で何にお金を使いたいのか、使うべきなのかをはっきりさせることが大事だと思います。 そして、「使ってもいいお金」を決めること。 ライフプランを立ててシミュレーションしてみる理由はここにあります。 貯金は目的があってするものです。その目的のために、今からいくら貯めていくのか。 お金はいくらあっても困るものではないので、基本的に少し多めに貯めていくつもりでいるのがいいと思うのですが、それを確保したら、残りはどう使ってもいいわけです。 その配分を、奥さんと一緒に考えましょう。 どうしても必要なもの（ローン、税金、公共料金、子供の学校や保育のお金）を引いて、残りをどう振り分けるのか。そこが考えどころです。 「これしかない」と思ったらしんどいけれど、「これは使ってもいいお金」と考えて割り振っていくのはゲーム感覚で楽しむことも可能だと思います。 貯金を確保して、どうしても必要なものに支払った残りは、奥さんの裁量に任せてしまってもいいかもしれませんね。（あなたのお小遣い3000円は別にして。） バレエにつぎ込もうが、洋服を買いまくろうが、高い食材をいっぱい買おうが、その範囲内でやるなら自由ですからね。（多分そんなに残らないと思いますけど…） そして、「任せる」と決めたところは、口を出してはいけません。たとえどんなに無駄使いしようとも。 そこは注意したほうがいいかなと思います。 締め付けるばかりじゃイヤになるでしょうから、たまにはボーナスもあげてくださいね。 飴と鞭です。（笑） どうかうまい具合に家計が回っていきますように…。 お祈りしております。
http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/atm.html ・コンビニを利用しない ・平日8時45分～18時に利用する ・SMBCポイントパックのの条件を満たす ・他の金融機関を検討する。
現在の貯蓄が既に年収の6ヶ月分以上ですから、要求払いの普通・通常に月収1ヶ月分、総合口座の定期・定額に月収2ヶ月、総合では無い定期等に残りを回します(期間は3年以内のもの)。利付国債の2年もので年0.05を切った為、ネット銀行の定期を検討します(ネット銀行は1年定期で預かった資金を5年や10年の国債で回す為少し金利が良いです)。この場合は送金費用や解約金の受け取り費用も考えます。信用金庫のネット支店だと信用金庫相互間はカードの入出金手数料が割り引かれますから、問題無いでしょう。 基本は支出を制して収入を増やすのが原則。家賃を下げる選択(=引越し)も検討の余地はあります。生活水準が今のままで行くのか、多少切り下がる覚悟があるのかでも違います。 例えば横浜市西区の場合、築40年の風呂無しアパートが家賃4万円でアパートから徒歩1分の新築ワンルームが7万5千円。違いは新築かぼろ家かと風呂の有無。後は和室か洋室か位です。 今住んでいる地域でも古いアパートを探すと案外掘り出し物があります。どの程度迄我慢するかでも有利不利が出ます。
付き合って半年で彼女にお金を借りて返す段階になると 「銀行口座を教えてくれれば、明日明後日にでも振り込んですぐに返す」と言った？ でも　これって考えてもおかしいと思いませんか？ 彼はどこかに「借金」をしている可能性もあります。 と言うのはローン返済は月々分割で銀行振り込みを利用するからです。 人からお金を借りておいて「銀行振り込み」は考えられません どんなに忙しくても届けに来て「手渡し」するのが普通ではありませんか ましてや彼女にお金を返すのですから誠意が感じられません。 それから今回、お金を返してもらえればよいですが また「お金を貸して」と言われたら　あなたは貸してしまうのでしょうか？ 半年でお金を借りて「銀行振り込み」を考える男性をあなたは信じられますか？ 周囲の人にも話せば「これはおかしい」と思うかもしれません。 これから先、未来を共に歩める男性か良く検討されてはいかがですか？
保険代理店とFPが提携してのサービスです。 こんな仕組みになっています。 保険代理店とFPが提携 　↓ 無料サービスとして提携FPが相談を受ける 　↓ もし成約に至った場合、保険代理店・提携FPともに 手数料が入る ※参考URLは、ご質問内容そのものに回答していた記事です。 FPと言ってもいろいろいますので、 「利用するなら複数の無料相談を比較した方が良さそうだ」と 保険相談をした知人が言っていました。 AというFPが勧めるプランとBというFPが勧めるプランは 必ずしも同一ではない、という意味です。 複数のFPの意見を聞いてみた上で、 自分自身の感覚に一番しっくりくる提案を受けるのが 納得度も高くて良いみたいです＾＾ ＞また、個人が将来に渡っての資金計画を相談する場合、どのようなところに ＞相談するのが良いのでしょうか？ これもまさにFPの仕事です。 参考URL：http://www.xn--ruqr59dpuht2t50er1m.jp/hokensouda …
こんにちは。 月2～3回。 普段の外食は1人あたり2000円未満くらい。 2人で3000円～4000円か5000円程度。 （もっと気軽なラーメンやファーストフード程度の外食なら2人で1500円くらいですが。それは月に1回あるかないか） ＋同居の義母も一緒の外食が2～3か月に1回くらい。そのときは3人で1万円だと安いくらいです。（義母持ち） 年に2回程度（結婚記念日と誕生日）、ゴージャスディナーをしますが、その時は2人で2万円～です。 世帯年収は1000万以上、共働きです。
>私、借金はしない主義なので。 >貸さない主義でも有ります。 私も一応そうなんですけどねぇ。 早朝から1時間近く外で騒がれては近所迷惑ですし。 # なんで貸す方がこんな目に遭わないとならないんだか…まぁ、次は追い返しますが。 >９月上旬には通常の収入が入りますから、それまで延ばしたいと思い、質問出しました。 まるまる1ヶ月…というワケではないんですかね？ 東京電力が20日くらいの猶予があるようですからなんとかなるでしょうか。 延滞利息取られるのは諦めるよりないでしょうけど。 一応、事前に連絡は入れておいた方がいいでしょう。 # 事態が変わらないとしても、人として……。 電気・水道・ガス・税金は引き落とし用の口座にそれなりの残高を確保しているので…2～3ヶ月くらいはもちますが…電話とかはクレジットカード引き落としなのでそっちが危険ですな。私の場合…。 # 住民税除けば半年以上はもつと思うんですが。 # 定期預金もあるので何とかならなくもないが手は付けたくないですね。
世帯を分離して生計を分ければ問題ありません。但し生活保護の生活扶助を受けている場合だとその収入から仕送りするよう要求し、保護を切る場合もあります(保護費の全額を会社宛に請求する場合もあります)。 生活保護の場合はそれだけ厳しいです。最近は「全日制高校進学は認めない。定時制にして昼間は働け」と差額分カットするケースは無くなりましたが、それに近いものはあります。
貯金がある時点では適用されませんが本当に困った場合はハローワークへ行き相談して下さい。 そこで【生活支援】【つなぎ資金】等紹介されると思います。 生活保護は簡単には受理されないと思うので上記に書いた支援が妥当だと思います。 また、ハローワークで職業訓練を受ければ毎月10万円ですが収入も入ります。 職を失ったのであれば今の空いた時間に職業訓練を受け手に職を付けるのも良いと思います。 職業訓練は無料だし、毎月少額ですが収入もあるのでオススメだと思います。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/r.h …
　留学の奨学金？よけいにあかんな。２週間でも４０万前後、１年なら、計算してみ。一般人は、家庭持てば、１ヶ月万札１～２枚でで家以外のやりくりしてんだぜ。どこにそんないらない、ヨソにポンと渡せる金があると思う？親に借金させて、数万多く損すればいい。普通は、大人になって、自分で貯めてから行くと考えて欲しいがな。
私はスマートフォンではありませんが、パソコンがあるので全く困りません。 携帯電話のついこの間までバケット通信できなくても困っていませんでした。 あることの登録に必要だったので仕方なく、バケット通信ができるようにしただけです。 中古パソコンなら1万円手度で買えます。 メールの費用もかかりません。 通話しないならスマホの必要性は無いと思います。 パソコン1台ですみます。 私の家内はプリペイド式携帯電話を使っています。
会社が何かしら疑問（怪しい）と感じる第一は、あなたの言う、住民税の通知がメイン会社へ届くことです。 特別徴収で給与天引きですので、メイン会社で申請している住民税とあんたが、副業でしているバイト（メイン会社は知らない）の収入を足すと、天引きが少ないので、追加で****円ずつ天引き額を増やすようにというような通知が来たはずです。 きつい会社ですと、これは何でですか？と問い詰められますが、収入＝副業と決まったわけではありません。 賃貸収入があったのを妻の収入から自分に移したのが、市役所にばれたみたいです、とかで乗り切ればなんら、問題はありません。 間違っても市役所があなたのメイン会社へ副業先は、*******(株)ですよ。とか個人情報を教えることはしませんので安心して下さい。 念のため、市役所の住民税課にメイン会社から照会があっても絶対に教えないようきつく、連絡を入れておくとより安心です。 別に、やりたくてやっている副業ではありませんし、あなたもわかるように、副業はしんどい上に、税金のことを考えると、自給のうち、いくらが本当の手取り自給になるんだろうとか考えるとやってられないような金額がと思います。 一緒に働いている、副業先の子は、それが、アルバイトであったりするわけですから、全額もらえて楽しいでしょうけど、大人はつらですね。 体のこともありますので、無茶はせずにこれ（市役所からの通知で心配事が増える）を機にメイン会社のみで、やっていったほうが、気も楽ですし、家族との時間も作れてよいのではないですか。 体さえしっかりしていれば、ばれるとか、そういった心配は不要かと思います。ただ、収入が増えた理由だけは、適当でよいので何か考えておいてくださいね。
１１万円ちょっと。
あたしは去年、自営業の人と結婚をしすぐに妊娠し今年入って出産した者です。あたしの場合は月１５万もらっています。同じような環境だなと思い返事しました。保険代がすごく高いと思うし、受取人が義理の親はおかしいと思います。あたしは結婚してから二人で同じところに入ろうと変更しましたよ。次に携帯代。あたしはウィルコムに変えました。月々二人で４３００円くらいです。次に旦那の小遣い。稼ぎが少ないのに、また子供が生まれてくるのに多すぎです。あたしは毎月あげていませんが二ヶ月に一回は２５００円あげてるくらいです。それでも我慢してくれていますよ。元々、稼ぎが少ないんだし、なくて当たり前だと思っています。 そこら辺を考え直してみたらいいと思います。
各銀行のネットバンキング申し込み＆マネールックです。登録は面倒ですが、使い勝手は最高です。
うちは夫婦二人で、月平均2万(外食別)で生活してます。 朝食は、お互いあまり食べられないので、パンに卵やウインナーなど1品か、シリアルです。 昼食は、私は夕食の残りや簡単な物、主人は週3お弁当で、週2は付き合いもあるのでどうしても外食になります。 ちなみに、この外食分は食費に入っていないので、これを入れると2万5千円ぐらいにはなると思います。 夕食は、完全自炊で一汁３菜は作りますし、惣菜には頼りませんが、月3回ぐらいは外食します。 ちなみに、私は専業主婦なので週2はスーパーに行っています。 1回は野菜類が安いスーパーで買いだめし、1回は6時ごろになると肉や魚が割引になるスーパーへ行って、まとめ買いし、冷凍しています。 節約のコツは、食材の底値を覚えてなるべく安いときに買うこと、上手く冷凍することだと思います。 例えば、肉や魚はもちろん、野菜もかなりのものが冷凍できますから、安いときに買って冷凍しておくと、買い物に行く手間もないですし、かなり安く上がります。 あと、カレーやシチューなど煮込むのに時間がかかる料理は、多めに作って冷凍しておくと、時間がないときすぐに食べられますし、ガス代の節約にもなります。 また、唐揚げでもハンバーグでも、夕食のメニューを少し余らせて冷凍しておくと、朝レンジでチンして詰めるだけでお弁当ができます。 そして、一番大事なのが家計簿をつけること。 共働きで大変なら、食費、雑費など項目だけ分けて、食材名まではつけなくてもいいので、記入しておくと実際どれだけかかったかわかり、やる気にもつながると思います。 それも、難しければ１週間いくら、とか決めてその額だけ財布に入れて、だいたいでも把握できるようにするといいと思います。 共働きで料理もあまり得意でないなら、自炊は大変かもしれませんが、食材さえ無駄にしなければ、３万、多めに見積もっても、雑費込みで４万あれば大丈夫だと思います。 むしろ料理が得意でない方が、品数が少なくなって安くつくかもしれません。 長くなってしまいましたが、素敵な新婚生活を送ってください。
関西？関東？どっちですかね？ 関西なら西成のハローワーク前、横浜なら関内寿町ハローワーク前でトラック、バンに乗り込む。 ど短期1日がほとんど。５０００円～２００００円 後は新聞屋の住み込み。（保証人も何もいりません月20万～40万、勧誘まですれば６０万～７０万行く人も）、新聞屋の勧誘員（半年契約で1件/５０００円～2００００円なり） 公衆でんわビラ貼り、パチンコ台打ちバイト。（新聞の3行広告確認） あやしいのなら、検索すればいくらでもでてくるでしょ？ おすすめは新聞屋の住み込みですかね？（部屋付き、飯朝晩付きで金も出る結構稼げるよ。） スポーツ新聞の3行広告に電話かけまくってみては？ 怪しいのが好みなら。
No.1です。 ”世帯”だと1300万でした。（結婚1年目がです） 勘違いしてました。 よく読まずにすみません。 でもこの質問は、どこが困っているのか良く分からないですよね~。
とりあえず落ち着こう。最悪家や車を処分し、それでも借金が残るようなら 一度自己破産してしまってもいい。その上でペット可の賃貸なりなんなり 探せばいいだろう。自殺など検討するほど状況は酷くないのでまずそれを 相手にしっかり理解させること。 その上でその人が行なってもいいことはなにか？家や車は処分できる のか？ペットは引き取ってくれる慈善団体などに引き取ってもらうのは どうしてもダメか？また、より良い給料の会社に転職は難しそうか？ 車や住宅のローンならそこまで返せるあてがない、というほど現状も 酷くはないだろう。とりあえず収入と支払わなければならない金額と にらめっこしてみてどうしても返せないようであればダウンサイジングを いろいろ検討してみれば良いだけのことのように思う。 どうしても借金のことなどで相談したければそういうＮＰＯ法人もあるし 弁護士事務所などでも無料で相談に乗ってくれるところはいくらでも ある。 ＮＰＯ法人　全国国民生活支援センター　06-6449-6721 ＮＰＯ法人　リーガルサポート　03-5820-7655 などなど。24時間無料とかもあるから活用してみるといいと思われる。
＞いまの時点では年間どの程度の貯金が ＞出来るようにすればよいでしょうか？ 質問者さんの年齢を考えると、質問者さんの所得は今後一切 考慮せずに生活する。という生活設定を立てる必要はあるでしょう。 で田舎で年収５５０万円あれば十分に生活できて 貯金もできるでしょうから、 土地の購入費用は考えなくてもよく、購入希望の建物３０００万円に対して すでに２０００万円あるわけですから、あと１０００万円ほどです。 普通に考えればすぐにローンを組んでもいいと思いますが、 どうせ子供の数が最終確定してからでも遅くないと思います。 でないと、間取りも含めて後悔することになりますから。 そう考えると５－８年後くらいになり、 その頃にはオールキャッシュで購入できるくらいの預貯金が あってもおかしくないと思います。 つまり奥さんの所得は今後、出産、育児等の予備資金として考え、 旦那さんの所得で生活を維持し、新居の購入資金のための貯金まで 年間１００万円程度する。という感じです。 出産に関する費用は一時金などの給付があるので、 よほど贅沢な産院を選ばない限りおつりがきますが、 それまでになんだかんだと思わぬ出費がありますので、 これから退職するまでは、そのための費用稼ぎと割り切るとよいでしょう。 ちなみに年齢が年齢ですから、場合によっては、 不妊治療その他も急いで決断せねばならず、 そうなった場合は、軽く乗用車、ひどい場合は 高級外車が買える程度の費用が飛んでいくと 覚悟しないといけません。 どちらかといえば、こちらが確定するまでは生活を 切りつめたほうがいいと思います。 不要で過ごせたなら、その分は高級な家具にでも 使えばいいわけですし。
1年4ヶ月も水道料金込みの家賃を払ってきたのですから、それで契約が成立していると見なせると思います。 家賃さえ払い続ければ出て行く必要はありません。居住権はかなり強いです。 ＞水道管が凍ってしまい、 普通は凍結防止ヒーターを付けるものですが、、 それで水道代が高いから言い出したのでは？ 改善の余地はあるかと。
こんばんは。 あなたのお出しになったデータの元ネタはどこですか？ 総務省関係の出した統計データとは全く違うのですが… 私が調べた公開されているデータだと、 平均所得は1位の東京都でも600万弱（約40歳）でした。 平均所得が400万弱の都道府県は10数県しかなく、その県にはあなたの上げた人口50万以上の都市がある場所は有りませんでした。 私から見たら、 あなたは、あなた自身が見聞きした範囲だけの元ネタで条件設定をしているとしか思えません。 この様な比較を用いた一般的な感想を求めるなら、元データをどこから引用したのか明らかにしなけれれば意味はないと思います。 その元データは公の物であることが前提になると思います。 地方でも年収1000万以上（30代で）は結構います。 というか、我が家の夫がリアルでそうです。 30代で年収1000万超えてましたよ、私も退職するまで同じ企業でした。 （年収800万は30代前半の結婚当初でした） 父も元サラリーマンで退職しましたが、確定申告していたそうなので絶対年収1000万以上だったと思います。 （多分、夫より多かったかも…、二人とも大手企業です） 人口は120万の地方都市、交通網は市中心部は発達しているのでそのエリアなら車はいらないです。 因みに、我が家は市中心部に住んでいるので車は今は無いです。 （夫の単身赴任先に持っていきました） 近所の実家も義実家も車無しです。（年寄りだし） 徒歩圏にほぼ生活に必要な施設は全てそろっているし、のぞみ停車駅までもタクシーで千円札1枚あれば行けます。 そして、私の地元に居る友達の家庭の殆どが40歳位までにBの年収をクリアしてます。 （殆どが大企業、電力、第一地銀、医者などですけど） 郊外に住んでいる友人は車を持っています。 でも、これが私が住む都市の平均だとも中央値だとも思っていません。 （実際の公的統計データとは違うと思いますし） Aの条件があなたのお友達の殆どで、Bがあなたの家庭なんでしょうね。 あなたが、地元に残ったお友達より自分が豊かだと思うのは勝手です。 豊かさの感じ方は人其々なので。 蜂の棲家の様なマンションに住むより、土地に根差した家に住む方が良いと感じる人も沢山います。 あなたの地元と私の地元、ほぼ同じ規模の都市のようですが、どうして周囲がこんなに違うのでしょう？ 不動産に関わるお金以外は首都圏の方がピンキリでそろっているので最安値を探せば地方より安いと思います。 私自身は、父も元転勤族、夫も転勤族で、日本列島の端っこの街から東京都中央区の銀座4丁目交差点徒歩圏まで居住経験があります。 そんな経験から、中核以上の都市機能が整った都市で条件の良い仕事をしている人が自由が利くのでは？と思いました。 少し行けば田舎の良さを体験でき、街中心部ではそこそこ都会も感じられます。 都心の様な場所は年に数回、若しくは数年に1回行けば十分です。 （大体、休日に都心にまで出てくる人の殆どが首都圏とはいえ、田舎の方が多いし…） でも、これは私の極個人的な感想です。 私の弟は、東京23区で戸建購入して住んでいます（日本中の人が名前を知っている企業に勤務）が、将来は農業をやりたいそうです。 彼にとっては田舎暮らしの方が豊かさを感じるんだと思います。 今、夫が”住みやすい街ランキング”の第〇位の市に赴任しています。 私も時々行きますが、私にとってはその町は決して住みやすい街ではありません。 感じ方は人其々だということ。 豊かさって何かと比べる事だと考えている人だけではないということ。 解ってください。 また、この様な公開された場所で一般的な意見を求めるなら、公のデータを使うべきだと思います。 元ネタの提示をお願いいたします。 蛇足ですが、大した緊急性もない質問なのに、何時も”すぐに回答ほしいです”マークだと人間性を疑われます。
奨学金返済は、当たり前なことに過ぎません。 それ以外の質問については、ここに書いても無駄のムダ。と言いますのは、 質問文だけで、なにが他人に分かるとお思いなのか、不思議な質問者自身だとしか思えません。 何も分からずのアドバイスなど、一切、誰一人として、書ける訳ナシ。
昨年９月下旬より滋賀県東部の田舎町で一人暮らししています。 もちろんプロパンガスです。風呂・給湯(台所・洗面台)のみ使用、炊事はIHコンロ 一番高かった時は7.4m3で6,323円、平均的には4m3前後で4,500円前後 この中には警報機のリース代210円が含まれています。 ここは雪が積もる地域なので、真冬のガス代は正直高いと思いました。 参考になるか分かりませんが、投書させていただきました。
他の回答も拝見したうえで。 独立する必要ないのでは？ 同居していても経済的独立をしようと思えば出来ます。 主様の場合は、ご主人だけの収入では心配だと思います（ボーナス期待薄＆転職組なので退職金も微妙かも）。 主様の仕事継続が前提になるかなと思います。 なので、子供さんもいらっしゃるなら、敷地内同居（上物だけ）で良いのでは？ 将来、お子さんの対応も義両親に一部助けてもらえると思いますので、お仕事も増やせる可能性もあります。 （そうなると、子育てや住宅など含めた資金繰りも今予想しているものより余裕が出てくるかと） 急な学校からの呼び出しやお迎え程度なら協力して貰えればありがたいのでは？ （ずっと見て貰うのはお互い大変ですが一部なら喜んでみてくれるはず） 今、ご両親に甘えている分を自己負担となると、正直、厳しいと思います。 それに、住宅ローンもコネが無ければ降りないと思います。 ご主人の年収と勤続年数が不足のため。 年収300万ではローンの審査難しいと聞きます。（大体400万位からと聞いたことあり） 勤続も5年以上が普通の条件です。 コネがなければ2年後のローン1000万は難しいです。 一度賃貸住まいとなっても、 家賃（田舎とのことで）5万（仮定） 水光熱費最低1.5万→プロパンなら+1万覚悟 NHK などが費用負担として増えると思います。 （一時的な出費として引っ越し費用の他、敷金（これは一部戻る）、礼金も必要） 7万位は費用が掛かります。 月の貯蓄は7万平均となり、貯蓄スピードは遅くなります。 （今、月平均14万位の貯蓄のご様子なので半分になる） また、中古住宅の購入はお勧めしません。（2年後位ではということ） 年齢から30年位は住むとの想定より新築より維持費が高く結果的に不経済となる気がします。 多くの人があまり考えていませんが、住宅を新築しても50年維持するには上物だけで2倍位の費用が掛かります。 （税金＋修繕費のトータルが土地を除いた住宅建築費位になるということ） 独立したいなら、ローコスト住宅を敷地内で建てて義両親に少し子育ての協力をお願いしながらが良いのでは？ （完全同居OKなら家すら必要ないかと） 因みに、我が家も先のご回答者さま同様に、ライフプランシミュレーションをしています。 ネットでのシミュレーションですが…。 最初はパターン分けしていましたが、結婚15年、ある程度コースが決まり今は状況変化（主に夫の転勤が理由）の度に再計算している感じです。 また、家計の内訳については、私も先の方のご指摘通り、緊急避難している家庭の家計ではないと感じました。 指摘点は全く同じです。 我が家の収入は主様宅の数倍ですが日々の生活費は食費以外は主様より質素の様です。 因みに、我が家の携帯代金は夫婦二人で3000円、ネットも2000円位です。（NTT固定も引いてますが） 中古住宅以外の方法と子育て、合わせてどんな方法がご家族にとって一番メリットになるか考えて見ては？ 数パターン考えてシミュレーションしてみて下さい。 私のおすすめのネットでのシミュレーションは”知るぽると”です。
＞過度な節約はお金が貯まっても幸せ感は得られないのではと思いませんか？ それは単に節約が目的になっているからで、 無駄使いをすれば節約も意味を失います。 節約する時は目的を持って。 老後のために一千万円貯金するでもいいし、 数年後に車を買うから三百万円でもいいし、 半年後に好きな服を買いたいから一万円でもいい。 努力して節約した分で○○を買う。 (リッチなディナーを食べに行くでもいいけど) という風にすれば節約に幸福感が生まれます。
国民健康保険、国民年金をはらっているのなら、自営等の区分の働き方なんでしょう。その費用だけでも６０万/年は払ってるだろうから、３００万/年の生活費なら、普通じゃないのかな。 どこまでが生活費って難しいけど、小遣い何かが無制限なんてのなら、旦那さんの預金なんてないと思った方がいいでしょう。また、旦那さんが５０万/月、つまり６００万/年は少なくともあり、家計費として３６０万/年としたって、２４０万/年の余裕があるわけですよね。それで、家計費から金をせびり、また、節約して貯金をしろって言うんですかね。余程、ケチ何でしょうか。そうじゃないと思います。 夫婦というのはどういうものなのかって、それそれだと思います。共同生活の部分は別にして、後は、それぞれ工面するってのもあります。それぞれに、資産や稼ぎがあれば続くかもしれません。まぁ、あなたがそれでいいって事なら、誰が文句を言うところではありません。 私は自営です。同業者の組合の役員もしていました。仮に、旦那さんの年収がこの後も変わらないとしてたら、年収が少なすぎます。旦那さんの年齢で普通の生活をするなら、１，０００万/年を楽に超えてなければ無理です。私ももうすぐ還暦だけど、病気怪我は多くなりました。まして、肉体的にかったるいです。もう、小学生の体力しかありませんからね。 ６００万/年代なら、子供がいなくたって、死ぬ直前の７０歳後半まで働かないと、あなたを養えないです。男の甲斐性って今はあるのかないのか走りませんが、男女の余命と齢差と10年近く一人で生きなくちゃいけません。 最後にご質問ですが、市民税何かの地方税は厳しいよね。でも、払ってれば、道もどうどうと歩けます。でも、そんな事言うのに限って、投票何てしたことないのは多いけどね。年金は夫婦だと３０万/月で、今後も上がります。でも、自分達はもらえないとしても、親は支給されているんでしょう。メンドクサイ事を考えるより、正々堂々と生きた方が私は楽です。
結婚4年の共働き主婦です。 うちは夫がお金の管理ができず、あればあるだけ使うタイプなので、すべて私が管理しています。 一般的には、奥さんが基本的に管理しているお宅が多いように思いますけど、家庭それぞれのやり方があると思うので、別にどっちでもいいと思います。ただ、お金の管理は得意な方がしたほうがいいです。 それと、家計全体をきちんと見て管理したほうが、絶対にお金は貯まると思います。 ただ、私は夫のお給料を管理しようとは思っていません。 家計を預かって生活費を管理しています。 夫は、自分の小遣い分を確保して、毎月決めた額の生活費を私に預けます。 家計全体を見るのに、夫の収入を把握しておく必要はあるので、お給料の明細はもらっていますが。 ちなみに、うちの場合は私も男性並みの収入があり、夫よりむしろ少し多いくらいです。 私自身も、自分の小遣い分を残して、毎月決めた額の生活費を家計に入れています。 うちの場合は、結婚してしばらくして、ライフプランを立てて、シミュレーションしてみました。 死ぬまでお金に困らないように、一応90歳までは生きる（長生きの家系なので）と仮定して…。 それで、いつごろまでにどのくらいの貯金が必要なのかをざっくりと計算し、それを確保したうえで、生活費の予算を決め、残りをお小遣いとしました。 （夫に説明はしましたが、すべて私が計算して決めました。） 夫はお小遣いの額にはかなり不満そうでしたが、私はその金額にする理由を説明できますので、夫はぐうの音も出ませんでした。 そのかわり、家計を任された以上、私もきちんと家計運営をして、金銭面の不安が一切ないように切り盛りしております。 実際、結婚してから2年ばかり夫が無収入になったりもしましたが、私は一切愚痴を言いませんでしたし、家計的にも全く困ることはありませんでした。（家計のシミュレーションは折に触れて修正していますが、常にキャッシュフローを先まで把握できているので、実際に不安を感じないのです。） 少しでもご参考になれば幸いです。
家賃、食費が要らないならまあまあ、 でも、貯金がないななら、何かが急に 必要になって時に困るかも。 この中から、食費を捻出しているなら、 ちょっとぎりぎりだね。 家賃は、、、無理だね。
アラフォー女性です。 正直、実家暮らしの割には貯金が少ないなと思いますし、保険がそんなに必要なのかなと思いますが…浪費家、というわけでもないと思いますよ。 私は22歳で就職して東京での一人暮らし、初任給の手取りは16万ちょいで家賃7万、月の貯金は5000円がやっと…と、本当にカツカツのところからスタートしましたが、27歳を過ぎる頃には300万、30歳くらいで700万、32歳くらいで1000万…と順調に貯蓄を増やし、1300万を超えたところで勉強のために投資も始め、結婚したときには1700万を超えていました。 今は、それは丸々私のヘソクリになっています（笑） といっても、貯蓄が趣味なわけではないので、国内も海外も旅行はかなり行きましたし、習い事もいろいろしましたし、グルメな食べ歩きも趣味ですし、エステもたまには行っていたし、たまには好きなブランドものも買っていました。別に何も我慢はしていません。 むしろ、ほしいものややりたいことを我慢するのがイヤなので（金銭的なことが理由であきらめるのが耐えられない）、普段から無駄遣いはしないでちゃんとやりくりして貯金していた…というのが本当のところです。 あと、会社がいつ倒産してもおかしくないような状況だったので、少なくとも1年、できれば2年分の年収分くらいは確保しておきたいなとは思っていました。そのくらいあれば、会社のことはさておき、留学や起業なども可能で生き方の自由度が上がるかなとも思いましたし。 お金は使うためにありますし、使い方はそれぞれの価値観ですから、あなたの思う通りにすればいいと思います。 ただ、お金があって困ることはあんまりないので、ご自分で「浪費」と思うような使い方は見直されたらいいんじゃないかなと思います。 お金は保険と違って自由に使えるお金ですし、ある程度の貯金があるとできることの選択肢が増えるので、生きるのがラクになりますよ。 結婚するおつもりがないのなら、いつか自分の家を買いたくなったりもするかもしれませんし。 ちなみに、私は保険というものをあまり信用していないので、民間の保険には加入しておりません。 ちゃんと貯金があれば不要だと思っています。（貯金のない人には意味のあるものだと思いますけど。） …もともとは、保険に入る余裕も全くなかったから入れなかったのですが、保険に入れるくらい生活に余裕ができたころには貯金もそれなりに貯まっていて、あえて保険に入る必要がなくなっていた…という感じです。 実際、数年前に子宮筋腫の手術で1週間入院して、27万位かかりましたが、半分くらいは健保から還付されました。入院費のうち7万は差額ベッド代でしたので、純粋な医療費は7万そこそこくらい。なぁんだ民間の保険なんて入っていなくても全然平気だな、と思ったのを覚えています。（更に医療費控除で10％は戻ってきましたし。） 掛け捨ての共済とかは考えたことがあったのですが、実質負担が月1500円だったとしても年18000円、10年で18万、20年で36万…まぁそのくらいなら安心料として捨ててもいいけれど、でもやっぱり私は別のことに使いたいなと思いました。 ひとつの例として、ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 食費の質問にも答えさせていただきました。 既に他の方も指摘されているように、私も携帯が高いと思います。 食費を限界近くまで下げているようですが、本末転倒ではないかと思います。 栄養バランスに若干欠けた食生活より携帯（しかもスマホ）が大切なのか非常に疑問です。 将来の健康リスクを考えれば、水の様に流れてしまう携帯代に年間12万は無駄だと断言できます。 我が家は夫の給与所得8ケタ（所得税率33%）で不労所得もあり、主様宅より収入は多いですが、携帯代は二人で3千円/月です。 それでも外出先での交通情報のGETなどパケット通信も利用しています。（無料通話分で収まっていますが） 私自身、元情報産業で働いていた人間ですが、本当にスマホ必要ですか？ ご主人が通勤中にスマホでネットから日経読むとかなら分かりますけど…、専業主婦なら必要ないです。 スマホでしか出来ない事は無いです。 因みに、我が家はスマホは持ってませんが、iPodtouch,iPad2,Android端末(7inchクラス)保持しています。 国内外の外出先で使用していますが、基本無料Wi-Fi利用で電話は緊急以外はskypeです。 （緊急用に携帯は持っていますが…） 端末が多いのは目的別というのもありますが、PC関連が夫の趣味なので勝手に買ってしまうというのもあります。 （適宜売買しているようなので私は借りるだけですが） 主様のご家庭は家計費を既に限界近くまで節約されているので、リスクや我慢を伴う費目の節約より、リスクも我慢も必要ない費目の節約を考えるべきだと思います。 一つ心配なのは、年間の医療費予算が少額＆医療保険の記載がない（天引きで十分な補償があるならいいですが）ことです。 医療費は、病院によってはクレカ支払が出来ない事もあります。 普段は健康でも人間生きていれば病気や怪我のリスクはあります。 年間2万の予算では高熱で救急搬送→入院などの時、急な出費（入院グッズの準備など）で予算オーバーになりかねません。 繰り越しされるのでしょうが、最低でも月額5千円位（年額6万）は予算立てしておいた方が賢明です。 子供も望んでいるなら検診のオプションなどは自費になるのでその分も必要です。 母体に問題があれば、妊娠期間中は投薬や食事療法などが必要になるケースもあります。 帰省の交通費見積りもいつもその価格でチケット入手が可能なのか？疑問が残ります。 LCCを仮定しているなら、欠航などのリスクも加味する必要があるし。 現在、日本のLCCは欠航に対して比較的保障をしてくれていますが、ユーザーの価格要求は（主様の様な方を含め）非常に高いので、今のままでは経営不可になると思います。 海外のLCC並（返金→普通運賃での買い直し）となるでしょう。 また、他誰も指摘してないけど、例えば、私ならTDSのチケットはスポンサー従業員用のしかもファミリーデー用のチケットを利用します。 （知人や親戚にスポンサー企業の方が居れば購入をお願いできます） お礼としてお土産を少し買っても二人でかなり節約になります。 それ以前、TDSへ行く予算を取るなら先に医療費予算を増やしますが…。 携帯以外の全体的に、主様の家計はリスクに対する準備という余力を全て削って貯蓄へ回すという綱渡り的な状態に見えます。（簡単に言えばかなり極端） 家計の予算立てにはリスクヘッジとしてある程度の余力が必要です。 節約はその次だと思います。 節約って、我慢とかリスクを伴うものではないと思います。 知恵と工夫で快適に支出を減らすことではないでしょうか？ 人生って、未確定事項が起こって自分の考えていた事とは違う事って沢山あると思います。 有りうることを予測してケースごとにシミュレーションするのはOKですが、 限定的な予測のみで人生を考えるのは止めた方が良いです。机上の空論ですから。 一度ライフプランシミュレーションしてみて下さい。 ネットでも沢山のシミュレーションサイトがあります。 私のおすすめは”知るぽると”です。
厚生年金、健康保険における被扶養者の範囲についてですが、旦那様がどこの健康保険の被保険者になっているかで金額が異なってきますが、どうなったら扶養でなくなるかをまず書かせていただきます。 （勤務先が個人事業ではなく法人であることを前提とします。また、質問は年金ですが、それだけではな健康保険も扶養でなくなりますので、同時に書きます。） (1)１週間の労働日数、所定労働時間が一般の社員の3/4以上になった場合 （事業所で定められている就業規則の週所定労働時間の3/4以上ですので、週所定４０時間の場合は、質問者様が週３０時間以上になれば、扶養ではなく被保険者として健康保険、厚生年金に加入することになります。週６日で１日５時間であるならこれに当てはまってしまいます） または (2)質問者様の年間収入が130万円（旦那様の健康保険が健康保険組合である場合は103万円ということがあるので確認が必要です）以上になる場合 上記(1)または(2)に該当する場合は被扶養者でいることはできません。 それでは金額的にはどの位稼げばよいかということですが、一般的に扶養であった配偶者が扶養を外れて仕事をした場合、稼がないと損をすると言われている金額は、おおよそ年収１８０万円です。 ただ、これは金額だけの話ですので、扶養を外れて被保険者になるメリットも考えておいた方が良いと思います。 メリット（健康保険） 病気やけがをした時に傷病手当金が支給される。出産した時に出産一時金だけでなく出産手当金も受給できるなど。 （厚生年金） 働いて払った分だけ後でもらえる年金額が増える。万一事故や病気で障害、死亡となった場合、障害厚生年金、遺族厚生年金が基礎年金と併せてもらえる可能性があるなどがあります。 ※他にも考えられますが長くなるのでやめておきます。 その辺を考慮の上、ご家庭の事情等も併せてご検討いただければと思います。 なお、最後に余計なことで恐縮ですが、質問者様は現在、国民年金３号被保険者という立場になっており、厚生年金に加入している旦那様が国民年金２号被保険者という立場です。質問文の2、3号が逆になってますよ。
アラフォー女性です。 風邪を引いて倒れたときに食事を作る…くらいは誰でもすることかなと思うので（彼じゃなくて友達でもそれくらいしませんか？）、それが献身的で三歩下がってついてくるような女性の行動だとは全く思いませんが。 まぁ、それはおいておいて。 一度出すと決めて出したお金のことを、相手に対する恨みつらみに近い感情を持ってまでいつまでもうだうだと考えるのはやめたほうがいいのでは？ お金はもう戻ってきませんし、何もいいことないですよね？ 全くの不毛ですよ。 反省はしてもいいけれど、それは一応しているようなので、これ以上は無駄と思います。 これに懲りたら、今後こういうことがないように、自分自身がしっかりする以外に方法はありません。 それにしても…彼女も彼女だし、いい年の息子のスーツ購入についていく親も親だけれど、あなたもあなたですよね。 お金は奪われたわけじゃなくて、相手がどうであれ自分で払ったんでしょ？ 明らかに全部自分の責任ですよ。 いい加減大人になりましょう。
アラフォーの共働き主婦です。 ・無駄遣い部分を指摘していただけるとうれしいです。 月の出費としては、携帯代とカード利用のあたりが無駄だと思います。 携帯代は高いと思います。 奥さんの生命保険料もちょっと高く感じますが…これは考え方ですので。 うちは夫婦と義母で12000円いかないくらい。夫のみスマホです。私は携帯代はドブに捨てるお金だと思っているので、ほとんど基本料金しか払っていません。夫のスマホもすごく無駄だと思っています（家に光回線を引いているし、会社では会社のネット環境がありますから…）が、うちは世帯月収が60万以上ありますし、今のところ子供もいないので、このくらいはまぁいいかと思って許容しています。 ・できれば夫の収入だけで生活し、妻の収入はすべて貯金というスタイルにしたいのですが、厳しいでしょうか？ 「したい」なら、すればよいのでは？ 厳しいかどうかは他人にはわかりません。 なぜなら、人は価値観でお金を使うからです。お宅が何を大事にして何にお金を使いたいのかは、お宅にしかわからないことです。 貯金する鉄則は、収入からまず貯金を確保して、残りで生活することですよ。残ったら貯金ではまず貯まらないと思います。大体が希望するほど残らないですからね。 ちなみに、うちは月の基本生活費予算は25万円程度に収めています。 共働きで、私も男性並みの収入がありますが（むしろ夫より少し多いです）、いつまでこの生活を続けられるかもわかりませんので、一人分の収入で賄えるように家計を組み立てています。 ・今後夫婦とも劇的に昇給する見込みはないのですが、この世帯収入で家（3000万以下）を購入しようとするのは無謀でしょうか？ 無謀かどうかは、他人には判断できません。 お子さんは二人ほしいそうですが、それぞれにどんな教育を受けさせたいのかもわかりませんし…。 ごく単純に計算するなら、現状で月々の余剰資産は10万円程度、年間120万（ボーナスはどうなるかわかりませんし、家以外にもお金のかかることはありますからとりあえず無視します。低金利なので、とりあえず預貯金の利息も無視します）で定年まで同じ収入で同じくらいの支出で、共働きで働いたとして…30年でざっくり3600万。（定年が60歳より上ならもっと多いですね。） おそらく住宅ローンを借りるでしょうから、総支払金額を考えるとちょっと厳しそうでは？という推察はできますね。お子さんにあまりお金がかからなければまた別ですが、家も買って終わりじゃないですしね。老後の備えも必要ですし。 退職金がすごく多い、とか、相続財産があるとか、実家から援助があるとか、そういう条件は私にはわかりませんが…。 一度ご自分でライフプランを立てて、シミュレーションしてみればいいと思いますよ。 ネットで探せば、参考になるものは出てきます。 私は、結婚したときにざっくりとライフプランを立ててシミュレーションしてみました。 ネットで見たものを参考に、自分でエクセルで表を作って…。 はじめは悩んでしまって難しかったですが、考えられる何パターンかで、死ぬまで貯金がゼロにならないようなキャッシュフロー表を作りました。 それで、逆に月々の予算まで落とし込んでいきました。その予算に従って生活しています。（月の予算25万円の根拠はそこから来ています。） 生きていれば予測できない出来事もたくさんありますし、すべてが予定通りにはいきませんが、はじめにシミュレーションをちゃんとしてあるので、そこからのズレは見当がつきます。 収入や支出など生活に変化があれば、その都度シミュレーションはやり直しています。 おかげで、先々が不安になることも全くないですよ。 ご参考になれば幸いです。
＞アルバイト先によって会社にばれなくしてくれる所があると知人より聞いたことがあるのですが、なにかバイト先で何か書類を提出しなかったりするのでしょうか？ ＞またそういった職種が何かあるなら教えて頂けないでしょうか？ 「職種」ではなく税金の徴収方法（所得の種類）によって違います。 アルバイトが「バレる」原因は主に「住民税」なのですが、その徴収方法が違ってきます。 賃金を「給与所得」で受け取っていると発覚する可能性が高くなります。しかし、「報酬（事業所得か雑所得）」で受け取れば「原則」勤務先には発覚しません。 つまり、「報酬」で賃金を支払うところでアルバイトすれば発覚を防げるわけです。 ---------- （詳細な理由）※長いです。 ○「給与所得」の場合 「給与所得」の「給与の支払者（≒会社）」には【所得税】と【住民税】についてそれぞれ一定の「調書」の提出義務があります。 給与所得者の「所得税」は（支払者が従業員に代わって）「源泉徴収」によって税務署に納税しますが、その情報が別の勤務先に伝わることはありません。そもそも一定の条件を満たさないと個別の「源泉徴収票」は税務署に提出されません。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 「住民税」には「給与からの源泉徴収」がないので以下のような仕組みになっています。 「給与の支払者」は「源泉徴収票」を（従業員の住所地の）市区町村に提出する【義務】があります。市区町村では【全ての】源泉徴収票（名称は「給与支払報告書」）をもとに住民税を算定して、「特別徴収（給与からの天引き）」の届け出をしている支払い者へ通知します。（複数の届け出がある場合は「原則」額の多いところへ通知します。） 通知を受けた支払者は「支払った給与」は分かっていますから、「市区町村から通知された税額」が多いかどうかは計算すれば分かります。（多ければ副業が疑われます） 以下は「さいたま市」の通知書です。 『さいたま市｜Q．特別徴収税額の通知書（納税義務者用）が送られてきたのですが、見方が分かりません。通知書の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『和歌山県情報館｜個人住民税「特別徴収」に係る Ｑ＆Ａ』 http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010500/toku … なお、「給与所得者」で「所得税の確定申告」をする場合もありますが、確定申告のデータは市区町村に提出されますので流れは上記と変わりません。 ちなみに、申告時に【給与所得以外の】所得を「特別徴収」にするかどうか選択が可能になっています。（「給与所得」は合算されるということです。） 『確定申告の手引>住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ≫「給与・公的年金等に係る所得以外の所得に係る住民税の徴収方法の選択」の項を参照 以上の仕組みからアルバイトの賃金が「給与所得」の場合はアルバイトが発覚する可能性が高くなるということです。これを防ぐには市区町村へ直接交渉が必要です。市区町村としては住民税を多く納めてもらうことに異存はないですから、「主たる給与（メインの勤務先）以外の給与所得に対する住民税」を納付書による納付（普通徴収）にしてくれる場合もあります。（これは自治体の裁量ですから事前に確認が必要です。） ○「給与所得」以外の所得の場合 「給与支払報告書」のような仕組みがあるのは「給与所得」に限られます。「他の所得」の場合は市区町村に所得の内容が伝わるのは「原則」「確定申告」か「住民税申告」をした場合です。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 「確定申告」で「普通徴収（自分で納付）」を選択できるのは前述の通りです。（「住民税申告」でも選択できます。） では、「他の所得」には何があるかというと、代表的なものが「報酬」です。賃金の支払いは「給与（所得）」だけとは限らず、「報酬」というもので支払われることもあります。「報酬」の場合は「所得税の源泉徴収」が行われることはありますが、市区町村への「調書の提出」はありません。 勤務先から「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」というものが渡されることがありますが、給与所得と違って（従業員への）発行は義務ではありません。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『No.7431　「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm なお、「報酬」は「事業所得」あるいは「雑所得」に分類されますので「確定申告」が必須です。（以下の場合を除く） 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm -------- ※以上のように注意してアルバイトをしても役所の人が「うっかり」特別徴収にしてしまう可能性もゼロではありませんので「絶対大丈夫」とは言えません。もっとも「偶然バレる」ことも考えられますので「いざという時」どうするかはどのみち考えておく必要があると思います。 （参考） 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『源泉所得税』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen.htm 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
同じ（夫、妻、幼児一名）家庭です。 ガスについては都市ガス、プロパンでだいぶ変わりますからなんともいえません。（現在は都市ガスですが、以前プロパンのときは冬は一万近くかかりました。） 水道について、下水料金は含まれてますか？上水だけならちょっと高いですね。子供がいるとやはり洗濯や風呂をへらすわけにはいかないので、食器を洗うときは極力洗剤を少なめにする、油や汚れを新聞やキッチンペーパーで拭いてから流すとわずかですが減ると思います。エコにもなりますしね。 一番高いのは電気ですね。エアコン使わないシーズンでも5000円以上ですか？ アンペアが高いかもしれませんので、一段階落としましょう。あと炊飯器、案外保温でつけっぱにしてるとかなり電気代かかります。夕飯のときご飯が残ったら早めにラップにつつんで冷ましておきましょう。 お湯も保温ポットならすぐやめてやかんでわかす。 面倒ですけどね(^-^; あと意外にも、DVDはかなり電気をくうそうです。うちも子がよくつけっぱなしにするんですが、おわったらすぐ消す、使わないときはテレビと同じく主電源をきる（タイマーをあわせるのが大変ですが）といいそうですよ。 お互いがんばりましょうね。
質問者さまご夫婦間の強弱立場的問題(どちらが尻に敷かれているか)なので、こればかりは、旦那様の性格をよく知られている奥様の考え次第、どうにもなりません。 奥様が弱い立場だな！！と感じられるなら、家庭の仕事を回すくらい主導権握ったり、 旦那さまの弱みを握る　など、強かに強い妻にならなければ、1万円は獲得出来ないかも！！でーしゅよ！ でも、家計のやりくり的な内容なら　節約方法をご参考までに。 ★携帯は、意外と無駄、いらなかったりする 恋人同士じゃなく、家庭にいつもだんなさんいるわけで、仕事もしていない、なら、あまり使い道ない物ですよね？　スマホなら携帯解約しても、アプリは継続して無料で使えるし。 主要電話あるなら、月々2500円～5000円くらいの携帯代が浮くって、結構大きいものです。 ★化粧品に　いくら使ってる？ 美容液マスクで美容液がたくさん浸っているもの　がありますよね？ リーズナブルなものだと、お試し価格の100円くらいから、ローズ、ハーブ、ロイヤルゼリー他30種類もの美容液マスクとか、3枚500円前後とかがあったりします。 それをお買い得な時、買いだめするのも1つの節約方法。 お出かけの前にマスクは使い、たっぷり美容液が使われているので、余分な美容液のみ、小さなボトルに移し替えて、普段の洗顔後に使います。 すると、化粧水、乳液が1本ずついらなくなり、それ1つでOK。 保湿もはりもこちらの方が効果ありです。 ・日用品 消耗品は極力100円ショップで買う。ゴミ袋や排水溝ネット、いろいろあります。 日常コスメも100円ショップで買うとお得です。(綿棒、ウェットティッシュ他入浴スポンジやいろんなグッズも、かわいい300円コーナーもあります。) ・衣類 キャミ、レギンス、かわいいルームウェアくらいなら、ミシンあれば自分で生地買って縫った方が既製品よりずっと安く、かわいい。 冬物も、ぬいぐるみ生地のふわふわモコモコで作ると、暖房いりません。 2～4000円くらいで販売されている格安ルームウェアくらいのものが、1000円前後～2,3000円で結構作れます。 そんなこんな、で、だんな様も使う日用品も節約する、と言って、100円ショップで買いだめしてくるから～と、1万円おねだりしてみるのも手？かも。。。 ヒゲそりとか、文房具、いろんなものがあります。
そんなもの言語道断！ 借金返済が終わるまで飲み会禁止にしてしまいなさい。 貴男がまいた種です。と。 自分のケツは自分で拭きなさい。 それくらいのペナルティがあって当然の行為だと思うのですが。 飲み会に行かないと人間関係が崩れるようなら大したことないね！とお伝えください。 飲み会に行かなきゃ仕事がなくなるなんてことは無いはず。 どうしても行きたいならお小遣い月２万の飲み会代１万円にします。 で、もしまた借金したら問答無用で離婚します。 と約束させるべきです。 お金の管理が出来ない男性に貴女のやり方は生ぬるい気がしますが。 あと義両親にもしっかりと伝えましょう。 「主人が私に内緒で借金をしました。今返済に苦しいので親孝行出来ない状況です。すみません。」みたいな感じをやんわりと。 メンツなんて片っ端から潰してしまえばいい！ それくらいのペナルティなきゃまた借金しますよ！
＞これはパラサイトシングルですか？自立できてる状態ですか？＜ いいえ、小生はパラサイトシングルではないと思います。 親の仕事を継ぐ二代目として頑張っている姿は立派だと思います。 親が認めたら自立できるのではないかと思います。 早く一人前になって独立してください。 それが親孝行です。
こんにちは。（久しぶりにこちらに来ました） 食事内容は決して貧しくはないと思います。 ただ、食材の使用数が少な目なので、一部栄養バランスに欠けると思われる部分があると思います。 一般的の食材の使用数を多くすれば栄養バランスが良くなります。 昔は30品目…とあったけど今は指針が違うので30は目安として沢山の食品を摂取するという考え方と、私も先日ここで教えていただきました。 ご参考にして頂ければ… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7443652.html 魚介類、海藻類、豆類、緑黄色野菜、果実類、乳・乳製品の摂取量が少ないと思います。 因みに、野菜の摂取量は1日350g（淡色200g、緑黄色150gだったかな？）、果物200gなどの指針があります。 主様の献立では多分足りていないと思われます。（サラダなどの生野菜では摂取量クリアは厳しい） 他の方のご指摘していた成分については、以下の工夫等を検討してみて下さい。 朝のヨーグルトだけではカルシウム不足になりそうな気がします。 女性は特に40過ぎると骨量が…となりますので、日ごろから牛乳・ヨーグルト・チーズなどのカルシウム吸収率の高い食品の摂取を習慣づけることが肝心です。 スキムミルクなどを料理に使う癖を付けるのも良いです。（安価で少し保存も出来るので） 価格重視するならヨーグルトもプレーンヨーグルト1パック買って一部を種にして牛乳（低脂肪などの安い物でもOK）追加して増やすのも可能です。 以後はヨーグルトの購入0も可能です。 （高校の生物の実験でしました） 鉄分の不足については、ドライフルーツ（特にプルーン）がお勧めです。 私は朝食のヨーグルトに混ぜて食べるようにしています。 ヒジキも煮ものだけでなくサラダなどにも使えるので、便利です。（鉄分豊富） ドライフルーツやヒジキも安価で保存がききます。 カリウムは果物に多く含まれているので、季節の果物を摂取すると良いと思います。 他、ミネラル分を整えるのには海藻類（ヒジキは既出ですが）が便利です。 乾物を上手く利用すると良いです。 緑黄色野菜の不足については、緑黄色野菜をメインとした1品を夕食に加える（または他とチェンジ）しなければクリアは難しいです。 タンパク質の摂取の殆どが肉というのもバランスが悪いと思うので、魚介類や豆の利用も考えて下さい。 （豆は乾燥を利用すれば安価で保存OKです） レパートリーが少し偏っている感は、生活を続けて行けば自然と増えると思います。 世の中の主婦皆が最初から極上料理人だった訳ではないので。（私は結婚15年でも未だ…） 金額については、食材の価格（住んでいる場所や産地などの質）が大きいので一概に言えないですが、内容に対して非常にスリムだと思います。 上記に書いた乾物類を加えても金額は殆ど変らないと思います。 サラダに人参とありましたが、生で食すると他のビタミンを破壊してしまうので注意が必要です。 生なら量を控えるか、先にオリーブオイルなどの油脂で和えて加える （油脂で和えるとコーティングだけでなく人参に含まれる栄養素カロテンの吸収もUP） 又は加熱（ボイル、電子レンジ、油でさっと炒めるなど）してから加えるなどです。 また、殆どの日が朝晩味噌汁ですが、1日に2杯以上の味噌汁の摂取が習慣付いていると塩分の取り過ぎになります。 （汁物メニューは今後の課題でしょうね） 調理の手間を省きたいなら、前日の晩に味噌で味を付ける前に別鍋に朝分を分けて朝は別の味付けにするとかした方がいいかなと思います。 主様は現在若いので食に対する欲求などが偏っているでしょうが、今後、ローン完済したり子供が出来たりすれば、考え方も変わってくると思います。（産地も気になるでしょうし…バランスも） 今は、少しバランスが掛けている部分を補えばOKだと思います。 素晴らしい！です。
どのようなキャッシュフロー表を作られたのでしょうか？ 時間軸を入れたキャッシュフロー表を作れば一発、だと思うのですけれど…。 ネットでちょうどはまるようなものを見つけられなかったのであれば、ご自分でエクセルなどで作ってみたらいいと思いますよ。 私は、ネットで見つけたものを参考に、自分で使いやすいものを作りました。 列（横軸）に年齢、行（縦軸）に収入と支出、預貯金の項目を作って、年ごとの収入、支出、収支というか残り（すなわち貯金）がわかるように設定すればよいと思います。 そして、収支（貯金）のところが死ぬまでゼロやマイナスにならないようにシミュレーションすればよいのでは？ それを生活費などとリンクさせるためには、支出のところの項目を住宅費、食費、教育費など、細目に分けたものを作ったらよいでしょう。通常の支出と車の買い替えなどのライフイベントによる特別支出を分けるとわかりやすいと思います。 …意味わかりますかね？ そうすると、いつどのくらいの支出が見込まれる、というのも一目でわかるし、生活費として使えるお金が年間どのくらいかもわかります。 収入や支出に変化があったら、その都度見直して修正していきましょう。 貯金額がちゃんとシミュレーション通り（それより多く残っていれば望ましい）になっているかにも注意が必要です。 ご参考になれば幸いです。
結婚4年のアラフォー共働き主婦です。 気になったのはお小遣いの支出がないこと、固定電話やインターネット回線の支出がないこと、それからNHKなどは？ 光熱費はかなり少なめですが、本当にそれで大丈夫ですか？水道代も込み？ まぁ、細かいことは正直どうでもいいのですが…。 一度ざっくりライフプランを立ててシミュレーションしてみることをおすすめします。 新婚さん、これで大丈夫かなって不安になりますし、いろいろ考えちゃいますよね。私もそうだったのでわかります。 うちは世帯年収は1000万以上あり、土地付き一戸建ての持ち家で住宅ローンもない、（更に言うなら私自身に独身時代の貯金がかなりある…）とかなり恵まれた環境なのですが、それでも、いろいろ借金や支払いなどもあったりして、大丈夫かなって不安になりました。 なので、結婚してしばらくして大体の生活費の支出が見えてきたところで、ライフプランを立ててエクセルで表を作り、シミュレーションしてみました。 不確定要素が多いので、はじめは悩んでしまって難しかったですが、考えられる何パターンかでざっくりと。 ずっと共働きの場合、途中から片働き、働き方をセーブして収入が減った場合。子供2人、1人、子供なしの場合。 住宅のリフォームや建て替え、車の買い替え、冠婚葬祭やレジャーなどの大きな支出ももちろん加味します。 収入はほとんど増えないものと仮定して、支出は多めに見積もって。 長生きの家系なので、90歳くらいまでは生きるものと仮定して、死ぬまで貯金がゼロにならないように。 …そうすると、大体考えられるパターンは決まってきました。 うちの場合、子供2人でそれなりの教育を受けさせたいと思ったらずっと共働きじゃないとかなり厳しいな、とか、子供1人で高校までは公立、大学は自宅通学なら途中から片働きでもなんとか大丈夫だな、とか、でもちょっと贅沢したいなと思ったらなるべくずっと共働きのほうがいいな、とか。 で、考えられる一番お金のかかるパターンでも家計が破たんしないように、貯金計画を立て、それに基づいて家計の予算を決めました。 4年のあいだにはいろいろなことがあり、夫が2年以上無職になったりと想定外のこともありましたが、収入や生活が変わるたびにシミュレーションをやり直して、計画的に家計運営をしています。 なので、夫の無職期間も全く不安になることなく過ごすことができました。（幸か不幸か未だ子供は授かっていないのですが、当時も、その状況で授かったとしてもやりくり可能であることが数字で把握できていたので…） シミュレーションはあくまでもシミュレーションなので、不測の事態は必ずあると思います。でも、そのたびにシミュレーションをやり直して修正すればいいことですし、一度ちゃんとシミュレーションしておくと、そこからのズレは見当がつきますよ。 ちなみに、子供にかかるお金は、ネットで調べたり、主婦雑誌（図書館でも見られます）を見たりして大体の金額をあてはめました。 実際のものとはもちろんズレがあるかもしれませんが、ズレがわかった時点で修正すれば済むと思います。 収入は少なめに、支出は多めに考えておけば、大体大丈夫かなと思います。 質問者さんのお宅の家計が実際どうなのかは計算してみないと何とも言えませんが、ざっと見たところの感想としては多分全然心配いらないのでは？と思いますけどね。 旦那さんの収入が安定していると仮定してですが。質問者さんも働く気持ちも能力も十分おありのようですしね。 支出の堅実ぶりを見ても、無駄遣いなどはきっとなさらないんだろうなと思いますので、そういう意味でも心配いらないかなと思います。 あと、実際のところ、頭でどんなに考えても、結局なるようにしかならなない、というのも本当のところです。 何も考えていなくても、たぶん家計はまわっていきますし、実際どうにかして回していくしかないものだとも思います。 余り不安がらず、心配しすぎず、堅実に暮らしていれば大丈夫かなと思いますよ。 少しでもご参考になれば幸いです。
一応、ゆうちょ銀行では参考ＵＲＬのとおりダメってことになってますね。 未成年者の親権者や、法定代理人は別枠でＯＫのようです。 融通が利く（ある意味ゆるい）のが郵便局の特色だったけれど、民営化だのコンプライアンスだので、下手な銀行より頭が硬い人も多いです。 間違ってはいないんですけども。 窓口に本人がいけないだけなら・・・ 銀行でも、ちょっと前まではどこでも「メールオーダー」なんてやってましたが。 銀行によってはネット口座（希望の支店に無通帳で口座開設）なんてのもありますね。 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s …
＞既にお金の使い方がマヒしてしまって破たん状態だと思うのですがどうでしょうか？ それが、彼の金銭感覚です。 いわゆる”浪費家”です。 世の中、いろんな金銭感覚の人がいます。 お金を湯水のように使う人、普通の人、全然使わない（使えない）人 浪費家、堅実派、倹約家、守銭奴…まさに、人それぞれです、 ローンも悪質金融業者に手を出さなければいいでしょう。 もし、そうなったらそれこそ破滅の道を歩むでしょうね。
ストレスがたまったからと、自分で責任る気もないのに買い物した、それがまたストレスの原因になった。完全に病気の領域に足踏み入れてるよね？おたくのは、浪費癖というより、責任回避・先延ばし癖と、優柔不断癖だと思うよ。 ストレスをまともな方法で発散できないほど異常な状態にあったんでしょ？その結果、より深刻なストレスの原因を作り、それを背負っていけるかどうかと質問しているんでしょ？ どうにかやれると考えるほうが、常軌逸してるよね。そもそも精神的にバランス取れ、我慢のできる土台あったら、第一段階で借金（ローン）してないもん。それだけ弱い人が、もっと重い負担に耐え最後までうまくやれるという根拠がどこにある？足し算でつまずいてる人が、公認会計士目指そうというのと同じ。 貯金を全額崩すことが不安・・・それ、普通のことがクリアできる人が言うことでさ。おたくは普通のこともできない状態で、貯金を崩して買い物するより、もっと危険なことをやってしまった人だから。今更常識人と同じ立ち位置をとるのは変なのよ。 自分名義の１００万ぽっちを気にしているのは、結局、旦那の庇護ないと全く経済力がないからでしょ。でも離婚されたら、目先の１００万どころの被害額では済まないよ。 病気だと書いたのはね。まともな人は、状況に応じた優先順位がつけられるわけ。たとえば主婦なら、少し欲しいもんあっても、万一への備えがなくなることを嫌って我慢する。ところがおたくは保険を手放した。 いくら後悔してもね、もう次の段階に行ったのよ。だから、「普通の奥さん」と同じ前提に立って考えるのは今となっては無意味なの。 それを、まだ前の段階のような前提で「貯金が手元にないのはどうか」とやっている。 自分がしたことと現状をなかったことにしたい、という現実逃避だよ。そこが病気だと。
水道＆光熱費は　マンションやアパートから　一戸建へ越すなら間違いなく上がるとおもいます。 卒園で幼稚園代３万円が楽になりますね。代わりに　就学後は　学童保育等かと思いますが数千円ではないかと。 車ローンは修繕費貯金等の前に、まずは返してしまったらいかがでしょうか。 金利がもったいないとおもうので　次の買い替えまでには購入費を用意できるようにしましょう。 携帯はご夫婦で１万円から１万２千円程度まで減額を目指す （パケ定額を外し余計なＤＬをしない。無料通話分と無料メールを利用） 掛け捨て保険にしては高くないですか？ 貯蓄型と保障が重なっていないか確認し見直しを。 ご夫婦小遣いを５千円ずつカットしてみてもいいかもしれませんね。 あとは　車検点検　車メンテナンス費用　車の税金が入っていませんのできちんと把握しましょう。
車両は今まで一切使ってないなら返還義務あり。買い物等に輸送力として使っていたら共有状態だから5割自己負担(車通勤で電車バスの交通費が貰えていたら、差額分は家計補助に回る) 基本的に結婚生活の期間中の支出は共有財産の範囲で賄うべき問題。夫婦共働きならば双方が生活費を家計に繰り入れるべきだし、共有財産の範囲で賄えない生活自体が問題(失業中等は別です)。 親権と監護権は別です。親権を夫が持ち妻が監護権を取る場合も増えています。つまり子供の進路の決定権は親権者が持つのです。後子供は夫婦双方が育てるべきとの考え方から親権の有無と養育費は関係無いとされます(離婚しても子供は尚両親の遺産に相続権を持ちます)。 結婚前からの貯金から貸した金を精算した後に財産分与は来ますが、結婚後の貯金は共有に戻りますから合算して折半が基本。 「貯金から出した」内容が不明ですが、夫の収入からのへそくり貯金の所有権は夫になります!!これが繰り返し「結婚前の貯金から」と言い続けた理由です。へそくりを300万貯めてこれを車代にしたなら返済義務無し。後学資保険料は誰負担ですか？全額前納済？この辺も疑問です。
ご質問の意図が漠然としていてイマイチ不明ですが…。 私は結婚4年の共働き主婦ですが、私があなたなら…という観点で回答してみます。 ・家賃の額から推察するに、さほどの田舎とも思えませんので、車は1台にします。そのぶん駐車場代、保険代、ガソリン代が浮きます。 ・光熱費はもう少し節約に努めます。 ・生命保険は…保障内容がわかりませんが、ちょっと高いような気がします。（うちは15,000円くらいです。それでも高いと思っています…） ・積立、というのは何でしょうか？　冠婚葬祭や旅行、年払いの支出などに対する積立ですかね？　使う予定のある積立だとしたら、純粋に貯蓄になる部分がないので不安を感じます。 ・車の保険は年払いにします。そもそも月々の金額としては高すぎます。1年で25万以上ですよ？ ・ガソリン代、高すぎます。通勤に使っているのだったら、会社に負担してもらいます。次に買い替えるときは燃費のいい車を探します。ドライブが趣味とかでなければ、車を使うのは必要最低限にします。歩けるところは歩きまたは自転車で。 ・ETC代というのは何でしょうか？　通勤に使うのですか？それともレジャー？　レジャーだったら、毎月かかる額としては多すぎる気がします。 ・携帯代、高すぎます。うちは夫婦と義母の3人で12,000円いきません。うち1台はパケホーダイでその額です。私自身は、携帯代はドブに捨てるお金だと思っているので、月々の使用料は最低金額です。夫と義母が結構使うので不満です。もっと減らしてもらいたいと思っています。 ・食費は、外食を含まないのであればちょっと多めです。うちは夫婦と義母で35,000円です。でもまぁ、このくらいなら許容範囲かと思います。 ・子供習い事…高いですね。本当に意味があるのでしょうか？考え方次第ですから、意味があるならいいと思います。 ・妻小遣い…専業主婦ですよね？どうしてそんなに必要なのでしょうか？　私はフルタイムの正社員で働いていますが、月平均2万円も使わないくらいですよ？　 総じて、ずいぶん余裕のある家計なんだなと感じます。 生活水準は高めだと思いますよ。 うちは私も男性並みの収入がありますので、世帯月収は50万以上あり、かなり余裕のある家計ですが、基本生活費は25万円くらいでおさめています。 ライフプランを立ててシミュレーションし、年間の貯金額を決めて、残ったお金で月々の予算を立てています。その額が25万円くらいです。 実際はもう少し使っても大丈夫なのですが（実際はなんだかんだとその額に収まっていない月も多いのですが）、将来のことなども考えると、無駄にお金を使うこともないなと思っています。いざというときに、拡大した生活を縮小するのはなかなか大変ですので。 別に必要以上に節約しているつもりもありませんし、使いたいときはちゃんと使ってメリハリもつけています。 ただ、私は家計の管理を任された以上、いついかなるときも大丈夫なようにはしておきたいなと思い、計画的に家計運営をしています。なので、先々の不安もまったくありません。 ライフプランを立てることなく、シミュレーションもしてみていないのでは、月々の細かい支出を云々しても仕方ないかなと思います。ので、一度きちんとプランニングしてシミュレーションしてみてはいかがでしょうか？ そうすれば、もっと削る必要があるかどうかも、はっきりすると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
日本の税制は住む家を賃借し、持ち家は賃貸に出すのが有利となっています。 ですから、今の家の家賃が幾らになるか(幾ら収入になるか)新しい家が家賃幾らかで決定して転居すべきと云うのが私の意見です。例えば５年間家賃保証付きでなら家賃が幾らになるかが判れば、その家賃以内で新たに賃貸を借りれば良い事になります。この場合期間中のローン金利は必要経費になり差し引き赤字分は給与所得から差し引けたりします。この辺は不動産屋から税理士を紹介してもらい確認しましょう。税制は毎年微妙に変わり、去年は合法だったが今年はダメなんてざらですから。 他人にローンを払って貰えば、自分自身で払わないだけ精神的に楽ですし賃貸の家賃はＵＲにすればかなり安上がりです(手狭ですが)。
２児の母(３歳。６ヶ月。)専業主婦です。 お金は出しましょう。 その代わり家事は一通り出来るようになってもらう。 なんなら家事分担をしてゴミだしや風呂掃除は彼氏さん担当。としてしまいましょう。 妊娠中、育児中に家事をしない夫ほど使えないものはないし、後悔したって後から教育してては遅いので今のうちですよ。 育児と家事は一緒に出来ると思ってる。育児と家事はたいして辛くない、当たり前のことだと思ってる旦那は多いです。 月１度は休日に彼氏さんが『料理を作る日』を決めて片付けまでさせましょう。 貴女は上げ膳据え膳の日。 これだけでも苦労がわかると思います。 彼氏さんに家事も分担にするという名目で生活費を払うならちょっとした投資だと思って心良く払った方が自分のためです。 あと最初から出来る女、尽くす女を演じるのはやめましょう。早々に家政婦になりますよ。 出来ない、お願い、頭痛い、熱が出た、多少体調が悪いときは大げさに。 それでも段々手伝わなくなってきたりもしますから上手く手の上で転がしてよき夫になるよう育てましょう。 そして感謝の心を忘れずに、「貴男が居ないと生きていけない！」なんて言う女性を演じ頼りにしてます感を時折出してあげてください。 自分の幸せは貴女の手の中にあります。 上手く行くも行かないも貴女の育て方次第。 結婚おめでとうございます。
アンドロイドやアイフォンアプリで一攫千金狙ってはいかがでしょう。 100円のアプリが100万本うれたら1千万円、1000万本売れたら1億円です。 あなたの想像力では無限の可能性がありますよ。 一般人で3万本ぐらい売れている人みたことある。しかもすごい簡単なアプリで。
No3です。　追加でコメントさせていただきたいことがあり、再度書き込んでしまいました。　うざかったらごめんなさい。 お父様の借金について：　 ご存知かもしれませんが、債権者は催促することはできてもあなたのお父様をご自宅から追い出すことは一切できません。　ましてやあなたがお父様の借金を肩代わりする必要は一切ありません。　もし仮に暴力団のようなところから脅されているのであれば合法的に免除してもらうこともできます。　　借金問題で悩んでおられることがあれば、ぜひ弁護士に相談してください。　地元の市役所とかでは弁護士の無料相談を提供しているケースが多いので万が一そのようなことをご存知でなければ是非相談してみてください。 進学について： 是非外科医を目指してください。　お金については様々な奨学金の制度があるはずなので調べてみてください。　あなたの文章力からすれば大検はそれほど難しくないでしょう。　でも大学受験は大変かもしれませんが、今からがんばれば２１歳、22歳になるころには合格できるでしょう。　30歳になるまでには立派な外科医として活躍できます。　とにかくがんばれ。 最後になりますが、子育てのアドバイスありがとうございます。　あと辛い過去を書かせてしまい申し訳ありません。　うちの子供たちとは以前から障がい児を支援するボランティア活動に参加させています。　なんとかあなたのようにしっかりした人間に育つように子育てがんばります。
　とにかくは大家さんか仲介業者に連絡して、 　振込手数料を差し引いてもらって返金してもらうか 　来月分の一部にしてもらうか・・・ですね。 　とにかくは連絡してください。 　ここに相談してもこれ以上のお話は出てこないでしょう。
結婚4年の共働きアラフォー主婦です。 …私なら、この段階で車の買い替えはしませんが。それは置いておいて。 一応少ないながらも車の代金より多い貯金があるのなら、迷わず一括即金払いです。 ローン金利ほど無駄なものはありません。 基本的に、住宅を除いて、ローンでないと買えないものは身分不相応な買い物だと思ったほうがよいです。 どうしても必要なもの、ほしいものは、お金を貯めてから買いましょう。 それができないのなら、そもそも買う資格がない、ということだと思います。 今回の場合で言えば、車を買ってしまったら貯金の残額が不安、ってことは、やっぱり買うべきじゃないものだったんだと思います。車を買ってはいけないと言っているのではなく、不安にならない程度の貯金を残せるレベルの車にするべきだったのでは、ということです。 まぁ、そうは言っても買ってしまったものはしかたありませんので、あとはローンを払っているつもりでその分は必ず貯金していきましょう。 残ったら貯金、では、お金は貯まりません。…だって、残らないでしょ？ 貯金したいのだったら、収入からまず貯金を確保して、残りのお金で生活するように、考え方を変えましょう。 マイホームもほしいのだったら、ちゃんと考えてお金を貯めていかないととても無理でしょうね。 何が大事で何にお金を使いたいのか、一度よく考えてみてはいかがでしょうか？ そして、ライフプランを立てて、シミュレーションしてみるといいと思います。 旦那さんのお小遣いは、収入から言うと多すぎると思いますが、ただ「多い！」と言ったって、どうやっても減らせないでしょうね。だって根拠がありませんから。 他の出費も、WOWOWや奥さんの携帯代、光熱費…私からしたら無駄ばかりですが、それは個人の価値観ですので、仕方ないのでしょう。 うちの場合は、夫はあればあるだけ使うタイプでお金の管理が全然できないので、家計管理はすべて私がやっています。 家計を任せてもらうにあたって、結婚してしばらくして生活費の様子が分かったところで、ライフプランを立ててシミュレーションしてみました。 長生きの家計なので90歳までは生きると仮定して、死ぬまで貯金がゼロにならないように。 不確定要素が多くてやりづらかったですが、収入は働き方によってある程度決まってしまいますので、あとは支出でコントロールしていくしかありませんから、考えられるいくつかのパターンで。 …そうすると、いつごろまでにどのくらいの貯金をしておかなければいけないかもはっきりしますので、それにしたがって年間の貯金額を決めました。そして、貯金を確保した残りのお金を年払いの支出と月々の生活費に振り分け、さらに月々の生活費をそれぞれの項目に予算立てして、その予算に基づいて生活しています。 夫婦のお小遣いも、その予算の中での配分です。 夫は「少なすぎる…」と言いましたが、その額にする理由を私はきちんと説明できましたので、夫はぐうの音も出なかったですよ。（ただし、月々のお小遣いは確かにかなり少なめにしているので、ボーナス時には別途加算しています。） そして、自由に使っていいのがお小遣いですから、そのお小遣いの使い道については何一つ文句を言ったことはありません。どんなに無駄使いしようと、それは夫の自由です。それから、働いていたらいろいろな付き合いもあるでしょうし、がんばって働いていたらたまにはほしいものも買いたいでしょうから、お小遣いの範囲で足りない場合は、相談してくれたらちゃんと家計費から出すよ、とは言ってあります。そういう場合は、快く出してあげるようにしていますよ。 夫も私に家計を任せておけば安心、ということがわかってくれたので、何も文句は言いません。4年のあいだに家計に変動があって、お小遣いも途中でさらに減らしたのですが、「こんなにいらないよ」とまで言うようになりました（笑）。 長くなりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
補足も読ませていただきました。 私は、現在は別居してますので、以前の話を。 専業の時には当然、夫の小遣いを除く収入の全てを管理してました。若いときには、収入も少なかったので、毎月数千円程度からはじめて、少しずつ貯金にも励んでました。夫が、多趣味・あればあるだけ使ってしまうタイプだったため、恐らく夫に管理させておいたら、貯金なんて全く貯まってなかったろうと思います。別居の時に、私が貯めていたおかげで（笑）、夫にもお金を渡すことができたし、私自身への慰謝料もその中から取ることができました。（だから、今困ってないとも言える） 夫にお金を管理させるというのは、まあずっと夫婦関係が上手くいく場合には、どうにかなるかもですが、夫と上手くいかなくなった時には、とても怖いな～と経験から思います。（ごめんなさい。） 友達夫婦の話です。 友達のところは夫婦円満で、うらやましい限りですが、結婚以来夫が収入を握り、友達（妻・専業）には、月５万ほど生活費としてもらっていたようです。子供が３人いますが、友達も、のんきなところがあって、格別貯金するわけでもなく、ご主人が結構ケチ（言葉は悪いですが）なので、しっかり貯金してくれていると思っていたようです。でも、上の子が高校受験を控えたころ、ようやく、まるで貯金されていなかったことに気づいたということです。ご主人は、職場の付き合いで、大盤振る舞いしてたようです。焦った彼女は仕事に出ましたが、こんなこともあるようですよ。 さて、結婚の形は、夫婦ごとに違うものだということは、よく分かりますが、食費８千円はやはり異常だし、ご主人の支出の内訳は、当然妻として把握しておくべきと思います。 子供は、間違いなく大きくなりますし、学校や習い事・塾などにお金が必要な時期がやってきます。 ご主人に、せめて家計の内訳をオープンにして貰って、２人で必要な経費・予算などを考えるようにしてもらうべきです。でないと、結婚した意味ないことないですか？強く言っても良いと思いますよ。 ちなみに、共働きであっても、「財布は別・生活費は半分ずつ」は、同一世帯での収入の合計がふんだんにある場合に限って有効と思います。 ２人合わせても収入が限られる場合には、やはり合算して計画を立てる方が今後有効と思いますよ。
結婚4年のアラフォー共働き主婦です。今のところ子どもはおりません。 私も新婚のとき、家計をどうしていくか結構悩みました。 うちの夫はあればあるだけ使ってしまうタイプで、お金の管理が全然できないので、家計管理はすべて私一人でやっています。 私の場合は、結婚して2か月くらいたって生活費の具合も少しわかってきたところで、ざっくりとライフプランを立ててシミュレーションしてみました。 はじめは悩んでしまって難しかったですが、考えられるいくつかのパターンで、ざっくりと。 ずっと共働き、途中から片働き、働き方をセーブして収入が減った場合。 子供なし、子供1人、子供2人の場合。 組み合わせをいろいろやってみて、うちは長生きの家系なので一応90歳くらいまでは生きるものと仮定して、死ぬまでに貯金がゼロにならないように…。 もちろんそこに、家電や車の買い替え、住宅関連費、旅行や大きな冠婚葬祭等の見込まれる支出を加味していきます。 収入は、ほとんど増えないものとして、支出は多めに見積もって。 そうすると、子供2人でそれなりの教育を受けさせたかったらずっとフルタイムの共働きじゃないと厳しいな、とか、子供は1人でもこのくらいの収入がないときついな、とか、家のリフォームにかけられるお金はこのくらいだな、とか、車はこのくらいのクラスにして買い替えのサイクルはこのくらいだな、とか、そういうことが見えてきますよ。 そして、いつごろまでにどのくらいの貯金をしておかないといけないかもはっきりするので、それに基づいて年間の貯金額を決め、それを確保したうえで残りのお金を年払いの支出と月々の支出に振り分けて、月々の予算を立てました。 もちろん、すべてが予定通りにはいかないですが、一度ちゃんとシミュレーションしておくと、そこからのズレは見当がつきます。 そして、収入や生活が変わるたびにシミュレーションも修正していきます。 私は結婚して4年経ちますが、はじめにしっかりシミュレーションしておいたので、その後の家計管理はとてもラクです。 必要な貯金が確保できていれば、あとは気にせず使っても大丈夫なので安心ですし。（実際は必要以上に使うこともありませんが） 4年のあいだにはいろいろなこともあり、夫の無職期間が2年以上あったりもしましたが、私自身は先が見通せているので全く不安になることはありませんでした（もちろんシミュレーションはやり直して、月々の予算も大幅に減らしました）。 …他の方もおっしゃっていますが、「ライフプランが重要」というのはそういうことだと思います。 多分、そんなことを考えなくても生活はまわっていくし、何とかなるし、実際なんとかするしかないものだとも思います。 でも、きちんと考えておくことで、余計な心配をする必要がなくなり、安心して暮らせるようになります。 意味のない節約をする必要もまったくないですし。 実際、うちも夫の失業中は、いろんな人に家計の心配をされましたし、夫自身もとても不安だったと思います。 でも、家計を管理している私自身は、全く不安を感じていなかったんですよ。強がりでなく、本当に。 自分に稼ぎがある、というのがモチロン大きな理由ですが、家計のキャッシュフローを把握できていたので。（あと数年程度はこのままでも大丈夫、というのが見えていたし、仮にその段階で子供を授かるという事態になったとしても家計として年250万程度の収入があれば貯金を崩すことなく暮らすことは可能ということもわかっていたので、それだったら最悪2人でアルバイトでもなんとかなるし、教育費は今の貯金で賄って、高校までは公立で大学は奨学金とかなら全然いける…とか、そういうこともわかっていたので。） ちなみに、私は無駄遣いは嫌いなので浪費はしませんが、必要なことにはお金を惜しみません。（逆に使いたいときに使えないのがイヤなので、使わなくてもいいものには極力使いたくない…） 普段の家計は引き締め気味ですが、使うときには景気よくパーッと使うので、あればあるだけ使う夫が引いてしまうくらいです（笑）。 それも、計画的に家計管理をしているからこそできることかなと思います。 家計管理の方法はいろいろありますし、それぞれの家庭によって向いている方法は違うと思います。 でも、一度きちんとライフプランを立ててシミュレーションしてみるのはおすすめです。 その上で、お金の使い方を考えていくのがいいのかなと思います。 残念ながら収入は無限ではないと思いますので、何が大事で何にお金を使いたいのか、それを考えて限られたお金を配分していけばいいと思います。 優先順位は、ご家庭によって違うでしょうし。 広い持ち家に住みたいからそのためにすべてを犠牲にする、とか、子供は絶対小学校から私立に、とか。食にはこだわって食費は贅沢に、とか、車が好きだから車費は削れないとか、携帯がないと死ぬから通信費は使い放題に…とか、そんなんだって人それぞれでしょう。（書いたのはすべて極端な例ですけど；笑） すべては価値観とバランスの問題かと思います。 長くなりましたが、ご参考になれば幸いです。 新婚さん、いつまでもお幸せに！
単なる「自分の名前のついた貯金通帳」が欲しいならそれでいいけど。離婚するときは精算することになるよ？「婚姻後に築いた財産はほぼ山分け」だから。専業主婦か兼業主婦か、中身によるが、平均して山分けの例が多いよう。 だから、細工して自分の貯金額ばっか増えるようにしても、最終的には同じだよ。違法行為のノウハウ聞いてるなら別だけど。 おたくが何を思おうが、名義の小細工しようが、もうおおやけ的には「夫婦のもの」になってんの（結婚してるなら）。
＞共同の財布で家計を回す事になる その財布には２人で使えるお金が入っているんですよね？ 財布を旦那様にハイ、と渡せばいいのでは？ 私の場合は以下のようにしているのですが、 ご質問者様は違う、もしくは それでは奢られたことにならないとお考えなんですか？ 夫の財布、私の財布、もうひとつ『家計の財布』を用意して 飲食の場合は『家計の財布』を夫にハイ、と渡してます。 スーパーでの買い物は私が『家計の財布』を持って出てます。 個人的なものを購入する時は各々の財布から出してます。
詐欺罪で告発できますが、お金は戻りません、良い社会勉強をしたと諦めるしか有りません、親切ぼかしをして金をせびる人はかなりいます、なかなか見抜けません、不安だから誰かに頼りたい、そんな気持ちのすきに入り込みます、金の使い道は、競馬かパチンコ、これもお決まりです。 ハローワークの担当者に相談するか、警察に相談するかです、お金のくめんは無理でしょうが、何か良い方法が見つかるかもしれません。
軽自動車の維持費なんて只同然ですから、気にしないで思い切って買っちゃってください。 数年前に、隣の家の一人暮らしのオジサンが軽自動車を買いました。 ピカピカだったので新車だと思っていたら、数年落ちの中古車とのことでした。 若い女性が丁寧に使っていた車だそうで、一万円多く払うとタイヤを4本とも新品にしてもらえるとのことでした。 車検は2年ほど付いていましたから、とりあえず余分な出費は無かったようです。 購入金額は、登録手数料まで全てコミで20万円でしたが、その後も故障無く使えたのでお得です。 軽自動車は税金も保険も只同然に安いですから、気にすることはありません。 (現在、民主党が軽自動車の税金を4倍に増税することを検討していますが、自民党の反対で実行できないようです) 保険は、全労災がお勧めです。安いですし金払いが良いです。 無事故で数年使って等級が良くなると掛け金は更に安くなります。 そのときに、もししばらく車を使わないことになり手放すことになったら、(廃止ではなく)休止届けを出すと10年以内なら新しい車に等級が引き継がれますから有利です。 私の弟は、クラウンの3000ccに乗っていたのですが、5年以上前に中古でダイハツミラを買いました。 これも全てコミで15万円でした。 ところが、このダイハツミラのほうが走って楽しいので、こればかり使うようになり、クラウンはホコリをかぶったままになり、処分してしまいました。 このダイハツミラは、毎日のように使いに使いまくって5年間。 その間に起きた故障は、左前輪のドライブシャフトのゴムブーツが破れたことだけです。 これは社外品を買ってきて自分で直しました。7800円です。外から被せるタイプなのでシャフトを抜く必要は有りません。 純正部品だと2万2千円で、シャフトの脱着工賃が更に2万円ほどかかりますので、自分である程度直せるようでしたら安く済むという例です。 すべてコミで15万円のダイハツミラなんて、仕入れ値は1万か、せいぜい2万円でしょう。 因みに私のセドリック(ターボ付き)を先週売ったのですが、わずか3,950円でした。 4千円にも満たないので驚きましたよ。 このような感じで業者ボロ儲けですが、腹を立てずに買ったほうが得です。 青春を謳歌できますよ。 もっとも、気に入って毎週のように長距離ドライブに行くようになり、ガソリン代や高速代、飯代、お土産代などが嵩み、 「軽自動車が安いなんてウソじゃないかよ」と文句を言ってきた馬鹿もいますが、それって維持費以外も含まれていますよね。 楽しんだら楽しんだ分のコストはかかりますが、楽しんだ分>コスト・・・なら十分にペイできると考えましょう。 ところで携帯電話は必要でしょうか。私は13年前に止めましたが、ほとんど不便は感じませんよ。 食事は、自分で弁当を作るぐらいの気力が有ると良いですね。 お中元やお歳暮の季節になれば、貴方の軽自動車で稼ぐことも出来ますので、私としては軽自動車の購入を強くお勧めします。 10万円の収入でも何とかなるはずです。 そう言えば、軽自動車を購入した女性が、深夜残業が出来るようになったので収入がアップしたと言っていました。 (その会社では、女性が深夜に家に帰るのは危険なので、深夜残業が出来る女性は車通勤の人だけです) 買えば買ったで何とかなってしまうのが世の中です。 何とかしようと努力すれば道は開けるものですよ。
残念ながらご主人はお金を管理することができない性格のようです。 また、家族を思いやり、良い家庭をつくろうという気もないように思われます。 どのようなご商売かわかりませんが、カードのブラック歴がありながら、 そのような始末になったことに対する反省も感じられない言動や、 風俗通い、パチンコ、浪費などに金をつぎ込む生活を続けていて、 本当に月５０～１００万円も稼げているのか疑わしい気がします。 （そんな楽な商売があるなら是非とも教えていただきたいです。） 今は本当に稼げているとしても、自営業はいつまで続くか保証がない仕事ですから、 脳天気に浪費していたら、ちょっとこけたら自転車操業→借金地獄に一直線で、 いまのままだとその時の債務者は相談者になってしまいます。 なんとか幸せな家庭にしたいと願う相談者にはお気の毒なことですが、 自分と子供を守るため、ご主人とは関わりをもたずに生きていく道を探されることを 考えていかれた方が良いのではないかと思います。 １）相談者名義の借金をなくす。 　「カードの分は今月の給料で全て払うから解約しろ」ということをまず実現させましょう。 　正直なところ、私はこれが本当にすぐできるのかということに疑問を持っています。 　ちょっと強く実現を迫ってみたら、怒るか、懐柔してくるか、はぐらかすか、ではないかと思います。 　しかしこれがクリアできないと、相談者は債務者の地位から逃れられませんから、 　一蓮托生になりたくないのなら、多少時間をかけてでも粘り強く実現を求めていくべきです。 ２）相談者自身が自活能力をつける 　仕事をみつけて自分で生きていくための道をさがしましょう。 　すぐには難しいでしょうが、万一ご主人が言った通りのことを実行したら、 　たちまち困ってしまうでしょうから、自活できるまでの間の生活保護受給も視野に入れ、 　今後の展開をシミュレーションし、心構えをしておくべきです。 　何もイメージがなければ、ご主人の横暴を許容する生活が続き、 　いずれご主人の商売がこけたら、相談者が借金地獄に落ちることになります。 　そうなったとき、ご主人は一緒にいてくれるのでしょうか？ ３）ご主人の眼を覚まさせる 　これができれば１）も２）もないのですが、書かれていることからすると 　やはり難しいでしょうね。特に夫婦間で話し合っても解決することはなさそうです。 　ご主人が心から尊敬していて、その人の言うことならなんでも言うことを聞くくらい 　信用している人が、相談者の味方になってくれて、 　ご主人をコテンパンにしてくれるような奇蹟でもあれば良いのでしょうが、 　そう都合よくはいかないでしょう。 　やはり、相談者自身が覚悟を決めるべきなのだと思います。 あまりお役にたたなくてすみません。
　一度、旦那さんの名前が未だブラックリストに載っているか、照会してみては？ 　やり方　：　http://www.adire.jp/blacklist/05touroku.html 　本当に載っているのか？ 　以前載っていたとして未だ消えていないのか？ 　載っていないのに自分のカードを作らずあなたのカードで支払わせようとするなら、押し付けようとしている可能性を考えた方が良いかも…。
フルタイムで共働きをしている妻です。 妻子がいる状態で親から「お小遣い」をもらっている旦那さんは、ちょっと普通ではないとは思いますが、あなたの感覚もちょっと変わっていると思います。 要するに、どっちもどっち。 そもそも、夫婦は相互に扶養の義務を負うのであって、あなたが稼いで旦那さんを養ったっていいんですよ。 （私は実際、2年以上夫を養っておりました。） 「家のローン、食費、生命保険、車保険、子供に関するお金、旅行代金、外食など、主人が出してます。」 …これは充分「養っている」と思うのですが、違うのでしょうか？ あなたの「お小遣い」を出すのは嫌がるみたいですが、お小遣いをくれないからって「奥さん一人養えない」なんていう言い方もひどいと思いますけど。（そもそもお小遣いと病院代は、あなたに収入があるから、それくらいは自分で出せるんじゃない？って言われているだけですよね？） あなたが自分で働いていれば、自分のお小遣いはそこから…っていうのは、そんなにおかしなことではないと思いますよ。 たとえ専業主婦であっても多少のお小遣いは必要、っていうことを理解できない旦那さんには少々困ったものだとは思いますが、だからって「私の小遣いだってあんたが稼いでくるのが当然でしょ！」という態度では「小遣いほしけりゃ自分で稼げ！」…となっても無理はないかと思います。 うちは、夫婦の収入が同じくらいなので、それぞれ同額の小遣いを取って、残りのすべてのお金を生活費として私が管理しています。 でも、それは夫がお金の管理が全然できない人なので、全面的に私に任せる、と言ってくれていてのことです。（夫の貯金通帳も、すべて私が預かっています。カードの引き落とし口座も…。） 私は、家計の管理はきちんとしたいと思っていますが、夫のお給料を管理したいとは思っていません。 お小遣いの額も、きちんと決めて納得してもらっています。 （お小遣いの額は、結婚してから死ぬまでのざっくりしたライフプランを立ててシミュレーションした上で貯金の計画を立て、月々の生活費予算を決め、それに基づいて算出しました。） 夫にとってはかなり少ないと感じる額だと思いますが、その額にする理由を私はきちんと説明できますので、文句は言われません。 また、私は、家計を任された以上、「不安を感じさせない家計」管理を心掛けていますので、不測の事態が起こったり臨時の出費があったりしても動じることはありません。実際、夫は2年以上無職だった期間がありましたが、私は夫を責めたことはありませんし、不安になったこともありませんでした。 だから、夫も不満を持つことなく、私に任せてくれていると思います。 結局は、夫婦の信頼関係の問題じゃないでしょうか…。
まずお母様は年金は貰っているのでしょうか？生活支援であなた様が５万渡してまだ足りないのでしょうか？年金とその５万で生活していると考えていいのでしょうか？ ギャンブルに依存している人へ生活保護、というのは個人的にどうかと思いますが、生活保護を受給する人は保険には入れません。（病院代はかかりませんので） がん、けがの入院の保障がどれぐらいの日数・金額を考えているかによって毎月の支払金額は変わりますのでもう少し安い金額でのプランはあるように思います。１度保険屋さんとどれぐらいになるのか（最低補償でもいいのか、広範囲で補償を考えているのかなどでだいぶちがうはずなので）よく説明を聞いてください。今は百貨店や大型スーパーにも相談所がありますよ。 親の家は持家でしょうか？　車の有無は？　貯金は？　生活保護は全てなくて、全財産が３万だか５万だかになってから、のものです。あなた様の他に子供がいたら、扶養できないか？と問い合わせもいきます。 あなた様が裕福な生活をしているのでなければ、多少の援助でいいと思うので、子供さんの大学学費は子供さんの為にとっておいてあげて下さい。ギャンブルをやめるよう病院やカウンセリングに行くべきです。ギャンブルをする人への支援は考えないと共倒れになりますよ。 私も親が裕福でなく、病気もあるので将来が不安です。けど自分も低所得者なのでどうも出来ません。 親へはギャンブルをやめるよう言い、病気や怪我をしないよう気を付けて暮らすよう言うしかありませんよ。生活支援はお金ではなく５万円ぐらいになるよう、食料を送る・電気ガス水道などの料金を払う、などギャンブルに使われないよう「お金を渡さない方法」もありなのでは？
こんにちは。私は結婚15年目の専業主婦です。主人は海外単身赴任、中2の娘がおります。 質問者さんは、これからお子さんということでご主人も未だお若いのだと思いますが、 それにしても考えが幼稚ですね。今の若い男性は皆そのような感じなのでしょうか？ ウチの主人は40歳ですが、お金に執着はありませんし、仕事が趣味のような人なので、 小遣いもほとんど使っていないようです。それで以前から主人は私に主婦の給料という 名目で毎月20万円くれていますが、これがいわば私の小遣いです。 主人は妻や娘を自分の稼ぎで養うのは男としての当然の義務、立派な娘に育て上げるのが親の義務。 妻や子どもに何不自由なく生活させてやれなければ、結婚する資格は無いと言います。 非常に亭主関白な人ですが、とても優しい人です。 ですから、質問者さんのご主人が奥様が妊娠中に収入が無くなって、そのクルマの経費は払うのが 嫌だいうことをおっしゃった・・・そんな話をすればあきれ返ると思いますよ。 自分の車の経費を親に払ってもらっているくせに、何甘いこと言ってるんだと怒りそうですよ（笑）。 もう一度話し合って、夫婦生活とは、家族とは何か理解しあわないと、これから先も思いやられます。 お金の使い方貯め方・・・難しいですよ。これからお子さんが生まれて大学卒業までの総経費、 2000万位はかりますよ。今現在のことだけじゃなく、5年10年といった長いスパンでライフプランを立て、 それに必要なお金がどのように得られるか、そういうしっかりした計画で行動してくださいね。
全くほかの収入がないというなら、3万円×１２＝36万円。 給与なので65万円の給与所得控除を引いて所得がゼロです。 さらに基礎控除が３８万円なので、確定申告書の提出義務はなし。 ２０万円以下の雑所得なら申告不要というのは、あなたが「一箇所に勤務してて年末調整をしてもらえる立場」であることが条件です（所得税法第１２１条）。 これは一年間の給与収入にたいして会社で年末調整を受けてる人が、たまたま友人などの手伝いをしてお礼をもらったという所得なら２０万円以下なら申告をしなくてもいいよという制度ですから、主婦でどこにも勤めてないという方は、条件から外れてます。 ご主人の会社への申告は「一年間の所得がいくらあるか」ですから、正直にしておけば良いのです。 給与収入額65万円以下は、給与所得額は「ゼロ」です。 ちなみにお礼を支払う人からみると営業上の臨時雇給与になってるはずで、きちんと経費計上されてるわけです。 給与支払報告書が市に提出されてるはずです。 提出されてないとしましょう。経費計上されてるということは、万一そこに税務調査がはいれば「あなたに支払ってる」ことが把握されます。 「そうなれば、そうなっただ」でもいいですけど、そこは自己判断ですね。
　お母さんパートしているんだから、光熱費の補てんと食費。家賃代わりに逆に五万でいいと思う。 　10万渡してもローンとかないならそれはそっくり貯蓄に回るでしょう。 　月給20万から保険料とか住民税とか所得税雇用保険料とか引かれると手取りはかなり厳しくなるよ。 　お母さんを扶養するわけじゃないんだから。 　扶養にいれたら税金は安くなるけどね。 　とにかくは一カ月の収支を教えて貰ってどのくらい必要か忌憚なく話し合うのがよろしいかと。 　結婚して出ていくのは想定外？
１です。補足します。賃貸物件の保険カバーの対象が、強制保険の種類によってまちまちである事が多いのです。 不動産屋が損害保険の代理店をやっている事も多く、自社の保険をすすめられる事が多いでしょう。 チェック項目は以下です。自分の過失の場合はもちろんですが、他者の過失で自分が損害を受けた時に他者が無保険の場合、自分の保険で賄えるかが問題となります。 盗難、火災、地震、水漏れ等の入居者の過失、無保険他者の過失における自室への補償や自分の家財への補償があるかどうか それぞれ、自室のみか、建物全部が対象になるか、他者の家財の補償があるかどうかが問題です。 部屋のみに補償があっても、家財に補償がないものもあります。 また、相手に損害を請求する場合の裁判費用の補助がある保険もありますし、アドバイザーが訴訟や賠償の手続きを代行してくれるもの、代行してくれないものと色々です。
挙げてくださった1～4は、東京では合計10万円以上に相当しますから 普通の会社員で、189,000円もらってるのと一緒だと思います。 ただし、従業員の方が1～4を本当に必要としているかどうかですが・・・。 もちろん仕事の内容や、定時が何時までかにもよりますけど。 特別な能力を必要とせず、5時に帰れるならその給料でしょうがないかなと思います。 ボーナスは少ないです。 4か月分はほしいところですが、せめて2（夏・冬で1ヶ月分ずつ）にするとか。 これが無理でも、年1回より小額を2回のほうがいいと思いますよ（たとえば5万ずつ2回）。 じゃないと「ボーナスもらったら辞めよう」っていう人がいたとき 少しでも安く済ませられますよね？
住宅ローン控除を考慮すると、住宅ローンの完済はせず、東京スター銀行の預金連動型住宅ローンを利用すると下手な運用よりずっとお得です。 預金を2000万円してそれをロックすることで、抵当権の設定不要でローン金利が０となります。 わたしも利用しており、教えてgooに記載していますのでご参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6384211.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6384211.html
諸事情というのがなんなのか判らないけど、まず、健康保険は入っておきましょう。 給与から、書かれた内容を引いても９万残りますよね。お小遣いを引いていくら余りますか？ その余りから、駐車場代と、ガソリン代と、任意保険代と、クルマのローンを払って、１万５千円以上残せるのなら、なんとかやっていけるのではないでしょうか。 １８歳だから、ネックは任意保険かな？　でも、これだけは絶対入っておいてください。入れないなら、クルマの購入は諦めるべきです。
彼女さんと共同貯金、、、ということは、結婚されるのですよね？ そのうち、子供も出来ます。 子供ができたら、とうぜん、煙草は止めることになります。 だったら、今から、禁煙されたらどうでしょうか？ 煙草を止めると、年間10万くらい 貯まりますよ。 煙草を止めれば、生命保険も掛け金も安くなりますし。
勉強さえしたから、自分は誰よりも優先される価値を認められて、一生安泰の恩恵にあずかれて、などと強欲な思い上がりをしているからそういうことになるのです。 悔い改めなさい。
自分が良く利用するのは、金融広報中央委員会”知るぽると”がやっているシミュレーターです。 他のシミュレーターよりも厳しい判定が出ることが多いです。 http://www.shiruporuto.jp/tool/index.html 参考になれば、幸いです。
体調を整えることが第一優先と思います。 お仕事をすべきかどうかはお医者さんと相談しながら検討してみてはどうでしょうか。 ご主人についてはこのご時勢で再就職先が決まっただけでも大変すばらしいことだと思います。 男の立場としてはサポートしたい、と嫁さんに思ってもらえるだけでもとても励みになります。
年金社会保障の面ですが、 1.会社員であるというのと、2.国民年金と国民健康保険というのは基本的にはありえないのではないかと思います。 会社員は基本は厚生年金で健康保険です。 その方が 1.保険料は安くなると思います。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … 国民年金は今は１５０００円ですが、厚生年金になると１８０００円くらいの支払いになりますが、 年間の受け取りは６０万円近く増えます。 また、国民健康保険は人数ごとに保険料がかかりますが、 健康保険の場合は収入の4.5％くらいをかけるだけで、扶養者の数は関係ないです。 病気の時に傷病手当金は使えるし 絶対にそうしたほうが良いです。 健康保険は史上最強の医療保険です。 なにしろ、収入保障保険が自動的についてくるんですから。 おそらく、企業側が労使折半を嫌がっているからだと思いますが、(違ったらごめんなさい。) 社員に入らせないと罰則があります。(法人の場合、会社員とあるので法人に雇われている人だと勝手に解釈しました) http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 日本年金機構等に相談される事をお勧めします。 下記ベストアンサー以外にヒントがあると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1439864.html 収入が扶養家族以上あるので、結婚による社会保険の変化は無いのですが、厚生年金、健康保険に変えれば例え1年でも、変わる金額は大きいです。
こんにちは。不動産の賃貸をされているのなら、そちらの収入はある程度計算できますよね。 住宅ローンに関しては他の方と同じ意見ですが、2000万円をあと何年間で返済されるのかも 気になります。 我が家の場合主人は41歳、現在は海外単身主任で年収は2500万円程度です。 そのうち500万円は主人が現地で受け取っており、主人はこの金額で現地で一人で生活しております。 なんせ所得税が40％も課税されるので、国内で受け取る本来の主人の給与も手取りで1400万程度です。 質問者様の場合、今まで毎年300～500万円も貯蓄に回してこられたというのは驚きです。 我が家では毎月の給料分からは一切貯蓄には回っていません。かろうじてボーナス分だけが貯蓄に 回っている現状です。 住宅は６年前に建設し（7800万円）自己資金の不足分3000万円（金利込み）を10年ローンで組んでいます。 既に1800万円返済しあと1200万円を4年で返済して終わりです。主人はなるべくローンは短くしたいと 言っておりましたし、中2の一人娘の大学入学時にローンが終わっていて、そのローン分が大学の費用に 回せるようにと、住宅建設やローンの返済を決めました。 1200万円程度なら、すぐにでも全額返済はできますが、それをするメリットもあまり無いようです。 従って年間に住宅ローン返済は300万円、娘は私立の女子校に通わせていますので、この授業料や、 語学やスポーツの習い事の月謝が年間200万円以上かかります。ですからローンと教育費だけで 年間500万円以上の出費です。残りで、食費、光熱費や、保険、交通通信費、娘の小遣いを まかなう訳ですから、とても毎月貯蓄などできませんね。 私は専業主婦なのですが、最近友人の依頼でウェブサイトの作成の手伝いを家でやっており、 これが結構な収入になり、いわばこれが小遣いです。 主人は技術者で、仕事が趣味の人なので、クルマなどにはそれほど興味がありません。ですから 1000万円のクルマを買うという話をしても恐らく理解が得られないと思います。これも他の方々が おっしゃるように価値観、趣味の問題ですから、部外者がどうこういう事は出来ないと思います。 ただ、ご家庭の主人という立場で、それを購入したが故に、家計を圧迫して奥様に多大な負担を 強いるような状況になるのなら、ある程度我慢をされるべきだと思います。 教育資金はお二人合わせて3000万円なら安い方です。我が家では娘が生まれてから高校卒業までに 約2000万円はかかると見ています。大学は私立か国公立かで違ってきますが、それでも1000万円程度は 見込んでおく必要がありますね。ですから3000万円は一人分だと思います。 我が家は質問者さんのように自宅以外の不動産やその他の証券類などの資産はありませんが、 自宅と預貯金、あとは金の地金で2億円程度の資産はありますから、とくにお金の心配もないのですが、 それでも毎月の暮らしは決して楽ではありません。 それと、いつも心配なのは海外勤務の主人が万一テロなどに巻き込まれて不測の事態が生じた場合、 どのようにして娘を一人前に育て上げるか・・・そういう不安は常にあります。 質問者さんの場合は、まず、ご自身の収入が落ち込んでも不動産の賃貸収入がありますし、当面は 問題ないように見えますが、万一の備えが十分かどうかは疑問です。預貯金は少なくとも5000万円 程度に増やしておかれることをお勧めします。 そうなると1000万円のクルマは暫くお預けになりますでしょうか？
パートはしてほしいですね。 ただ、収入が２７万円あるのであれば、それだけで十分にやっていけます。 あなたが、パーとした分をうまく貯蓄に回すことができれば、よい方向に向かうと思います。 ２人で、あなたがパートに出れば、日中の電気代などが大幅に節約できますし、 光熱費は１万円から夏の冷房シーズンにはいっても１５０００円くらいで収まると思います。 食費は、外食を除けば、約３万円から４万円でいけるはず。 車の利用も２人で移動するときは当然一台ですし、最近はガソリンも下がり気味（まだまだ、高いですが・・・）、 あとは、おこずかい。外食費、交遊費などが２人の生活でどれくらい必要かを計算すれば、 生活が成り立つかどうかが判断できると思います。
>私は今年の春高校を卒業し >どれだけ頑張っても２万程です。 高校を今春卒業されたと書かれていますが、何歳ですか？ 通常の在学年数での卒業の年齢なら、未成年者控除と最低の8千円の収入控除で約2万円ですから、 それなりに稼いでおられれば、もう少し手元に残ると思いますが... 月額、幾ら収入がおありですか？
私の場合とケースが違いますが夫婦間の金銭に関しては刑法的には免除されるようです。 私もこちらで相談させて頂いております。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7471132.html
平成２３年税制改正により、１５歳以下の子は控除対象扶養親族ではなくなりました。 ２２年以前は「所得の高い者に入れる」が節税には有利でした。
固定資産税がなければ土地や中古住宅を買って不動産収入を考えますね。
先ずは、今の契約内容をきちんと確認しましょう。 東電の従量電灯Bの場合ですと、5KVA(=50A)契約ですと基本料金だけで1300円です。 これを深夜割引昼間割増のナイト10に切り換えただけで1200円(6KVA迄)。深夜電力利用の電気温水器を使う場合は温水器割引が付きます(1KVA当たり130円割引)。 日中の電気代が高いとなれば、当然使い方を考えます。炊事洗濯の電気も可能な限り深夜早朝帯に移して少しでも浮かせる努力をします。 また日中の冷暖房を節約する為にホームセンターに入り浸る事も考えられます(長時間居ても文句を言われないし、日々の暮らしに必要な物があれば買うから無駄とは言えない)。いっそパートに出る選択だって可能です。 と、普通の切り込みと違うやり方を提案してみました。ナイト10は１年間以上継続利用が条件です。が、深夜のプロ野球ニュース視聴やパソコン利用がある場合、決して悪い選択ではありません。午後10時～午前8時に使う電気がどれだけあるか、またどれだけ移せるかを検討してみて下さい。案外浮く筈です。 50Aを40Aに下げた場合は確かに従量B基本料金が1040円ですから見た目は安上がりです。暮らし方次第で切り込む方面はかなり変わります。
結婚4年の共働き主婦です。 共働きでも、基本的にはできるだけ1人分の収入で賄えるように家計を組んでおいた方が安心だと思いますので、質問者さんの考えでよいと思います。 …ただ、お小遣い2万円は、決して十分な額ではないですよね（モチロンそれで十分足りる人もいるでしょうけど）。不満が出るのも無理はないと思います。収入から行くとそのくらいが妥当ではあるのですが…。 でも、お小遣いは残らないお金ですので、できるだけ抑えておいた方がいいのも事実。 旦那さんの裁量で使えるお金を増やしてあげるためにも、昼食代込みで3万円、にしてあげるのもアリなのかなとは思います。お小遣いにまわしたければ、自分で節約するなどの工夫ができますし。 あと、額的に十分ではないので、すごく使いたいときや何かあった時のことも考えると、ちょっと不安に（ひいては不満に）思うこともあるのかなという気もします。 うちは、夫はあればあるだけ使ってしまう人なので、家計管理はすべて私がしています。 結婚したときにライフプランを立てて、シミュレーションしてみました。不確定要素が多くて難しかったですが、考えられるいくつかのパターンで。長生きの家系なので、90歳くらいまでは生きると仮定して、死ぬまで貯金がゼロにならないように…。（収入は少なく、支出は多めに見積もっていますので、たぶんもうちょっと長生きしても大丈夫かと思います。） それで年間の支出と必要貯金額が明らかになりましたので、月々の貯金額を決め、残りのお金で予算を組みました。月の予算の中で必要な支出を考え、さらに残ったお金を娯楽費やお小遣いに振り分けました。 …結果、夫婦それぞれ5万円ずつ（ただし、昼食代や美容院、ちょっとしたふだん着など個人的な支出は基本的にすべてここに含む）、となったのですが、夫は大いに不満そうでした。（私自身は5万もいらないんですけどね、収入が同じくらいなので平等に…と思いまして。私は平均2万弱しか使いませんので、残りのお金はちゃんと貯金しています。） でも、私はきちんとシミュレーションをしてその額を出しましたので（まぁ実際はもうちょっと余裕があるのですが）、「将来必要になる貯金を考えると、いまあなたが自由に使えるお金はこれだけです」と論理的に説明できました。なので、夫はぐうの音も出なかったです（笑） ただ、もしもお付き合いがかさんだりして足りなくなったり、どうしてもほしいものがあったりした場合は、その時はちゃんと相談してくれたら家計費から出すから、とは言いました。あと、ボーナス時にはある程度まとまった額を（5～10万）加算することにしました。 私には独身時代の貯金がかなりあるのに夫にはないので（自業自得ですけど）、そのくらいのゆとりは持たせてあげてもいいかなと思っていました。 その後、収入が半分になったりした時期もあり、シミュレーションをやり直して、その時はお小遣いを15000円に減額しました。変われば変わるもので、夫は「こんなにいらないよ、1万円でいいよ」と言っていました。 今は収入も回復して、結婚当初よりも多くなっていますが（シミュレーションはまたやり直して）、お小遣いは4万円です。夫もやりくりが上手になってきたようで、少しずつお金が余るようになっているようですよ。 思うに、がんばって働いているのに、自由にできるお金が少なくて余裕が全然ないことが不満なんだと思います。共働きなんだからもうちょっと余裕あるんじゃないの？と思ってしまうのも無理はないかなと思いますよ。 仮にあなたが正しくても、正しいかどうかは別にして、その気持ちを解消してあげる方法を考えないと、やっぱり喧嘩になってしまうし平行線だと思いますよ。 すっかり長くなりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
年収の割にはがんばっている感じはしますが、額としては年齢に対しては少な目かなと思います。 私は女性ですが、27歳のときに300万、30歳のときに700万、32歳で大台に乗りました。 一人暮らしでしたし、300万までは結構大変でしたが、そこからはどんどん増えていく感じがありました。 ただ、お金は使うためにあるので、貯める目的にもよるのかなと思います。 今まで有意義につかえていれば、270万くらいでも全然問題ないと思います。 まぁ、お金はいくらあっても困らないものですから、もう少し頑張って貯めてみてもいいんじゃないでしょうか。
現実論として、貴方の身の回りに不要な物はありませんか。 贅沢はしていませんか。 あるなら、少しでもお金になるとの思いで、捨て去る前に売るべきです。 オークションや古着の買い取り、手当たり次第にまずは売って歩く。 その努力が、今の貴方には必要な気がします。 それ位の努力なくして、お金は稼げません。 更に、働く事。これが絶対条件です。 まかり間違っても、生活保護。なんて考えは起こさないように。 生活保護は、人間性をだめにするシステムです。 甘い言葉と釉薬に負けて、生活保護なんて物に手を出したら、一生働く気を失うでしょう。 本当に生きていけなくなったときの最終手段として、生活保護を受ける気持ちはわかりますが、まずはその前に、一人の人間として、出来る限りの事はしましょうね。 この世の中、貴方一人だけが生きているわけではありません。 生活保護費は、健全に働き、健全に納税している人達の血と汗が少なからず含まれている事を、大人として認識し、自分為だけなら。 何って考えは、絶対に捨てましようね。 まだ、あなたの周りには、いざという時手助けしてくれる人が必ずいるはず。 いざとなれば、その人達に事情を説明してお金を借りるなりすればいいはず。 その為には、まずは働く意思を示さないと、何事も解決しません。 ですが、その前に、何故お金がないのか。 自分の胸に手を当てて、よ～く考え見つめてみましょう。 きっと、思い当たる点があるはず。
この春で値上げしているところは多いでしょう。 設備負担をガス会社がしているとこだと　単価５００円前後くらいのとこ 多いですよ。
財布を一緒にしないのは、よいとして、 まずは、子供さん名義の通帳を２通作り、 あなたと旦那さんが１冊ずつ管理し、月々、３万円から５万円を目標に給料日に振り込むようにすればよいのではないでしょうか。 自分名義だと甘くなりますし、共同名義だと、自分だけ貯めるのはしんどいとか、金額が違って腹が立つとか問題が出てきそうですが、子供のためなら、ためることができるのではないでしょうか。 幸い、お子さんはまだ、２歳。 自分名義だからといって、勝手に引き出したりはしない（できない）ので、完全に２人の自由、子供への見えない将来の贈り物ができるわけです。 実際、子供さんが私立の小学校とかに行くことになれば、夫婦で相談して、子供貯金から学費を払ってもよいですし、備えることは良いことです。 お金に余裕ができれば、財布の問題も解決するかもしれませんよ。
車の保険は月々でしょうか、年間でしょうか。 とりあえず、車の処分をしてみたらどうでしょう。 駐車場代、ガソリン代、車の保険代が間違いなく、減ります。 借金返済がありますが、元本は減っていってますか？ あと何回払えば終わるのでしょうか。 収入はきちんとあるのですから、見合った生活をしたら、（借金返済が終われば）ごく、通常な家計にもどります。 もちろん、１年ほど、辛抱すれば、車も中古車などでしたら、即金で購入できるでしょう。 今はとにかく支出の多い、車を処分すべきでしょう。 その他の家計では特出して誤った費用はありません。 適度に利用していると思います。
世帯年収が非常に低いので大変だとお見受けします。 生活費もよくぞそこまで節約できましたと思うほど頑張っていられますね。 収入を増やすのは年齢からすると不可能なので、収入の範囲でできる教育をするのが賢明かと思います。 かわいそうかも知れませんが進学もお子さんに行きたいのであればアルバイトをすることを条件にするのが良いでしょう。 諦めも肝心です。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 補足情報が多いですがよろしければご覧ください。 ＞これは手続き上、私が世帯主になるということでしょうか？年金・健康保険・税金で扶養関係が変わるのでしょうか？ 「世帯主かどうか」と「年金・（会社の）健康保険・税金の扶養」は無関係です。 住民票上の「世帯主」は「住民が市区町村へ住民登録する際のルールに従って」登録されているだけです。（詳しくは以下のリンクを参照下さい。） 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯とは？』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … また「扶養する」という言葉自体には「生活の面倒を見る」という意味しかありませんのでそれぞれの制度で「何をもって扶養しているとみなすか」についての基準を【独自に】設けています。 ----------------- 以下に述べるものに関しては「住民票上の世帯主かどうか」は問われません。 ○「年金」に関する扶養 「年金」に関する扶養は「配偶者間」にしか存在せず、「厚生年金・共済年金の加入者（2号被保険者）」の配偶者は（収入の）条件を満たせば、「1号被保険者」から「3号被保険者（被扶養配偶者）」となることができて、「国民年金保険料の負担が不要」となります。（※保険料は厚生年金・共済年金制度が支払ってくれることになります。） 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 『日本年金機構｜国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○「健康保険」に関する扶養 （会社の）「健康保険」には「被扶養者制度」というものがあり、「被扶養者」に認定されると「毎月の保険料の負担なく健康保険（証）が使えるようになる。」というものです。（※被保険者＝加入者本人の保険料負担が増えることもありません。） 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ※「健康保険」は年金のように一律ではなく、各健康保険ごとに独自基準が存在するので必ず【加入している】健康保険の基準を確認する必要があります。（自営業者は被扶養者になれない健保などもあります。） ※収入に対する考え方も税制で規定する収入とは別物で交通費などが含まれる場合もあります。 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … 『国民健康保険には「扶養」という制度はありません』 http://5kuho.com/html/fuyou.html ○「税金」に関する扶養 税金に関する扶養は、「生計を一（いつ）にする親族」の「所得」が「38万円以下」の場合に、その親族を「（控除対象）扶養親族とすることができる」というものです。 shitumon4さんの場合は、ご主人の今年の所得が「38万円以下」だった場合に「shitumon4さんが」税金の「控除」を受けることができます。（※「控除」とはある金額から差し引ける金額のことです。） 税金＝（収入－必要経費－所得控除）×税率 という計算式なので「所得控除」が多いほど税金が安くなります ※「配偶者」の場合は「扶養控除」ではなく「配偶者控除」として別枠になっています。 ※「配偶者」には所得が38万円を超えても「配偶者【特別】控除」が用意されています。 ※「子ども手当」の関係で「扶養控除」には年齢制限が加わり、控除対象となるのは16歳以上です。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『生計を一にする親族（所得税）』 http://www.110ban.gr.jp/zeikin/sh02-47seikeiwoit … ※なお、上記以外の「会社独自の家族手当」の支給や「介護保険料」の要件に「世帯」の構成が影響することもあります。 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html （参考） 『サラリーマンの必要経費「給与所得控除」』 http://allabout.co.jp/gm/gc/43916/ 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないとエラーになります。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html ※情報量が多いので不明な点がありましたら「補足」にてご質問ください。
血液型でしかもＢ型にだけクソガサツと詰るのは、あなたの方がその様な人間ではないですか？
＞私の母のような立場で、生活保護は貰えるものでしょうか？ 役所の福祉事務所で詳しく実情を話してみないとわかりません。 ＞お世話をしてくれる家族がいる場合や年金も多い少ないにかかわらず、年金が貰えていた場合生活保護が貰えないものなのでしょうか？ 一概には言えません。 前に書いたとおりです。 ＞また、生活保護の手続きなど、どのようにしたら良いのか教えて頂けたら嬉しいです。 前に書いたとおりです。 まず、役所の福祉事務所に行き相談です。 もし、もらえるなら必要な手続きはそこで詳しく説明されます。 ＞こうして貰えるひとと、貰えない人の違いはどこにあるのでしょう・・・。 保護費で車を買ったことが役所にわかればどうして買えたのか聞き取りされ、最悪、保護費の打ち切りでしょう。 生活保護の人は、原則、車所有は認められません。
＞幼稚園教諭の一種を持っている方と二種を持ってる方の給料の差はいくらぐらいでしょうか？ 公立の幼稚園の給料は、市町村によって違います。 役所に確認されることをおすすめします。 なお、私の市では免許の違いによる給料の違いはありません。 私立の幼稚園は、そこの幼稚園に聞かないとわかりません。
銀行で開催されている住宅ローン相談に行ってみたらよいのではないでしょうか。 現在、賃貸でしたら、普通に住宅ローンを相談するのに含め、年収と家族構成を言えば、どれくらいの住宅が購入可能か教えてくれるはず。 現在すでに住宅ローンを組んでいるなら今後もローンの金額は変わりません（変動金利ですと当然返済額は数年おきに見直されます。）ので、国民健康保険、国民年金とあなたの生活レベルを維持する交遊費をプラスすれば、おのずと必要年収がはじき出されるのではないですか？ 文面より、脱サラを予定されているのでしょうか。 住宅は、大切ですし、賃貸派、持家派と個人的な考えがあると思いますが、今の景気を考えると、無理にローンを組まず、損をしていると思っても賃貸を選ぶのが得策かと思います。 収入が安定してからでも年齢的に十分ローンは組めますし、判断力も培われているはずです。 子供の塾、習い事費用もピン切りですが、１人３万程度見ておいたほうが子供のためにはなります。 高校まで公立で大学は奨学金を利用すれば、教育費としては一番準備なしでいけるパターンです。 また、専門学校へいくなら、高校時代にバイトしてもらえば、学費２年分くらいはためれます。 親心として学校はすべて、出してあげたいですけどね。 家庭の教育方針もあるでしょうから、その辺は、ご家庭によりかわります。
皆さんおっしゃる通り、5万円でも決して多くはないと思います。 3万でもすごく少なくは、ないと思いますけど^ ^ 実家にいさせてもらう、 そしてその主が5万円と言っているのなら 従うのが筋だとは思います。 かくいう私は2年目までは手取り16～18万のうち3万円入れてました。 それが3年目から申し訳ないなという思いになり 今月から5万円渡すから！って宣言し それから7年間受け取ってもらいました。 ご質問者様もこれから働いていくと、 稼ぐことや日々の生活を自分でまかなうことの大変さを実感し 金銭感覚も変化していくと思いますよ。
　確かに健保では出産祝い金前貸し制度があるから使うのも一つですね。 　私なら貯蓄を一旦取り崩して、役所から出産祝い金が来たら子供の名前で定期預金にして、 　再び貯蓄を始めます。 　貯蓄も１０万を小分けにした方がいいですよ。 　子供の進学などで必ず大金が必要な時が来ます。 　簡保でも入っているなら学資保険だと年齢就学に合わせて祝い金がおりるので助かります。
　一元化しても、口座はそのままにすれば、自分の分は使わなければたまるだけだし。 　固定費は旦那の口座にして。流動費は自分が出して・・・でいいと思います。 　我が家は全部私が管理してます。というのは私の方が収入が多いからです。面倒なのよ。 　で、子供の保険なんかは全部ツレの口座にしている。 　私の口座は凍結状態。貯まるばかり＾＾；
>母と子供2人の保持家庭で、生活保護を受けています。 >母(40)はパート、私(20)は正社員で世帯分離もしていて、弟(19)は無職です。 「保持家庭」というのは「生活保護受給世帯」ということですね？ 「世帯分離」と書かれていますが、住民票上の「世帯分離」ですか？生活保護上の「世帯分離」ですか？ 収入のある世帯員を「世帯分離」することは通常考えられない取扱ですね。 生活保護上の世帯分離は、働かず大学進学したり、就労活動も行わす、働かない世帯員を「世帯分離」して保護世帯員から外します。 あなたは「世帯分離」されているとの事ですが、福祉事務所に収入報告をされていますか？ >私は実家暮らしではありますが、あまり家に帰ってくることもなく、母も半日しか家におらず(昼間は仕事、夜は彼の家)、 >弟は家に居ますが、弟は食事を自分でどうにかしているので、食費はそんなにかかってはいないと思います。 お母様は、あなたが働いてないとか、同居していないとか、福祉事務所に話しているような気がしますね。 また、夜は男の家という事も併せて考えると、不正受給が深く疑われますね、残念ながら...
Mo5です。おはようございます。 過去の投稿をお読みになったそうで、お恥ずかしい次第です。Tvに関しては主人の方針でして、 教育上好ましくないという理由からです。ただ、映像の文化を否定するのではありませんで、 様々なDVDなどは沢山あって、折りに触れ娘には見せてきました。 主人は液晶パネル開発の技術者で、学生時代に特許を１つ持っていました。それで今の会社に スカウトされ、そこの研究所で更に特許を２点取得して、それが今のLED方式の液晶テレビに 採用されています。ですからTVには縁のある仕事なんですけどね。ただ、家には主人の作成した 100インチの大型モニターはありますのでこれにDVD映像は映せるのです。但しチューナーが 無いのでテレビは映りません（笑）。 実際TVの無い生活が15年にもなると、最早TVの必要性を全く感じなくなりましたし、日常の情報 たとえば地震や災害の情報はラジオで十分です。PCは普通にありますから、そこで映像も見られます。 ただ、私も主人も陸上選手でしたし、娘も陸上をやっていますので、駅伝だけはTVを見たいと感じます。 従って、その時は主人の実家に行ってDVDに録画して、それを見ます。まあ年に2回だけですけどね。 以前にどなたかの書き込みで、食事は儀式だとおっしゃったことがありますが、私もそう思っています。 ですから、我々も食事には時間をかけてゆっくりと食事をします。 ただ、おなかを膨らせるだけが食事では無いです。 その食事の時にTVを点けているお宅がありますが、これは主人の最も嫌う行動です。 松屋の地下はとても良いです。私はスパイス類はあそこで買います。ここにしか置いていない物が何種かあります。 中島水産はこちらでは一番ノーマルなお店で、私もよく利用します。お肉は牛肉は京都の丹波産の物を取り寄せています。 これは100グラム1480円程度ですが、これを食べれば他のお肉は買えません。 豚肉は宮崎産か鹿児島産の黒豚。肉じゃがなどにするには、富士のもち豚というばら肉で、 これはとてもお安くて100グラム300円程度ですが、結構美味しいのです。 私は、ただ値段が高い物を買うなんていう無駄なことはしません。値段に見合う味かどうかが問題ですからね。 ですから、魚沼産のコシヒカリで5キロで5000円もするような米は一切買いません。 このようなお米がその値段に見合った味だとは到底思えないですし、コシヒカリは私の口には合いません。 今、我が家のお米は秋田コマチです。これも最近無洗米に変えましたが、このOKwaveである方に教えて戴いたのです。 確かに戴き物があればお返し・・・そうですよね。それは我が家でもありますね。 私は専業主婦なんですが、最近友人の依頼で、家でホームページの作成の仕事を手伝っています。 これが結構な収入になります。でも、お金はもう要らないんですよね。欲しい物は何も無いし、 私はブランド物や、服飾、アクセサリに全く興味ないし、クルマや家電も壊れない限り買い替えなんてしません。 娘にも、なんでもやりたいことはやらせているし、毎月国内ですが、娘と1泊旅行を楽しんでいますし、 住宅は既に建設してローンはあと4年で終わります。・・・一応老後のため、娘の結婚資金のために、 ボーナス分だけは貯蓄に回していますが、それ以上に節約して貯蓄に回す必要性が無いのですよ・・・。 ですから、お金は有効に使って美味しい料理を作って、楽しい食事・・・それがモットーなんです。 ただ、今は主人がいませんから、娘と2人の食事は質素ですけどね。7月に主人が夏休みで帰国するのが 待ち遠しいです。 ああ、お酢ね。黒酢、玄米酢、それにバルサミコ酢。私はバルサミコ酢がメインです。 塩は赤穂の天塩、シシリー島の岩塩を使います。岩塩はアメリカユタのが多いですが品質が落ちますね。 調理に砂糖は使いません。どうしても必要な時には三温糖ですね。 香辛料、確かに使いきるまでに破棄する物もあります。ですから、普段使わない物は、未開封で保存しています。 今、娘と2人の食事では、コショウ、花椒、八角、丁子、ナツメグ、シナモン、ローストガーリック、 ローストオニオン、バジル、カルダモン、マスタードシード、タイム、パプリカ、ローレル、そんなところでしょうか？ あとは唐辛子、山椒程度ですね。これらは普段しょっちゅ使います。 とにかく料理は楽しいです。外食や出来た惣菜などではやはり味付けが満足できませんし、口に合いません。 自分で作れば何でも思い通りに調理できますし、思い通りの味になりますよ。よそでは絶対味わえない我が家の味。 それを主人や娘に食べてもらうのが主婦としての最大の喜びだと思っています。
現状では問題ないと思います。 ただご主人の収入をいかに上げるかを考えないと、子供ができた時が大変ですね。 ご主人の収入だけで生活できるようにすることを考えて、300万円以内の生活設計にしておくことをお勧めします。今すぐにしろというわけではないですが、ご主人の収入の範囲内で生活できるかどうかを確かめておくことは重要です。 また、この計画では、あと２、３年で子供を生むことが想定されていませんので、そこを加味しておいたほうがよいでしょうね。子供を保育園に入れるのかどうかなど、いつのタイミングで共働きに戻るのかなども貯蓄や予算に影響しますよ。 そしてなるべくならその計画は、ご自身の預貯金約1800万円には手を付けない計画にすることをお勧めします。
基本的にはそれでよいと思いますが、お小遣いが多いですね^_^; ちなみに貯蓄用は、何年後に、何にいくら使うのかを一緒に考えて決めておくことと、 子供名義１つにして、確認しあえるようにしておくことをお勧めします。 お互いの名前だと、勝手に使うんじゃないか？とか、どちらが増えた、減ったで揉め事になりやすいので、子供の名前であれば不平が出ないでしょう？ 二人の小遣い、生活費、貯蓄の４つでよいと思いますよ。
No.1,No.2です。 一つ忘れたことがあるので…。 購入予定物件（戸建）はバリアフリー化されていますか？ NOなら、居住期間中にバリアフリー化のリフォーム（水回りが入ってくる）が必要になるので、その費用の準備も必要です。 何度も、申し訳ないです。 失礼しました。
gooワンビリングをお使いだったということで、同じような画面なものはぷららアグリゲーション があります。 gooワンビリングと画面構成や色味が似ているので馴染みやすいと思います。 どなたでも無料で使えます。 その他、gooワンビリングの提供元企業のサイト一覧です。 http://agurippa.com/demo/index.html
この先親戚の方から出産祝いや、 お子さんが大きくなったら、お年玉や入学祝など、 色々もらうようになると思います。 そういったお祝い金は生活費とは別にしておかないと、 いつの間にか無くなってしまいますよ。 お祝い金だけを入れる通帳を作るように提案してみましょう。 御主人が反対するなら実家からもらったお祝い金を使い込んでいる可能性大です。
同棲と結婚の違いを書きます。 同棲とは。『生活は結婚生活となんら変わらないのです。離婚の時戸籍から外す手間が無いだけです。』 (1)同棲は一つ家にいっしょに住むことをいいます。 (2)特に，法律上の結婚関係にない男女が同じ家に住んで生活をいとなむことなのです。 結婚とは。 男女が夫婦となること。つまりどちらかの戸籍に入籍し姓が変わるだけなのです。 将来夫婦になれば，赤ちゃんを産むのは女＝妻。よってお金の管理は家を守る女がする方がよいのです。 同棲のうちに将来の下積みをきちんとしておくのです。これが結婚したときに賢い夫婦になれるのです。 例えば互いに信頼して同棲しているのです。よって両方の口座を作ります。なぜか？二人でやりくりできるからです。こうすれば残高が足りない時，互いの口座へ互いに振り込めばよいだけです。 彼の給与は女の口座に振り込めないし，彼女の給与は男の口座へ振り込めない。だから，二つ口座を作るのです。そうして，互いにやりくりするのです。
細かいことですが、 ＞国保の手続き が有利かどうか、わかりません。任意継続という制度があります。退職後、会社負担分だった保険料を自己負担（つまり保険料が倍額）して、勤務していた健康保険を続ける制度です。年収や家族構成によっては、国保に入るより割安の場合があります。退職後２週間か10日しか手続き可能期間がありませんので、連休明けにすぐお住まいの自治体の国保に問い合わせて、国保の保険料を確認して比較しましょう。もし任意継続が有利なら、元入っていた健康保険組合等に電話して、手続き方法を聞きましょう。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,45.html また解雇なら、会社都合の退職で、待機期間１週間で失業手当が出るはずです（振り込みは１カ月ほど後ですが）。その手続きは済んでますか。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
質問者様は、実家暮らしですか？一人暮らしですか？ ご住所は、都心ですか？ 生活環境によっても、貯金の額って変わってくると思います。 私は一人暮らしですが、35歳頃には貯金1000万くらいになるだろう・・・という予想で生活しています。 （無理に貯金しているとかじゃなくて。） ただ、車とかは持っていないので、その分の出費は少ないんでしょうね。 （最近、車を買ったので、多少月々の出費が増えました。） 質問者様の年齢で、「貯金が全然ない！」という友達もいますから、通常の貯蓄額は分かりませんが、それでも500万くらいは持ってた方が良いかなぁ。とは漠然と思います。 ただ、お給料を考えると結構頑張っている方かも。 （う～ん、それでもやっぱり生活環境次第かな？） 270万の貯金というのが、最近始めた貯金なのか、今までずっと頑張ってきて「やっと270万」なのか・・・で違うんじゃないでしょうか？ 10年頑張った金額か、1年・2年で貯めた金額なのか・・・。 今後、昇給もしてくるでしょうし、また色々変わってくると思いますよ。
将来余裕のある生活を送りたいのであれば、 ボーナスはすべて貯蓄 給与 貯蓄　　20％ 遊び用　10％ 生活費　70％ この70％で生活できるようにすることができれば、 将来は比較的楽になってきます。 それをもとに予算を立ててみてください。
勘違いしていますね。 自立支援は入院でも適用になります。 ただし、通院と入院で申請し直さなきゃいけません。 今の自立支援は通院用だと思うので、入院する時に市役所に行って再度申請用紙をもらってください。 で、病院にも書いて貰って、市役所に提出してください。 これで、入院でも月１万になります。 ※親戚が自立支援を適用していて、通院と入院の両方適用されています。
頑固な人程、「自分の考えや行動に間違いは無い！」と固執するので、こうした詐欺は『俺が騙される筈が無い！』と考えますし、例えそう気付いたとしても『自分が騙された』と認めることが自己否定に繋がるため容易に出来ませんから、相手の言うが儘にお金をつぎ込む可能性が非常に高い場合が殆どです。 成年後見制度がありますが、基本的には精神障害や痴呆症・認知症を患った方を対象にしているので、難しいかもしれません。 また、裁判所の認定が必要なので、お父様が知ると今以上に暴れる可能性もあり難しいかもしれませんね。 それでも、一度は市区町村などで行っている、弁護士さんなどによる無料法律相談を利用してみては如何でしょう。
バランスよく管理されている印象を受けます。 ただあえて言えば、生活用品と被服費で月40,000円というのは、この支出構成の中においては高すぎるような気がします。 服がお好きなんでしょうかね？ あと、奥様の小遣いはないようですが、生活費の中から出しているでしょうか？ それをやると、知らず知らずにお金を使っていても気づけなかったりするので、奥様もお小遣いをもらうようにして、その分他の費目を削った方が良いのでは？ それ以外を削ろうとすれば、そこに関しては「我慢」が必要になってきそうですね。 考えるべきは、保育費を50,000円も払うのですから、奥様の収入が一番高い月額で固定されるような働き方を模索することではないでしょうか？
＞、一か月の給料支払い総額が43万円前後だとして手取りが24万円と言うことはあり得る事でしょうか？ 所得税、住民税、年金保険料、健康保険料、介護保険料、雇用保険料、生命保険料、自動車保険、財形２万円、組合費です。 生命保険料や車の保険料の額によってはありえます。 ＞住民税が１カ月に４万円近いのは、どこでも同じなのでしょうか？ 住民税は「地方税法」という法律に基づき課税されるので、基本的に税率はどこでも同じです。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 ４万円というのは確かに多いですが、前々年、それなりの収入（所得）があったということです。 おそらく、年収９００万円近くあったでしょう。
実生活の面でも、税法上の面でも問題がありそうです。 まずは、ご質問者であるあなた自身が、家業では無く一般の企業などに勤務する意志と需要があるかどうかが問題です。 このご時世で、そう簡単に就職できる訳では無いですが、高望みしなければ月収で１５万程度は稼げる仕事は見つかると思います。 お母様が代表と言う事ですが、一度、収支を精査した方が良いでしょう。 あなたが腰を据えて家業を継ぐ決心が有り、奥様も協力してくれるならば、あなたが主人となり、卸先の会社との値段交渉や新規の開拓など営業全般を行い、経理などを奥様に任せる方法もあります。 税金対策で奥様に給与を支払っていることになっていることは、個人経営では良くある話ですが、実際には事業に携わらずパートに出ているとなると、２つの事業者からの収入があることになり、所得税の計算が変わります。おそらく、パート先では天引きでしょうが、家業の方の給与は考慮されていないでしょうし、自営の方の給与計算でもそうした計算はされていないと思いますので、見事に脱税していることになります。 また、事業に従事していない家族への給与の支払いは、税務調査の際に「贈与」と見なされる場合があり、追徴課税の対象になります。 税理士さんなどに依頼していれば対策済みでしょうが、そうした感じも質問内容からは推測できませんので、要注意ですね。 個人事業主や個人（一族・家族）経営の会社では「税金対策」とい名目で、安易に家族を役員にし実態の無い、役員報酬を支払った計上をしていたりしますが、帳簿上も、実際のキャッシュフローも大赤字！と言うケースが多いのも事実です。これこそが本末転倒で、キャッシュフローが黒字で無ければ税金対策の意味が全くありません。 まずは、お母様と腹を割って話し合うことが解決への第一歩です。 円満解決＝波風を立てずに穏便に済ます。では決してありません。
一番の解決策は、”働く”ことではないですか？ 月に25万円程度なら簡単に稼げるようですから、子供さんを保育園に預けたりベビーシッターを頼んだとしても、15万円程度なら自由に使えるお金を増やせるのでは？ 現在の小遣いと合わせれば、月に自由になるお金が20万円程度になりますので、一年間頑張れば車だって買えそうです。 もうご主人に気兼ねすることなく、ご自分の好きな車を購入できますよ。
No.１です。 ＞13万手取り　で住民税　所得税1万　健康保険　年金1万ほどの計2万ほどが差し引きと考えるのでしょうか？ 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）　約１７０００円 所得税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約　１５００円 住民税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約　３５００円 です。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年６月から引かれる額です。
こんばんは。 アラフォーの共働き主婦です。 私なら12～3万で住める物件を探しますね。 世帯収入的には20万くらい出しても余裕で暮らせると思いますが、賃貸家賃なんて何にも残らないお金ですからね。できるだけ安く抑えたいです。 かといって、新婚でオンボロアパートも嫌ですし、あんまり不便なところもちょっと… でも、経験上、12～3万くらい出せば、そこそこいい環境の家が見つかる地域はたくさんあると思います。 都心では難しいでしょうけど。 ちなみに、私もずっと共働きのつもりですけど、家計は一人分の収入でも回るように組み立てています。 子どもができた場合、私がこれまでと同じように働き続けられるかわかりませんし（産休育休は完備で、ワーキングマザーが当たり前の職場ではありますが、子供自身の状態や自分自身の状態がどうなるかはわかりませんので。保育園問題もありますしね）、どちらかが病気になった場合や、失業した場合のことも想定に入れると、そのほうが安心なので。 ライフプランを立ててシミュレーションしてみると、いくらぐらい住居費にまわせるかはっきりすると思いますよ。 うちは持ち家なので家賃はないのですが、つい先日まで住宅ローン的なものを月16万くらい払っていました。 生活的には余裕でしたけど、ライフプランを考えると、もうちょっと貯金に回せるといいのになと思っていましたよ。
手元には生活費6か月分を残すのがベターとされているようです。 老後資金を含めるか含めないかは、あなた方次第かなと。
＜前回の続き＞ 妻の方の収入が１０３万をオーバーして１３０万になったらどうなるか。 社会保険に加入となりますので、社会保険料は総支給額の約１４％ですので １３０００００×１４％＝１８２０００ １８２０００円が社会保険料として天引きされます。 そして所得税の場合は夫の配偶者控除の３８万が配偶者特別控除の１１万に減ってしまいます。 この差額の２７万が夫の給与にどのように反映するかというと、所得税は課税所得によって税率が変わりますが、一般的なサラリーマンとして税率１０％とすると ２７００００×１０％＝２７０００・・・夫の今年の所得税増 ということで２７０００円所得税が増えます。 一方来年の住民税（住民税は今年の所得に対して来年課税される）の場合は夫の配偶者控除の３３万が配偶者特別控除の１１万に減ってしまいます。 この差額の２２万が夫の給与にどのように反映するかというと、住民税は税率が一律１０％なので ２２００００×１０％＝２２０００・・・夫の来年の住民税増 ということで２２０００円来年の住民税が増えます。 つまり妻の収入が１０３万から１３０万に増えれば、夫の今年の所得税と来年の住民税との合計で ２７０００＋２２０００＝４９０００・・・夫の今年の所得税と来年の住民税を合わせた増額 ということで４９０００円増える訳です。 妻は収入が１０３万から１３０万へ２７万増えますが、社会保険料は控除されるので ２７００００－１８２０００＝８８０００ この８８０００円に課税されます。 所得税は５％なので ８８０００×５％＝４４００・・・妻の今年の所得税増 ということで４４００円所得税が増えます。 一方住民税は一律１０％なので ８８０００×１０％＝８８００・・・妻の来年の住民税増 ということで８８００円来年の住民税が増えます。 つまり妻の収入が１０３万から１３０万に増えれば、妻の今年の所得税と来年の住民税との合計で ４４００＋８８００＝１３２００・・・妻の今年の所得税と来年の住民税を合わせた増額 ということで１３２００円増える訳です。 ということで夫と妻の二人合わせると ４９０００＋１３２００＝６２２００ 夫と妻の今年の所得税と来年の住民税で６２２００円増えるわけです。 さらに前述の社会保険料もあるので ６２２００＋１８２０００＝２４４２００ つまり税金と保険料で２４４２００円が増えると言うことです。 しかし収入は２７万増えているので ２７００００－２４４２００＝２５８００ つまり１０３万から１３０万へ頑張って働いて収入を２７万増やしても、家計全体の手取りは２５８００円しか増えないと言うことです。 その原因は２４４２００という支出の増額です、しかしその内訳は税金が６２２００で保険料が１８２０００です。 つまり税金に関しては１０３万を超えて配偶者控除がなくなっても配偶者特別控除があるので緩やかな増額なので手取りがマイナスになることはありませんが、社会保険で「妻自身が社会保険に加入しなければならない限界」を超えると一気に保険料が発生するので大きく手取りはダウンすることになります、それが１３０万あたりでやっとダウンしたマイナス分を取り戻せるということです、つまり１３０万は殆ど関係なのです。 しかも現在政府はパートなど非正規労働者の厚生年金と健康保険への加入拡大を検討しています、これが実現すれば最初に書いた社会保険の加入義務の４分の３が２分の１となり益々１３０万なんて殆ど意味がなくなります。 さらに前述のようにそれも長期的展望にたって先を見据えるのか、短期的展望にたって目先の金にこだわるのかは質問者の方の考え方次第です。 本当に損か得かはここまで考えないと判らないと言うことです、それができなければそれは損な働きからき方をすると言うことです。 ＞その、９月から働きたいのですが扶養内で働こうと思いましたが、若いうちにたくさん稼いでおこうと思い、年収130万以上働くつもりです。インターネットで年収150万以上働くと良い。と書いてあったのですが、本当にそれが１番得ですか？ まずは前述のように長期的展望にたって先を見据えるのか、短期的展望にたって目先の金にこだわるのか、どちらにするのかです目先の金にだけこだわって後になって後悔しても遅いのです、それをじっくり考えましょう。 それでも目先の金が優先するというなら社会保険で「妻自身が社会保険に加入しなければならない限界」以下で働くことです、ただそれは前述のように金額ではなく働く日数や時間に依るということです。 あるいは１３０万を越えるように働くことです、つまり「妻自身が社会保険に加入しなければならない限界」を超えて１３０万に達するまでの間が一番損な働き方になります。 一般には１１０万や１２０万で「妻自身が社会保険に加入しなければならない限界」を超えて妻自身が社会保険に加入すれば夫の扶養から外れることになり、一気に保険料が発生するので大きく手取りはダウンすることになります、それが１３０万あたりでやっとダウンしたマイナス分を取り戻せるということです。 つまり１５０万と言う数字は間違いです、１５０万と言う数字は「夫の扶養の限界」のみを考えて「妻自身が社会保険に加入しなければならない限界」を考えていないからです（要するに１５０万と言う数字を主張する人はシステムについてよく判っていない）。 ＞それと、私の保険とか、子どもの保険とか、年金とかは誰が払うようになりますか？ もちろん質問者の方は勤め先で社会保険（健康保険・厚生年金）料を払うことになります。 子供の健康保険は夫の扶養になります、また会社での健康保険の扶養では保険料は発生しませんつまり子供の保険料はありません。 ＞私がどの位働くのが１番いいか教えて下さい。 全ての人にとっての絶対的な幸せと言うものはありません、今は少々出費がかさんでも将来少しでも楽をしたいと考える人と先のことよりも今の金が大事と考える人の共通した一番良い働き方と言うものはありません。 つまり何度も繰り返しますが長期的展望にたって先を見据えるのか、短期的展望にたって目先の金にこだわるのか、どちらを選ぶのかと言うことです？ これも繰り返しますが後から後悔しても遅いのです。 非常に長くて複雑な話ですが、それをきちんと理解しないと何が損で何が得なのかは見つけられないと言うことです。 逆に言えば皆さん複雑だとあきらめてしまうから、損な働き方をしてしまっているともいえます。
かなりギリギリですね…。 ご主人の手取りから住民税や仕事で使う携帯代など引いたら 実質手取りは15万くらいってことですよね？ 収入アップ以外解決の道はないと思いますが 削れる可能性のあるものを考えてみました。 【家賃】→同居 実母に頭を下げて出来るだけ貯金にまわす 【光熱費】→こまごまと節約 減らせても額は小さいのでそれほど効果はないと思います。 【インターネット・携帯】→どちらか解約 スマートフォンでネットするとか？ 【車】→せめてひとつは手放す 家計的に車2つは無理があります。送り迎えするとか工夫できませんか？ 国民年金の他にも税金の未納や隠れた借金、 前妻との養育費の額など、しっかり再確認された方がいいです。 立て直さないと子供どころか夫婦２人でも余裕ではないかも。 余計なお世話かもしれませんが ご質問者様の財政状況で、 私なら怖くて出産できないです…。 子供を諦めきれないなら 離婚も視野に入れた方がいいと思います。 そのくらい破綻財政だと私は感じました。
夫の年収でマンション購入して何年で支払済みになりますか？双方の親が近くに居て恵まれた環境と云えるなら，夫婦でしっかり働いてマンション短期で支払い済にするのがよいです。 私の隣の人は幼稚園と保育園２人を預け，夫婦共働きですが，隣の場合は夫婦が高額給与だから，このようにしていますが，どのやり方がよいか今一度考えて，実行してください。 質問の内容では，早くマンションの支払いを高額にして早く支払い済がよいです。子供は預けたら案外慣れてしまいます。
一般的にはおっしゃるように、年収（税込み）÷12で良いのですが、 ボーナスを別に計上する場合がありますね。 その場合は年収＝月収×12＋ボーナス分となります。 そのデータを何に使うかによって変わってくると思います。 ボーナスは売り上げによって変動しますから、それを均して月収に加えるのはマズイと 考える人もいます。 実際に生活していると、やはり毎月支給される給料が月収との感覚がありますからね。 いずれにせよ、年収や月収は税金や社会保険料を支払う前の金額を言います。
失礼ながら、今の年収で家を購入するのはかなり難しいと言わざるを得ません。 仮に家が手に入っても。耐乏生活は免れません、お子さんが生まれ、その子を大学まで卒業させるには、 1500万円ほどの総費用がかかります。産んだだけでは駄目なんですよ。ちゃんと教育して社会に 役に立つ人間に育て上げる・・・それが親の義務ですからね。 他の方も書かれていますが、お金の使い方はその人の価値観によりますからね。 家は買ったが家財道具も無い、食べ物も貧しい、旅行も行けない・・・・そういうのと 家はアパートだが、美味しい物を食べ、旅行にも行く、どっちが良いかということです。 今の家計で節約できる所はやはり携帯、ネット費用でしょうかね。 それとクルマが2台あるということも納得できませんね。 本気で貯金したいならクルマは廃止にすべきです。少なくとも1台に。 ガソリン代だけじゃないですよ、自動車保険、車検・・・維持費はバカに出来ません。
車2台必要との事ですが、通勤のみに使う車なら中古で十分ですよね？ ローンとは未来の収入の先食いにかありません、一番首を絞めやすいです。 はっきりいって軽2台なら維持費安いと言う事かと思いますが、軽2台の方が普通自動車1台より維持費は高いです、原付で可能なら原付で良いと思います、冬の積雪の心配が無い地域であればですね。 携帯が高すぎですね、我が家は夫婦2人で約4000～5000円ですね。 携帯＝インターネットする物では無いでしょう、本来の携帯って緊急用にあれば良い程度ですよね？贅沢に成りすぎだよ、ネットゲームするためにスマホやアイホンですか、、、理解に苦しみます。 ケーブルTV代、携帯でインターネットする目的で家でもネット環境が必要なのですか？どこまで贅沢な。。。 たばこ代なんて小遣いから出す物ですよ、そうしないとタバコの無駄さ伝わらない、一説よれば喫煙者の健康体寿命は50歳代程度で非喫煙者の健康体寿命は70歳前後らしいですよ。 （1）別に、普通の携帯で十分でしょ？何故スマホやアイホンが高いパケ放題代払って家計を苦しめる必要あるのでしょうかね、携帯会社の思う壺でしょうね。 （2）パートなら医療共済やコープ共済で十分でしょ、旦那様の保険も見直しや死亡時の保険金を下げれば2000～3000円下げれるよ、死亡保険金4000万・5000万ありませんか？夫婦二人だけでこんな高額な死亡補償必要無いでしょう。 （3）原付で冬も可能ならそれが良いと思います、自転車は駄目ですか？健康に良いですよ。 でも全体的、凄い無駄遣いしてる感じは無いですが、どうも私は携帯と余り付加価値の付かないお金を払うのが嫌な人間なのでね、目がついつい行ってしまいます、携帯代で美味しいもの食べたいね、私なら。 手っ取り早いのは収入を増やす努力ですかね、とりあえず、車のローン52000円が終わる1年半後には楽になると言う事ですよね、何とかなるのでは？
私が20代で一人暮らしを始めた頃は、家賃60,000円で手取りは150,000円でした。 これでも十分キツキツでしたが、また若かったからできた生活だと思います。 40代に足を踏み入れた今、同じ生活ができるかと聞かれれば、NOと言わざるを得ません。 あなたは貯金が50,000,000円程度あると言うことなので、利回りを狙ったマンションでも所有したらいかがですか？ 金利負担がなければ今でも5％くらいでは回る物件もあるのではないでしょうか？ であれば、働かずに現在の失業保険の金額よりも多い収入が得られそうですよ。
同棲するのであれば、お互い月々家計に入れる金額を決めて、生活にかかる費用やデート代などは全てそこから払うようにすべきではないでしょうか？ つまり、彼の収入が25万円であなたの収入が10万円であれば、彼が20万円あなたが8万円等の金額を家計に入れ、家賃も光熱費も食費も遊びに行くお金もここから出す様にするのです。 逆にそれが嫌だと思うのであれば、同棲はすべきではないと思います。
単純言いますと、 年の収入の２０％が限界ですね。家族構成が解らないので。 これを超えると厳しくなります。 ３分の１という基準ですが、これは過剰債務者を出さないための 官僚の言い分ですから。
まだ若いのにしっかりとした考えを持っていますね。感心しますよ。 今までの生活が維持できるのであれば、何とかやっていけると思います。 しかし、世の中想定外のことが起こるものです。 これまで親がいましたからね。いろいろな意味で守ってくれていたでしょう。 一人暮らしとなれば、思いがけない誘惑に惑わされてしまうかもしれません。 その筆頭が恋愛です。 彼氏ができてしまった、一緒に住むことになった、彼は無職でバイトもしない、 金遣いが荒く度々お金をせびる、等です。 こんな男に引っかかってしまうと、せっかくの貯金がパーになってしまいます。 次には、訪問販売です。 人のよさそうな愛想のいいお兄ちゃんがやてきて、あたかもそのアパートと契約している 業者のフリをして、換気扇のフィルターやら水道管の工事、羽毛布団等の高額商品を売り つけに来ます。言葉巧みに相手の隙をついてきますので、要注意です。 次は宗教団体です。 一度でもいい顔をしてしまうと、執拗に勧誘してきます。入信して気が付いたら全財産が なくなってたってことにもなりかねません。 これらに騙されないためには、その場で判断せず、信頼できる友人に相談することです。 友人がいなければ、親に相談する。 くれぐれも気を付けてくださいね。
＞子ども手当は、学資保険がわりの低解約返戻金型定期保険を検討中です。 我が家では、学資保険は元本割れが多い商品であり、無駄な保険がくっ付きすぎで嫌いですね、死亡時ウンヌンと謡いますが、死亡時は生命保険で十分かと思ってます、それに学資保険は、掛けるだけで何の税金対策にもならないですよね、私は個人年金を学資保険代わりに掛けています、18歳で解約しても20万程度増えます、10以内なら元本割れします、その代わりに生命保険同様に年末調整で所得控除が受けれます、18歳で解約なら18年間所得控除ですよ、利息以上のお得感かと思います。 一度検討して下さい、間違っていけないのは損保の年金は所得控除されませんので注意して下さい。 ＞幼少時代のお年玉やお祝い金は、子名義の口座に入れておいても大丈夫でしょうか？ 中学生になったら、大金の場合（10万以上）一部は貯金して 残り（3万程度）は好きにしていいよ。とかでもいいですか？ 我が家では、全て子供名義の通帳に基本的に貯金です、子供が貰った物は子供の物として親が徹底しないと子供に何を教えるのでしょうね、ただし、小学校入学等で机やランドセル等とかに使うよってちゃんと言い聞かせてます、結局使わなかったですけどね、使う時は子供の為に使うのは当然ですからね、親が生活の足しにするなぞ全く考えられないね。 勿論管理は親がします、子供に通帳見せてます。 何時子供に管理さすかは難しいかと思いますが、義務教育が終わる中学卒業までは親が管理しようとは思ってます、その後は大学行きたいなら、ちゃんと残して置けよっとは言うつもりです。現在6歳の長男には１０万ほど、０歳の次男には1万円入ってますね。 出産祝いはお返しやら、おむつ代・ミルク代にしましたがね。 子供のお金は子供の為に使います。
>私のいつか結婚式代などのお祝いの費用のために貯金していてくれた大切なお金も出費し底がつきようとしていて >「貯金が底をついたらきてください」 要するに預貯金があるから、それを先に生活費に充てて下さい、少なくなったら、また、相談に来て下さいと言う事ですから、至極まっとうな対応です。 「預貯金を消費したから相談に来ました」と相談に行けば良いことです。 生活保護は預貯金、手持ち金が国の定める最低生活費の1ヶ月分以上あれば、たとえ、申請があっても却下になります。 また、保護申請時の預貯金、手持ち金の残高が最低生活費の1ヶ月分以下であっても、1/2を越える額は収入認定となります。
3000万円程度の不動産でも買って、家賃収入を得るようにしたら良いのではないでしょうか？ 300万円程度を頭金で、あとを20年程度で融資を受けてください。手数料含めて500万円程度必要となりますが、3000万円で表面利回り12％程度の物件であれば、空室率が10％程度でも返済後のキャッシュで150万円程度は出ますよ。 ま、不動産業に踏み込む決断ができればですが。
私（40代子無し専業主婦）の価値観からすれば、贅沢ではないです。 でも、その旅費って、誰の収入から出すのでしょうか？ 我が家の場合、夫は海外でもごく限られた国しか行きたがりません。 その地域へ行く時は、夫婦で行きます。 これが大体年1回、費用は家計で積み立てています。（年予算100万） 他の地域（アジア・中東・アフリカ・北中南米・オセアニア）で私が行きたいところは、「ご自由にどうぞ」と言われています。 なので、スケジュールを考えて、夫の生活に不便が少なくなるようにして、行っています。 自分は40代半ばなので専業主婦の友達は子育て真っ最中、独身の友達は働いていて、スケジュールを合わせることが難しく、最近は一人で行ってます。 これが年1，2回で、費用は自分のお小遣い＋α（不労所得）です。 （偶に、実家両親や実家母の付き添いで行くこともあり、費用は親が全額持ち） 他にも趣味で国内を遠征したりしています。 その費用も基本的に自分のお小遣い＋α（不労所得）です。 なので、家計には一切影響が無いという状態です。 ご質問者さまも、ご自身の収入から旅費を出して、お若いのでお友達とか一人でという風にご主人とは別に旅行へ行けば問題は解決しませんか？ 家計を拝見すると、ご質問者さまの収入はすべてお小遣いでも良さそうな気がしますが… 因みに我が家は新婚時、二人の月収合わせたら70数万でご質問者さまとそう違わない額でしたが、私の収入は家計に入れたことは無かったですよ。 まあ、我が家の場合、結婚する時に、生活は全て夫の収入でと言うことになったので。 （夫は私の収入はあてにしないので自由にしてよいと言ってくれたので殆ど貯蓄でしたが自由にしてました） ご主人も自分が乗り気でないことに、自分の収入から自由奔放に使われると嫌な気分になるでしょうが、ご質問者さまの収入からなら、誰憚ること無く行けるのでは？ 帰ったら、写真やビデオ見せて「楽しかったよ～、今度は二人でどうかな」って言って、反応良ければ来年にでも行けばいいし。 私は身体を壊して子供を諦めましたので、子育てに時間を取られることは無いですが、 子供が出来たら、なかなか思うように自分の時間も持てないですし、 複数子供がいれば習い事・学校行事・クラブ活動などのスケジュールがバラバラで短期の旅行さえ難しいケースもあります。 時間がある今だから楽しめることもあると思います。 余談ですが、一昨年、母の付き添いでエジプトへ行きました。 72歳の母は足元が若干不確かで、ピラミッドの玄室へ行くのを断念せざるを得ませんでした。 10年ほど前にエジプト旅行の話が出た時に、都合が悪くなりキャンセルとなり、数年そのまま。 過ぎ去った時間は取り戻せないのだと実感しました。 一昨年も一度スケジュールした日程中に親戚の法事が…、キャンセルor延期で迷った挙句、延期して行きました。 アラブの春の前に行けたことは幸いでした。 今なら高齢の母を連れて行くのは厳しいので。 私も今年は実家のリフォーム（3回目）夫の転勤（単身赴任）で休みが不透明、父の心臓の調子などがあり、海外に行けるか微妙ですが…。 （大体、春までに1回は私一人だけでも行っているのに、今年は夫の転勤があって行けなかったので） 夫婦だから一緒にというのもわかりますが、趣味も価値観も人其々だし、それを強要しあうより認め合って、 譲れるところは一緒に、そうでない部分は家計の負担にならないように別々にでも良いのでは？ パラオ、お友達と行かれてはどうですか？
家賃を下げれば良いのではないでしょうか？ 少し郊外に出るだけで、２DKで50000円程度で暮らせると思いますよ。 それだけで年間18000円×12＝216000円浮きますよ。
土地を買って駐車場にするよりも500万円程度の賃貸用の戸建てを購入して貸されたほうが良いですよ。戸建であれば、管理も簡単です。借り手がずっとつかないとリスクですが、固定資産税は住居用の土地にしたほうが安くなりますし、収益率も違いますよ。 不動産は、自宅から近いのか、ということよりも借り手がつくのか、というほうが重要ですよ。駐車場でも自宅の向いではたしてちゃんと車が停まる需要があるのかで判断すればよいのではないでしょうか？
エンゲル係数って言葉がある。 収入から税金と投資と貯金を除いた金額の中で食費が占める割合。 2人以上の家庭の平均は20～25%と言われている。間取って23%としましょうか。 極端な話、税金が給与天引きで、毎月貯金はしていない場合、手取りの何％が食費なのかと同じ意味となる。 貴方の家庭の場合、旦那の手取りが108,000円なら分相応の食費です。 ちなみに「食費　世帯　平均」でググって一番トップに出るサイトを見たところ 平均は68,000円ですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12106/ エンゲル係数を加味すると貯金無前提で手取りが30万ってとこですね。 ま～調査が3人家族、旦那55歳、月収50万(年収にすると賞与込みで800万くらい)がモデルなので 貴女とは合わないかもしれませんが。
no.3の方がリンク先を書かれている実施要領は10年以上前のもので、現在は少しことなります。 高等学校等就学支援費で賄われない部分に充てられた場合には収入認定除外の取扱になる場合があります。 クラブ活動で遠征費など多額な費用が必要な場合、修学旅行費用に充てる場合などです。 CWに相談しろという回答も別に付いていますが、高校生のあなたがCWに話さずとも、お母様に話してもらって下さい。 定時制高校生が昼間フルタイムで働くならともかく、社会保険の事も気にする事はありません。
まず最初に、「おこずかい」ではありません。「おこづかい」、小遣いです。 それで、質問者さんの家計はどう管理されていますか？ 今の所ご主人は30万円の中から光熱費と家賃の10万円強を支出され、奥様は食費と雑費を 支出されているのでしょうか？ それで、お互いが支出した残りの金額はどのようにされているのでしょう？ つまり毎月の生活費、家賃などの負担を科目別にご主人か奥様のどちらが負担するか決めているのでしょうか？ そういう情報が十分開示されていませんから、一概に小遣いが幾らが妥当かと聞かれても答えにくい物がありますね。 質問者さんのように、科目ごとに負担する人を決めるというやり方は夫婦の家計としては好ましくないですね。 お互いの収入をひとまず一つの口座に入れ、そこから支払って、余裕の分を小遣いにまわすという やり方がよいでしょうね。はじめに小遣いありきで、金額を決めてしまうことが良いかは、 収支のバランスを見ないと判断できません。 先の回答者の方が小遣いの相場は収入の10%と書かれましたが、それも収入の額によりますね。 たとえば毎月の生活費が30万円貯蓄が10万円と仮定します。その場合質問者さんの家計なら 残りの10万円が小遣いになりますから比率は20％です。 もし、収入が倍の100万円あった場合、貯蓄額は2倍にして20万円にしても生活費自体はそれほど 変わりませんから小遣いは50万円なら比率は50%になります。従って単純に収入の何％が妥当などと いうことは出来ませんね。 ただ、妥当な所ではその10％を考えるなら、小遣いの額はご主人3万、奥様2万程度ではないでしょうか。 因みに我が家は主人が海外単身主任で普段は家におりません、それで、主人は海外手当てだけで 現地で一人住まいです。 私は主人の本来の給料を内地で受け取っていますが、毎月の手取りは100万円程度です。 この中から主人は私に主婦の給料という名目で20万円くれます。従ってこれが私の小遣いです。 主人は現地手当て年間500万円ほどで、全てまかなっておりますし、お金が足りないなら送金すると 言っても要らないと申しておりますので、足りているのだと思います。小遣いが幾らかは把握していません。
こんばんは。私立に通う3人のお嬢さんがいらっしゃって、月々33万５千円でやっていけるとは 到底思えません。 我が家は住宅ローン返済が毎月25万、私立に通う一人娘の学費や習い事の費用が17万円、 これだけで43万円です。主人は海外単身赴任で今は家にはおりませんが、 それでも、食費は娘と２人で12万円、光熱費、通信費７万円、保険やその他雑費あわせた生活費 それに小遣いなどを合計すると、とても楽な生活など出来ませんし、我が家も毎月の家計からは 1円も貯金はしていません。まあ、ボーナス分の350万円がなんとかそのまま貯蓄に回せるのが 現状です。 ですから、事情はちがっても、33万5千円の中に、教育関連の費用が入らないなら、十分生活できますが、 お嬢さんの学費だけで私学なら3人分で20万円近いんじゃないですか？ 自営業の場合ボーナスとか退職金がありませんから、将来の生活設計はしっかりなさらないと いけませんよ。夫婦2人が定年後20年間、それなりにゆとりのある生活をするには1億円が必要と 言われていますよ。つまり年間500万円・・・。 はっきり申し上げて、現在の金額では到底貯金など出来ない状況だと思われます。 光熱費、携帯代、自家用車の経費などこまかく見てみないと何とも言えないと思います。
最近これが気になってます http://www.bmobile.ne.jp/personal/base/index.html こちらで比べてください http://kakaku.com/bb/?cid=bb_ad2424527&did=bb_ad …
まずは、シミュレーションの方。 詳しくはサイトの運営者に質問するのが一番早い方法です。 覗いてみましたが、計算結果の画面に、繰り上げ返済後の元金残額が出ると思いますので、次回の入力では、その残金が借り入れ元金になり、支払い開始から繰り上げ返済時までの期間は差し引いて当初返済の期間を入力するとこで、繰り上げ返済後の計算が出来ると思います。 借り入れして１年未満で２０年返済なら、それぐらい減っても不思議ではありません。 元利均等払いでは、支払い開始当初は殆ど元金が減りません。つまり、殆どが利息を支払っています。 これを約７．８％も元金を減らしていますから、総額が減ったことで利息が減る計算です。 蛇足であることを承知で書きますが、１０００万円を超える２０年間の返済がある借金をしている割には、アバウトなようで驚きです。 １年足らずで毎月の返済をしながら、繰り上げ返済を１００万円も出来るのですから、収入と支出のバランスに相当余裕があるのでしょう。 それなら、もう少し勉強してシビヤに計算出来るようになると、もっと返済期間を短縮して支払総額を減額したり、優遇税制を利用するなど出来ると思いますよ。
こんにちわ。 28万円の手取りでローン返済が13万円が無理と言っても何も始まらないと思います。 まず、ローン返済の額を変えてみるのはどうでしょうか？ そうなるとボーナス返済も含めるかそれともボーナス返済を含めない月々の返済額を減らすかだと思います。 今から奥様がフルタイムで働いたとしても、来月から幼稚園に入るお子様を保育園に切り替えることが必要だと思います。 まだお子様も小さいので初めはパートで午前中働いて、下の子が小学校4年生になったらフルタイムで働く考え方の方が良いかと思います。 フルタイムで働いて、家事、子育てと一気に初めからやると疲れますよ。 徐々に仕事もパートから始めた方が良いかと思います。 小さい子供は、すぐに体調悪くなったらすぐ迎えに行ける体制が良いかと思われます。 消極的になるかと思われますが、焦らず一つずつ解決していってくださいね。 何の根拠もありませんが、「大丈夫です！」って言葉も失礼かと思いますががんばってください。 前向きな気持ちで取り組めば、解決しますよ。
No.10,15です。 たびたびすみません。（笑） 彼とうちの夫がどうも似ているので、そして私も結婚当初は家計管理にかなり悩んでいたので、気になってしまって…。 老婆心ながらひとつどうしても言っておきたいのは、家計管理や計画的な家計運営が必要なのは、安心して楽しく幸せに暮らすためだ、ということです。 管理や計画が目的になってしまっては、本末転倒です。貯金も、そもそも使うためにするものですからね。 どうぞそこのところを見失わないようにしてくださいね。 では、あまり構えすぎずに、彼との話し合い、頑張ってくださいね。 うまくいきますように、そしてお互いに納得のいく落としどころが見つかりますように…。
奨学金や教育ローンの活用も検討してはどうでしょうか？ 支払いを後回しにするだけですが、支払いが始まるまでの時間の猶予が出来ますよ、それまでに、扶養と言う概念をすて、どちらにしても数年後からはパートでも年収100万程から年金・健康保険の扶養は外れるようになりますよ。 いまの内に足元をしっかりしておく事をお勧めします、第二子が3年後には大学行く可能性も高いですよよね。 本人にもアルバイトなり努力さしましょう、大学はご自身の将来の為に行くものですから、行く張本人が頑張らないと親だけが頑張ってもね～、通過点の大学と思われているのでしたら、高いお金で履歴書の学歴を買った程度になりますよ、そう言うことではなく、中身が大事ですからね、可能な限りの資格取得も良いと思いますしね、頑張って下さい。
一般家庭の値上げはこの夏頃と言われていますが、正式には決まっていません。 15～20％とすると、1500～2000円の値上げということになるでしょう。
そこまでして、お金の使い方を変えようとされているのでしたら、 いっそのこと、カードを返却または紛失届をして、カードを使えないようにされたらどうでしょう。 窓口の開いている時間しかお金をおろせなくなりますけど。
手取り17の二年目です。家賃が全込み5で、ローンが月2です。普通に暮らせますよヽ(・∀・)ノボーナスは年4ヶ月分で月1貯金です。なにも節約や我慢はしてません…。缶ジュースを買わないで水筒にコーヒー入れてるぐらいですかね…笑
補足です 念のために委任状を書いてもらってください
通常、退職後約２０年間生活することを考えると、 約１億円が必要といわれています。 もし、ご両親の介護など、現在たくわえがない状態でなければ、 今の状態であれば、たとえリストラされても年収４００～５００万円程度であれば、 今の支出であれば、何とかなる、といったところですね。 ただ、お子さん達を私立に入れたり、おけいこごとを増やすなど、 支出が増えるようであれば、リストラされてしまうと、厳しいですね。 まだ生活に余裕のあるうちに、もう一つ収入源を増やしたほうが良いでしょうね。 一番早いのは不動産ですね。 今家業をお手伝いされているようですが、 ご実家やお住まいの周辺が住みやすい環境であれば、一棟アパートやマンションの運営を 勉強なさって、実践されるのが良いかと思います。 不動産もピンキリですが、資金的に余裕があるのであれば、 １０００万円くらい自己資金で、５０００万円程度で探されると、 比較的経営しやすいものが見つかるはずです。 表面利回り８～１０％程度のほどよい物件であれば、 ４００万円～５００万円の収入で、２０年程度の借り入れ返済ふくめ、２００万円程度の キャッシュがまわるでしょうし、今の所得とも合算して損益など出せるので、 節税対策をして、されにキャッシュを回しやすくなりますよ。
車はローンで買うべきではありません。 手元のお金で買える車を買いましょう。 いまさら言っても遅いですが。 あと、車の保険は月払いですか？ 年払いにするとたいていの場合少しお得になりますよ。 医療保険にしても、商品によりますが、たいていの場合年払いの方がお得です。 ガソリン代もかかっていますね。 通勤に使われているのでしょうか？ それとも燃費が結構悪いとか？ もう少し削れるといいところですよね。 まずは月1万でも先に定期にしちゃいましょう。 手取り31万ではなく、30万計算でやりくりしてください。 いきなり2万3万も貯金しようと考えたらかなりきついけど、1万なら何とかなりそうじゃないですか？ こども手当てはもちろん手をつけてはいけません。 （うちはこども名義の口座に移してます） まずはコツコツと。 頑張ってください。
病院でもらう薬は保険が効いているからです。 薬代の７割は健康保険が負担しています。
消費するものだし、使いたい放題になったら税金では賄いきれないので金を取って抑制しているんですよ。 こういう体制をとることで経済が成り立つのよ。
学費は、幼稚園はわかりませんが小学校はかかりませんね。 義務教育の教科書は無償だし。 給食費は、ところによって違いますが、高く見積もって@4,000×12×6＝288,000くらい。 雑費はどこまで入れるかですが、修学旅行費、制服・体操服、それに皆が一律に揃える教材費（算数教材・楽器・絵の具セット、習字道具・裁縫道具）くらいでしょう。 個人で揃えるランドセル、筆箱、筆記用具、ノート、カバン、あとは考え方によっては服や靴も計上するかもしれません。 学童保育も入るかな。 何をどこまで計上するかで大きく変わりますね。 （課外のスポーツ少年団や習い事に掛かる費用など、含めるか、とかね）
夕方勤務のとき、 例えば１２０円の缶コーヒーや１５０円のペットボトルを買っているなら、 スーパーで２リッターのジュースなどをペットボトルに詰め変えて持っていくとか。 お茶なら自宅で作って持っていくとかすれば単価は下がります。 お菓子もスーパーなどで購入したものを小分けにしてもっていく。 日勤の時は、 おにぎりを握って行くとか、 カップラーメンもスーパーなどで安いものを購入するとか 要は買う場所を変えるだけでずいぶんと節約になると思いますが。
年金がないと子供は困りますよね・・・・ 少しでも長く働いてもらうのと、やはり節約してもらうことだと思います。 市営は無理、と言えるのはお金がある人が言える言葉です。ない人は、少ない金額の中で生活することを考えないといけませんから。 今は３０万あるから１０万の家賃が払えるのかもしれませんが、仕事出来なくなって１２万の年金で１０万の家賃なんて払えるはずがない（生活出来るはずがない）ことを理解していないのでしょうか？　息子であるあなたの旦那さんから今後（老後）はどうするつもりでいるのかと言ってもらうしかないのでは？ 市営で１２万の年金で生活出来る人も出来ない人もいます。 外食が好き、食費や交際費は削れない、そんな好き勝手な事を言っているようだとそれこそ２０万でも３０万でも、の世界です。いかにやりくりをして、その金額で生活するか、が必要なのであって、節約しよう・努力しよう、という気持ちがない場合は無理ですよ。それこそ５万でも１０万でも援助してってなりますよ。 旦那さんは自分の親ですので、どう言ってますか？　５万でも足りない、１０万の援助は無理だから同居って選択している人は多いです。 そして怖いのは夫婦揃って年金がこれぐらいってことは、どちらかが亡くなった時はもっと年金が減るんですよ。家賃や光熱費は１人も２人もそこまで変わりませんが、年金は半分に・・・・　恐ろしいことですから、しっかり考えた方がいいです。 国、市町村の援助って、生活保護の事でしょうか？　 親が働けなくなったら援助、というより同居を考えた方がいいように思いますよ。
お金を大事に使うというメンタル面での心得など不要だと思います。 お金がないけど借金してパチンコに使うというのではなく、あるだけ使うというだけの話ですから、日本経済の活性化にはあなたがたのような夫婦が必要なのです。 家計簿などつけても無意味でしょう。 これだけ節約したとわかった分で欲しいものを買うという楽しみに変わってしまいそうです。 あるだけ使ってしまう夫婦の性分だけど、貯蓄してないといけないというなら、いっそ毎月１０万円ぐらい天引きの財形貯蓄をされたらどうでしょうか。 給与から自動でする積み立て預金もいいかもしれません。 いくらならできるなどと考えずに、○十万円単位で積み立てしましょう。 そして「そのお金はないもの」として生活すればいいのです。 手元に入ったお金を全部使ってしまってもお金が溜まります。 財形貯蓄の引き出しは、簡単といえば簡単ですが、キャッシュカードでＡＴＭ引出できるほど簡便ではないので、知らない間に溜まります。
No.１です。 ＞103円未満の場合に限るので、現在は貰えていません。 そうなるとやはり103万円に抑えることが得になるんでしょうか。 そうですね。 扶養手当がなくなることによる収入減、配偶者控除から配偶者特別控除に変わることによる控除額の減、奥様の税金自身の税金の増、を考慮すると、１３０万円まで働いても、増える世帯の手取り収入は数万円でしょう。 １０３万円以下に抑えるのが得でしょう。 ＞13万円×12ヶ月=15.6万円なので、これに健康保険費が掛からなくなるということですよね？ よく意味がわからないのですが…。 １０３万円以下なら健康保険の扶養になれるので、奥様の社会保険料（健康保険、厚生年金）はかかりません。 また、貴方の保険料計算のもととなる標準報酬月額には含まれます。
あんたバカ？って思われても仕方ないことしましたね。 どんなにキレられても、キャバで働いていて金あると思われても、貸すべきではなかったのですよね。 それに、貸すと言ってないのに来たから貸してしまったとのことですが、貸したくないならなぜ、その時点で、親なり友人なりに来てもらって、立ち会い頼まなかったんですか？ なあなあで済ませようとしてるのがミエミエですよね？ なので結論言いますが、貸したお金は絶対に返って来ません。 元カレも返す気はないですね。 なので今回のお金は授業料と思って諦めましょう。 そしてまた同様なこと言ってくる可能性あるようなら、共通な友人（出来れば男性と女性の二人）に今回の件の事実のみを話しておいて（この質問内容も読んでもらう）、彼から連絡有ったら来て立ち会いお願いしたいと依頼。そのくらいしとかないと。 それと、貴女自身も毅然とすること。 もしキレて暴力振るうなら即警察呼ぶ。世間体気にするな！！ですよ。世間体気にして死にかけたくないならね。 殴りどころ悪くて入院なんてしたくないでしょう？
質問者様はサラリーマンなどで年末調整済みということでよろしいでしょうか？ その場合、寄付金控除を受けるための申告は還付申告となります。 還付申告は年明けの１月１日から５年間可能です。 通常の申告期間を行くくデメリットは、 還付金の振り込みがその分遅くなることでしょうか。 逆にメリットは4月以降比較的すいている時期にゆっくり相談できることでしょうか。
No.3です。 私は以前、消費者金融に過払いの請求を行っています（弁護士を通じて）。その時過払い金があったのでその分を返してもらっています。そのような状況でも、借りることはできますか。＞ 現在は過払い請求で個人信用情報に載ることはなくなったようですが、以前は載ることがあったようです。この辺りは自分で情報開示して調べてみては如何でしょうか？まぁ、借り入れの審査をして貰う方が早いような気もしますが…。 ただ、貸すかどうかは金融機関の判断なので、私がお応えすることは出来ません。金融機関によっても違う結果が出ても何らおかしくないですし。 マンション価格はチラシ等をみると現在1800万円くらいです。＞ この点では十分な担保価値があると思います。
アトピーだから禁煙できない、朝はファストフード、昼は弁当屋って、？？です。普通なら、家で食べるもしくは持っていく等して、食生活を気にするものですが？それで病院通いって本末転倒。 正直、東京都内に住んでいて（島部は別）、二人とも少し所得少なすぎませんか？もう少し収入を増やすことを考えてみてはどうですか。
(１)勤続４０年で退職金０円はショックですね。 思い当たる節として、退職前に何か問題を起こして、つまり不詳事案を起こして懲戒免職になった時には、退職金は支払われません。辞めたときに、お父さんの表情は何かショックな様子でしたか？そういう表情によって、職場で何が起きたかが推察できます。 本来なら、０円ならお父さんが騒ぐはずですが、お父さんは冷静なのですか？それなら、お父さんが事情を良く知っているはずですので、まずはお父さんになぜか詳しく聞いてみたらどうですか？あなた達が障害者だから隠してるこということは無いと思います。お父さんが言わないなら、思い切って、職場に尋ねてみてはどうかと思います。 　また、これからやっていくのに、お父さんは行く末の生活設計をどう考えてるのか、お父さんにきちんと問い質したらいいのではと思います。 (２)一般には、２８００万円から３０００万円位もらえるはずです。課長代理なら、３０００万円に近い数字です。ひょっとして、使い込みでその補填とか・・・どうも悪いことを考えてしまいますが、やはり、０円はおかしいですよね。お父さんが冷静なのも気になります。仮に、愛人がいて(お父さんは、そういうタイプでもあるのかな？)、そちらに貢ぐとしても、ある程度の退職金は家庭に納めます。 　はっきりお父さんと正面きって、話し合う必要があると思います。あとは、こっそり貯金通帳を調べるとかもありますね。 　いずれにしろ、お父さんの様子を観察しつつ、話し合いの機会を設けて、今後の設計をどうするかも含めてきちんとけじめをつけた方がいいです。
直接、質問文にある会社へ問合せることです。 ここに質問しても無駄なだけ。
一番の方の意見は概ね正しいと思います。 我が家は中1の一人娘がおりまして、私立の女子校に通わせていますし、語学やスポーツの教室にも 行っておりますので、学校の授業料や月謝などで、年間200万円以上の出費があります。 また住宅を5年前に建設し、自己資金の不足分の3000万円（金利込み）を10年間のローンに 組んでおりますので、この返済が年間300万円あります。既に半分は返済しておりますので、 あと5年、ちょうどローンが終了する時点が娘の大学入学時にあたります。 このような生活設計を考えて、我が家では住宅の建設時期を決めました。 一人の子供の大学卒業までにかかる教育費は1500万円とも2000万円とも言われています。 ですから、その資金をどのように調達するかでローンを組む方がいますね。 我が家では現在住宅ローンや教育費で年間500万円以上の出費がありますから、 生活にあまりゆとりはありませんが、教育ローンを組むほどに生活は困窮しておりません。
私とこも、嫁が給振口座の通帳と代理人カードを持ってます。 給振口座の通帳は家計簿みたいなものですから、嫁の管理で問題ないです。 私も給振口座のキャッシュカードをもっていますが、たまに小遣いを引き出す程度で、ほとんど使わないですね。 都銀で口座を開設するとき、ご主人がもつキャッシュカードと奥さんがもつ代理人カードを作られたらどうでしょうか。 そして、通帳と印鑑は奥さんが保管する。 旦那の財布の紐はギュッと締めとかないと・・・
物件を購入するとき、その不動産屋と提携している銀行だと、金利の優遇を受けることができます。 今の多くの銀行の変動金利は、2.475％前後になっていますが、新築マンションなどの場合は0.875％程度に下げられます。個人で交渉してもこの金利になるかどうかは、難しいと思います。 ネット銀行の場合、sony銀行の現在の変動金利は1.172％になっています。やはりネット銀行へ個人で申し込むよりは、不動産屋が提携している銀行の金利の方が安くなるように思います。 ただし、ローン斡旋料として、不動産屋に5万円程度の手数料がかかります。
補足しておきますが 嫁に渡す金額は現金では30万ですがカードは 持たしております。 カード利用の明細は把握しておりません またする必要も無いと思ってますので。 現金30万は主婦業に対する給料ですので・・・ 嫁が自分で考え自由にすれば口出しの必要はないかと 思います。 夫婦ですので適当な嫁では無い事を信じております・・・ 私が貧乏経験者（ホームレスに近い・・・）ですので 私の趣味とかは贅沢になってるかもしれません・・・ また私は寄付は好きではありません・・・ 何か上から下に施してる感じがして嫌ですね・・・・ 今回の震災では支社が東北にもあるためそれなりに寄付や 炊き出しもしましたが。 何か○○○億寄付とかニュースで出たりしましたが正直な所 違う気がしてます・・・ 被災者の方に行かない気がします。 今回の場合は従業員以外にも支社の復旧を手伝って頂き 対価として給料を払い不足物資（燃料・食料・オムツ等） も無料で支給しましたし現金が必要な方には 社内貸付名目で（審査が必要ないため）お貸ししました 支社が復旧してもまだまだ売り上げは見込めませんが 希望者にはそのまま雇用もしました。 そういった行動の方が行方の分からない寄付金なんかより 実用的だと私は思いますので・・・・ うちは社員・バイト・パートの採用条件は学歴・経歴関係なく 真面目でヤル気が有れば採用でやれば給料は当然支払いますし 福利でも従業員の意向を聞きどんどん採用します。 バイトやパートにもボーナスも売り上げに関係なく年2回支給します。 そうしてるうちに業績が上がり私達役員の報酬も増えてるだけです やらない奴に稼がせる気は全く有りませんが必死にやる人間には 手厚く保証します。 大々的な寄付なんて所詮自己満足の行為だと思います。 ひっそりとすれば良いと思います。 私自身がお金の苦労を骨身にしみて理解してますので ようやく年収も大台を超えましたので私程度に出来るのですから それを出来る機会は末広く用意し従業員を受け入れております お金を苦労して稼ぐ場は用意しますがどこかの行政みたいに ばら撒く気は全くありません。
残高不足で引落し不能になり、延滞となる可能性の低いほうが良いと思います。 そうですと、ゆうちょ銀行ですかね。
土曜日に振り込むと、不動産屋さんが確認出来るのは、月曜日です。
私も持病があり、医療費がかかります。だからお気持ちわかる気がします。 私の場合、その薬がないと死んでしまうために病院に行かないということはできません。 医療費で１年●円かかっていて、あと●年生きるとすると・・・と考えるとイヤな気分になります。だから考えないようにしています。 ●医療費について 医療費の計算は難しいですよね。でも月の初回って行くとプラスで支払っていると思います。これがなんと言う項目名なのか未だにわかりません。 なので３月１日と４月１日に病院に行くなら、３月１日と３月３１日に行った方がいいと思います。病院がＯＫならば。同じ月内にまとめたほうが安くなると思います。 持病以外の病院（歯医者など）でも同様。 あとはジェネリックの薬があるか確認要。「言われなかったから、出していなかった」なんてお医者さんもいそうです。 医療費控除はされていますか？毎月１万使っていたら、対象になりますよね。旦那さんの医療費ももちろん。私はマスク購入のレシートも保管しています。微々たるものですが。 あと医療費削減が難しいので、ポイントを使いやすいクレジットカード払いにしています。不要なものをクレジットで買うのは論外ですが、これならいいかなと。 ●医療費以外 車はどうしても２台必要なのでしょうか？車が必要な地域はたくさんありますが、旦那さんが使用しない時に自分が車を使用するなどできるなら、1台手放すのもありかと。保険代など維持費が削減されるので、楽になってきますよね。 個人年金はどういうタイプのものに入っているかわからないので、減らすべきものなのかよくわかりませんでした。
昔から無い袖は振れない、と言いますから借金があるぐらいですから養育費なんてくれないと思いますけど。 借金がなくても養育費を払わなくなる男性多いですし、ましてや借金。お金あるなら借金なんてしないだろうし・・・ 個人的には４０にもなって１５０万の借金って、貯金はしてなかったの？？と思います。 養育費や慰謝料を諦めれば離婚出来るかもしれませんが、旦那さんが貴女に寄生している形だとすんなりと離婚は難しいかもしれませんし、弁護士さんに相談した方が良いかもしれませんよ。
再度です。 ６００万で出来るかどうかはその人次第です。６００万で十分生活出来る人も１０００万でも足りない人もいるでしょう。 私の知人は生活普通に出来ていますが、奥さん次第の部分は大きいです。自分の洋服はほとんど買わない。買ってもユニクロや無印のセール。子供服も、リサイクルショップやユニクロ、GAPのセール。絵本も図書館か古本がメイン。新品を買うことはほぼない。ブランド品は興味なく？（買えないからスルー）化粧品もほとんど買わない。大人２人子供２人でおやつのポテトチップは１袋。常に「節約」という日々。 こんな生活でいいよ、という奥さんかどうかって重要ですよ。私の友達は子供服にお金かけていますし、化粧品もわりと買う、ブランド品は好きで定期的に買う、こういった人多いです。 共働きを、というのは相手の女性が妊娠・出産して働ける環境かどうかが大きなポイントです。 相手がずっと働きたい、という気持ちがあることも大事ですが、職場しだいなのも現実です。 私は地方の中小企業に勤めていますが、今いる部署は妊娠したら働ける部署ではありません。産休まで働ける部署もありますが、今の部署はにおいがある部署なので妊娠したらつわりがきつくて皆辞めます。　出産して産休明けに復帰できるのは、親（実親でも義理親でも）がかなり手助けしてくれる人だけです。子供は直ぐに熱を出して保育園から迎えに来て、と連絡があるので早退や子供の具合が悪くてと急な休みが増えます。周囲は迷惑な話ですし、業務的に支障があるので勤められません。子供の具合が悪い時は８割は親に頼んで、どうしてもの時だけ・・・ぐらいな人がなんとかそのまま復帰できるんです。 よほどの大手や公務員のような人でないと子供産んでそのまま働けるかは・・・
＞一時払い個人年金があると思いますが、 例えば、１５年後（私が４３歳）から１０年間受け取るような保険はあるのでしょうか？ 年金では無く、一時払い終身保険です、殆どが１００万単位くらいで掛けれます、必要な時に解約すると言う使い方で、この先十年とか使い予定の無いお金を一時終身に入れる人も結構います。これは３年程度まで元本割します、４年目以降から増えていくと思って下さい、契約時にちゃんと確認して下さい、１８年掛けると十万単位で増えますね。 ＞個人年金は基本６０歳や６５歳からの受取が基本ですが、 もっと若い年齢から受け取れるような保険はないのでしょうか？ 年金も同じで、契約は６０歳～とかで加入するんですよ、必要な時に解約です、一時払い終身のようにまとまったお金が無い人は、年金に加入する人が多いです、学資保険は共済で済むような補償をわざわざ付いて来る事が多いので、元本割れも多かったり思ったより増えないので人気がありません、何より生命保険の年金なら生命保険同様に年末調整で所得控除が受けれます、これだけでも１８年間と考えれば銀行利息以上の税金対策でもメリットもあります。 問題は１０年程度までに解約は元本割れします、１８歳で解約すれば利率次第ですが１０万程度増えると思います、その時になって必要なければそのまま掛け続けても言い訳ですしね。 長い年月掛ける保険ですから、国内生命保険に加入した方が安心ですよ、海外だと倒産なんてされたら１円も戻って来ない事も、国内生命保険なら９割り程度は補償されますよ、０になるか９０％になるかは大き過ぎますよ。 年金は年金でも損保系の年金は年末調整でも所得控除は出来ません、あくまで生命保険型年金だけが所得控除で税金対策として有効です。 低金利で掛けるメリット無いと言う人も居ます、ですが定期預金より遥かに良い筈です。 私の家では夫婦共に正社員で子供二人居ますから、夫名義と嫁名義の年金を二つ加入し税金対策してます、勿論生命保険での税金対策もしてます。 すべてクレジット払いですから、年間７０００ポイント位貯まるので、これもお得です、楽天でおもつや粉ミルクに使わせて貰ってます。 要は考え方でしょうね、私は子供の保険はコープ共済と割り切ってますからね。
家計簿をつけるには無理なく続けられる方法がいいと思います。 普通預金から積立預金に資金を移しても全体の金額では変化がないため、普通預金では支出し、 積立預金では預入の処理をする必要がありますが、個別の口座の増減は必要ないはずです。 全体の金額が増減する項目のみ記載すればいいのでは。 月毎の収入、支出、残高の合計を作っていくと口座の移し替えの情報はいらないことがわかると思います。 給料日がいつかということより月の収支がプラスかマイナスかという事の方が重要なので そちらがわかるように作った方がいいと思います。 キャシュフロー表を作るイメージと所定日の残高表を作るイメージだと比較しやすいと思います。
家賃がいくらか？ 年収がいくらか？ 貯金がいくらか？ 家族の年齢がどんな感じか？ 以上のような事を書かないとレスがつかないと思います。 書かれた情報だけでは判断の材料が少なすぎますよ。
背の丈にあった生活環境整えないと、○○でこれは無理と言っていては改善しませんね。 はっきり言います、車に２台なんて身の丈にあってるとは到底思えません。 維持費を見ても、軽２台＞普通車ですよ、一番の無駄であり、我慢すべき部分です。 これだけ頑張ってるのですから、車１台にすれば質問内容は解決します。 確かに田舎だから、２台はあり前とか言われるとそれまで、でも考え方次第、旦那様の休みの日に１週間購入すれば良い話、また必要な物は旦那様の帰りに購入して貰うとかね。 車２台持つ為の理由付けは皆さん旨いんですよ、でもそうじゃ無いんですよ、車が一番圧迫するんですよ。 養育費３万　（バツイチ　前の子ども2人の旦那と結婚した為） 　【減額請求通ると思いますよ、調停してみてはどうですかね】 家のローン　４万５千円　 マンション管理費　駐車場2台分　４万９千円 　【車１台減らせば1万程度浮きますね】 国民年金　３万 　【駄目元で役所に減額願い出してみては？】 健康保険　２万８千円 主人の生命保険　私　子供学資保険　２万１千円 　【生活優先で学資保険は無駄な医療もセットの為、担保割れが多い辞めて良いと思う、子供手当てはそのまま貯金、子供の保険は共済で十分】 パソコン分割　4500円 インターネット　家庭電話通話料　５千円 　【本当に必要ですか？マンションですからＵＣＯＭなら２９８０ですよ。出来ればやめるべき】 携帯２人分　１万６千円 　【見直し必要で高すぎ、仕事で使ってるでしょうか？請求分けて会社に請求すべき、よくしゃべる相手と同一会社にすべき、今流行のスマホ系ですか？携帯会社の思惑にはまってるよ。最低料金が５千円位でしょ、そんな外でインターネットするかね、私はメールと通話さえ出来れば携帯に何も望みませんがね】　 車保険２台　７千円 　【１台になれば多少浮きますね】 光熱費　NHK　３万円 　【この世帯だと高熱費２万程度まで落とせると思うよ、ＮＨＫは年払いにすべき】 主人のおこずかい１日１千円　月２万６千円 　【お弁当にして貰いましょう、半分でなんとか成るのでは】 車ローン　１万３千 ガソリン代　１万円　（主人が遠くまで仕事に行くので） 出来る限りローンはとっとと払ってしまい、今後はローンで購入すべきで無い、現状自己破産者まっしぐらですよ、気を付けて引き締めないとね。 パートで４万５万って安くないですか？平均６万超えるくらいでしょ。 今は生活再建を優先すべきかと思い、辛いですが、インターネット・車・学資保険・生命保険の見直し・携帯見直しするしか無いでしょ、一番簡単なのは収入を増やす事だけど、子供の病気を言われるとね、難しいね。 でもさ何か言い分けしちゃうとさ、前に進めないと言うことを理解して欲しいんですよね、今本当に必要な物だけを残すべきだよ、まずはそこからだと思うよ。
お子さんが幼稚園の時期というのは学費をためていかなければならない時期です。 （学資保険などはいられているかもしれませんが） 今赤字ですと今後お子さんが大きくなるにつれかかるお金は増えていきますので 厳しくなってしまいます。 ＞また　食費、日用品、医療費、他　をどの程度の設定金額にするのが理想でしょうか。 理想は食費4万　日用品1万　医療費0.5万　レジャーなど1万　予備0.5万　くらい でいければ2万円貯金できますね。 ＞この9万円という残金は妥当な金額でしょうか。 詳細は分かりませんが固定費とされている部分で節約できる可能性があります。 保険の見直し ご主人のこずかいの見直し 習い事の見直し 車費用の見直し（自動車保険　軽自動車にする　車検、メンテナンスを安いところで行う） ちまちま電気代を節約したり、食費を数円安いものを探すなどの細かい節約よりも、 こういった毎月出ていく大きなものを節約すると、負担が少なく効果が大きいです。 財形などは老後資金としてとっておき、感覚的には頑張れば3から5万は貯金できそうな気がします。
こんにちは。 そういえば、昔々、祖母が中風で、認知症でもありましたが、SGだったと思いますが、勧誘にきて、入りたいと懇願されました。たぶん祖母は死を目前にして心細かったのでしょう。諦めさせたのが可哀想に思います。 今、日本の仏教の現状を眺めると、葬式仏教になり形骸化しています。宗教はまるで詐欺のように思われてますね。オームに何故インテリがはまるのか、不思議でした。今、私は仏教修行をしています。祈る対象を持っていることは、安心が得られる、安心は医学的には、自律神経を健全に働かせるという意味で、重要な働きがある。正しい宗教は幸せに生きるために、また安らかに死を迎えるために必要です。 でも、年寄りから、生活を破壊するほど、金を巻き上げる宗教はインチキですね。断れば良いだけと思います。オームみたいなのは特別で、金も返してくれると思います。維持費は必要ですが、分相応です。 正しい仏教を知らないから、インチキ宗教にだまされるんです。
総支給額２２万円ですね。 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）　約２９０００円 所得税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約３６００円 計　約３２６００円　引かれます。 あと、労働組合の組合費や社員の親睦会があればその会費なども引かれるでしょう。 合計３５０００円くらいとして、手取りは１８５０００円くらいでしょう。 なお、来年６月からは住民税（住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税）が引かれます。 なお、通常、車の保険料は引かれません。 会社で斡旋している保険の場合は引かれるかもしれませんが、その額まではお答えできません。
交際費が抜けている。会社に勤めたら、大抵飲み会、歓送迎会は必須。 それに友だちに会ったり、ご飯食べたりしないんですか？ それから被服費がゼロはあり得ない。もしかして、工場勤務等で制服が あっても、洋服は買う必要があるでしょう。 また、仕事関係の書籍・雑誌、セミナー参加とか不要なんですか？
超節約生活になりますね。社会人になったら付き合い飲み会もありますょ！ 車の保険だって入らないといけませんし。
新婚をとっくに過ぎた、夫婦ふたり暮らしです。 ＞結婚したのにこの状態は変だよなぁと思うのですが、いかがでしょうか。 いろんな夫婦の形があるので、お二人が納得していればいいと思います。 ちなみにうちは私が在宅ワークで収入が少ないので、 生活費全般は主人口座から引き落とし、 私自身の保険や化粧品、美容院代、個人的な交際費などは私の財布から、という感じです。 そして、食費は私が5万円ほどもらって、その中でやりくりしています。 （ガス代と水道代と日用雑貨を含みます。余ったら「食費貯金」しています。） でも、厳密ではなく、主人は「自分が出そうか」と声をかけてくれて甘えることもあるし、 額が小さければ私が主人の分を出すこともあります。 でも、一応独身時代のようにそれぞれ財布や口座を分けたままです。 主人は全部一緒にするのは嫌みたいです。 妹夫婦のところは、共働きしていた頃は、 夫の財布、妻の財布、家計の財布にわけているといっていました。 質問主様と同じ形態だと思います。 今はうちと同じような感じみたいです。 また他の人から聞いた話では、ご主人の収入で生活するようにして、 奥さんの収入は全部貯蓄する、という話も聞いたことあります。 ＞たとえばどちらかがお金をまとめて管理するとしたら、どう主人に切り出したらいいでしょうか。 まず、「夫婦でどちらかがお金をまとめて管理しているのってどう思う？」 という感じで、ご主人がどんな風に考えているか、聞いてみられてはどうでしょうか。 お金の管理が苦手なご主人もいますし、小遣い制が嫌いなご主人もいると思います。 ご主人が浪費癖なく、しっかり貯められる方であれば、お任せできますし、 ご主人の性格によると思いますので、まずは意見を聞いてからがいいと思います。 ご主人がまとめるのを嫌がるなら、今は無理に一緒にしなくてもいいような気がします。 ちなみにうちは食費以外は主人任せです。 ＞また、生活費２０万での内訳について、多い少ないなどご意見いただけたらと思います。 生活している地域によるので、一概に言えないと思いますが、 うちはこんな感じです。都会と田舎の間くらいです。 家賃・駐車場代　62000円 光熱費　（電気・ガス・水道）　約16000円（平均） 食費　約30000～35000円（外食・日用雑貨含む。） うちもそんなにすごい節約できているほうではないので、 偉そうなことは言えないのですが、 食費が2人にしてはちょっと多いのかな？ 共働きの方は外食やお惣菜が増えて、食費が多くなると思いますが、 もっと貯蓄したいなら、食費をもう少し安くできるかもしれませんね！ 主婦業に慣れてきたら、安い食材で簡単料理もサッとできるようになると思います。 光熱費は住んでいる地域の気温によって変わってくるので、難しいですが、 北国とかでなければ、少し多いのかもしれません。 共働きの方は家にいる時間が少ないので、 電気代（特に冷暖房費）がかからないと思いますので。 家賃や駐車場代はどうしようもないところがありますが、 もし今の場所に3年以上住むことが間違いなく決まっているなら、 安い家に引っ越しするという選択肢もありますし、 駐車場も家から少し離れている安いところに借り換えるという手もあります。 長くなりましたが、 最後に一番おすすめしたいのは、金額を決めて毎月貯蓄することです。 余ったものを貯金するのではなく、目標や金額を決めて貯蓄するほうがいいと思います。 そして貯蓄後に残った金額で生活するのがベストだと思います。 ちなみにうちは額を決めて、 二人の収入の約30％を毎月必ず貯金しています。 各自がそれぞれ貯蓄されているかもしれませんが、 夫婦で目標を持って「ふたり貯金」を始めてはいかがでしょうか？ そして、「僕のお金」「私のお金」という意識ではなく、 「財布は別だけど、ふたりのお金」という意識で助け合って生活すれば、 どんなやりくり方法でも大丈夫だと思います。 頑張ってください！
１→詳しくは分からないですが、何でも収入があればその分引かれます。 それがアルバイト代でも、子供手当てでもです。 ２→審査の時に預貯金が見つかれば受給はできません。 貯金がないのが前提での生活保護なので。 私は親が生活保護を受けて生活してきましたが、窮屈この上なかったです。 生活が出来ない以上しょうがないことだとは思っていますが、子供の将来を閉ざし兼ねないし、子供が可哀想だということをわかって欲しい思います。 自立の為に制度を利用することは悪いことではなくむしろいいことだと思います。 大変だと思いますが、幸せになってください。
うちの場合は恥ずかしい話でして 私が極貧生活を経験してますので 2人にはさせたくないし嫁は私の 貧乏時代を知ってますので年収が大台を 超えても安心せずに貯金してるのだと思います（笑） 外食は娘が5歳ですので娘の希望でほぼファミレスですし・・・ 旅行も3日以上の連休が極めて難しいのでディズニーランドか 温泉に行く位なのでもう少し娘が成長したら行きたい場所が 変わるかも知れないので今は小額です・・・ 私も本心は嫁に好きなだけ洋服を買ったりエステだのを 行かせてあげたいんですが取り敢えずは口出しは控えてます・・ 嫁の小遣い30万は主婦業を日給1万換算で普段の主婦業の 対価として渡してます。 その中でやりくりして生活しろと言ってます。 理由は娘の教育上で金持ち感覚だけは付けたくないので やることをしないとお金は無いと教えてお手伝いもさせて すれば100円などをあげてます。 それをミニーちゃんの貯金箱に貯めてじゃらじゃら振って喜んでます（笑） 自宅に娘の友達が遊びに来るのは仕方ないですが 私の趣味の車は隠してますし嫁のデミオと私のセダン だけ見えてます。 友達に娘をそういう目で見させたく無いので よくテレビ等のお金持ちの子供を見てると ブランド品を買いあさったり高級車に乗ったりと 「金持ちはお前じゃなく親でしょ・・」 「苦労したのは親御さんでしょ・・・」 と思い娘はそうさせたくありませんので嫁が決めた事です（汗） 私達も娘が生まれるまでは私が深く考えずに適当でしたし 質問者様もご夫婦でお仕事されて収入がありますので 散財しなければ洋服代200万も良いかと思います。 旦那としては綺麗な嫁の方がありがたいですからね（笑） 旅行も年1.2回のご夫婦の楽しみとして良い事だと思いますよ そういうのがあるとメリハリが有り仕事もヤル気が出ますしね！ 貯金に不安があればご主人様と話し合いして小額でも積み立てを すれば良いと思いますよ～ 旅行も洋服も無駄使いでは有りませんのでどうぞご夫婦でお幸せに暮らしてください！！
＞その勤め先が終わったあとに働いてもらっています… 日本語でそれは「専従」と言いませんのでだめです。 ＞期間は7ヶ月間くらい… その間、会社を休職でもするなら可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
手当という言葉で混乱するのですが、例えば家族手当や住居手当というのは基本給に付加された給料の一種（総支給額に含まれる）になりますが、通勤手当・出張手当などは全部または一部が控除され総支給額には含まれません。 仮にボーナス3ヶ月で17万円/月としたら、17X15=255　万円の年収になります。 健康保険・厚生年金などの額は会社の負担比率によって変わりますが、仮に月２万円払うとしたら年額２４万円になります。 そうすると所得税は255-93-38-24=100　100X0.05=5　5/15=0.33　なので月3500円ぐらいになります。 あくまで概算ですが、手取り14万円代かと想像します。 地方税は所得税よりちょっと安いと思いますが、今年は課税されません（というか徴収は来年からです） 注）金額は一般的なものの概算ですから実際の金額とは異なる可能性があります。
実際に支払っている人から控除してかまわないので、奥様から控除しましょう。 本来確定申告は不要な内容ですから、ご主人は申告せず、奥様は還付目的で申告されたらいいでしょう。
こんばんは。 結婚4年の主婦です。 お若いのにがんばってらっしゃいますね！ 私が気になったのはやっぱり携帯代ですね。ご自分でも自覚されたみたいですが、高すぎます。 携帯代はあとに何にも残らないお金ですから、できるだけ使わないのが一番です。 月2万ってことは、年間24万。10年で240万ですよ～！とんでもないお金だと思いませんか？その分、お子さんのために貯金してあげられたらいいなと思いませんか？ どうしても必要なら仕方ないですが、なんとなく使うのは絶対にやめましょう。 うちは夫婦と義母で12,000円いきませんよ。ちなみに私が2300円、義母が約3000円、残りが夫です。夫はパケホーダイつけてその値段です。…本当はやめてほしいのですが、どうしても譲らないので仕方ありません（私としては3人で1万円くらいに収めたいところなのですが…）。でも、結婚当初はもっと使っていましたよ（4万円を超えた月もありました…）。散々無駄を指摘してプランの見直しをしてここまで下げました。使い方に合わせたプランの見直しは絶対に必要です。ちなみに私は、実家の母や妹との通話が多いので、実家の家族で家族割（無料）にしています。（一緒に暮らしている家族とはわざわざ電話する必要がありませんからね）あとはほとんどメールと、出先で乗り換えを調べたり緊急連絡に使うくらいで、プランについている無料分でほとんど足ります。 お子さんの消耗品費も、ちょっと気になります。「消耗」してしまうものにはできるだけお金をかけない方向で考えられませんか？ 食費は、もうちょっと減らせるかも？ですが、まあ、こんなものかなとも思います。お料理は頑張るつもりのようですから、今後に期待ですね。工夫のし甲斐があるものなので、ぜひ頑張ってくださいね！ 光熱費も、もう少し頑張れるかな？と思いますが、プロパンガスは高いですし、仕方ないところもあるでしょうか。できるだけ工夫してみる努力は必要かもしれません。 旦那さんのお小遣いもちょっと多めですね。できれば2万円くらいに抑えたいところです。 いずれにしても、収入が一定でないなら、一番少ない額に合わせて予算を組むのが鉄則です。 と、個別にみてきましたが、本気で家計のことを考えるなら、一度ライフプランを立ててシミュレーションしてみるといいと思います。 ネットで検索すれば、いろいろ出てくると思います。 お子さんは何人で、どのくらいの教育を受けさせたいのか、家はどうするのか、車の買い替えや旅行など、いつごろどんな出費が見込まれるのか書き出して、それまでに用意しておくべき貯金の額を出してみましょう。 そうすると月々どのくらいの貯金をしておかなければいけないかがはっきりするので、それをまずはじめに確保して、残りのお金の配分を考えた方がいいと思います。 そもそも貯金は目的があってするものなので、本来はそうあるべきだと思います。 結局のところ、何が大事で何にお金をかけたいのか、ということだと思いますよ。 将来必要なお子さんの教育費より、携帯代やたばこや漫画が大事なのか？ってことです。 そして、どうやりくりや節約をしても必要な貯金ができないのであれば、やっぱり収入を増やすしかないと思います。ちまちま節約するより、働いて収入を得るほうがずっと手っ取り早いのは確かですしね。 やりくり、がんばってくださいね！ 応援しています。
転職という事は、次が決まっていて収入は見込めるという事ですか？ 失業(次は今から探す)というなら、シビアな計算をして許す限り子どもさんをみてあげれるよう時期を考えた方がいいですね。実母さんでなく義母さんが言ってくださっているんだから。 私は勤めたまま子どもをもうけたので、子どもが１歳になった時点から保育園に預け、朝7:30～夕方まで離れていました。 私は仕事をしたかったので、子どもには寂しい思いをさせたとは思います。 何年分かを貯金で頑張る計算をし、少しずつパートに出るとかにしてもいいと思います。 だんなさんも軌道に乗ればまた状況も変わるでしょうからね。 失業するって事なら、嫌でももう少し深刻に考える事になると思います。 今後の子どもの人数とかもありますし。
＞入学金を払わなければ高校に入学出来ませんか？ 原則、そのとおりです。 まず、高校に実情を話して待ってもらう。 母子家庭の人は、役所で無利子で入学金を貸してもらえます。 なので、お母様と、役所の母子福祉の担当部署で相談する。 以上のことをしてみることでしょう。
ブラック情報は延滞が最終に解消した日から５年です。
結婚4年の共働き妻です。 心配なら、計算してみればいいのに、と思います。 やみくもに不安がっていても得るものはありません。 そもそも、貯金って、目的があってするものです。（明確な使い道が決まっていなくても、当座の生活費1年分、とかだって目的のうちです。） お子さんも生まれることですし、ライフプランを立ててシミュレーションしてみたらいいと思います。 先のことは誰にもわかりませんから、その通りに行くとはもちろん限りませんが、想定できるいくつかのパターンでシミュレーションしてみてはいかがでしょうか？ 私も結婚したときにシミュレーションしてみました。それに基づいて貯金額を決めて、残りのお金で月々の予算を立てて生活しています。予算通りにいかないことも多々ありますが、それでも、ちゃんとシミュレーションしてあるので、そこからのズレは見当がつきます。　4年の間にいろいろなことがあり、収入の変動もありましたが、そのたびにシミュレーションし直して、計画的に家計管理をしています。 なので、全然不安になることがありません。実際、2年ばかり収入が半減したりもしましたが、どーんと構えていられましたよ。 そもそも、旦那さんの収入だけでは不安、とのことですが、だったらどうして共稼ぎのときにもっと貯金しておかなかったのでしょうか？ お子さんは想定外？そんなことないですよね？ 専業主婦願望もあるくらいだったら、そもそも、旦那さんの収入だけで暮らせるように努力すべきでは？ 額面500万あったら、全然可能だと思います。（余裕のある額ではないでしょうど…） お金を使っていた自覚はない、とおっしゃっていますが、充分お使いだったのだと思います。 ダブルインカムでも、一生子供はいらないとかいうのでなければ、片方の収入（別に奥さんとは限らないですよ）がなくなっても暮らせるように、一人分の収入は全額貯めておくぐらいの「つもり」でいるのが普通だと思うのですが…。（一人分は使うべきではない、と言っているのではないです、あしからず。） これまで年間200万しか貯金してこなかったなんて、私にしたらびっくりです。　産休・育休中は収入1/4で100万くらいってことは、今まで400万程度はあったわけですよね？そのうちの半分にあたる額しか貯金してこなかった…としたら、今までの家計管理が甘かったのかなと思います。 とりあえず、育休後は職場復帰されるようですからあまり心配することはないようにも思いますが、それも、シミュレーションしてみないことにはわかりません。 育児と仕事の両立は大変ではあると思いますし、何があるかもわかりませんから（保育園に必ず入れられるとも限りませんし、同じ収入で働き続けられるとも限りませんし）、できるだけ家計を引き締めておかれた方がご自分のためかとは思います。 まわりに同じような家計状況の人がいないようですが、まわりと比べても仕方ありませんし、意味がありません。 事情は家庭によって違いますし、何にお金をかけるかも人それぞれです。　要するに、あなたは何が大事で何にお金をかけたいのか、そのためにどうしたいのか、ということですよ。 ご自分が、家庭をどうしていきたいのかをよくよく考えた上で、家計についてもちゃんと考え直したほうがいいかなと思いますよ。 少しでもご参考になれば幸いです。 がんばってくださいね！
それは過酷ですよ。ひとつ上の質問を読んでみてください。５００万円でも不安で不安でしようがないということです。
さいしょに一言だけ。 生活が苦しければ苦しいほど、歯を食いしばってでも、借金してはいけないのです。金利の付くお金を借りると余計に苦しくなるのは、火を見るより明らかなことですから。 借金していいのは、どこに頭を下げてもどうにもならなくて明日食べるものがないというときだけです。 本題です。 １　金利の高いプロミスから返済しましょう。最低返済額に１０００円でも２０００円でもプラスして返して下さい。余裕資金やボーナスもプロミスの返済に優先してまわしてください。プロミスが完済になれば楽天カードです。金利の高い所から返して下さい。 ２　UFJカードは解約してください。１４・６％、１０万円では借り換えのメリットがほとんどないです。それよりも借入枠の総額が１０万円増加するというデメリットの方が大きいです。困ったときにまた枠いっぱい借り入れてしまい借金総額が増える恐れがあります。 ３　携帯代を１０００円でも２０００円でも減らす努力をしましょう。私達夫婦の携帯台２台で１万円程度です。双方自営業をしていて普通に使っていてです。かかってきた電話は長電話しても、かけた電話はすぐ切ってください。３か月ごとくらいに通話明細を持ってプランの見直しをしてもらってください。きっと減らせますよ。 ４　収入を増やす努力をして下さい。働けるうちに働くことです。 ５　今、福島などの放射能汚染地域では住宅や田畑が足かせになって避難できない人がたくさんいます。私も家の為にずいぶん働き大きなローンを払いました。でもローンを払い終わっても身軽になるどころか、家を持っていることがかえって重荷になっています。マイホーム（＝住宅ローン）を持たない方が賢明かもしれませんよ。 ６　マイホームじゃなくても、夢は持ってください。まず、借金を完済する夢。次に１００万円貯金する夢。次は家族で旅行する夢。一つずつ叶えて下さい。 ７　家計簿をつけて、できればご主人と家計を相談、共有してください。立ち直れるかはあなたではなくご主人にかかっているように思います。つまり、ご主人が自覚できているか（いいかえればどれだけ借金をしたことを反省しているか）が問題なのだと思います。 借金の残額、金利、返済額をそれぞれきちんと把握されているのは立派です。借金から抜け出ることができないのは何％のお金を借りているのかも分かっていない人たちです。 がんばってくださいね。
こんばんは。 結婚4年の主婦です。 客観的に見て、家賃は車がないと暮らせないような田舎の割にはかなり高いと思います。6万円って、地方の大きめな都市くらいの感じな気がします…。関東でもちょっと田舎の方とか、不便な所なら暮らせそうな気が。 そして、どう見ても携帯代が高いです。 うちは夫婦と義母と3人で12000円いかないです。うち、私が2300円、義母が3000円弱、残りが夫、夫はパケホーダイつけてもその値段です。（私は携帯代はドブに捨てるお金だと思っているのでやめてほしいのですが、どうしても譲らないのであきらめました…。ただ、結婚当初はもっともっと使ってましたよ。しつこくプランの見直しをして、ここまで下げました） 保険もちょっと高めと思いますが、まぁ、考え方もあるので…。 食費も、お子さんが小さい割にはかかっているような気もしますが、このくらいは許容範囲でしょう。無駄遣いしているとまでは思いません。旦那さんの職場で残り物とかもらえたりしないのかなとは思わなくもないですが。 水道光熱費もちょっと高めかな？でもまぁ、こんなもんかなとも思います。もうちょっと節約は可能だと思いますが。 ガソリン代は高いですね。どうしてもかかるのでしょうか？ 一人車1台が当たり前の地域でも、本当の本当に必要なのかは、一度考えてみたほうがいいのでは？と思います。 電動アシストサイクルやバイクではダメなのか？１台ではどうやってもまわせないのか？どうしても車が必要なら、軽自動車ではダメなのか？　タクシーやレンタカーを利用したほうが安くつくのではないか？　歩いて行けるところにも安易に車で行っていないか？　などなど。 旦那さんのお小遣いは、特に多いとは思いません。使い道はもったいないと思いますし、できれば15000円くらいに収めたいところですが。少なくてかわいそうとも思いません。収入に対しては妥当だし、家計のことを考えれば贅沢すぎるくらいではあります。 …ただ、金額が決まったら、使い道は自由にしていいのがお小遣いかと思いますので、決めたんならそこをどうこう言うのは筋違いかなとも思います。本当に無駄だと思うなら、減額すべきですよ。 …と、項目について述べてきましたが、結局のところ、何が大事で何にお金を使いたいか、ということだと思います。 一度ライフプランを立ててシミュレーションしてみるといいと思います。 お子さんにはどのくらいの教育を受けさせたいのか、家はどうするのか、車はどうするのか、旅行などのレジャーや冠婚葬祭などはどのくらい見込まれるのか、など、今後、いつどのくらいのお金が必要になるのか、ざっくりでもいいので書き出して、資金計画を立てたほうがいいと思います。 そうすると、いつごろまでにどのくらいの貯金をしておかなければいけないのかがはっきりしますので、それを月々に割り振って貯金を確保したうえで、残りのお金の使い道を考えたほうがいいと思います。 っていうか、本来はそうあるべきです。 月々必要な貯金ができているなら、旦那さんがいくら無駄遣いしようが、車を何台乗り回そうが、子供にたくさん習い事をさせようが、すべて自由です。 …まぁ、たぶん難しいでしょうけど。 おそらく、あなたがもっと収入を増やす道を見つけたほうがいいでしょうね。 でも、それも、シミュレーションしてみないことにはわかりません。もしかしたらこのままでも大丈夫かもしれないし。 うちは今のところ子供はいませんし、フルタイムの共働きなのでかなり余裕はありますが、結婚したときに様々なシミュレーションをしてみて貯金の計画を立て、月々の予算を決めました。 夫はあればあるだけ使ってしまうタイプなので、共働きでも財布は一つにしてすべて私が管理するお小遣い制です。私の立てた予算に従った額しか渡していません。（渡したお金に関しては、何に使おうと一切口出ししません。） 夫は不満もあるでしょうが、私がきっちり論理的に説明できてしまうので、ぐうの音も出ませんよ（笑） まぁ、本当はもう少しあげても大丈夫なのですけどね…（笑） でも、最悪の場合も想定してシミュレーションしてあるので、今後何があっても大丈夫、というくらいの家計になっています。実際、２年ばかり収入が半減したりもしましたが、全く慌てることなく乗り切れましたよ。 少しでもご参考になれば幸いです。 家計のやりくり、がんばってくださいね！
Ｎｏ．２の方が言う通りです。 タクシーのメーターのように上がっていきます。 基本料金は、３分１０円ですが、最初に相手につながった時に「チャリン」と課金されます。 ３分を過ぎると、次の１分か３分で、「チャリン」と課金されます。 なので、３分以内は、１０円です。（加入電話の場合、７円か８円だったと思います。） これが１分でも１０円となります。 市外通話は、この「チャリン」の間隔が短いだけです。
お金を貯める目的を明確にして、それぞれ口座を作って入金してもらえばよいんじゃないでしょうか？ 通帳をご主人に、カードを質問者さんが管理すれば良いと思いますよ。 ただ、目的を共有できるかでしょうね。
年金はできるだけたくさんもらいたいですよね。それだったら、ご子息の会社の従業員が良いでしょう。籍だけなんて言わないで勤務実態を作って下さい。 何をもってお得と考えるのか？それがわかると方向が決まりやすいです。 ・年金をなるべく多くもらいたい。 ・退職したら、健保も年金も保険料は安いほうがいい。 ただし、払うものは少なくて、年金を多くもらうのはちょっと無理です。
よく言われるのが夫婦２人で月２５万円、リッチに３７万円という生命保険協会（？）のデータです。 ぶっちゃけ、他人に聞いても意味ない愚問だと思います。
家賃を抑えた場所にして、さらに食費を節約した上で、なんとか回る生活でしょうね。携帯代などもかなり切り詰めることと、車など維持費のかかるものは手放したほうが良いという状況ですね。特に子供の経費がじょじょに増えますから、はやめに保育園に入れて共働きをしないと、お金のことでもめるでしょうね。
細かいシュミレーション無しの勢い決定は まずかったですね・・・ まず息子さんに働いて貰いましょう！！ それを家計の足しに！！ それと何故退去者が多いかをリサーチしましたか？？ 私もマンションを所有しておりますが質問者様と同じ ように最初は満室になり近所に新しく出来たら移られたりと 散々苦労しましたが（入居費用や家賃も下げました） しかし改善されなかった為3ヶ月掛けて調査しました。 そこで入居者が好む（入居したい）と言う物件に変更する事により 今では入居待ちが出る所まで戻しました。 大まかな内容は モニターホンの取り付け（セキュリティー強化） 宅配ボックス設置 後はこれが一番効果ありましたが必要家電を備え付けました。 （最新洗濯機・テレビ・掃除機・冷蔵庫・加湿機能付き空気清浄機） エアコンは最初から付けてます。 洗濯機と掃除機・冷蔵庫は入居者が代わるたびに入れ替えです。 退去時はリサイクルショップに売却か同等金額にて退去者にお譲りしてます。 これをしたら多少保証金などを上げたり家賃が高くても（近隣よりも若干程度） すぐに埋まりました。 家電等は最近はストック落ち等で新品でもかなり安くで手に入ります それを探すのも経営の為と思い頑張って下さい。 今の時代安いだけでは成り立ちませんので入居者の求めている物を 常にリサーチし続けてください！！入居者が喜ぶ付加価値が必要です！！ うちはアンケートBOXを備え付け要望のあった電動自転車を来月から 買い物や保育園迎え等用に入居者に貸し出す事もはじめます。 色々頑張ってせっかくの財産ですから最大限収益を上げるように 頑張って下さい！！
退職金が無い以上、万一に備え年収分程度は貯蓄が最低限必要。これは１ヶ月分を要求払い預金(普通貯蓄通知預金)、２ヶ月は即時換金可能な定期預金等とします。残りは換金に時間が掛かるが利回りの向上を目指します。 生命保険が６千円との事、恐らく共済系と思いますが、入院保障は貯蓄があれば充分とも(今の共済は入院60日タイプがほとんどで日額5000円なら30万預金があれば意味が無い)、寧ろ長期入院のみ担保(180日入院したら見舞金が100万出る保険)も存在しますから、ネットで調べるのも有効です。後は損保の高度先進医療保険も安い割に大型保障。 後定期代は３ヶ月や６ヶ月を買う事で浮かせる事が可能、今月は２月だから3/1から任期満了迄か６ヶ月のどちらか短い方で買うのです。中途解約は区間変更なら旬割払戻(バスは日々普通運賃で計算されるから１ヶ月が良い場合も)です。
扶養として認められるかどうかですが、一般的に扶養にするには生活を共にしている必要がありますから、保険など質問者さんの扶養として扱われないと難しいでしょうね。
食費、雑費、医療費、ガソリン代、レジャー費、計85000円 とありますが、家計簿上では分けていますか？ 必ず分けましょう。 食費は子どもが小さくても増えます。 ボーナスを当てにしない家計にしたほうが良いです。 ボーナスは本当に危急の出費の時にだけと考えます。 いつなくなるかもわかりませんから。 雑費とレジャー費を抑えれば、それほど稼がなくても生活できますよ。 我が家の家計で申し訳ありませんが、手取りで月収１９万ボーナス年４０万 子ども三人（小１・年中・１歳）で家のローンと修繕金管理費駐車場合わせて約六万。 私は専業主婦ですが、生活できてますよ。
No.1です。 既にかなり節約されてるようですね ＾＾； 返済額などは銀行やクレジット会社に直接問い合わせて、事情を説明すれば可能なのでしょうか？＞ 可能かどうかは相談してみないと分かりません。ただ、返済不能になって不良債権化するよりは、少しずつでも払って貰える方が金融機関も良いはずです。自己破産とかでもされれば、それで終わりですので。
３食曲がりなりにも用意すれば最低限７Kgは必要な筈。パンと飲み物だけで朝を済ませるなら何とかなりますが、仕事でおにぎり用意する位なら無理。 要は何処に費用を掛けるかです。食費を切る前に生活の無駄は無いですか？保険はきちんと内容を理解して入りました？理解してないならすぐに説明を求めて下さい。で、納得出来ないなら保障は共済に移して今の保険は保険料払済保険に変更します。 携帯も料金コースの見直しで安く出来る場合も多い。最近は年1回見直しするよう電話会社が勧める位です。
我が家も子供が二人いまして同じような世帯収入なのでお気持ちわかります。 >赤ちゃんが産まれて数ヶ月か数年後かの間に派遣として働いた方がいいのかなと思います。 こちらに関してですが、せっかくの正社員を辞めるというのはすごくもったいないと思います。 今は不景気でどこの会社も昇給は望めません。 社員で働けるところがあるだけでもすごく恵まれていると思います。 しかも保育園から近くの場所というのもいい環境ですよね。 それに、子供は風邪をひいたり伝染病にかかったり最低でも低学年までその問題は続きます。 今の会社はお子さんを連れて行ってもいいということなので融通のきく会社のように見受けられますがいかがでしょうか。 この先、お子さんが風邪や伝染病で立て続けに休むことになった場合も理解してもらえるような雰囲気ではないですか？ 確かにお金だけのことを考えれば派遣は魅力があります。時給がいいですよね。 でも、派遣先が理解ある職場とは限りません。 立て続けに休めば嫌な顔をされ、必要ないと思われてしまえば即契約は解除になってしまいます。 そこが派遣の怖いところです。 住宅ローンもそれなりの額ですし、無職になってしまったら元も子もないと思います。 先のことを考えて不安になる気持ちもわかりますが、今の会社は続けていったほうがいいと思います。 二人目のお子さんがある程度手にかからなくなったら、副業で内職をするとかどうでしょう（＾＾） 景気がよくなれば旦那さんと質問者さんのお給料も昇給するかもしれないですし（＾＾） そんな私も先々不安ですが今の職場でいらないと言われるまでは意地でもしがみついてやる！という気持ちでいます（＾＾；） お互いがんばりましょうね。
＞過去の医療費は、３年～５年前までの分も　大丈夫 たしかにそうですが、１年ごとに区切って確定申告します。２０１１年の分に２０１０年のレシートは集計できないです。ただそれだけです。税務署職員に間違いはないです。
相手には言ってませんし、聞かれませんでした。 わたしは妻側です。 結婚前の貯金はそれぞれ個人の財産で、結婚後の貯金は夫婦共有の財産になります。 結婚する時の費用をどちらが出すのか、またどの位の割合で出すのか、 それはひとそれぞれですが、 残りは元々「ないもの」位の考えの方がいいのではないかと思います。 長い結婚生活の中では何が起きるかわかりません。 いざという時のためのお金として、手をつけないのがいいでしょう。 ただ、家族に何かあった時は躊躇なく出すことができるように お互いに信頼関係を築くのが大切だと思います。
こんばんわ。 私の主人も自営業ですので、 年収は把握（正確には）しておりません。 結婚当初に教えて貰いましたが 今は会社の規模も変わってますので、 その頃とは大きく違うと思います。 お金の管理は主人の方が得意ですので、 食費以外のお金の管理は全て主人がしています。 こっちの銀行のほうが金利がいいから預金はココとか 株は今は買い時ではないとか。 私はお金の管理とか資産運用に全く興味がなく 苦手分野でもありますので、 毎月「食費」だけ頂いてその中でやりくりする方がラクです。 住宅ローンの返済が滞ったり 社員さんやアルバイトのお給料が払えなくなったりした事はないので、 キチンとやっていてくれてるんだな～と信頼しています。 ですから、別に知らなくてもいいかな～と思っています。 ちなみに、信じられないかもしれませんが、 私は「今、我が家に貯金がいくらあるのか？」も知りません。
＞確定申告などをしなくても自分が年間で稼いだ収入などはなんらかの書類で親にバレてしまいますか？ いいえ。 貴方の場合、大丈夫です。 １０３万円（税金上の扶養の範囲）以下ならバレません。 ＞稼いだ額は年間35万ほどなので確定申告などはしなくても大丈夫ですよね…？ 大丈夫です。 １か所でのバイト（給与所得）の場合なら、通常、いくら稼いでも確定申告の必要ありません。 ＞わたしが稼いだ収入というものは親にわかるものなのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 １０３万円を超えると、貴方が税金上親の扶養になれなくなるので、その場合、税務署から会社を通し親に通知がいきバレます。 ＞親の収入と一緒の書類に記載されてるとか…そうゆうことってあるんですか？ いいえ。 税金は個人ごとにかかります。 なお、貴方の年収なら所得税も住民税もかかりません。
公共料金で口座振替割引があるのは電気、水道、NHK受信料です。 電気は北海道、東北、沖縄を除く電力各社で月額50円の割引を実施しています。 水道は以前は東京都等わずかな事業体だけでしたが現在では多少は増えているようです。（増えてると言っても大部分が割引は実施していないと思います。） 水道については最新の情報を調べた一覧情報はないようですので、お住まいの水道局等のサイトで割引の有無を確認するしかないでしょう。 また、通話明細等の郵送を止めることが追加条件ですがNTTの電話基本料も月額100円程度の割引サービスがあります。 ちょっと得する公共料金プチ節約術 [節約] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/58877/
No.4です。 登記手続としては、抵当権がついたままでも所有権移転できますが、銀行の承諾が必要である、とローンの契約書に書いてあると思いますよ。 今回は奥さんに半分移転するだけですから銀行も承諾するかもしれませんが、関係ない第三者に移転されてしまうと、ローンの支払いが滞ったり、競売にかけようとしてもややこしい人間に占有されてると売れなかったりする危険があるじゃないですか。 だから勝手に所有権移転するのは銀行が認めないはずです。勝手にやってしまうと、最悪の場合は一括返済を求められたりもあると思います。
＞◆家族４人の税金面など（全体の収支）として、世帯を分けた方がいいのか、 税金は個人ごとにかかるものです。 なので、世帯どうこうはいっさい関係ありません。 なお、お父様の年収が１８０万円未満なら、奥様の社会保険（健康保険）の扶養にすれば、国保の保険料払わなくてすみます。 お母様の所得もないようなので、扶養に入れればいいでしょう。 この場合も、世帯は同じでも別でも関係ありません。 ＞◆世帯を分けるデメリットはありますか。 お父様の年収が１８０万円を超えるなら、そのまま国保に加入です。 その場合、世帯を分けると「平等割」が貴方とお父様両方にかかってくるので、世帯は分けないほうがいいでしょう。 なお、国保の保険料は、加入していない人の所得は関係しません。
＞思いついたのが、これくらいなのですが、わたしの感覚へんかな？ 変ではない、質問の意図が全くわからない。 何の為の質問なんですか？結婚準備の為の質問ですか？ TVなんて使用する部屋の大きさでTVの大きさも変わるし、サムスン製なら安いし好きなメーカーでも違ってくるし、型落ちならもっと安い。基準が解からない。 エアコン使用する部屋で全く違う6畳程度で、最低限に昨日なら4万程度からあるし、10畳以上でも付加機能次第では高額製品もあるね、畳数×1万で一般的なエアコンは買えるでしょ、基準が解からない。 空気清浄機　ただの気休め、メーカーに騙されてるよ、花粉症なの？ ドライヤー　3000円程度～普通に売ってるでしょ。 電子レンジ　機能次第でしょ、電子レンジの機能なんて100％使いこなす一般家庭無いでしょ、基本オーブンと暖めが殆どでしょ。 ホットカーペット　こたつの方が経済的で暖かいのでは？ 電気ポット　上を見ればきりが無い、でも1万で十分、空焚き防止付きが安全で良いと思う。 トースター　4000～5000程度～かと、彼がパチンコするなら景品で貰ってきてもらえばw 冷蔵庫　5ドアで上を見なければ１０万前後であるよ。 洗濯機　乾燥機能付きのドラムなら、15万～20万の物を買った方が良いよ 炊飯器　これは毎日食べる物だから、美味しく炊ける物を金額が許せる範囲で買うべき。 基礎化粧品美容液　化粧品関係でピンからありすぎます、掛からない人は余りかからない。 バック・ロングブーツ・パンプス・スーツ 　欲しい物を買うべきでは？ 彼への誕生日プレゼント　気持ちがあれば何だって良いのでは。 ２人で行くディズニーランド　関西から1泊2日チケット付で飛行機使用代込み宿泊込みで4万でいけますよ。 結婚指輪　結婚指輪ね～4～5万で十分かと、仕事によっては付けれないしね。お互いがよければ何でも良いのでは。 質問の主旨を書くべきだと思うよ。結婚前提なら独身の時に使ってる物を代用も出来るしね。
＞時給９００円で、８時間働いて、２３日労働ですと、手取りいくらぐらいになるでしょうか？ バイトだから健康保険や厚生年金、雇用保険がない、ということはないはずです。 バイトであっても条件さえ満たせば、会社は加入させる義務があります。 弟さんは正社員並みの労働時間や日数なので、会社は加入させる義務があります。 一応、加入しないという前提で 所得税　約１９００円 住民税は前年の所得に対して課税なので、去年の所得がわからなければ、今年の住民税は正確には答えられませんが、今年と同じ所得とした場合 住民税　約４６００円　 住民税は均等割（４０００円）という課税があったり配偶者控除や基礎控除額が所得税より少なく、税率も高い（１０％）ので、所得税より高くなります。 なので、約１５９０００円が手取りです。 なお、所得税は毎月引かれる所得税はおおまかな額で引かれ、最終的に年末調整で精算されます。 国民年金や国保の保険料を申告すれば、その分控除でき年末調整で所得税還付されます。 また、社会保険に加入した場合は、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）で２万円くらい引かれます。 その代わり、その分控除できるので、毎月引かれる所得税や住民税も安くなります。 所得税で１０００円、住民税で２０００円安くなります。
アパート経営は、それなりの才能がなければ赤字になります。赤字と言うのは資産（建物）を食い潰していくという意味です。 戦後長い間、土地は上がって来ましたので、建物代を食いつぶしても、土地が大幅に上がったので儲かりましたが、これからは少子化と不景気で土地は税金を払うだけ損になります。将来的には今の半値以下になるでしょう。 近くでも経営が難しいのに、離れている+素人では金食い虫になります。また将来入居者とのトラブルなど発生した時に対処もたいへんです。 家賃収入が見込める今なら買い手もつきますので、入居者ごと売ってしまうのが最善です。もちろん所得が発生して、一時的には税金など払う必要がありますが、一時的なものです。 それが一番良い方法だと思います。 なお、建物だけ旦那に贈与しても家賃を全部旦那の収入には出来ません、土地の分があなたの収入になります。比率は土地と建物の価値等で計算します。 それと、税金はなるべく多人数で納めたほうが基本的に安くなります。 アパート収入を全て旦那さんに出来たとしても、あなたの税金が安くなる金額より、旦那さんが増える税金分のほうが高くなリます。 この辺も複雑で難しいですから、このような掲示板で素人に相談するのではなく、きちんと（お金を払って）税理士さんに相談してください。
子供ができることには限りがありますが節電を意識するだけでも違います。 やはり節電は目に見えると更にがんばりたくなるので電気量の明細や水道料金の明細を みるようにするといいとおもいます。 見れば去年の同時期と比べることができたり先月とどのぐらい違うのかがよくわかります。 大きな電力、エネルギーを使うエアコン、ドライヤー、お風呂の湯沸かし器、ガスレンジ ファンヒーターなどを少し抑えるだけで違います。
自分で選択した事なのに、国に甘える姿勢は理解出来ません。 みんな、必死に働いて生きているんです。 守るべき人がいるのですから、もう少し大人になって欲しいです。 こんな安易な考えで結婚し子供がいるなんて、日本の将来が心配になります。 もっと、心配してるのは奥さんだと思いますが。。。 何日も寝ないで働いたり、死ぬほど努力する事が、きっと貴方を成長させるはず。 そこから、見える事もありますよ。 あまりに不甲斐無いので、ついキツイ文面になってしまいましたが、これを見て 質問者様が、なんなんだ！と憤慨し、一念発起して下さるのを祈っています。
こんにちは。 結婚4年の共働き主婦です。 …本当に今から言っても、ですが、子供が生まれる前に、そして、会社の寮にいられるうちに、もっと家計のことを考えてできるだけたくさん貯金をしておくべきでしたね～。 まぁ、もう済んでしまったことは仕方がないので、これからのことをちゃんと考えましょう。 貯金は、目的があってするものなので、まずは将来のことを考えてライフプランを立て、シミュレーションをしてみましょう。 お子さんは何人ほしいのか、家はどうするのか、お子さんにはどのくらいの教育を受けさせたいのか、どのくらいのレベルの生活を送りたいのか、旅行は？両親の介護などは？…などなど。そして収入はどれくらい見込めるのか。考えられることを全部書き出し、それにどのくらいのお金が必要なのか、ざっくりでもいいので考えてみましょう。いつごろまでに、どのくらいのお金が必要なのか。 そうしたら、月々どのくらいの貯金をしておく必要があるのか、はっきりすると思います。 そして、収入から貯金をまず確保して、残りをどう分配するのかを考えましょう。 「残ったら貯金」では、絶対にお金はたまりません。特に、失礼ながらあなたのご家庭の場合はあまり経済観念がしっかりしているとは思えないので…。貯金したいのなら、まず貯金を確保してから、残りで生活することを覚えましょう。 …となったら、携帯代に月3万円なんてありえない金額だということが身にしみてわかると思いますよ。（大体、手取り22万で、携帯代が月3万ってことは、1年のうち1か月半以上を携帯代のためだけに働いているのと同じことなんですよ。それって虚しくありませんか？飲まず食わずで1か月半以上働くくらい価値のあるものでしょうか？？）　お小遣いの増額も、おそらく無理でしょうね…。 結局は、何を優先したいか、ということになってくると思います。 あなたのご家庭は、現状、お子さんよりも自分たちの携帯代やたばこ・マンガなどに使うお小遣いのほうが大切なのだ、ということですよ。 私だったら…食費は外食含めて3万円、携帯はふたりで5000円（どうしても無理なら8000円くらいまでなら仕方ないかとは思えますが…でも、どう考えても1万円以上払うのはバカバカしいです）、光熱費はどうにか25000円（冬でも3万円が限度かな）、旦那のお小遣いは15000円（ただし、職場の飲み会などの必要経費は別に出してあげます）、雑費は5000円…という感じですかね。これで、あなたの現状の家計費より5万円以上浮きますよ。 家賃は、収入に対して多いですが、都内でファミリー物件だったら仕方ないかなと思います。もうちょっと安いところがないか探す努力は必要かと思いますが。 そして、1日でも早く、自分も収入を得る道を探します。 厳しいことも書きましたが、がんばって家計を立て直してくださいね。応援しています～。
　ファイナンシャルプランナーに相談すれば，現状の支出から返済可能なローンの金額や，購入可能な不動産の金額をある程度合理的な根拠をもって算出してくれますので，できれば相談した方がいいと思います。 　マイホームの購入計画に失敗すると，実際に払える金額をはるかに上回る住宅ローンを組んでしまい，自己破産に至るケースも少なくありません。そういった事態を防ぐための保険だと考えれば，３万円という金額も決して高くはないでしょう。
防蟻工事がまったくミサワの行った場所と違うのであれば、当然ミサワの保証は、その工事箇所に限り10年間続きますが、恐らく防蟻工事は、基礎周辺を全面的に行うのでしょうから、当然違う業者の行った工事範囲まで保証することはありません。 そんなことしてたら、どの工事業者も怖くて保証を出せません。 基本的には、脅されたというよりも、当たり前のことを言われたと思いますが・・・
生活的には問題ないでしょうが、 お子さんを私立の良いところにと考えているんどえあれば、 ちょっとしんどくなりますね。 気になるのはやはり保険で、 貯蓄系というのは、逓増定期とかですかね？ 小規模企業共済には入っていますか？ 全額控除されますし、掛け金がいじれるので、 貯蓄系の保険をやるよりは、まずこちらをオススメしますよ。
支払金額が、おかしい気がしますね。 9月の振込金額から予想すると、 1年の支払金額は260万程度になりそうです。 ただし、ここで聞いても確定はできませんし、 素直に給与担当者に聞いてみてはどうでしょうか。 単純に担当者が間違えただけかもしれません。 給与台帳、もしくは源泉徴収簿のコピーを貰えば 源泉徴収票の作成時にどのような計算をしたか分かると思います。
こんにちは、我が家は3人家族ですが主人がいた頃（現在は海外単身赴任）は月の食費は18万円でした。 子供は娘が一人です。一日の食費のが一人2000円というのは高いと思われるかもしれませんが、 この金額には主人の缶ビール（毎日350cc1本）代、食後のデザート、コーヒー、紅茶、おやつ、 調味料、それに月に2,3度の外食費を含めての話です。 私は食材に妥協しません、外国産の怪しげな物は買いませんし、イミテーションの素材も避けています。 もちろんレンジでチンの夕食などありません。でも魚沼産のこしひかりなどという名前だけで、実質を あまり伴わない高いだけの米や、ブランドだけの100g1800円もの牛肉といった、ただ高いだけの物は 買いません。値段に見合った内容の物にはお金は出しています。そのようにしていると必然的に 食費はかかるのです。まあ、我が家は小食なので質より量などということはありませんし、 不味くても良いから量が欲しいという方には理解できないかもしれませんが、美味しい物を少量で 満足するのです。 節約が無理かどうかは、分かりませんが、同じ物を買うにも安い店がありますし、特売日に まとめて買うとか、ポイントが溜まる店で買うなど、幾らでも工夫で安く出来ると思います。 そのような努力を奥様がなさらず、節約は無理とおっしゃるなら、困った物ですが、実際12万円の 食費で大きな子供2人なら、それほど高すぎるとは思いません。 ただ、質問者さんが自営業で収入が減っているというなら、それに見合って食費のセーブは 必要になるでしょうし、奥様が危機感を持っていらっしゃらないのなら、 食費以前に主婦として問題があるのでは無いでしょうか。
１）資産というのは、手放すかどうかに関係なく、借金をのぞいた全財産のことです。 だから、持ち家も資産として入れることになります。質問者さんのイメージだと、いわゆるキャッシュフローという手残りの現金のイメージなので、それとはちょっと違います。 ２）ローンは早めに返すというのが風潮でしょうが、貯金などは今のうちからしておいたほうが良いですよ。低金利の今ならば、３％を超えないようであれば、問題なく返済もできるでしょうし、今後金利が上がるという場合は、経済が上昇する場合が多いですから、給与もある程度上がっているはずです。
jinno39様はとても優しいのですね。 でも、背負えるものには限度があるのではないでしょうか。 他の方もおっしゃっているように、家族会議で優先順位をつけるといいと思います。 母屋の改築は絶対に必要な事とは思えませんし、 子どもの大学だって奨学金などで自力で行ってもらえばＯＫです。 むしろ義父母に金銭的援助が出来ない事を伝え、 限界まで働いて貰う選択肢だってあると思います。 あと、自分の老後は50歳くらいになってから考えればいいじゃん？って思います。 だって、何十年も先のことを予測するって、まず無理です。 とりあえず、私だったら母屋の改築は絶対にしません。 介護が必要になった時のために貯金が必要だとでも言い訳します。えへ☆
団信は入ってますか？ これはローンに付随しているもので、入れば加入者に死亡・病気などで支払えなくなったときに 残高を一括返済してくれます。 ファイナンシャルプランナーやってますが、家計相談は業務外なんで悪しからず。 住宅ローンは借り替えたほうがいいですよ。 その他というのは？もし判らないなら、調べて削れるとこは削ってください。 今は、世帯主が死んだ・病気で働けないといった場合に家族がいくら必要かで死亡保障を算出してくださ い。保険料が削れます。交際費を小遣いに組み入れは可能かと思います。 老後の資金よりも、教育資金の確保に努めてみては？ そうしないと、いざというときに残された家族が苦労します。 保険ですが、奥さんが生命保険に加入していれば必要はありません。医療保険だけで充分です。 旦那さんは生命保険と補助で医療保険に入っておけば問題ありません。 生命保険を夫婦連名にしたほうがいいかも。
光熱費や携帯代は、他の方も書かれているので、それ以外で。 生活環境が分からないのでなんともいえませんが、車がいらない環境なら売ってしまいましょう。 月に１回くらいレンタカーを借りて遠出すると言う手もあります。 また家は、ローンの支払いよりも高い相場で貸せるのであれば、高く貸して、もう少し安い賃貸に引っ越すという手があります。それができれば、幾分か浮きます。 保険は、生命保険であれば、団信に入っていればやめてしまいましょう。 それと携帯を持っているのであれば、固定電話はいりませんからネットと共用のＩＰフォンでないなら解約しましょう。 とはいえ、基本給が低いですね。頑張って昇給してもらうか、転職してもらいましょう。 あと、やはり専業では厳しいんじゃないでしょうかね。
こんにちは。失礼ながら、大変に無謀な計画だと思います。一般的に借入金は年収の5倍程度まで、 と言われていますから、質問者さんの場合は2900万円程度になります。 普通は3700万円の物件を購入の場合、質問者さんの例だと800万円の頭金、残り2900万円がローン、 と言う事例が多いと思います。他の回答者さんも言われていますが、自己資金は０なのでしょうか？ 我が家も5年前に住宅を建て（7800万円）自己資金の不足分3000万円（金利込み）を10年ローンで 組んでいますが、年間の返済は300万円になります。主人の年収はかなり多いので、生活自体は 苦しくはないのですが、それでも一人娘（私立中学）の教育費と合わせると年間500万円を越えます。 質問者さんのお子さんはお二人の小学生とのこと、その子が中学になり高校になり、たとえ私学に 行かなくても、年間一人にかかる教育費は100万を越えますよ。その辺の生活のシミュレーションを もっと綿密になさる必要がありますね。 我が家ではローンが完済の時に、娘の大学入学時になりますので、大学関連の費用にローン返済分を まわせますし、その後は娘の結婚関連の費用にも当てられます。 私は奥様の立場なら、580万円の年収ではとても3700万円の借り入れなど、怖くてできません。 皆さんが言われるようにどう、がんばるのでしょうか？節約ですか？残業ですか、パートですか？ 家だけあってもソフトが伴わないと侘しい物ですよ。借金を返済するだけで終わる人生など、 如何な物でしょうね・・・
ごめん・・・ 全部事項証明書みたら、債権額の記載があって、購入額では無かったです、金額は書いてたなあ～っと思ったんだけど、違いました。 ネットでも探してみたけど、当時の販売額をしる手立ては無いようでした、唯一と言うかお近くの不動産屋に資料が残ってる場合もあるとか、、、 今権利書も見てるのですが土地・建物の課税額が書かれているので、これである程度の価格は出てくるんじゃないかな～っとは思ってますが、正確ではないですよ。 税の問題ですから、当時の購入価格が不明の場合の売却時の譲渡損益等を税務署で相談された方が良いのでは無いでしょうか？税務署は役所の中でも税を納めて貰う立場なので、親切に相談にも乗ってくれます、電話対応も良いですよ。
僕の年収は380万円です59才ですそこそこの会社の鉄工所で働いてます。社長は養子みたいなかんじで元銀行員です。友達もよんでその友達も元銀行員で働かしてます。我々の給料をやすくしてその友達は高級取りです。あほな社長の下で25年間働いてきました。馬鹿社長社員をもっと大事にしろ。仕事のことなにもわからんと口出すな。
給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 「扶養控除等申告書」を出せば、その「甲」の欄の所得税が、出してなければ「乙」の欄の額が引かれます。 なお、２か所から給与をもらう場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せません。 なので、契約のほうは「乙」の所得税が引かれたものと思われます。 でも、最終的には、年末調整で所得税の精算がされますので、税金は納めすぎにはなりませんから大丈夫です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
水道光熱費、食費は十分節約してますよね。 新聞をやめる。 ニュースはネットでも見れるし、デジタル放送になりテレビで情報は十分得られます。 ウチは液晶テレビに換えたときからとるのやめました。 古新聞やチラシの処分もしなくていいので楽です。 どうしても見たいことがあれば、図書館え行けばいろんな新聞見れます。 車の保険は、補償内容がわからないので何とも言えませんが、ネット損保にすれば保険料はかなり安くなるでしょう。 大手損保は保険料高いです。 医療保険の内容がわからないですが、ご主人は生命保険の特約があればいらないでしょう。 あと削れるとしたら、こづかいですかね。
中学生にしては、夢が小さい気もしますが、ひとそれぞれなので。 3000万円から4000万円なら、警察官であれば、20代後半でも大丈夫。 公務員は、銀行がお金を貸しやすいので、ローンは組めます。 警察官になって、給料を貰ったら、給料の20％を貯金してください。 それだけで大丈夫ですよ。 450万円の給料であれば、実家で暮らせば大丈夫。 ちゃんと貯まります。 でも、家を出て、一人で暮らしていると、家賃次第では難しいかな。
関東の方であれば、大阪は敷引きと言って、敷金の方法が違うので注意してください。
バイトなら家庭教師がいいでしょう。 私は家庭教師を３件掛け持ちしていました。 時給3,000円×２時間×週２日×３件です。 １ヶ月は４週間と２～３日ありますから、 月～土の１日２時間労働で、月１５万円以上になりました。 若いＯＬさんと同じくらいの収入ですから、 贅沢しなければ生活できますね。 アルバイトしないと生活できないという場合、 試験期間中とか辛いですよ。 家庭教師なら、ある程度融通がききます。 また、夏休みには補習を勧め、 収入アップも見込めます。 成績があがると、ボーナスをくれたりします。 １回６０００円ですから、半端になることが多いです。 月８回いくと、４８０００円ですね。 だいたい５万円くれます。 問題集を買ってきたい、と言ったところ、 １万円渡され、実際の支出は１５００円程度だったのですが、 おつりは手間賃だと思って、取っておいてください、と言われたこともあります。 ただ、運というものがあって、 裕福な家庭に行くと、おいしい思いもしますが、 そうでない場合、規定どおりになることもあります。 規程どおりでも、十分なのですが。 夕食を出してくれる家庭は多いので、 それだけでも助かりますよ。 ちなみに私は、生活費と学費も全て自分で稼いでいました。 ただ、質問者様は女性ですから、 住むところは慎重に選びましょうね。 防犯対策のしっかりしたところがいいでしょう。 ご自分の大学に寮が無かったとしても、学生専用のマンションとかありますよ。 食事付きとかね。
結婚は、できます。 ただし、苦労します。最初から、ますおさん状態を作って下さい。 旦那さんが嫌がれば、結婚はおすすめしません。
こんばんは。結婚4年目の主婦です。 貯金30万で「幸せにしたい」…という、彼の言っていることは非現実的ですが、その気持ち自体は大事にしてあげたほうがいいような気もします。 みなさんも回答していらっしゃいますが、式を挙げるだけならさほどお金はかかりませんし、今はお金をかけなくてもいい方法がいろいろありますから、いろいろな道をさぐってみては？ 私も、別に結婚式なんてどうでもいいと思っていました。もういい歳でしたし、結婚にも花嫁衣装にも全くあこがれもなかったですし。そして彼のほうは面倒くさい…と。（彼には貯金が全然なかったこともありますが） でも、うちの父に、「ちゃんと式も挙げられないような結婚なら認めない。けじめとしてちゃんと挙式して、親戚へのお披露目はやりなさい」と言われました。 まぁ、父の言うことももっともだなと思いましたし、両親や祖母に花嫁姿をちゃんと見せてあげるのも孝行かなと思ったので、親族だけの結婚式（とお食事会）をやりました。両方の親戚を合わせて20名ちょっとのこぢんまりとした式でした。 結果として、本当にやってよかったと思います。 結婚式自体が、思っていたよりもずっと楽しかったですし、何より両親と祖母が本当に喜んでくれたので…。あと、実際に経験してみないとわからないこともいっぱいあったなと思いました。 それは彼のほうも同じで、やる前はさんざん面倒がっていましたが、「やっぱり結婚式やってよかったね～」と言っていましたよ。 うちの場合は、歳がいっているのと私が仕事柄すごくたくさんの結婚式を見てきてすごく目が肥えてしまったせいもあって、どうせやるならチープな式は嫌だったため、格式あるホテルで小さくともきちんとした式にしたのでそれなりにお金はかかりましたが、自分なりに満足のいくようにしたので、全然後悔はなかったです。 金銭的なことを言うと、彼のほうに貯金が全然なかったので、費用は全額私のカードで払って立て替えて、式後に彼側のご祝儀から半分（私のわがままでグレードアップした分は私持ちにしましたが）を返してもらう形にしました。結果的に、彼の親戚が景気よく祝ってくれてご祝儀のほうが多かったので、彼の手元にお金が残りましたよ。 　私は、結婚式はしなくても婚約指輪はほしかったので（ダイヤの立て爪とかには全く惹かれないけれど、記念＆けじめとして、ふだんなら買わないようないい指輪を買ってほしかった）、彼にはなけなしの貯金をすべて吐き出させることになってしまったけれど、指輪は買ってもらいました。（ちなみに、買ってもらったのはダイヤですが、立て爪じゃなくて、石の両側に小さめの石がついているリングで、ちょっとファッションリングっぽいので、違和感なく普段使いできます。結婚指輪と重ね漬けして、ほとんど毎日つけています。） …長くなりましたが、経験者のアドバイスとしては、 金銭的なことが理由で式をあきらめているなら、あきらめずに、お金をかけずにできる方法を探してください、ということです。 ましてや、あなたのほうには貯金があるのですからね。 少ないお給料でもちゃんと貯金できているあなたなら、結婚後も心配いらないと思います。 都内でも、2人で34万あれば、そう困らないと思いますよ。（ちなみに、うちの基本生活費は30万行かないですよ。23区在住です。持家なので家賃はないのですが、住宅ローン的な支払いが8万あって、少ない月は26万未満で生活できています。）結婚後もできるだけ共働きで頑張るのが必須ですけどね。 おせっかいついでに、私があなたなら、「そんなに言うんなら、ちゃんと結婚式の費用を貯めてから結婚しよう。貯金が100万を超えるまで、結婚はお預けね！（笑）」と彼に言ってやるかな。（笑）
控除対象配偶者になってる、かつ夫が加入してる保険組合の３号被保険者になってる方が、年間に１３０万円を越えての給与収入を得るなら、いっそ１６０万円あるいは１７０万円稼がないと、家計全体がマイナスになるという計算がされてます。 原因としては以下が、妻が働いて得る収入分より大きくなるという計算です。 １夫の収入にかかる所得税、住民税が増える。 ２妻の収入にかかる所得税、住民税が増える。 ３妻が自分で健康保険、年金保険料を支払いしなくてはならない。 ４夫の勤め先が「扶養手当」をくれてるばあいには、それがもらえなくなる。 現在のことだけ考えると「年間１３０万円を越える働きをするなら、１６０万円以上稼げ」は正しい計算に思えます。 しかしこの計算には一つ落とし穴があります。 妻が厚生年金への加入をした場合です。 ご存知のように国民年金のみの加入者と比べて厚生年金への加入暦がある者は、いざ受け取るさいに金額が多いです。 「不平等だ」という声があるぐらい違います。 それを考えると「厚生年金」制度に加入できる（実はこの言い方はあまり正確ではありません。詳しい方からは「言い方がおかしい指摘されそうですが、スルー願います）は「受給年になったときに受け取れる額」を考えると、あながち損だ損だといえないのです。 年金制度が今後どのように変化するかは予測できませんが、日本という国がある以上は破綻しないでしょう。 「どうせもらえないから」と未払いを決め込んでる方が多くいると聞きますが、果たして「しっかり払っておけばよかった」となると私は思ってます。 必要なのは「どこまで知ってて」「選択するか」だと思います。 ご質問者に「中途半端な働き方だ」というアドバイスをなさった方が「どこまで知ってて」そのアドバイスをしたかです。 現在「中途半端な働き方だ」と評価される働き方をされてる方は沢山おられるとおもいます。 でもその方たちが、年金を受け取る際に「あのとき中途半端だといわれたが、結局はよかった」ということになるかもしれません。 中途半端かどうかの判定要素に「年金受給額の増額」まで入れてない場合が多いです。
他の回答は見ないタチなので、重複があったら勘弁して下さい。(1)アパート代がいらない点が良いですね。どんな安い所でも、賃貸料は余計な出費と思います。また、アパート住まいでなければ、子供が肩身の狭い思いをしなくてすみます。(2)父ちゃんがまだ若いので、困った時には甘えて助けてもらうべきです。(3)安くとも他人から見た時には、正社員は胸を張れますし、子供にも良いことです。(4)養育費はあてにしなくてもいいですが、一度でも支払いが滞ったら催促すべきです。困ってから催促しても、相手は逃げます。最初が肝心ですよ。自分で生活して行く強い気持ちは理解できますが、これだけは譲るべきではないと思います。(5)子供には笑顔で接して、自宅に子供の友人が遊びに来る環境が出来れば良いと思います
補足・・・何度もすみません 平成２３年分の所得は決まっていてもまだ考えられることはあります。 すぐにでも税理士さんに聞いて下さい （なんせ・・質問内容からは・・ホントに何も・・のようなので） ・扶養控除 これ一つとっても誰の扶養にするのが一番得か？ 医療費が１年間でどのくらいかかっているか？ それだけの収入があるなら、各種保険、けっこう加入しているだろうし 一般家庭の基本的なことだけでもやらないよりはマシですから。 一般家庭でも・・けっこう考えることはあるんですよ～～！ こんなサイトで聞くより 絶対専門家に聞く方がマシで「正確」ですからね！！
一部上場の有名メーカーであれば、 管理職ではない３８歳であれば、７００～８００万円が相場ですね。 一般的な企業の３８歳であれば、５００万円強らしいですが・・・ 参考URL：http://rich.rash.jp/nennshuu/38sai.htm
買うのは可能でしょうが、原付でしばらく過ごして、貯金を増やしたほうが良いですよ。 そんな予算では、選べる車が少ないでしょう。 デートなら、レンタカーでカッコイイ車に乗ってください。 どうしても欲しいなら、会社の先輩に安く譲ってもらったほうが良いですよ。
締めは月末でよいと思います。 税金の年度１２月３１日ですし、その他も月末基準でないとなにかと面倒です。 給料も、支払いも全部月末にしたことにしてしまうと、１年でなんでも１２回となります。 用途はラフにいきましょう。住居費光熱費通信費を除けば、あとは食費か、衣服、車等です。 その他は貯金か雑費、都合１０項目ぐらい、月一、全財産の集計をして、余っても足りなくても、 あとは全て使途不明金とします。 使途不明金を減らすのが楽しくなりますが、それもほっといても、何年かでみれば帳尻は有ってるはず。 続けられる方法をとることです。 通帳と、給与明細と、源泉徴収票はおいておきましょう。 家計簿をつけるのをさぼっても、肝である概ねの話は、何年もさかのぼることができます。
家計をしっかり管理されたいのであれば、 予算を立てることが肝要です。 なので、財布はひとつが良いでしょう。 収入は決まっていますので、 まず変更のきかない固定費（家賃、車両維持費、保険料など）と、 固定費に近い変動費（水光熱費：月の平均値）を明確にした上で、 最初に貯蓄額を決めて、給与口座から、自動で積み立てましょう。 その上で、固定費、固定費に近い変動費を引いた分から 食費とレジャー費を割り当てて、予算通りに生活して、 毎月、締めた数字をお互い確認するという形をとれば、 しっかり貯蓄できます。 私は自営で、妻が予算管理をしていますが、 予算を決めると、その中でやりくりしようと工夫しますので、 楽しみながら生活できますよ。 おすすめは、給与の２５％を貯蓄です。
出来ますよ。 ゲストハウスはドミトリーか個室かでも料金違うし 住所登録出来るところ出来ないところもあります また寝具など付いているところそうでないところ もあります。正直不特定の人が共同スペースを 共有することになるので中にはモラルのない方もいます。 そういうのが大丈夫であればやすいところだと 2万円位からありますよ 保証金取るところ取らないところもあり さまざまなので業者に問い合わせると良いでしょう。
＞職業訓練受講給付金をもらいながら、母子手当てはもらえるのでしょうか？ もらえます。 給付金は非課税で、「所得」とはみませんから大丈夫です。
共働きして贅沢しなければ生活出来るでしょう。 私は、別れた旦那の時に子供が三人いて一ヶ月、20万円前後で生活してました。
年収は、学歴や努めている企業内容によって変わると思いますので その条件だけでは何とも言えないと思います http://nensyu-labo.com/heikin_nenrei.htm ちなみに、平成２２年度のサラリーマンの平均年収に当てはめると その年収は同世代の平均より若干多いと言う事になります
通常、１２月支給の給料のときにその給料に含めて還付され、給料の口座に振り込みされます。 すでに還付されているでしょう。 給与明細をよく見てください。
シルバー人材センターには登録しましたか。 私の市では9000人ぐらいの方が登録していますが、 仕事がもらえるのは4000人程度なので登録は早いほど良いです。 障害者の等級は持っていますか。 等級が低くて障害者年金がもらえなくても、高齢で有ることと障害者であることから 生活保護の対象になると思います。 例えば私の知っている女性は、月収が９万円ほど有るので３万円ほど支給されています。 働けなくて収入が無ければ１２万円程度は、もらえるはずです。 生活福祉課には相談に行ったのですよね。 それは、生活保護の相談ですか。 ともかく、生活費の足りない部分だけでも生活保護で支給してもらえるように その趣旨で相談に行くと良いと思います。 海外移住はどうですか。 ある程度貯金の有る人なら、あとは国民年金だけでも何とか暮らせます。 しかし、タイの場合、タイ国内の銀行に約200万円ぐらいの預金をしないとリタイアメントビザがもらえないので、結構敷居が高いです。 でも近頃はベトナムが脚光を浴びてきました。ベトナムもかなり良いところですよ。 参考です。 ・老後はタイに海外移住！頭金１９０万円～生活費９万円２名が暮らせます！ http://thairakujyumura.cocolog-nifty.com/blog/20 … ↑ここは良いほうですが、中には営利を目的にした怪しげなところも有りますので要注意です。 貴方の場合は国際結婚という手も有ると思います。 偽装結婚などではなく、本物の結婚ですが、例えばベトナムですと、儒教の影響で、一度でも水商売で働いたことのある女性は誰も見向きもしないので結婚できません。 共産主義国なのでスナックは違法ですが、それでも沢山有ります。 一家を養うためとか、弟妹を学校に行かせてやりたいからなど、真面目な女性の応募が非常に多いので、店はウルトラ超美人しか雇いませんが、応募者が非常に多いので店は女性が30歳になるとクビにします。 30歳では、もう普通の仕事には就けないし、結婚も出来ないのでクビになった女性はお先真っ暗となります。 ですから、日本人と結婚して配偶者ビザで日本に住めれば、ウェイトレスでもなんでもして月に15・6万円は稼いで貴方の家に生活費を入れることが出来るわけです。 つまり貴方は、夫婦共働きのような感じになるわけです。 貴方が亡くなったら奥さんに遺族年金が行きますし、奥さんに取っては野垂れ死にするより、よほど良い話です。 またスナックで働いていたことも有り、日本語は、かなり話せますから言葉の心配はあまり有りません。 裏技ですが、こういう手も有るという話です。 どうですか。65歳ならまだ息子さんは立つでしょう。
２人で折半して１人いくらということでしょうか？ 家賃が分からないので何とも言えませんが２人で２０万あれば充分だと思います。
こんばんは。 なるほど。これからご結婚ですか♪ 家賃以外でお金がかかるのが、食費と光熱費。 ただし、一番削れるのもここなんです。 細かい節約術は、ネットや本でいろいろありますので割愛します。 まず、 家賃70000円(共益費、町内会費込みとして。) 食費30000円以内。 外食は含みませんが、ご主人のお弁当は含めます。 光熱費(電気、ガス、水道)18000円以内。 携帯2台(普通の携帯)パケットプラン、家族割引の利用で、12000円前後。 パソコンのプロバイダ料金8000円以内。 雑費(トイレットペーパー、シャンプー、洗剤等)10000円以内。 医療費5000円以内。 ご主人のお財布に10000円。 奥さまのお財布に5000円。 お若いのであれば、生命保険は30過ぎに考えればよろしいかと。 とりあえず、医療保険は入っておいた方がいいです。 入院日額5000円くらいの保障で、お二人合わせて10000円以内であると思います。 計画通りにはなかなかいかないのが、家計です。 雑費、医療費を多く見積もってあるのはそのためです。 以上、新聞代・NHK受信料・貯金・固定電話は含めていません。 また、考えておくべきは、アパートの更新などにかかる費用、妊娠された場合の諸々の費用です。 収入は多いに越したことはありませんが、18万あれば十分生活できます。 あとは、貯金をどれだけ捻り出せるか、ですね。 奥さまのパート収入をすべて貯金にまわせれば、理想的ですね。 がんばってくださいね。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金（所得税や住民税）は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 なので、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれなければ、働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 また、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金（厚生年金）の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 おおむね、１６０万円以上の年収なら働いたなりに、世帯の手取り収入は増えます。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、支給されていたらなら、その額によっては１６０万円ではなく１７０万円以上とか１８０万円以上働かないと、ということもありえます。
「売主が業者」という表現から、売主は「宅建業者」と解せます。これを前提にご説明します。 まず、売主が宅建業者である場合、解除の方法としては「手付解除」または「違約解除」の2種類があります。「違約解除」に関しては、質問者様が列記されている通り債務不履行者が相手方に売買代金の２０％相当額を支払います。ただし、売主が宅建業者の場合、問題になるのが「手付解除」です。契約書には、「当事者のどちらか一方が、本契約の履行に着手するまでは～手付金をペナルティの額として解除できる」という「手付解除」の条項があるはずです。これに当てはまれば、手付金の放棄だけで買主は解除できます。ポイントは「履行の着手」とはいつなのかです。法的な解釈を用いれば、あくまでも相手側の「履行の着手」のみを問題にすればよく、自分の「履行の着手」は問題になりません。質問者様の「ローンの契約」とは銀行との「金銭消費貸借契約」のことだと思われますが、単独で見れば、これは買主様の「履行の着手」に該当する思われます。(契約できる状態あるため）しかしこれは、売主業者が手付解除を申し出てきた時に問題になるので、今回の場合は関係ありません。あくまでも、「売主業者の履行の着手」がポイントになります。「売主業者の履行の着手」とは何か？一般的に該当するケースは、きわめて少ないと言われています。業者が物件を建設するために銀行から融資を受け抵当権等の担保権を設定されている場合に、決済に向けて事前に融資を返済し、抵当権等の抹消登記に入った場合等が「履行の着手」に該当するといわれています。 あくまでも、売主が業者、買主が消費者であれば、消費者契約法の対象になり、消費者はある程度保護されますので、「手付解除」を申し出られたらどうでしょうか。手付解除に特段の「解除事由」はいりません。嫌になったから止める、でもよいのです。あくまでも、売主業者が「履行に着手」する以前ならばということです。業者の「履行の着手」を確認してみてください。肝心なのは、質問者様が「請求される」立場ですので、納得がいかなければ支払わなければよいのです。通常、業者は、買主が解除を申し出た場合、「違約解除」として違約金の請求をしてきますが、ほとんどがダメモトです。手付金を没収出来たのだから、改めて新しいお客様を探すのが一般的です。違約金と手付金との差額を司直の手を借りてまで取りにくる業者は、あまり聞いたことがありません。（違約金２０％といっても手付金は既に受け取っているので、その差額分しか請求できません。） まず、売主業者の「履行の着手」を確認してみてください。その後、ご心配ならば、再度、ご質問いただければと思います。
では自分が満足ならそれでいいのではないのですか？ 私はこうですと回答しただけなので、そうなんだぐらいに思い、回答ありがとうございましたと回答したらいいだけだと思いますよ。 なのに他人の食費にけちつけて、私はお金持ちなのよというような馬鹿にした回答なんかしなくてもいいと思いますよ。 私は節約が趣味でネットで他の人は食費をどんな感じなのか何千以上の例を見てきましたが外食含めても食費に１８万なんて見たことありません。 夫婦２人で平均４万、家族４人平均６万です。 (イベントや家族が食べ盛りや男なら持っと増えることはあるでしょう) 節約してる方達は夫婦２人２万、家族４人４万が普通です。 勘違いはして欲しくないのですが、私だけが特別安いわけではありません。
残念ながらNo2さんの方法は無効ですね。出金の時にちゃんと両替の手数料を請求されます。 本日50円玉を6本つまり300枚、預金からの引き出しの形で請求しましたが、手数料315円 請求されました。ですから1本なら手数料無しの銀行に毎日行って、1本ずつ機械で両替するしか 方法はありません。
貯金が問題ないかどうか？は １．生活費 ２．何かあった時の蓄えの必要額 ３．数年後の資金需要（貴君の場合は結婚） ４．長期にわたる多額の資金需要（教育費、住宅ローンの返済） ５．老後の資金 に対し、 ６．今後の収入（昇給や退職金、年金） を予測せねばなません。 現段階で分かっていることは少なく、予測しても精度が落ちるので、考えておられる貯蓄計画が問題ないかどうか？については、何とも言えない、ということです。 人生を楽しみたい、ということがはっきりしている、貯蓄もそこそこあり、（決定しようとしている独身の住居費がどうであれ）貯蓄計画もしっかりしていると思います。 但し、独身の時は、静かに寝ることが出来る場所であること、通勤に往復２時間以内であること、楽しみの利便性などを考慮して、お金はなるべく掛からない住居の選択もありです。 結婚した後は、お相手の考えを尊重して、快適さや、病院や教育環境も考慮した住宅を購入（ローンの支払いがMax年収の３０％以下などの）等することになるので、現段階では人生を楽しみつつ、できる限り節約モードで行く。勿論反対の行き方もあります。 立てられておられる貯蓄計画については、一部を上記４＆５の将来使うお金に見込んで直ぐ下ろせない仕組みの貯金（財形など）にすることをおススメします。 結婚して、子供が生まれる頃には、予測の条件がはっきりしてくるので、改めて貯蓄計画を作ることになるでしょう。
そうだよ。 前年の所得が２００万に達していなかったら、その５パーセント。 ２００万以上なら１０万円所得から控除されます。 同じ対象で掛かった場合は引けるよ。 １０万というのは所得を基準に考えるんですよ。 国税庁のページに医療費控除の欄があるよ。 （医療費の合計ー生命保険とかの給付金）－B（所得が２００万未満は１０万、以上なら１０万） これが医療費控除の金額の対象になる金額↑ 領収書があれば控除の対象になる可能性ありますよ。
一つ勘違いしてます。 人的控除は３８万です。月５万程で経費が２万程度なら人的控除の対象ですね。 非課税です。それに２号被保険者の配偶者ですので３号のままです。つまり、青色事業者になってもらえれば。 特別控除の６５万円までなら所得は無かったことになります。
他の方がお答えになっている税金はもちろんですが、 奥様が130万を超えてくると、 社会保険の扶養から外れてしまう、 また、旦那様の会社の「扶養手当」が支給されなくなるということも考えられます。 その点はいかがですか？？
２人世帯、米代、外食費抜きで、月４万円は平均からすれば高いでしょうね。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/11836/
＞将来にわたっての金銭的な苦労を考え悩んでいるようです。 　まずはライフプラン（今後の人生・家族設計）をお二人で検討し、ライフプランを実現できるか確認することをお勧めします。ライフプランとして考えることは下記のような事柄です。 ●子ども（出産時期、進学） ●住まい（場所、種類、購入時期、購入額） ●夫の働き方（退職時期、退職後） ●妻の働き方（出産前、出産後） ●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） 　同時に収入・支出と資産（年収、預貯金、借金）を把握します。家計簿等があれば十分ですが、なくても２、３ヶ月ほど何にどのくらい使ったかが大まかに分かれば良いです。 　上記の情報を元に家計収支・貯蓄残高の推移表（キャッシュフロー表）を作成していきます。これは将来どの程度の収入と支出があるか、お金の流れを表にしたものです。 　この表を作成することでライフプランを実行しようとした場合、今後どの時点でどのくらいお金が必要になるかよく分かります。無理があるようであればライフプランを修正したり、収入を増やす、支出を減らすなどを検討することになります。 詳しくは下記リンク先をご参照ください。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　この表があれば将来の見通しがある程度分かってきます。この表を元に将来のことを考えられてはいかがかと思います。なお基本的にこの表は１年間隔程度で定期的に更新してください。税制が変わったり物価が変動するためです。 ＞これで１５００万の家をローンで建て 　まずローンは何年で返済を考えていますか。サラリーマンで定年を越えるようであれば定年後収入が極端に減ることが予想されます。このため繰上返済を計画的に行うことを検討したほうが良いかと思います。 　次にローンの金利タイプは変動・固定ですか。返済が短期ならどちらでも構わないですが、長期であれば自分で返済計画を立てやすい固定金利を勧めます。返済残高が多いうちは固定金利で繰上返済などで計画的に返済し、返済残高が少なくなれば変動金利に…なども可能です。 　次にひと月あたりの返済額はいくらになりますか。返済負担率（返済額÷所得）という考え方があり、所得の３０％未満であれば無理ない支払いが可能と思います。ただお子様ができると教育費等が発生し、貯蓄を増やしたいのであれば返済負担率は少し低くしないと苦しいかもしれません。 下記リンク先が考え方の参考になると思います。 http://iemaga.jp/money/ 　最後に貯蓄についてです。最低でも半年、出来れば一年分の所得は貯蓄として常にある状態にすることをお勧めします。何か突発的な事柄（急病・失業）が起きた時、このぐらいの貯蓄がないと行き詰ってしまうからです。 ＞子供も２人ほしい…という生活は 行き詰まるものでしょうか。 　お子様を育てるにあたり必要なのは生活費と教育費になります。生活費はあくまで平均ですがお子様一人あたり３万円ほどかかると言われています（家計調査など）。教育費は小学生で月３万円、中高生で月４～５万円程度かかり、更に塾費用などが掛かります（文部科学省調査）。 　以上のお金が捻出可能であれば生活は行き詰まらないと思いますがいかがでしょうか。難しいようであればライフプランの修正、もしくは収入を増やすか支出を減らす必要があります。なおお子様が出来た場合は、生命保険の利用を検討すべきだと思います。 ＞私が子育てをきっかけに退職などすれば、やはり厳しいのでしょうか。 　一概には言えませんが、ご主人の収入から困難が予想されます（キャッシュフロー表を作成するとある程度分かります）。仕事は経済的に考えると続けることが可能であれば続け、夫婦協働体制で子育てを行ったほうが良いと考えます。 　仕事を続けるのが無理で再就職を考えるのであれば、資格取得を検討し少しでも再就職できるようにスキルアップしたほうが良いと考えます。 　以上になりますが、まずはお二人でライフプランを考えてシミュレーションをされてはいかがかと思います。そこで不安な点や問題点が浮かび上がってくるはずですので、どのように対応を考えれば良いのではないでしょうか。
こんにちは。 結婚4年目の共働き主婦です。 見たところ、それほど浪費家な感じもしませんが、逆に節約もしていない感じですよね。 子どものために貯蓄を増やしたい…という観点に立つならば。。。 家賃相場からいってそれほどの田舎でもなさそうなので、車は1台でいいと思います。買い替えのとき、なんて言っていないで、今すぐに検討すべきと思います。車は所有しているだけで駐車場、税金、ガソリン代、保険代、車検代などのランニングコストがかかるのですから。 食費は、せめて3万円に収められるように努力したほうがいいかなと思います。 うちは、夫婦と義母で35000円です。外食費は別ですが…（レジャー費と考えているので）。共働きなので半調理品なども買うし無駄も出ますし、食材はなるべく安全なものと思っているので贅沢していますがそのくらいですよ。 クリーニング代はどのくらいかわかりませんが、なるべくホームクリーニングで節約してみては。（型崩れが心配なスーツなどはやめたほうがいいでしょうけど） あと、お小遣いは、飲み代が別なんだったら、夫のお小遣いはもう少し減らしてもいいのかなと思わなくもないです。お昼はなるべくお弁当で。奥さんのお小遣い10000円もちょっと贅沢かも。毎月8000円の収入があるなら、その範囲で、ということでどうでしょう？ 携帯代も無駄なお金と思います。もう少し削れるといいですね。8000円くらいにはできるかな。 ガソリン代は、車を1台にして減らす。通勤に使っているのであれば、自転車やバイクなど別の手段も考えてみる。 車の保険、年払いならもう少し安くなりませんか？ 生命保険も、ちょっと高い気がしますが…。 …と書いてきましたが、基本的には、貯金は必要があってするものですので、一度ライフプランを立ててシミュレーションをしてみたほうがいいかなと思います。 子どもは何人ほしいのか、どのくらいの教育を受けさせたいのか、家はどうするのかということから、家電の買い替えはいつごろなのか、旅行はどのくらいの頻度で行きたいのか、車はどのくらいの買い替えサイクルでどのくらいのものに乗るのか、といったライフクオリティーみたいな問題に関することまで、一度ちゃんと考えたほうがいいと思います。 「何にお金をかけたいのか」で、話は全然違ってきますよ。 そこを明確にしたら、いつどのくらいのお金が必要になるのかざっくりわかると思いますので、それに向けて、貯金の計画を立てましょう。奥さんがいつまで専業主婦を続けるのかも、考えたほうがいいかと思います。 で、月々と年間の貯金の額を決めて、残りをどう配分するのかを考えたほうがいいです。（そこにもライフクオリティーの問題が絡みますが…。） 私も結婚したとき、いろいろ悩んで、シミュレーションをしてみました。 子どもは授かりものですし、このご時世で収入も減ったり、家族に問題が起こったり…といろいろなことがあり、計画通りにはいきませんが、考えられるパターンをいろいろ考えて、貯金計画を立て、それに基づいて月々の予算を立てました。 モチロン、毎月予算通りとはいきませんが（笑）、それでも、シミュレーションができているので（最悪のパターンまで考えてあるので）変動があっても、不測の事態が起こっても、不安になることはありません。 ご参考になればと思います。
お子さんがまだ小さくて大変なのに、家計簿の事を気にするなんで、とても関心します。 家計簿を付ける時が、明け方になるなんで、とても気の毒です。 私は、二年ごとに３人の子を産みましたので、子育ての大変さが想像できます。 お子さんのことだけで、手一杯なのに精一杯頑張ってらっしゃるのですね。 頑張り屋のあなたが、行き詰まっているのなら、いっそのこと家計簿を付けることが、ストレスにならないように、手を抜いてみてもいいかも知れませんね。 私も、結婚してからすぐ、家計の管理を家計簿でしようと思ったことがあり、2ヶ月程しましたが、挫折しました。 費目が細かく別れていて、何がなんの項目にはるのが分からなくなったり、数字がぴしっと合わないとなぜか気が済まなくなり、途中でやめてしまいました。 結つ、今まで結婚してから、続いたのは、手描きの家計簿です。文房具屋で売っているかわいい家計簿です。 書きたくないことは、ごまかし、だいたいの事をかく。 子育てで疲れているときは、レシートだけをお財布のなかにパンパンに入れておき、三週間まとめて書く。 クレジット（ネットも含めて）で買ったものも、注文した日をその家計簿に書き込む。 すべて請求日ではなく、使った日を基準にして、計算していきました。 領収書は必ず貰い、領収書のないものは、使った日にメモしてお財布に入れておく。 それだけです。 細かい計算は合わせません。 収入と支出、残金が合うかなんで計算しません。 使ったお金だけ、把握しておくのです。 １ヶ月に使ったお金だけを足し算するのです。 そして、貯金は、一年間で通帳とにらめっこして、いくらたまったか計算して、家計簿の一番最後に書き込むだけでした。 子供が居ない頃は、毎日家計簿を付けていましたが、子供が生まれて、バタバタとして家計管理は二の次になってしまったとき、なんとか続けられたのは、大雑把な手書きだったからだと思います。 これで、私は、結婚してから１１年間家計簿続けられました。 今では、その１１年分の家計簿を見ると、家族の思い出みたいなものを感じて、手描きの家計簿を１１冊大切に本棚に入れています。ときどき、振り返って見ると当時の行事や、どんなことをしてたのか思い出されて懐かしく思います。 たまったネットショッピングをリセットして、今から初めてみてはいかがでしょうか？ 把握するのが大変な過去は、捨てて今からでよくないですか？ 家計簿ソフトでもいいので、完璧にしようとせず、手抜きで頑張ってみて下さい。 子育て、今が一番大変な時でしょうが、思い返すと、愛おしく懐かしく思うときがきますよ。 まだ子供が１才だなんて、羨ましくもあります。 気負わず頑張って下さいね！
3人目が生まれれば、現在の車ではきついということは最初から分かっていたはずです。 しかし、3人目をこしらえた・・・全て計画的に事を運んでいるのなら、このような場所で 相談するべきことではないように思います。 車を優先するなら、3人目は作らない、子供を優先するなら車は買い換える・・・ お金がなければ今ので我慢する・・・ そのようなことは、ご自分で決めることです。ここで相談なさってどのような回答を期待されます？ 質問者さんの家庭の経済状況が分かりませんので、回答のしようがありませんね。 私の回答は欲しいと思った時が買い時・・・ですね。それで車は即金で買うべきだと思っています。 新車でも300万円しないのじゃないですか？なら即金で買える金額ですよね？
＜前回の続き＞ ＞ネットで検索すると130万の方が家計の収入が増えるので良いと書いてありましたが、交通費が計算に入ってませんでした。 130万までだと交通費が含まれるようですが、私がパート勤務しようとしている場所は交通費が１日860円かかり年間だとかなりかなりの金額になります。 健康保険の扶養の場合は交通費は含まれます。 ＞110万と130万どちらが家計に良いのかよくわからないので、宜しくお願い致します。 妻の方の収入が１０３万をオーバーして１３０万になったらどうなるか。 社会保険に加入となりますので、社会保険料は総支給額の約１４％ですので １３０００００×１４％＝１８２０００ １８２０００円が社会保険料として天引きされます。 そして所得税の場合は夫の配偶者控除の３８万が配偶者特別控除の１１万に減ってしまいます。 この差額の２７万が夫の給与にどのように反映するかというと、所得税は課税所得によって税率が変わりますが、一般的なサラリーマンとして税率１０％とすると ２７００００×１０％＝２７０００・・・夫の今年の所得税増 ということで２７０００円所得税が増えます。 一方来年の住民税（住民税は今年の所得に対して来年課税される）の場合は夫の配偶者控除の３３万が配偶者特別控除の１１万に減ってしまいます。 この差額の２２万が夫の給与にどのように反映するかというと、住民税は税率が一律１０％なので ２２００００×１０％＝２２０００・・・夫の来年の住民税増 ということで２２０００円来年の住民税が増えます。 つまり妻の収入が１０３万から１３０万に増えれば、夫の今年の所得税と来年の住民税との合計で ２７０００＋２２０００＝４９０００・・・夫の今年の所得税と来年の住民税を合わせた増額 ということで４９０００円増える訳です。 妻は収入が１０３万から１３０万へ２７万増えますが、社会保険料は控除されるので ２７００００－１８２０００＝８８０００ この８８０００円に課税されます。 所得税は５％なので ８８０００×５％＝４４００・・・妻の今年の所得税増 ということで４４００円所得税が増えます。 一方住民税は一律１０％なので ８８０００×１０％＝８８００・・・妻の来年の住民税増 ということで８８００円来年の住民税が増えます。 つまり妻の収入が１０３万から１３０万に増えれば、妻の今年の所得税と来年の住民税との合計で ４４００＋８８００＝１３２００・・・妻の今年の所得税と来年の住民税を合わせた増額 ということで１３２００円増える訳です。 ということで夫と妻の二人合わせると ４９０００＋１３２００＝６２２００ 夫と妻の今年の所得税と来年の住民税で６２２００円増えるわけです。 さらに前述の社会保険料もあるので ６２２００＋１８２０００＝２４４２００ つまり税金と保険料で２４４２００円が増えると言うことです。 しかし収入は２７万増えているので ２７００００－２４４２００＝２５８００ つまり１０３万から１３０万へ頑張って働いて収入を２７万増やしても、家計全体の手取りは２５８００円しか増えないと言うことです。 この２．６万弱をどう考えるかは質問者の方の考え次第です、一応２．６万弱でも増えたからいいと考えるか、２７万も働いて２．６万弱しか残らないのはバカバカしいと考えるかです。 さらに前述のようにそれも長期的展望にたって先を見据えるのか、短期的展望にたって目先の金にこだわるのかは質問者の方の考え方次第です。 本当に損か得かはここまで考えないと判らないと言うことです、それができなければそれは損な働きからき方をすると言うことです。
１００銭＝１円ですので セルの書式設定で 0"円".00"銭" と入れれば.が邪魔ですが表示可能です。 若しくは 別のセルに１００倍した結果を計算して 0"円".00"銭" 実際は銭単位で支払れていなく、円に切り捨てか切り上げて引き落とされています。
遅ればせながら回答します。 検針日はチェックしてますか？ 毎月同じ日にきっちり検針していない場合 そういうことはよくあると思いますよ。 １１月の検針日と１２月の検針日を比較してみたら １１月のが早くて１２月のが遅ければ１２月は高くなります。 例えば１１月分　　１０月２０日～１１月１９日の使用料金３０日分 　　　　１２月分　　１１月２０日～１２月２７日の使用料金３７日分 としたら、１２月の方が７日間分ガス料金は多くなるでしょう。 必死で節約しても「あれ？」っていう感じになります。 ちなみに、私も節約したんですが高くなっていました。 「とほほ」ですね。
大体の感覚ですが、 食費　3万円 光熱費　1.5～2万円 電話（携帯込み）　5千～1万円 日用品　5千円 被服費　1万円 あたりでしょうか、質問者様の挙げられている 金額が特別多いようには感じません。 新生活を開始した当初は、家具、家電やこまごました用品でものいりですから、 それらは通常の生活費とは分けた方がいいでしょう。 また、妊婦健診代も別枠で勘定した方がいいと思います。 ただ、そもそもこういった生活費などは全体の収入から決まるもので、 年収300万円と1000万円では暮らしぶりが違うのは当たり前なので、 単純に一般的にどうかでは決まらないと思います。 収入全体から、生活費相当額が10万円と言うのが多いか少ないかで考えるべきかと思います。
参考までに 私37年勤め今年退職します。(厚生年金) 妻30年勤め今年退職します。(厚生年金) 互いに国民年金(老齢基礎年金)だとすれば、65歳から年間788,000×2＝1,576,000円。 80歳までとすれば15年間ですから、×15年＝2,364万円になります。 私達の場合は共働きでしたので、60歳から64歳まで報酬比例部分が適応されますので２人で1.036万円。 65歳から年間約360万円(２人分) 65歳から80歳までの額は5.400万円です。 差引き…6,436万円－2.365万円＝4,071万円の違いとなります。 しかし、喜んではいられませんよ。 この先、制度改革により年金減額もあることでしょう。 また、年金は雑所得として扱われますのでこの額(収入)に合わせた各種保険料や税金等も徴収されると思いますのでそれでもまぁ、何とか暮らせるのではないのかな程度で考えています。
つらいですよね。収入は固定なら、貯金したくても、できませんでしょう。主婦としての私はよくわかります。私は今家事をやりながら、ネットでアルバイトをしています。周りの人に紹介されて、難しくないと思ってやり始まります。主婦に合うアルバイトです。 今までずっとやっています。興味あったら、http://af.goenrich.com/?tid=richdatejp　このサイトを見て、参考してください。心配なく、無料です。
男です。 奥さんのお小遣いですが、旦那さんのお小遣い＋12万（月一万円の美容代）でいいんじゃないですか？ お肌の手入れ、特に基礎化粧品はちゃんとしたもの使っておくと、きれいな奥さんのままでいてくれますよ＾＾ あと削るのに労力かけるなら、かせぐほうに尽力つくしたほうがいいかなと思いました。
原発事故は東電が原因で起きた事故で、そのために火力発電に頼り、その結果、燃料費がかさみ、その分を電気料金に上乗せするということなんですよね。 私の地域は東電ではないですが、全くひどい話ですよね。 中電は浜岡原発を政府に停止させられましたが、社長はそのための電気料金の値上げはしないと言っています。 しかも、１０００億円かけ防波壁の工事してます。 役職の給与をさらに大幅カット、従業員のリストラ、給与もさらにカットすべきでしょう。 他の経費（福利厚生費など）も、もちろんカットです。 電気はいくら節電しても必要不可欠、でも、電力会社は選択できません。 「受け入れられないが、どうしようもない」というところですね。
＞出産予定日の42日前まで働くと産休中に一部もらえたお金(手当金)と育児休業中にもらう給付金は、源泉徴収表の中に含まれるのでしょうか？ 出産手当金や育児休業給付金は非課税なので税金の対象からは除外されるので、源泉徴収票には載りません。 ＞今年の4月まで働き、只今育児休業中ですが、来年からの市県民税が今までどうりくると キツいのです。 今年の４月まで働いて以後は働いていないのなら、その４月まで働いた分が来年度の住民税（都道府県税・市区町村税）の課税対象です。 しかし４ヶ月ぐらいだと年額で９０万にも達していないのではないですか？ そうであればそもそも来年度の住民税は発生しません。 ＞産後の友達は働けないからと伝えたら市県民税が半額になったとのこと。 それは本当のところは働けないから住民税が減税されたのか？ あるいは働けなくて単に収入が減ったから住民税も減ったのか？ どちらなのかと言うことです？ 前者であれば自治体の条例によりますし、後者であれば自然にそうなるでしょう。 ＞市県民税は昨年の所得税で決まると聞いたのですが、 昨年の収入と言うか課税所得と言うかです、それがまず前述のように課税されるほどあったのかと言うことが問題です。 ＞出産で働けないという理由で金額交渉ができるものなんでしょうか？ ですからそれはそのような減税の条例がお住まいの自治体（市区町村）にあるのか、もしあったとしたらそれが適用される条件に合っているかどうかです。
　だね。3000円入金すれば間に合うけど。 　けど・・・・。そのまま忘れていつも通りやった方がいつの間にか溜まりますよ。 　微々たる利子も付くし。。。 　 　貯めようと思うとたまらないのよ。いつの間にかある方がサプライズでいいじゃないの？
私は今２２歳で、女性です。大学卒業したばかりです。一人暮らしです。貯金はいい習慣ですけど、貯金より収入を上げたほうがいいと思います。私は大学の時、ネットビジネスをし初めて、今就職したのに、やめません。暇な時やってお金を稼ぎます。 http://af.goenrich.com/?tid=richdatejp　興味あったら、このサイトを見て、ちょっと参考してもいいです。
必死に働いて手取り10万というのも少ないのでお仕事増やすしかないかもですね。 家や車はそのままで、というなら携帯をなんとか安くする、光熱費20000円っていうのを15000円にするように頑張る。 で何より収入を何とか働いてあと5万は増やしましょう。 子供の年齢にねよりますけどガストとかだと夜中に1時～5時のシフトなどがあります。 母子家庭の母親は皆さん死ぬほど働いていますよ。 10万では足りません。
＜毎月5000円で積立を考えていますが、 　ショックを受けています。。。 　おおむねこれくらいかかる・・・これで済んだら安いかも！現実を知ってください。 　何もしなくても、公立高校から、一発現役で東大に（もちろん予備校のオマケもなくね）行く子どもさんも居るんですよね。ごくわずかですが。。。それでもというか、いくらなんでも積立金、月額5000円はあり得ないと思います。年間6万円ですよ！！びっくりです。 　月額5000円では、せいぜい大学の入学式まで！そこまで行けたらラッキーな方です。 　ここ数年の大学受験にかかる費用ってご存知ですか？平均30万前後です。受験だけで！もちろんセンター利用、国立1本の生徒も含めた平均ですから、勘違いしないでくださいね・・・。 　もちろん模試や予備校の費用は含まれません。正味「受験だけに」にかかった費用です。 　 　100万で4年分の学費を賄おうなんて無茶です。 　
就労可能かどうかは病気などの状況もふまえて判断しますので、無理となれば対象にはなると思います。 ただ、予算枠が厳しいので条件に当てはまれば全ての人が受給できるという状況でもありません。 まず、今の状況も少し改善余地があると思います。 地域にもよりますが、3人で家賃7万円は微妙なラインかと思います。生保の基準から見ると少し高いのではないでしょうか？ たぶん、しているとは思いますが、公団や市営などの申し込みをした方が良いのでは？ 障害者枠に該当すれば優先入居できるはずです。 引っ越し貧乏もありますが、ギリギリと言う割にマンションと言うのは違和感を感じます。 3人の合計で月に21万ほどの手取りがあるのですよね？ 体調の問題を抜きにすればそれなりに生活可能なレベルです。家計診断などもしたほうが良いかもしれません。
男なら細かい事は、奥様に任せて、貴方の給料の３／４を生活費として、これでやってくれ、とたのめば、１／４の小遣いは、おおいとおもえば、もう少し減らして、残りを全部、奥様に渡してください。
状態がわるいながら、今の職場にいられるなら、しぶとく、居座るべきでしょう。 あと、父の仕事を手伝う、ありえないでしょう、経営がよくない仕事なのだから。 何かをしたいのなら、すぐにお金になるしごとなら、OKですよ。 夜のバーのジョキュウとか、日銭が、稼げますからね。 また、運転免許書があるなら、運送業とか通いのでは。 でも、どのしごとも、今は、不況だから、厳しいですよ。ノルマは 必ずついてきますよ。
No.4です。 再度の質問にお答えします。 東京です。
No.4として回答したものです。 　家計簿をつけるのは目的達成への手段です。手段の話をすることで目的のイメージを膨らませられる方はいますが、人により向き不向きがあります。 　お金の話が嫌いだとすると、なんで家計簿を付けなければいけないのかというところから説明しないと話が進まないかと思います。 　なので目的（今後の生活をどうしたいか）から話し合いすべきではないかと思います。奥様とこのような生活をしたいと希望を出し合ってみたらいかがでしょうか。あくまで一般的な項目ですが… ●子ども（出産時期、進学） ●住まい（場所、種類、時期、購入額） ●夫の働き方（退職時期、退職後） ●妻の働き方（出産前、出産後） ●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） については、一緒に暮らしていくのですからコンセンサス（合意）を得ておくべきだと思います。 　以上が出揃ったら、これらを実現するためにどうするべきかを考えます。この時点で「収入・支出と資産（年収、預貯金、借金）の把握が必要になるね」となり双方の情報を出し合うという形になります。 　この時、出しあう情報がない場合、目的の達成はおぼつかないので情報を集める必要があります。ここで情報を集めるために家計簿をつけようという手段が出てきます。 　家計簿ですが最初から表計算ソフトで管理などとやると頓挫しますし、そこまでやる必要もありません。必要なのは月単位でのお金の流れを把握するだけですので袋分けでもレシートを貼って月末に集計する方法で問題ありません。そのあとは前回の回答のとおりです。 　もし奥様が話し合いに応じず、お金の管理をしたいというのであれば、最低限貯蓄（収入の１～２割程度）を先取りし残りの部分を管理してもらえば良いです。 ※貯蓄は財形貯蓄か、なければ積立定期預金など中途解約のペナルティがあるものを利用されてはと思います。 　奥様が管理した期間で貯蓄が増えてなければそのことを取り上げ、他は任せるが老後のため、万一の時のため、この部分は自分で貯蓄したいと言えばそうは強く出れないと思います。 　あとは貯蓄目的のこと以外では何があっても取り崩しをしないことも確認します。それだけで自然と貯められるのではと思います。
#1です、お礼ありがとうございます。 私の場合は実家が自営業をしていたので 労働力だったし、炊事係でした(^_^;) なのでやむにやまれずです。。。 そのおかげでかどうかわからないけどそこまで 「料理をする」ことへのハードルが高くないですね。 結構何でも 焼いてちょっと味付けしたら食べれるじゃん と思うので(笑) 適当に作った 名前のない料理を出したりするので 「謎の料理。。。」といわれたり 出来にムラがあるといわれるけど(^_^) まあとんでもないものを作ることはないので いいんじゃないかと思います。 というぐらい、気負いがありません(^_^;) >私も頑張ってちゃんとしたもの作ってあげなきゃ！ と意気込んでしまうんです…。 「こうありたい！」が 割と何事にもあるんじゃないでしょうか。 へんな考え方では全然ないんですが （むしろ私は見習わないといけないぐらいです(^_^;)） 確かに自分自身で自分の首を絞めることが 多くなりそうです(^_^;) 特に食事は毎日のことです。 あまりきちんと考えると、しんどくなってしまいます。 ご結婚が先にあると思いますが 最初からいいかっこしてると 相手はそれが「普通」になるので いざちょっと手を抜き出したら かなり雑になった、という印象になります。 だから最初は程ほどにがいいですよ～ 食べる量が多いのであれば 最初にたくさん野菜を食べて腹を太らしてから メインにいくようにすると 豊富にある野菜も消化できるし 物足りなさを感じることもないし健康的です。 簡単なスープとかパスタとかは慣れると 数分で出来るし 煮物はある程度煮て あと新聞とタオルに包んで放っておいたら 柔らかくなります。 シリコンスチーマーとか今色々 レンジで使える調理器具とかもあるし 「いかに手早く手のかかった風な料理を作るか」 という実験の感じで取り組むとおもしろいかもしれません。 でもめんどくさい！って思うときは 外食全然ＯＫだと思います。 そのめんどくさい！って頻度を意識したり 一ヶ月の外食予算を うっすらきめてみてもいいのかもしれないですね。
先月だったかな、今月号ではなかった気がするんですが。 「サンキュ」でいろんなお宅の家計簿公開してました。 私はあまり買わない方なんですが、たまたま書店で手に取って買いました。 ああ、これです。 http://39.benesse.ne.jp/library/thankyou/backnum … ネットではなくて、すみません。
携帯をSoftBankに切り替えた場合、Yahoo!BBとの併用割引が可能になります。 またKDDIに切り替えた場合はKDDIのネット又はJCOMのネットが併用割引になります。 きちんと系列を揃える事で無駄な費用が削れます。 こういう事情がある為、ネットの契約先も重要です。
とりあえずは生活保護の申請を出してください、生活を安定させてから、次を考えればいいではないでしょうか。 あまり悲観せずに、まだ若いので、なんとかなります、住所だけは無くさないようにしてください、社会保障が受けれなくなります。 無理をせず、自分らしく、あせらずにやっていけば、なんとかなるでしょう、あせらずに行動してください。
初めまして。 私も共働きで旦那も私もフルで働いております。 うちの場合は、私が全部「お金」を握っているという状況です。 旦那の会社は、今時珍しいですが・・・給与は手渡しです。 旦那は、封を開けることなく給与を持って帰ってきます。 私は、その中でやりくりをして 足りなかったり、大きな買い物をする時などの足しに 自分の給与を使うといった感じです。 旦那はおこずかい制ですが 足りない時は、共働きをしてるので 締めすぎずに補い合うという形が今は成り立っています。 また、自分の給与の中で家族の貯金をしています。 質問者様の投稿を見て感じたのは カードが嫌、現金が良い・・・ と言うよりも夫婦なんだからお財布を一つにしたい・・・ と感じたのですが・・・ 違いますかね??? 私は、夫婦になった以上 旦那の給与は妻が握る・・・といった考え方なので 正直、そう感じました。 質問者様がお仕事を辞めるのであれば 「今後は状況が変わる」 と言う言い方でもう一度、自分の気持ちを素直に話してみてはいかがでしょうか? 私の旦那はお金の事は全て任せてくれるので 助かりますが 正直、プレッシャーもありますよ!(笑) キチンと貯金もしなくてはなりませんから! お金の価値観って とても大切な事だと思うので 納得いくまで話した方が良いと私は思います！
すいません。補足です。 女遊びするような不義理な人なら、貯金という言い方ではなくて 「旅行とか外食とか一緒に遊びに行く資金をためとかない？」 っていう提案はしたほうがいいです。 それでもって女遊びしてたら・・・。 全額使っちまえばいいでしょうに。 まぁ二人で一緒に貯金するってのは、お互いに何かあった時にすごく助かりますよ。 honoruruさんの彼氏と一緒にいたいって気持ちが早く伝わるといいですね。
質問拝見しました。 現在の状況では不可能だと思います。 どうとでもなるという回答を見ましたが、質問者さんの場合厳しいと思います。 質問者さんの状況ではすでに親に頼っている状況ですし、親御さんも貯金を切り崩している時点でいつか遠くない時期に貯金が無くなりますよ。 そうした時に質問者さん家族だけでなく親御さんの方も破産となります。 まず現状の状態で手元に残るお金を増やそうと思ったら、現在の家を手放す事です。 それは親御さんも関係する事で嫌だとは思いますが、計算すれば分かってもらえると思います。 現在の親御さんの貯金残高から現在助けてもらってる額で計算すればあと何年で破産するかが見えると思います。 家を手放した後は１Ｋ賃貸（５～６万）に引っ越すと３～４万円手元に残るお金が増えます。 また、親御さんと一緒に住む前提で行けば３ＤＫ賃貸（１０万～１２万）で親御さんと家賃を折半すれば３～４万円確保出来ます。 すると手元に６～７万円残りますよ。 あとは現在の家を残す場合、旦那様の給料が残念ながら低いと思いますので、転職される事をオススメします。 年齢が分かりませんが、手取り月収２０万円くらいなら何とか見つかると思いますよ。 もう一つとして質問者さんが今から働きに出るという事もオススメです。 保育園に入れると時間制限があってフルタイムの就業が無理だったり、死亡事故や感染（インフルエンザや髄膜炎、マイコプラズマ肺炎など）が怖いです。 この点、質問者さんの場合は親御さんが年金暮らしという事で保育園に預けずに安全に見てもらう事が可能ですよね。 結論としては上記の３パターンの何れかを行えば子育ても可能だと思います。 ただ、将来のことを考えると現実問題としては旦那様の転職が必要だと思います。 現在の会社で将来給料が劇的に増加する可能性があるのであれば、今は質問者さんの共働きで問題はないと思います。 しかしその可能性が無ければ旦那様の給料だけでも何とかやっていけるように転職する方がリスクが下がると思います。 ちなみに私の場合は手取り月収２０万円で妻と子供がおります。 妻は専業主婦で５ヶ月の子供を見てもらってます。 私も家を購入し毎月ローンを１１万円返済中ですが、毎月マイナスでボーナスで±０という感じです。 これくらいの状況でなんとかなるという感じです。 あと、お節介ついでに、質問者さんのご年齢が分かりませんが、子供は作ろうと思ってもすぐには出来なかったりします。 家は後から生活が安定すればいつでも買えますが、子供はタイミングを逃すと出来ないかもしれません。 出産・子育てというものは本当に素晴らしいもので質問者さんにも是非経験してもらいたいと思いますので、検討してみてはどうでしょうか？ 子供は何事にも代えられないですよ。
まだお若いのであまり関係無いのでしょうけど 私達のようなそろそろ熟年夫婦（４０代後半）になると 医療費が案外かかってきます。 私は貧血があり、主人は高血圧、子供は軽いアトピーで 医療費は月に１万円は必要ですね。 化粧品は２千円程度で押さえてます。 ファンデーションはBBクリームにして、基礎化粧品はオールインワンの ゲルを使っているのでとても安くすんでます。 でも、パーマや散髪には月３千円～８千円くらい必要なので 月に平均したら４千円くらいでしょうか。 日常品のトイレットペーパーや洗剤、シャンプーなどもコンスタントに 減っていくので、毎月５千円くらい必要です。 タオルやシーツカバーなどほんと些細な出費が重なって そのくらいになっちゃいます。 水道光熱費は、住んでみないとなかなか予想は立てにくいかもしれません。 うちはマンション、３人家族でガス４千円、水道４千円、電気５千円程度で とても安いのですが、一戸建ての友人は３人家族でガスが２万円くらい かかると言ってました。冬の暖房は灯油なのにそれくらいになるそうです。 冠婚葬祭費として毎月積み立てるのはあまり必要無いのではないでしょうか？ とりあえず、何かあったときの為に余裕資金として１００万とか２００万の積み立てを 目標にしてそこから出すといいのでは？ 若いうちは、友人の結婚式に呼ばれたりすることも多いですが だんだんみんな落ち着いてきてあまり呼ばれなくなりますし。 お小遣い、夫とあなたとでちゃんと金額決めておいたほうがいいです。 専業主婦だったらあまり必要ありませんし、働くのであれば それ相応の必要経費も多くなりますよね。 お小遣いの中にもしかして被服費も含まれますか？ 季節が変わると洋服も買い足したりする機会が増えます。 実際に生活してみて徐々に見直したりしていけば しっかりした金銭感覚も身についていいと思います。 参考になれば幸いです。
結婚おめでとうございます。 初めは食費も日用品雑費もお金かかりましたよ。 あらゆる食材調味料を揃え、調理器具・食器・あらゆる日用品を買い揃えるので、結婚してから半年ぐらいまでは、出費が多かったです。 一通り揃うと、 食費30000 日用品5000 衣料5000 光熱費18000 携帯・固定電話10000 医療5000 保険18000 小遣い（夫）10000 小遣い（私）5000 交際費3500 新聞3800 レジャー5000 美容3000 その他（収納・浄水器カートリッジなど1万以上の出費、月によって違う） 結構質素な生活です。 服・レジャー・交際費は使わない月は繰り越し、年の平均がだいたい上記です。
一度、奥様と「生活費」の定義からお話合いされることをお勧めします。 25万に、光熱費、水道料金、固定電話代が含まれていない一方で、 家賃は含まれている点がややこしくなっていると思います。 本来、全ての家計費を一括して管理するのが望ましいのですが、 例えば旦那様が固定費を管理して、奥様が変動費を管理されている家庭も多いです。 この場合、固定費は「家賃」、「保険料」、「教育費（月謝）」等、毎月決まった金額を支出するものとし、 変動費は「食費」、「日用品費」、「被服費」、「光熱・通信費」のようにやり繰りできるものとします。 そのうえで、奥様には変動費として予算計上した金額を渡し、 節約の結果、浮いたお金は、「外食費」に回すor「妻こづかい」にする等すれば、 奥様も節約心が芽生えるのではないでしょうか？
＞11月頭に引っ越して、 ＞ちなみに10月の分は6000～7000円でした ？？？・・・１１月頭に引っ越してなんで１０月分のガス料金が発生するのかがわかりませんが、推測で書きます。 質問者様がいう１０月分というのは、１１月１０日の検針分（実際の検針日は１日２日は前後しているかもしれません）で、１１月１日に引っ越してきたとすれば約１０日で６～７０００円使っていることになります。 １．今回の検針分は１１月１０日から１２月１０日まで約３０日間のガスの使用分になる。 ２．冬に向かい水温が下がってくると、お湯の使用量が同じでも、ガスの使用量はあがる。 ことを考えると、むしろ安くなっています。お子様がいなくなった分、シャワーの使用量が大きく減ったためではないでしょうか？
先ず健康保険の傷病手当を請求するのが先決です。 離職当日の段階で連続した休業が４日以上あり「就労困難」の診断があれば傷病手当を遡及請求出来ます(最低１年以上は継続して被保険者であった事が条件です)。 で元の会社には離職迄の証明を貰い保険者(健保組合か健保連支部)に請求します。離職後もやはり「就労が無理であった」と証明された形になる為恐らく継続受給が可能かと考えます。 この手続きの一方で職安に受給期限延長を申し入れ、手続き期限迄に診断書を添えて延長します。 これにより支給停止は取り消され手続き再開時点で支給開始になります。
＞その場合は今月末には入金されますよね(・_・?)今月は年末なので…みなさんの地域はいつ頃入金かわかる方いますか？ と思いますがね。 私の市では、申請した月の翌月の最終水曜日です。 ＞市役所に電話しましたが、月末に入るはずだけどはっきりとは分からないと言われました え、本当ですか。 考えられません。 振込日がわからないなんて、通常ありえません。 その職員の怠慢としか言いようがありません。 ＞地域によって違うと思いますが… そのとおりです。 自治体によって違います。
こんにちわ。 月々の生活費が１５万円は、多すぎると思います。 uwinookuyamaさんの文章を拝見していますと生活費を減額すると奥さんがちょっと、うるさそうな感じします。 逆にギャフンと言わせたい気持ちは、よ～く分かります。 ここで確認しておきたいのが奥さんがuwinookuyama さんの月々の給与明細・年収などって把握されているのでしょうか？ 把握されているときちんとした話し合いが必要かもしれませんね。 把握されていなかったから、奥さんに対して月々の収入がこの不景気で下がるとか言っておいて。 例えば、１５万円は変わらずに渡しておいてその１５万円から【光熱費全て・子供の習い事・子供の積み立て】を支払うように言ってみるのははどうですかね。 月々に渡すのは、奥さんの自己申告なんてどうでしょうか？ 月々に１５万円をまとめて渡さずに１週間単位で奥さんに領収書を提出させて、何を買ったかと何の為にと理由を書いてもらいそれを引き換えにお金を渡す。 その都度、細かくて大変かと思いますがこれをやれば無駄も見えてくるはずだと思います。 我が家もuwinookuyamaさんと全く同じスタイルで生活しています。 ただ、子供が居ないのでその分かかりませんが。。。 ちなみに月々の生活費として頂いているのは、１０万円です。 私は、多すぎると思っております。 多分、子供ができてもこれくらいあれば十分に生活はできると思います。 私は今、扶養のパートタイムで働いています。 年収で稼げても１０３万円以下です。 uwinookuyama さんのように月々、お金を稼ぐのは本当に大変だと思います。 家族の為に働いて当たり前のように思っていたりしませんかね、奥さん。 子供も可愛いのは、分かりますが今は不景気で給与・残業代カットが当たり前で世間一般のお父さんたちはお小遣いを減らされ続けております。 一度、きちんとよい機会なので話あってみるのも良いかもしせませんよ。 がんばってください。 奥さんに対しては、uwinookuyama さんが決めたことに対して文句を言われてもがんとして揺らがない気持ちを持ってくださいね。
結局、同棲するんですか。 ＞私は彼とやっていけるか本当に不安です ＞GPSもつけるぐらいじゃないとぶっちゃけ安心できません 大丈夫？ そうよね、やっぱりそうでしょう？ 同棲してたほうが監視もできるもの。 結局私と一緒じゃないですか。 人のことを馬鹿にしてたけど、それしかないもの。 二人で30万ならやれます。 私たちはもっと安く済んでます。 家賃別で、光熱費込みで12～３万あれば、人らしい暮らしはできます。 でも、寒くなると光熱費がびっくりするほどかかってます。だから、 トータルすると、もっとかかる可能性はあるし、臨時の出費や生命保険とかそういうのもあるから、残らなくなるかもしれないですね。 私は小遣いもほとんど使わないので貯金もちゃんとできていますけど、彼は使いまくりです。 ちゃんといくら出す、いくら小遣い、いくら貯金と決めないと絶対残りませんよ。
■お金の使い方 　お金を使い過多には投資・消費・浪費の３通りあります。それぞれ払ったお金以上の価値を生むか、同等か以下かになります。 　投資とはお金を使うことで知識となったり生活が充実したりなど利益になることです（例：書籍・資格取得費）。消費とは日々生活していく上で必要になる経費です（例：食費・光熱費）。浪費とはそれ以外のものになります（例：衝動買い）。 　なのでお金を使うときに、投資なのか、消費なのか、浪費なのかを考え、浪費に使うお金を減らせばよいことになります。なかなか難しいですが、お金を使うときに上記のように考えることだけでも不要な出費は防げるようになります。 ■お金を貯める仕組み 　失業・急病など突発的なことに対処、もしくは老後・住宅・教育資金のために貯蓄をする必要があります。方法ですが収入から生活費を引いた残りっを貯蓄するのではなく、収入から貯蓄を引いて残りを生活費とすることをお勧めします。 　残額で生活しなければいけませんが、言い換えると心置きなく生活費として使って良いと考えられます。前者だと貯蓄するためには生活費を抑えないといけません。この違いが貯蓄のしやすさに影響します。 　貯蓄は目的以外で手をつけてはいけません。なのでひと月あたりの生活費を決め、余れば余暇予備費として積み立てます。生活費が足りなければ積み立てた余暇予備費から移してくれば貯蓄には手が付かなくなり貯まりやすくなります。 　無理のない貯蓄の目安は２割、お子様がいる場合は１割程度です。貯蓄は１年自動継続の定期預金か積立定期預金を利用します。余裕が出てくれば投資信託や株式で資産運用をしても良いですが、余裕資金と最低限の知識は身につけてからにしてください。 　収入が変化した時はご夫妻で話し合い貯蓄、生活費の割り当てをどうするか話し合って決めれば良いかと思います。注意するのはいたずらに生活レベルを上げないことです。生活レベルを上げてしまうと収入が増えても支出が増えるので結局貯蓄は増えません。 　あとはひと月あたりコンビニや喫茶店で支払ったお金を把握することとお金を引き出すのは月一回にします。節約するのであれば食費ではなく固定費（光熱費など）を見なおしてください。生活レベルを落とさず節約可能です。 ■家賃 　家賃は所得の２５～３０％であれば生活が問題なくできると考えられます。しかし実際にはご質問者様の家族事情や考え方により変わります。 　例えばご夫婦で共働きであれば家賃が所得の３０％を超えても問題ない可能性があります。逆にお子様がいればお子様の生活費・教育費が掛かる関係で２０％程度でないと苦しい可能性が出てきます。 　また住宅・老後・教育資金をどのように準備するかによっても変わります。ご家族の生活に関する方針により必要な資金が変わるのでざっくりとした将来のライフプランを描いてから妥当な額を計算されたほうが良いかと思います。 【企業年金基金：ライフプランってなに？】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … ■お子様 　育児に掛かるお金はお子様の生活費と教育費です。生活費はお子様一人あたり月３万円程度、教育費は保育園は月２～３万円、幼稚園は公立で月２万円、私立はほぼ倍（自治体により補助金がもらえることもあります）。 　小学校は月３万円、中学校・高校は月４～５万円程度になり（いずれも公立）、これに塾の費用が上乗せされます。このことから高校卒業まで現状の支出に最低でも５～８万円＋αは掛かると思われます。 　またご質問者様は仕事をどうするか考える必要があります。老後生活を経済面から考えれば仕事を続けられたほうが良いです。パートと正社員で比べると奥様の生涯収入に３倍近く差があり、老後に受給できる厚生年金にも差が出ます。 　ただ育児に支障が出る可能性もあります。個人的にはご主人と話し合い夫婦協働体制、難しければ家事代行を依頼して続けられるか考えてみます。もしくは再就職を見越し資格取得を目指しても良いかもしれません。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 私は経営コンサルテイング会社を経営しております。 先日私は、オーストラリアで開催された世界の企業コンサルティング協会のサミットに参加してきました。 そこで州や地方政府をコンサルティングする著名な方々の話しを聞いてきましたが、このお話しが参考になればと思います。 まず、現状の収支のバランスを考えるのは非常に良いのですが、このバランスが良いか悪いかという事については、ご本人が今後どのように生活を送って行きたいかが重要になってくると思います。 現状では生活をしていく上で特に問題は無いと思いますが、今後の人生に於いて貯金を増やし安定した生活を望むのであれば、バランスよりも収入を増やす事が最も重要になります。 世間一般ではギリギリ生活の出来る３倍の収入が必要と言われていますが、今回私が学んできた中で、３倍ではなく５倍の収入が必要という事です。 これは主に、可処分所得と言われる生活していく上で必ず出費していくお金です。 また、老後（結婚してもしなくても）の生活費、税金の事を考慮すると３倍では到底足りません。 その為、今の収入の５倍が必要になります。 私は会社を二社経営しており、その他ではファンド会社の役員も務めております。 また、不動産、教育、ネットビジネスと収入の柱が複数あります。 今の生活の中で収入の柱を増やす事は非常に大変だと思いますが、ネットビジネスは非常に簡単でリスクなく収入が得られる事が出来ます。 何かのお役に立てれば幸いです。
みずほ銀行は未記帳の明細が１００件を超えると合算記帳になります。 合算記帳された明細は、希望すれば「取引明細証明書」を無料で発行してくれます。 詳しくは、以下のページを見てください。 http://www.mizuhobank.co.jp/info/tsucho_kicho.html ずっと以前（もしかしたら第一勧銀の時代かも）には、合算されると希望しなくても明細が郵送されて来たのですけれどね。
参考になればと思います。 任意売却で、親子間売買や親戚内の売買を認めてくれる債権者は大変少ないです。 債権者が、認めてくれない。 また、融資するほうも、買主になかなかローンが付きません。 但し、回避する方法がございます。一回間に売買を入れます。 リース・バックという方法です。 時間が無くもたもたしていると、競売になって他人の手に渡ってしますと買い戻すことは困難です。 先ずは、信頼のおける投資会社等に売却してそのまま家賃を支払いながら住み続けます。 その間に、新しい買戻の方(お子さんやご親戚の方)の住宅ローン等の準備をして買い戻します。 一度検討してみてはいかがですか。
同棲は結婚してからした方がいいかなぁ。結婚の積立てなどお金はかかるから。。。結婚を前提に同棲するなら、両親に挨拶してからきちんと進めていくといぃですよ！
何か変だな。 まずは医療費控除の前に高額療養費の還付があります。 しょっちゅう変わってよく分かりませんが、今は同一の診療所で1人（？）が1ヶ月に支払った医療費が5万（？）とかを超えると、その超えた金額全額が返ってきます。 （数字はかなり怪しい） それは健保（国保）事務所へ請求します。うちの市では自動的に還付されますが、不親切なところは申請しないと還付しないかもしれません。 次に、所得税の控除になります。 還付額も計算に入れ、実際に払った額（つまり還付されなかった部分）の足きりをして所得から控除（その額は所得とは見なさないという事）できます。 計算方法はまあいいとして、あくまで所得控除であって税額控除ではありません。 所得控除をした後の、所得と見なされた額に税率をかけて税額が出ます。 税額が既に源泉徴収された税額より低ければ、払いすぎという事ですからその額が還付されます。 控除後の年所得によって税率が変わりますが、仮に10万円の医療費控除が受けられるとすれば、それに税率をかけた金額が払いすぎの額ですからそれが還付されます。税額から10万円がまるまる引ける訳じゃありません。 仮に年所得が400万とすれば税率は20％ですから2万円が返ってくるにすぎません。 高収入の方が税率が高いですから、夫の方で医療費控除を申告します。 ただし、総所得額が200万未満の場合は、足きり額が下がってきますから、控除できる金額が多くなります。 そこと税率との兼ね合いで逆転するかもしれません（いくらも違わないと思いますが、正確に計算してみないと分からない）
２０代後半の働く主婦です。ひがみに聞こえたらごめんなさいね。（半分はいってますが。笑） どなたかも回答されてますが、ご主人の収入ばかりで生活できる家庭ばかりじゃありませんよ。 うちの地域は、ご主人が頑張っていても年収300万以下なんてザラです。 うちも貴女のご主人とあまりかわらない歳ですがそんなもんです。 わたしはパートなので、保育園には預けずに、夕方旦那の帰宅と入れ代わりで息子をみてもらっています。でないと貯金ができないからです。 そんな家もあるんです。 そりゃ寂しいし、息子にも申し訳ないとは思います。それでもこどもを育て、まわりのお友達と少しでも遊ばせてあげたいので、昼間は公園につれていったりプレ幼稚園にいかせてます。主人もこんなお給料だけど、贅沢もせず育児も頑張ってくれてます。 べつの方がいうような、自分のため、自己満足、で働いたことなんて一度もないですよ。 でも、いかなる理由があっても、みんな自分なりにこどもを愛し、大切におもうのは、専業だってワーキングマザーだって一緒ですよね？ それが一番じゃないですか？働くこと、に理由がいりますか？ 貴女は、働かなくてすむような環境を与えてくださったご家族やご自身を誇りに思い、感謝の気持ちをもってお子さんの育児を頑張ってください。 長文失礼いたしました。
我が家の収入は手取り年収３１０万程度ですが、妻と子供を養っております。 この状態でマイホームも購入し、車も購入し、毎年旅行にも行っております。 これには妻の頑張りがあってこそです。 我が家の食費生活費は２万円／月です。 これには食費と生活用品、遊び代、衣服代も含まれます。 食費に関しては一週間３千円でやってもらってます。 それでもしっかり栄養配分と量も全く問題ありません。 要は節約するという意識を持つという事。節約とはそういう事です。 外食は給料日前にその月の食費生活費が余った時にいきます。 若しくは私のお小遣いの範囲で食事に出かけたりもします。 ちなみに私の家のお小遣いは夫婦で２万円です。 別にそれで困ったりはしません。 そして切り詰めてお金を貯めてからほしい物を買う、そして遊ぶ。 これは当たり前。 当然車などを買うときもローン等には致しません。 結果的に無駄なお金を払う事になるからです。 そもそもお金が無いのに借りてまでお金を使うのはおかしいと思いませんか？ 一生に手に入るお金は計算出来るでしょう？ それを考えたらいま無駄にお金を使ってどうするのでしょうか？ 旦那様は素晴らしい金額を稼いでいると思いますので、旦那様に失礼だと思います。 先の事は考えられないのかもしれませんが、老後の貯金が無ければ家から出かける事も出来ません。 そこにカードローン等の借金が老後に残ったら払えますか？ 年金もどうなるかわからないこの時代です。 どこかのCMのようですが、お金は大事です。 たとえ、あなたが働くようになって夫婦で１０００万円稼いだとしても今の状態では全て使い果たしてしまい借金もすることになるでしょうね。 それにそんな状態で子供の進学資金等考えておられるのでしょうか？ 無駄遣いするのはあなたの勝手ですが、子供にその影響が出るのは不憫でなりません。 そのうちと考えずに今から節約してください。 あなたがしっかりしてください。
どう考えてもあなたの保険とお小遣が多すぎます。 あなたの生命保険いらないぐらいです。 掛け捨てでももっと安い保険もあります。 低収入で年金保険はいらない。 今生活するのもカツカツなのに保険にばかりお金を使ってはいけないですよ。 教育費貯金できません。 手取りが夫婦ともに少ないのに小遣いが多い。 その収入なら夫1万、妻3千円ぐらいが精いっぱいでしょう。 その収入で子どもを産み育てるということは、親は自分の洋服・趣味・交際費にお金は一切使えないということですよ。 子どもが生まれて妻が働けない場合は夫の収入だけでやりくりになります。 15万しかないのですよ！？ 家賃・食費・光熱費・車だけで無くなってしまいます。 夫婦で話し合って下さい。
お礼を見て思ったんですが、 同居の義両親に10万円お金を納めているんですか？ 家賃・食費・水道光熱費ですか？ ちょっと高すぎやしませんか？ それなら安いアパート借りて、3人（もう１人産まれたら4人）で 生活した方が安くすむような気がしますが…。 家賃（賃貸）4万、食費3万、水道光熱費2万… うちは別居ですがこんなもんです。 探せばもっと安い賃貸もあると思います。 義両親はぼったくりすぎなのでは？ せめて家賃を2万位にに下げてもらって、 納めるお金を7～8万にしてもらえたら、 貯金も出来るし２人目を考える事ができると思うんですが。 一緒に住んでいる家は賃貸？持ち家？ 持ち家だったら家賃分の4万は勘弁してもらいたいところです。 水道光熱費だって同居だったら基本料金かからないんだし。
はじめまして、よろしくお願い致します。 上記で最低必要なものを上げると 家賃：5.5万円 光熱費：1万円 通信料：0.6万円 NHK受信料：0.2万円 国民年金：1.5万円 健康保険：1万円（扶養に入っていてももしものことを考えて貯金） 住民税：1万円 所得税？ 食費、日用品代、生命保険、雑費、交通費などをゼロと考えますと 10.5万円です。どうしても、食費は必要なので1.5万円とすると12万円となります。 電車は乗れない（最近、バイトだと交通費もでない） 学生か社会人によって、多少の差があると思います。 ご参考まで。
基本的にはどれも神経質になる必要はありません。 (1)投資信託の運用会社が倒産した場合 投資信託で預けている資金は信託銀行にあり、運用会社が持っているわけではありませんので、安全です。（投資信託は元本が保証されている　という意味ではありません） なお 1997年に、三洋証券、山一証券といった大手証券会社が破たんしましたが、系列の投信運用会社は破たんしませんでした。 (2)投資信託の販売会社が倒産した場合 銀行や証券会社を指しているのだと思いますが、単なる窓口ですので、基本的には関係ないです。 証券会社には、会社の資産と顧客の資産を分別管理することが義務づけられています。保護されるのは1000万円が上限ではありません。 私の経験では、97年に三洋証券が破たんして、預けていた投資信託を他の証券会社に移管するのに 少々手間がかかりましたが、それだけです。（投資信託は元本が保証されている　という意味ではありません） さらに証券会社は、投資者保護基金に加入することが義務づけられており、万が一何らかの理由で顧客の資産の全て が返還できない場合には、顧客1人につき、1000万円まで補償されます。（証券価格の下落等による損失は、補償の対象となりません） 詳しくは、投資者保護基金のサイトをご覧ください。 投資者保護基金 http://jipf.or.jp/gaiyou.html 銀行は投資者保護基金には加入していませんので、銀行で投資信託を販売する窓口には、加入していない旨の注意書きがあります。 (3)医療保険の保険会社が倒産した場合 生命保険契約者保護機構があります。会員となっている生命保険会社や 細かい補償のルールについては、生命保険契約者保護機構のサイトをご覧ください。 こちらは90%までの補償ですが、貯蓄性を重視した高予定利率契約は、さらに削られるようです。 生命保険契約者保護機構のサイトより Q12 生命保険会社が破綻した場合の補償内容はどうなっていますか。 A 保険契約の移転等における補償対象契約は、運用実績連動型保険契約の特定特別勘定に係る部分を除いた国内における元受保険契約で、高予定利率契約を除き、破綻時点の責任準備金等の90%まで補償されることが、保険業法等で定められています。 生命保険契約者保護機構 http://www.seihohogo.jp/ 強いて言うなら、契約するときに破たんの可能性がないか注意が必要なのは、(3)ですかね。
こんにちは、食べ盛りのお子さんが3人もいて、5人家族で5万円とは、とてもお安くてびっくりします。 とても工夫して調理なさっているのだと思います。 我が家の場合、今主人は海外単身赴任で中1の一人娘との2人家族ですが、主人が家にいたときは、 2人の昼の弁当、主人の毎日のビール代（缶ビール1本だけ）、食後のデザート、コーヒー紅茶、 それに月に２～３度の外食代、食べ物やそれにまつわる調味料など全て含めて1ヶ月約18万円でした。 特に贅沢はしていませんし、食べる量は多くはないのですが、食材や品質には妥協をしたくないので 可能な限り、良い物をと心がけています。無駄なことはしたくありませんが栄養のバランスや 健康の維持、食べる楽しみ・・・そういったことを重視するとこのような金額です。 減らすことは幾らでも可能だと思いますが、それで楽しい満足な食事が出来るのでしょうか・・・・ それに減らした分を何に使うのかということもありますけどね。
実家暮らしということなので家計簿というよりはお小遣帳と考えましょう。 自分の場合、 収入は給与か給与以外か 支出は、食費、嗜好品（コーヒー等）、物品（物、服など）、趣味、交際費（飲み会）、その他 程度に分けて計上して、残高を確認しています。 その際にカードでの支出も使った日に記録します。 はじめは費目分けもせず、支出だけ捕捉することにして、 残高も気にしなくていいかもしれません。 自分の場合はEXCELですが、普通の大学ノートとかでも大丈夫かと思います。 それを時々見返して、具体的に何が使いすぎかを把握して、 削る目標を立てればいいと思います。
既にＮＯ．５さんがお書きになってることと同じで なぜか皆さん、月の家計診断はやるんだけど より簡単にできる、生涯賃金、貯蓄？みたいのをやらないですね。 以前あなたの彼より年上の彼を持つ人が 同じようなことで悩んでいたので計算例を示したら 最高で年１００万しか貯蓄できないようなので １００万×２０年（６０歳定年として）＝２０００万で その方が望んでたマイホームのレベルとか子供１人大学まで出すとか そういったことができる余地が無いことがわかりました。 （ので、ご自分も働き続けることを考慮されるようでした） 上記には退職金を含んでいないし 賃金のあげさげも考慮していませんが 今後は今以上に 中間の人は下層に下がっていく傾向なので 生活実感も下がる人のほうが多いと思われ （増税も進む一方と私は見ています） 厳しい計算で見積もっておくほうが正解じゃないかな。 私は２０年前（社会人になってすぐ）ＰＣも普及してない頃 手帳に手計算でやりました。 その気になれば今はずっと簡単で、リアルにできます。 家の購入目安とか、教育費とかだって ネット検索で簡単にできますよ。 ローンシミュレーターと入れれば 住宅ローンも数秒でシミュレーションできるサイトが出てきます。
#1です いかがですか　何かご希望があればお調べします
振替休日と代休の違い http://www.roudousha.net/holiday/070_trans.html 就業規則などをご確認ください。 まあ　月給制なとこだと「振替休日」にして出ないとこのほうが多いかと アルバイト・パート・日当のとこだとＵＰになるのが多いか
ガソリン代を抑えるコツ ＝ 燃費をアップさせる方法 ですが、大きく分けて、下記の３点があります。 ・エコドライブを心掛ける ・タイヤの空気圧を適正に ・不要な荷物を積まない エコドライブについては、 ・急加速をしない ・先を読んで、アクセルを出来るだけ早く離す ・スピードは遅い方が燃費が良い ・長時間のアイドリングは控える ・エアコンを使わない などです。 JAFのエコドライブ講習会というのもあります。 タイヤの空気圧については、 ・月に一度は空気圧チェックをして、適正空気圧を保つ。 空気圧が２５％低下すると、８％も燃費が悪化するそうです。 不要な荷物を積まない ・ゴルフバックやレジャー用品など使わないものは降ろす ・子どもを載せない時はチャイルドシートを降ろす などです。 これらの取り組みをするのとしないのでは、１０～２０％程燃費が変わります。 以上、ご参考まで。 参考URL：http://www.ikeda-terumasa.com/airpressure/nennpi …
ウチは中１で、４００円だったかな。携帯代も小遣いとすればもっとだけど。さして困ってないようだが。
> その後、今年の2月に就職して、10月で退職しました． 本来、次の点で必要です。 　・退職理由は、会社都合? 　・2月何日に資格取得をし、10月何日で資格喪失をしたのか? 　・給料は何回貰っており、その計算対象となって日数は各々何日なのか? 書いていないのであれば、こちらも勝手な推測で書くしか有りませんが・・・ 最長9ヶ月間の被保険者期間であるので、自己都合でやめた場合には、今回は失業等給付は受けられません。 ↓は比較的最近の内容でQ&Aが書かれているようでしたので、参考になると思われます。 http://koyou.situgyo-start.com/ また↓は公式なHPにおけるＱ＆Ａです。 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … 　⇒Ｑ3を見てください。
　 　こんばんは。 　 　公立学校の事務をやっております。 　以下、自分の経験した感じですが、 　自分の勤める自治体の教員の場合、定年で３月３１日に 退職した場合は、翌月末日(４月３０日）頃支給となっています。 本人あての退職手当通知も４月下旬に職場に届きます。 　ただ、定年退職、勧奨退職、早めに申し出た普通退職の場合は 上記の例によりますが、退職１ヶ月前程度に申し出た場合は、 定年者等の後の処理になるので、４月３０日頃支給されるかは 難しいかもしれません。 　詳細な支給日は事務担当者に確認すればわかると思います。 (毎年年末の退職手当について、職場には通知文が届いている と思います。）　 　退職する人が全員３月３１日とは限らないので、 「○月○日までに書類提出」すれば「×月×日頃支給」という 表や、「概ね退職手当支給書類が提出された１ヵ月後に支給」 等々の情報が書かれている通知文があると思います。
＞そういうものなのでしょうか…。 普通は、移動を伴い、勤務拘束時間が長くなるのに、 残業代などはつかないので、みなし労働ということで、 なんだかんだ手当をつけて納めるところが多いですが、 それも出さないところはないわけではないですね。 旦那さんが懐に入れてこずかいにする例もよくみます。 真実はわかりませんが。
＞健康保険はそちらで入れますか？ 通常、貴方の年間収入が１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）なら入れます。 また、雇用保険の給付金が日額３６１２円以上だと扶養にはなれません。 ＞年金は自分で国民年金に加入になるんですか？ そのとおりです。 配偶者なら３号被保険者という制度がありり加入しなくてもすみますが、兄弟にはありません。
我が家には今中1の一人娘がおりますが、小学校時代には小遣いは与えておりませんでした。 欲しい物があったときにその都度買い与える方法でした。ただお年玉だけは例外で 年に一度の小遣いの感覚で与えていました。5年生の時は5000円。 その家庭によって考え方も違うので一概には言えませんが、聞くところによると 1000円～3000円程度が一番多いようです。 中学になるとさすがに小遣い無しだと困ると思いますので、毎月一定額を主人が娘の口座に 振り込んでいて、お金を管理するということも身につけさせています。ですから逆に、 お年玉という物は廃止にしようかと思っています。
＞それぞれに家を買うくらいの資産は残せそうです 子３人にですか？ ということは、最低でも１億５千万くらいは残せるということですね。 すごいですね。 でも、今後、相続税の控除額減るでしょうから（今は８千万円ですが、４８００万円くらになると思われる）、相続税でかなり持ってかれますよ。 ＞元妻も子も同じ額がいいのか 子供だけにか迷っています 元妻は法定相続人ではないですが、遺言で残したいということでしょうか。 今、若い人の離婚増えてますが、養育費を払わない人のほうがずっと多いです。 家も買ってやり、養育費も払っていたんですよね。 それで十分です。 元妻にやる必要ないと思いますね。 あとは、貴方の気持ち次第でしょう。 どうしてもやりたいと思うならやればいいでしょう。
子供１人だったら何とかなります。 子ども手当てもとりあえずはもらえますし、 子供の医療費も当分タダなので。 子供がある程度大きくなったらまたパートに出たら貯金もできますしね。 ちなみにうちは、毎月子供にかかるお金は約1万円です。 （服、オムツ代、玩具代。余った分は翌月繰越で、家計とは別管理しています） ミルクで育てている友人は、ミルク代が別に1万円程度って言っていました。 子ども手当てと相殺すると、もしミルクで育てる場合は、 家計よりマイナス1万円という計算になります。 預金が70万あるとの事ですから、予備費を取り崩すまでもないと思います。 母乳が出れば、ミルク代も掛かりませんし。 ただ、毎日家にいると光熱費が若干上がります＾＾； それも月に5000円も増えないとは思いますが…。 それなりに節約をしつつ、ぜひ可愛い赤ちゃんを産んで欲しいと思います＾＾
デジタル補聴器といっても 色々な種類がありますから、値段はそれぞれ違うでしょうね。 それでも だいたいは 50万円以下で買えるんじゃないでしょうか？ 横浜駅の付近だと 補聴器の店も たくさん集まっているようですよ。 マキチエ、リケン、リオネット、ワイデックス、ニューライフ、そして テクノスという店も あるようです。 どの店がよいかは 評判を調べてみたり 色々と比較してみたりして、しっかりと 買う店を選んだほうが よさそうですね。
どの辺りで住むかに依ります。３大都市圏ですとやはり家賃がかなり重い。 また、万一の失業の際に次の仕事がすぐに見つかるかどうか。雇用保険法は１社に就職する前提で運営されますから、１社が失業でももう１社が就労状態だと支給不可になります。(A社が月水金でB社が火木土の場合等は日雇労働被保険者として両社から日雇印紙を貰えば受給資格ありに理論的にはなりえますが、実際には無理です)。 個人的な意見としては、 親元から通う事厳守(失業による減収に備える) 少なくとも給料の４割は貯金する(家賃とかに相当) 健康保険は扶養になれない(月給合計が108333円以上だから)から国保に入る(会社で健康保険や年金を掛けてくれるなら甘える事)。 きちんと確定申告をして税金の精算をする事。精算しなくても住民税は請求が来ます。バイト先は両社共に掛け持ちを知ってますか？
持ち家は必ず賃貸に出します。 日本の税制は持ち家の減価償却を否定するが、賃貸の減価償却は認めています。 だから賃貸に出して自宅を借家にすると有利になります。 家屋の購入価格は常に減価します。土地は売却しないと増減無し(簿価の半分になると強制評価減)。 自宅として住むとその減価は費用として収入から引けません。が、貸し出すと費用になります(後建物の火災保険は自宅では控除不可、賃貸は必要経費に)。 と賃貸するとメリット大。 単純に「ローン程度になれば良いか」で無く積極的に貸すのです。
こんにちは。大変な状況お察し致します。 まず役所に相談してみるのが良いかもですね。車を運転してはいけないという事なので、電話で事情を話せば、民生委員って言うのかな？そういったお方が来てくれる筈です。 オークションも続けてみてはどうでしょう。車が運転できないので発送が出来ないと仰いますが、郵便局に電話すれば、取りに来てくれる筈ですよ。 筈で、筈でばかりで申し訳ありません。最後に老婆心ながら、質問文を書く際は、文節に区切って書いた方が読む方にしてみたら、読みやすいですよ。一気に書いちゃったら、読む側も中途で面倒に思ってくる人もいますから。とんだお節介ですが・・・・。
＞どちらに申告 保険料などを「年末調整」で申告しても、二つの所得がある場合必ず「確定申告」しないといけませんから 確定申告でも各種控除で保険料控除を記入しないと所得税が多くなります。（年末調整でしても、しなくても確定申告では、する必要がある）
事業主ですね。労災の特別加入や所得補償保険で身を守っていないとこういう時にどうしようもないです。 生活保護は実務的には３ヶ月は必要です。 とりあえず国保は徴収猶予と窓口負担金の減免を申請します。窓口負担金は生活保護と同然であるとの審査ですから、申請して通れば遡り今月から適用可能かと。保険料は２ヶ月分を順次繰下げて支払う手続きをします。月額保険料が１万３千円位迄ならば繰下支払の利子は発生しません。４月期５月期に保険料がある地域なら苦しくなりますが３月の売上がはいる頃になると思います。 でも住民税は払う事です。入札資格は税金完納が維持条件。国保は溜めても税金は払うべき。同じ理由で国民年金は前納していない場合２ヶ月遅らせ古い方から順次払います(口座振替は中止を銀行に申し入れて年金事務所に払込用紙請求)。
手取りから 住民税と通勤費を引いて 毎月１０万で暮らすことになります 家賃で２万３５００円 ケータイ代９千円 残６７５００円 光熱費・５千円 食費・１万５千円程度は見ておくべきです 机上の計算ではやっていけるでしょう あとはあなたの努力しだいと 毎月１０万の収入が減らないことが前提ですね 病気知らずで一人暮らしなら 何とかなるでしょう
内職 http://job.pya.jp/
今現在２人暮らしですが 家賃以外の生活費は 光熱費・２万円 （寒くて暑いところに住んでるので 夏・冬に結構かかるので 余裕をもって予算をとってます） ケータイ代・１万円 新聞・ネット・ダスキンなどで１万円 食費・４万円 雑費・１万円 というような内訳でやってますよ ですので 一カ月・１０万程度です ですので 生活費だけ年間１２０万程度です 年に２度程度旅行に行くので 実質は１５０万程度ですね 贅沢はしてませんが 特別切り詰めた生活でもないです （自分たちはそう思ってます） ただ貯金はできないですね （自分の性分もあるけど） できれば冠婚葬祭費に１万は毎月取っておけば安心です 健康であって ファッションにお金かけないのであれば １５０万で生活できると思いますよ 参考に 車は所持してません
まず、自分の貯金から持ち出すのをやめなさい。 せいぜい洋服代（普段の暮らしには必要ない高価な、半ば趣味的なもの）くらいまで。日常的に必要なぜいたくでない物は、ちゃんと家計からの支出にシフトすべき。 旦那が納得しないなら「女は金がかかる生き物なのよ、贅沢しなくても！」とでも言ってしまえばいいでしょう。 独身時代に同じコトをすると考えるなら、それは「借金」と同じでしょ？　しかも返済しない、と。 生活費の不足分は「１０万の貯蓄」から出すべきです。 帰省がお嫌なのはひしひしと感じますが、結婚は二人だけでするものではないわけで・・・あなたのご実家にもお帰りにならないわけじゃないでしょ（旦那を連れて行きたいかどうかは別としてね）。 そういうときの交通費やお土産代は生活費とは別会計にすべきです（いっそ貯金から出すと割り切り「年２０万円以内」とか決めてその範囲に収めるとか。もちろん病気やケガの見舞いや介護などは別にしてね）。 もっとも、その前に支出を十二分に見直す必要を感じますけどね。
私も、その食費は高いと思いません。 通信費が携帯１台とパソコンで１万５千というのは高く思います お仕事の関係で携帯を多く使われるのでしょうか？ 私は生協の個別配送を頼んでます 確かにスーパーより安いものがあったり 色々、具材がセットになってたりして 具材を買いそろえて料理するより安く感じるものもあります トイレットペーパー等もメーター数からいえば、かなりお得なものもあります ただ今週注文したものが来週届くので それまでにきらしたり 生協には取り扱ってない、例えば市のごみ指定袋などスーパーに買いにいきます 上手に生協とスーパーを使い分けることが出来れば 大丈夫と思いますが。。。 築年数の古い市営住宅等は家賃も安いですよ 車をお持ちなら駐車場も安いですよ これから、お子様が大きくなると、お金もかかってきます 物件の初期費用の支払いが終わって落ちついたときにでも 頭の片隅に覚えておくといいとおもいますよ＾＾ 生協も色々ありますから、それぞれカタログチラシやサンプルなどがあれば 持ってきてもらい比較して検討されて見てはいかがでしょうか・・・・ 例えば個別配達「玄関先まで配達してくれる」は配達料金が 注文金額に応じてかかるのですが 小さなお子様の居る所はそれが無料だったりとか 生協によってはありますよ＾＾
ずいぶん切り詰めた生活してますね。 人によってどのくらいの手持ちの現金が必要かにもよりますしもしもの時は親に借りられるとかいう状況であれば貯金は出来るだけ減らして繰り上げて返済することをお勧めします。 ただし借金が車のローンですとか比較的金利の低いものであれば貯金しながらの返済でも問題ないでしょう。 消費者金融とかならなるべく早く返しちゃってくださいね。
自炊もしないでなおかつ遊びたいのなら 絶対に無理ですね。 夜やるバイトならホストとかどうですか？
あくまでも参考の一つとして、何か力になれたらと思います。 一つは、今のお部屋のまま、新しいシェア相手をお探しになる事は出来ないでしょうか？ フリーランスのお仕事との事ですので、 同業者さんとの横の繋がりが　多少なりともあられるのではないかと思います。 質問者様のお仕事を存じませんが、 例えば、全くの同業種だと　大変な面もあるかと思いますが、 同じジャンルで　少し違う仕事内容の人（WEB制作で言えば、デザイナーとプログラマーの様な・・）だと 色々刺激もありますし、仕事面でメリットが生まれる事もあるかと。。 又、同業種の方であれば、同じ様な悩みを持たれている方も 中にはいらっしゃるかと思います。 もう一つ・・ これは　もしも質問者様に不動産関係のお仕事をされてるお知り合いがいらっしゃったらの話ですが、 賃貸住宅の中には、訳有り物件も　極まれではありますが、あるかと思います。 担当物件の中に　そういった物件が無いかどうか、相談してみるという手もあります。 実際私も昔、経済的に厳しい時に、 たまたま　知合いを通じて　そういった物件に住まわせて頂いた事がありますが、 家賃や敷金礼金は、直接オーナー様とお話をして決めさせて頂く事が出来ました。 ただ、お安い価格で入居させて頂けたのは、数年間　期間限定ではありました。 でも、その間は　非常に生活が助かりました。 仕事を増やすのは難しい事だと思いますので、 ご自身の仕事に　少しでも付加価値（オリジナリティ・サービス等）をつけて ほんの少しずつでも　単価を上げていく事が出来れば良いですね。。 頑張って下さい！
マンションの頭金の額はいくらか等がわからないので なんとも言えませんが、気付いた点だけ以下に書きます。 ・消費税は建物にのみかかり、土地にはかからない。 　その為、消費税が10％になっても3,000万×（10％－５％）＝150万アップにはなりません。 ・住宅ローン減税は2013年末（2014年ではありません）までの入居（購入ではありません）が 　条件です。 ・減税額は2013年の入居であれば最大200万円（年間20万円×10年）が年末の借入金残高に応じて 　控除されます。 ・仮になんらかの原因（工事遅延等の購入者の理由でない場合も）で入居が遅れて2014年以降に 　なった場合、減税は受けられません。 今買う方が得かとのご質問ですが、以下の理由から答えを出すことは難しいと思います。 ・物件価格、金利等がその時点の経済情勢等により変わるので一概に比較はできない。 ・マンションは車、PC等と異なり同スペックの物は無い（同じマンションでも階数・部屋により 　眺望・間取りは異なる）為、今と未来の物件の単純比較はできない。 欲しい物件が見つかった時が買い時だと思います。
携帯トップからオータム懸賞宝くじと検索してみて下さい。詐欺サイトと説明があります。個人情報をむしり取られます、騙されないで下さい。
外国語が苦手だと、日本語経済圏になりますが、今10年の利付国債の利子がだいたい1％程度ですから、年間税引き64万に。 1億あれば銀行や証券会社を通じて40年満期国債を買えますから、2.2％になります(9月頃には2.8ありましたが、今は無理)。
確かに年収額面300万で生活している人も居ますから可能とは言えますが、今の設計は医療費や生命保険を一切計上していません。 生命保険も貯蓄に含めはしますし、会社が組合健保で医療費全額補填だから計上不要との解釈はあります。が、厚生労働省通達で、高額療養費こそ受領委任払(窓口負担額が高額療養費基準を超えた場合直接健保に請求出来る)ようになりましたが「窓口負担額の付加給付金に関して一旦窓口に支払い後償還請求しなければならない」とされており、必ず1割負担になります。 だから年間10万は計上すべきです。 また貯蓄に関して、最低50万は要求払いの普通預金や通知預金にしておき、生命保険は損保系生保の逓減型定期保険に加入します(60歳満期で毎年500万貰える契約)。逓減型だと普通の生命保険の６割程度になりますし、60歳満期だから更新型のように保険料が上がる心配も無いです。 これに結婚前後は県民共済に入り、入院費の一部(コップや箸等こまごまと必要です)に充てたりします。県民共済に限定したのは映画館の割引があったりしてご夫婦の娯楽の一助になるかと。 先に要求払いで50万(額面で給料１ヶ月分の意味)と申しました。が、解約容易で元本割れしない商品で後150万(年収の30～40％)は運用します。財形も入りますが保険商品や証券商品は元本割れします(確かにしにくい商品もありますが)から不可です。 200万は万一の際の調整弁。 後は海外転勤に備え外貨運用の勉強も進めます。ただ北米も転勤先に入るなら投資信託は不可。日本の投資信託は北米の開示要求基準に適合しません。
No.1 追加質問の回答です とりあえず、旦那さんの場合、年収が141万円以下であれば、所得税はゼロです。 （失業保険は税金が掛からないのでカウントしない） ですから、今年の場合、ここまで引かれた所得税は全額返ってくることになります。 住民税については、もし払う必要があるのに払っていないのなら、 とっくの昔に督促状が来てるかと思いますので、やっぱり税額はゼロなのでしょう。 今年の住民税（来年払う分）も、その年収であれば、ゼロです。 それと、国保ですが、 国保の保険料は、全額所得から控除されるのですが、今年は所得（所得税）がゼロなので、引くことができません。 ちょっと勘違いなさっている感があるので、念のためですが、国保の保険料が戻ってくるわけじゃないですよ。 国保の保険料に相当する金額に対する所得税が戻ってくるんです。 残念ながら、所得税が最初からゼロなので、国保を払っても、戻ってはきません。 ただ、今年じゃなくて、1月に払えば、来年の年末調整に使うことが・・・ なんて話は詳しくしちゃマズいな。ひとりごと、ひとりごとっと。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h …
＞妊娠発覚までにいくらくらい貯蓄があれば金銭的不安がないでしょうか？ 　出産に掛かるお金は入院・分娩費で４０～５０万円、他に検診費用など諸費用として１５～３０万円かかると思われます（検診費用は自治体により一定回数無料）。 　もらえるお金としては出産一時金４０万円前後、あとは産休などで仕事を休んでいる状態で健康保険に加入していれば出産手当金（予定日４２日前から産後５６日までの給与の２／３）、雇用保険に加入していれば育児休業給付金（産後５６日からお子様が１歳になるまで給付）があります。 【協会けんぽ：出産に関する給付】 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,273,25.html 【ハローワーク：育児休業給付について】 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　なお入院費用は直接支払制度が利用できれば出産一時金が入院費用に割り当てられます。帝王切開や妊娠中毒症の場合は健康保険適用になり自己負担は３割になります。あとは医療費控除を利用することを忘れずに。 　以上のことから出産だけを考えるのであれば貯蓄が数十～百万円ほどあれば十分可能です。しかし実際には突発的な事項（急病や失業など）に対応できるよう貯蓄は常時半年分の所得以上はあったほうが良いかと思います。 ＞妊娠となると私が退職せざるを得なくて 　妊娠を理由に解雇することは男女雇用機会均等法に違反するのですが現実はなかなか。仕事を続けることを希望するのであれば労働局雇用均等室に相談することをお勧めします。 【厚生労働省：働く女性の母性健康管理措置、母性保護規定】 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/seisaku0 … 【厚生労働省：労働局雇用均等室】 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudouky … 　退職することになる場合ですが、できれば出産手当金をもらうようになってから退職できるか会社と相談してみてください。退職後も継続して出産手当金がもらえる可能性がありますので。 【協会けんぽ：資格喪失後も継続して給付を受けられるとき】 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,43296,83,606.html 　あと雇用保険に加入していれば失業手当が受給できて、出産理由で退職の場合は受給期間の延長ができますのでこちらはハローワークに相談してみてください。 【ハローワーク：失業された方からのご質問】 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … 　 ＞のんきな彼はいまいちピンときていません。 　出産は上記のように一時的なものでなんとかなると思いますが問題は長期に渡る育児です。 　育児に掛かるお金ですが生活費と教育費になります。生活費はお子様一人あたり月３万円程度が目安になります。一方、教育費はお子様の教育方針により変わり、保育園は所得により変わりますが月２～３万円、幼稚園は公立で月２万円、私立はほぼ倍になりますが自治体により補助金がもらえることもあります。 　以降、小学校は月３万円、中学校は月４万円、高校で月５万円程度になり（いずれも公立の場合）、これに塾の費用や大学の学費などが上乗せされます。このことからお子様が生まれると現状の支出に最低でも４～８万円＋αは掛かると思われます。出産を機に退職となると支出はかなり見なおさないといけないのではないかと思われます。 【データからみる日本の教育（2008年）教育費編】 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/other/__i … 　なおお子様の医療費に関しては自治体により乳幼児医療費助成制度がありますのでそちらの利用を検討してみてください。例えば東京の場合は下記のアドレスを…市区町村でも行なっていますのでそちらも確認を。 【東京都福祉局：乳幼児医療費の助成】 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/jose … 　個人的には老後などのことを考えて出来れば仕事を続けるか再就職を検討されてはと思います。再就職を検討し資格等を持っていないのであれば語学・会計・福祉系の資格取得を検討してみてください。これらの資格は一定の需要がありますので就職には有利だと思います。 ＞いま仮に各々7万円ずつの14万円を貯蓄に回したとして2年で336万円。 　貯蓄は所得の２割程度が目安ですが、お子様誕生後はお子様の生活費等が発生するので１割程度になるでしょうか。できればひと月あたりの生活費を決め、余りを余暇予備費として貯蓄とは別に積み立ててはと思います。生活費が余れば余暇予備費として積み立て、足りなければ積み立てた余暇予備費から移してくれば自然と貯まるようになります。 　また今後のライフプランがぼんやりしているように見受けられます。お相手の方と一緒に家計のシミュレーションを一度、結婚後は年一回など定期的にされてることを検討してください。なおシミュレーションするには下記の事を考える必要があります。 ●収入と資産（年収、預貯金、借金） ●子ども（出産時期、進学） ●住宅（購入時期、購入額、資金調達方法） ●夫の働き方（退職時期、退職後） ●妻の働き方（出産前、出産後） ●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） 　上記の情報が揃ったらライフイベント表を作成します。ライフイベント表とは上記の内容を家族の年齢に沿って時系列に記載するものです。作成することでご家族（特にお子様）の成長が確認でき、退職などの状況変化も確認できます。 　次にキャッシュフロー表を作成します。キャッシュフロー表とはライフイベント表をもとに収入、支出、貯蓄残高推移を一覧表にするものです。これによりおおまかに家計収支と貯蓄残高の予測ができます。 【YKK企業年金基金：キャッシュフロー表の作り方】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　家計収支がマイナスになればリスクになり数年続く、もしくは貯蓄残高がマイナスになるのであればライフプランの見直しが必須になります。例えば収入を増やす、支出を減らす、貯蓄を増やすなどになります。更にアドバイスが欲しいということでしたら独立系のFPなどにご相談されてはと思います。 非常に長くなり、読みづらい点があるかと思いますが参考になれば幸いです。
11万円の貯金が少ないかどうか？貯金にどれくらい回せるか？（単純化のため、金利を除外します） １．老後資金としては、６０歳までに住宅購入や学資に使わなければ（ありえませんが）、４０００万円が用意できる、と計算できます。 年金で賄いきれない費用は貰える年金（老齢基礎年金は夫婦合わせて満額ならば、年１５０万円弱、これに厚生年金がプラスされます）にもよりますが、年１００万円から１５０万円とすると３０年（６０から９０歳まで）間で３０００万円～４５００万円。 しかも６０歳から定年の６５歳までと、自営のほうは７０歳くらいまで働くこと、また退職金１０００万円～２５００万円と考えれば、余裕があると言えるでしょう。 ２．ところが、学資は進路にもよりますが、大学卒業まで１０００万円から２５００万円。学資保険で足りない金額を１５００万円とすると、上記老後資金４０００万円は２５００万円に減ります。 ３．更に、３５００万円の住宅を購入する仮定すると、家賃相当分年約７０万円の内５０万円（２０年間で１０００万円）が省けたとしても、２５００万円必要なので、上記２の残りの老後資金２５００万円はゼロとなります。 ４．退職金や６５歳や７０歳まで働くことを考慮しても、６０歳までに１０００万円くらいの老後資金は最低用意したいですね。 貯金１１万円は増やす必要があります。年５０万円貯金を増やす、そのために節約です。旦那様の小遣い、車の購入間隔を延ばす、より小型の車に買い換えるなども、組み合わせることになるでしょう。 ５．貴女の状況でも、年５０万円貯金を増やす（月１５万円の貯金）ことは可能でしょう。工夫をすれば、子育て中の（これから増えてくる）娯楽費をひねり出せますよ。 同じような家族構成で生活費月２０万円以下などという人（年収７００万円超）もいるのですから。 先ずは、収入を正確に把握することから始めましょう。 以上
補充:平成10年6月に最初の10年が来て更新手続きしていないならばそこから通常貯金です。 で平成20年6月に10年の時効が来て以降「睡眠口座」(=全額払戻しのみ扱う貯金)となっています。 今後平成30年の段階で完全に消滅し、国庫に入る(一般会計に繰り入れる)ので、ぎりぎりセーフ。 尚定期貯金の自動継続の場合ですと「ゆうちょ銀行発足」直後に到来する満期で継続ストップに(国営から民営になったから清算)。これが意外と怖い。 今後時効消滅が出て来る「民営20年」が今から恐ろしく感じます。
定期的に断食を実践しており、 お金はあまり使いません。 外出時も浄水器に通した水を水筒に いれて持っていくくらいです。 本も図書館で借りればタダですし、 移動手段も徒歩か自転車にすれば お金はかかりません。 本当に必要なものにお金をきちんと かけられますからおすすめですよ。
手元元本が8000万円あるならば、豪州に移転するのが有利になります。 豪州の家は約2000万円で買えますし、残り6000万円を豪州の国債や地方債に回せば約４％の年利で運用されます(30年満期でも10年満期でも金利に大差ないのが特徴)。 国債の利子は半年に１回出ますから、半年で約120万円相当の豪ドルになり、普通に暮らす事は充分可能です。 また日本の年金は海外在住期間はカラ期間として扱われる為老齢年金に限り受給権が発生します。 老齢年金の支給開始繰り延べも論議されていますが、先の話ですしおまけと考えれば良いかと。 物価は明らかに豪州が安いです(但し日本食にこだわると割高に)。だから月20万円あればかなり余裕で生活出来るかと。
飲み会の参加を削り、学食でもう一品取るべきです。 食糧配分は上手く調整の事。
残業の時間にもよりますが、いいと思います。 税金が多く取られると思いますが同世代でややいいくらいですよ。 私は貴方より１００万位少ないですが８－１７時で仕事終わるので 納得してます。 ２０代と変わらない位ですが自分の時間が欲しいので。 ちなみに現場作業してます。
こんにちは。まず手取り収入はこれから少しでも増える見込みはあるのでしょうか・・・。 貯金は万一のために置いおくと考え、月26万円程度になりますね。 そこで家賃や保険を引くと残り約20万円です。 ご夫婦2人が贅沢しなければ十分暮らせる金額ですがお子さんの教育を考えると、 失礼ながらとても無理だと思います。全て公立で習い事も無しで、奨学金なら可能ですが、 やはり年収税込みで650万程度は必要だと思います。
同一銀行では同一名義人普通預金は１口座に限ります(他の支店でも原則不可、住所地又は勤務地の近接支店のみ開設可能)。 財形は一般財形と財形住宅と財形年金がそれぞれ１口座持てますが、住宅で２口座とか年金２口座は違法となり非課税が無効となります(全て一般財形に強制転換。財形住宅融資は一般財形でも可能です)。 先ず 公共料金引き落とし口座と給与振込口座は同一が原則です。その銀行をメインバンクとして、積立貯蓄とかで集中して取引します。今後クレジットカード等を持つようになれば、銀行の審査に振込点と公共料金点がある分有利です。 現金を手元に置かず別の口座で管理し、小遣いだけ現金引き出しにするなら、貯蓄預金口座は別に同一支店で開設可能です。 どういう生活設計かは存じませんが、給与振込が銀行取引のベースとなり、その口座に各種取引を集中して使う事で取引内容を点数化して融資のスコアリンクを行うシステムです。 だから給与振込年数〇年…30点 公共料金引落…月３件以上なら15点２件なら10点 積立定期…１年以上継続が最低条件、以降年数進行により〇点加算 系列クレジットカード…滞納無し年数２年以上5点、以降年数進行で点数加算 後は職業(安定している程有利)と在籍年数で住宅ローンやマイカーローンの融資の可否や金利を決めます。
http://www.stat.go.jp/data/kakei/sokuhou/nen/ind … 総務省 世帯属性別の家計収支の内容あたり。
こんにちは。３０代既婚女性です。 うちは子供はまだ0歳一人ですが、妹のところが11歳3歳2歳で3人です。 親に依存しているので、はっきりとは分かりませんが、たまに実家で一緒になると、食べる量に驚きますね。 うちは倹約してて3万、物価が高いところに引っ越して4万くらいですが、妹のところはどうも子供もダンナも食べる米の量が多く、米代だけでも5千円は高そうです。 なので、私の感覚では、ざっと4-5万くらいはかかるんではないでしょうか・・・。物価にもよりますが・・・。 家計の考え方からすると家賃が収入27万に対して7万というのは、まあ30%くらいなので許容範囲ではあるのですが、世帯収入に対して、世帯人数が多く、今後はますます資金がショートしますね・・・。 「食費や雑費・ガソリン代などはまた別」の段階で、給料が底をついていますが、赤字はどこから補填されているのでしょうか？　ボーナスでしょうか？ お子さんが小さいうちに、すぐにでも一度ライフプランを立て直さないと、かなり深刻な事態になりそうですが、大丈夫でしょうか・・・？ 家賃の安いところに引越、ができないでしょうから、食費だけではなく、全体的に考えた方がいいと思いますよ。
＞夫婦二人での、一般的な 金額にあたりますか？ 普通でしょう。 食費も高いことありません。 安いくらいです。 外食費別としても、お酒代５０００円抜けば、３５０００円ですよね。 お酒は食費（食物）ではなく、し好品です。 高いという人はお米買ってないですから…。 参考 http://d.hatena.ne.jp/pandapanko/20100302/p1 ＞美容院に行ったり化粧品を買ったりするとこれでは 足りない事が殆どです。 当然でしょう。 夫婦２人で、月８万円で生活できるわけありませんから…。 あと絶対かかる費用、光熱水費の記載がありませんがどうでしょうか。 ウチは、月１万円くらいです。 ただ、水は井戸水との併用なので、水道代月１０００円ですんでいます。
ネットはADSLなんでしょうか？今時のADSLは2千円程度なので、 NTTと合わせても3700円程度です。ADSLでは、固定電話を 解約しても料金的にはあまり変わりません。
「在宅ワークを知っていたら教えて下さい」という質問に対しての回答にはならないですが、生活費もなければ米も食材も無い状態で金融会社も無理な状態なら市役所に相談に行くことは駄目ですか？ 精神病なら手当てが出るように相談してみるとか…。 それが無理なら生活保護とか…。 ちなみに「在宅ワーク」って宣伝されているものは他の方も回答されていましたが詐欺に近いと思います。 そして「内職」もどんなに頑張っても月１万くらいにしかなりません。 内職の仕事内容も細かく、丁寧にやらないと業者によってはクビになります。 給料も翌々月払いが多いです。 回答になってなくて申し訳ないです。
段階的には、 ・普通に改善請求 ・労働組合があるのなら、そちらを通じての改善請求。 ・労働基準監督署からの行政指導、業務改善の命令 ・小額訴訟を起こし、裁判所からの支払い命令 ・それでも支払われなければ、会社の資産や銀行口座の差し押さえ とかって段取りとか。 > それを２ヶ月ごとにやられるので 確信犯でやってるのなら、かなりしたたかな会社かも。 ２ヶ月に１回は正常に支払いされるとかだと、労基署なんかから介入するのは難しかったりします。 雇用保険の特定受給資格者の条件も、「賃金３分の１をが支払期日までに支払われなかった月が引き続き２か月」とかなので、こちらにも引っかからないですし。
基本的に「学生」でできるかどうかもあります。中学生でもできると言うのは「中卒者」などを指しているのだと思いますし、労働基準法に内容や就業時間で縛りがあるのです。 参考資料http://tamagoya.ne.jp/roudou/rouki6.htm 個人的にアドバイスですが収入を増やす前に支出を抑えましょう。家の手伝いや節電・節水など無駄を省いたりすると余裕が出てきます。節約レシピも数多くありますので参考にしましょう。 後は応募懸賞（はがきなどの健全なもの）やバザーに出店できるような手芸製品のも手かもしれません。 勉強もしてください。なぜなら高校生で会社を立ち上げたとか作家デビューしたなどもあるからです。
社会福祉課の、緊急融資が有ります。 役所ではありません。 お近くの、社会福祉へ。
自分の事業ではなく他人の事業に資金を投じて配当で食べるよう考えるのは。 目先は製造業で東北系、利回り３％以上辺りをスクリーニングしては。 東北が復興する頃には膨大な含み資産に。
銀行の『自動積立』はどうですか？ 特定の口座（この場合、給与振込をしている口座）から 決められた日・一定額が自動的に引き出されて 自動積立専用口座に積立られていきます。 勝手（？）に引き出しされ、勝手（？）に積立されていき もちろん手数料などかかりません。 気がつくと「こんなに貯まっていた！」と思うことがあります。 この自動積立専用口座は、目的を決めることができ、 「旅行積立」「マイカー積立」「進学積立」「マイホーム積立」「自由積立」等など 場合によっては、 例えば「マイホーム積立」をしていて その銀行から住宅ローンを組むと 利率を低く貸してくれるとか お得なメリットもあります。 質問者さんが給与振込をしている銀行に 聞いてみてください。 （たぶん、どこの銀行でもやってると思います。）
買い物クーポン券ですか…。敢えてクーポン券にこだわらず、スーパーの会員証を使いポイントで貯める方が無難かと。 栃木県と言ってもかなり広い。日光から宇都宮迄買い出しに出るのは可能でも、せいぜい週１回まとめ買いが限度。更に遠くなると、山間部で個人商店しか無い地域も。 一方で地域を限定してしまうと、安い店情報自体入らない。 結構情報収集は大変です。 ネットでチラシ情報を配信するサービスも最近ありますし、通販サイトの方が運賃払っても割安だったりしますから、ネットもじっくり活用を。
ツッコミ忘れてましたがＮＨＫはこの額ですと半年払いでしょうか。余りに高額ですが、CATVの月額ならＮＨＫ勘定からCATV勘定に先ずは移すべきです。 で内容をきちんと精査し必要か否かを判断します。PPVが多いなら本数を減らして予約録画して見る。そこまで必要です。
民間の生命保険や所得補償保険(自営業なら必須)は年払いが可能ですから年払いにして保険料を抑えます。約６％強割引になります。 所得補償保険は病気や怪我で働けない時に、保険で生活費を担保する保険。会社勤めなら健康保険に傷病手当がありある程度はカバーされますが、自営業の国保はそういう付加給付が無い為自分自身で掛ける必要性があります。 入院しなくても免責８日で２年間補償とかの標準コースがあり、損保会社が扱います。
分別すべきです。 将来どうなるか判らない以上、きちんと独身時代の貯蓄は分別管理して「特有財産」「共有財産」を切り分けるべきです。 共有財産で家を買うとか進学費用の処理をしますが、特有財産に食い込ませないのが絶対的な要求事項です(貴女の独身時代の貯蓄も分別管理が不可欠です)。 結婚式の費用は御祝い金で賄い、お返しと新婚旅行は折半に。婚礼家具は結納金で買える程度として、余りが出たら新婚旅行に回すのも。
すみません。先ほど回答したものです。 奥さまはドクターストップがかかっているのですね。 パソコン入力とか赤ペン先生などの内職もあります。 旦那様には自衛隊という選択もありますよ。 ボーナスもきちんと出ます。 また、今の仕事をしながらアルバイトを内緒でかけもちするとか。
ペースメーカーを埋め込まれたのであれば、ご主人は、障害厚生年金３級を受けられる可能性がありますよ。 ご主人がその当時に厚生年金保険に加入していて、かつ、初診から１年６か月以内でペースメーカーを装着していれば、障害認定日（初診から１年６か月経過後）を待たずに、特例として、装着日に認定されます。 こちらは検討されましたか？ 最低でも年額約５９万円は保障される、というしくみになっています。 学費の直接減免はまず厳しいと思いますが、それ以外に、障害年金であるとか、重度心身障害者医療費助成制度（公費負担医療）の利用であるとか、障害福祉制度の効率的な利用によって経済的負担を軽くすることを考えてみても良いのではないかと思います。
私も仕事をしていた時ゎ週1しか休みがなかったので、その１日にまとめてやっていました。 朝から作る時間もないので、冷凍物をお弁当に詰めるのが多く、 カボチャ、ニンジン、ほうれん草など湯通し、卵焼きも作り、カップに小分けにして冷凍。 (これで、だいぶ浮きます。)ウィンナーは切り込みを入れてレンジでチン。 週に1回や二週間に1回かれを行う事で、お金も浮き、早く使う事で冷凍焼けもせず、十分お弁当になります。 食材は半分はお弁当、半分は夕飯に使う事ができ、とても便利でした。 私はこれで月に５万づつ貯金出来ました。 他にも冷凍焼けを防ぐ やり方もありますので、興味がありましたらお聞き下さい。
結論として、子供手当て云々の話ではなく、毎月の支払いを先にどうにかしたほうがいいですよね。 借金してまで無理な額を毎月支払うのはおかしいです。 質問者様の生活が破綻してまで支払う義務はないですし、生活が成り立った上での支払いをしたらいいと思います。間にちゃんと人に入ってもらって、決めたほうがいいです。 子供手当てについては、子供にむけての支給ですので、質問者様にはわたらないと思います・・。 そもそも借金してまでお金を渡しているから、そういう部分に目がいくわけで、自身の生活がちゃんとできていれば、奥さんに子供手当てが支払われていても気にならないと思います。 奥さんの生活は質問者様が借金してまで支払わなければいけないほどの、必要最低限ですか？ 犬を飼ったり、ケーブルテレビを見たり・・うちの家から見れば少し贅沢に思えます。生活が成り立たないというのはおかしいです。 食費２万光熱費１万保険代５千・・というような我が家から見ればうらやましい限りです。（子供はまだ二人とも幼稚園ですけどね・・）←同じ年齢になっても同じだけお金はもらえないと思います。
＞私は重度のギャンブル依存症です。 自己診断は禁物です。 客観的な判断を仰いでください。 ギャンブルへ依存するようになった原因をきちんと検証しないとギャンブルから他の依存へ、あるいは多重依存へと進む可能性もあります。 本当に依存症という「病気」であれば「治癒」もあります。 努力や根性は症状を悪化させる場合もありますので一人で悩まないようにしてください。 以前同じような質問に回答しましたのでよろしければご覧ください。 http://okwave.jp/qa/q7021488.html
ちなみに・・・長期的に安定しての収入の保障なんて このご時世ありませんよ 突如の事故、病気など 18万円でもあれば問題無しと考えるか考えないか・・・結局ご自身の判断です。 無理だと思えば無理 無理じゃないと思えば無理じゃない 子供の養育費は、国の制度があるうちならば何とかなるでしょう。 この辺を国がよく考えるべきことなんですよね・・・ がんばって悩んでください。
昼食代とかでしょうか。
先ずはローンの金利が固定か変動か。固定で年利２％台後半ならそのままでも構わないですが、変動利率ならある程度は繰り上げ返済して利子を減らし、その後に固定金利特約を組みます。 で繰り上げ返済した分を繰り上げた期間以内(10年分払ったら10年掛ける)で積み戻します。 積み戻しは利子分が要らない事、逆に僅かでも利子が付く為余裕が出来ます。 結構厳しい生活になりそうですが、これくらいは悠々こなせる年収です。 大学の非常勤職員との事ですが、貴大学に通信教育の課程があるならば、レポート採点等の仕事は可能です。科目終末試験の受付迄に学生宅必着で処理だから年数回は徹夜になりますが。一度教務に相談して勤務を通信専任にしてもらうのも。
年齢次第の面もあります。 75歳以上で後期高齢者医療の場合「課税あり世帯」と「課税無し世帯」は保険料もかなり変わります(課税無しだと７割引だが課税ありだと減額なし)。 また医療費負担も課税ありは３割負担となり、課税無しの場合１割負担ですから、その差は大きいです。 一応70歳からの老人医療もほぼ同じ規定です。が、75歳未満なら国保に保険料を払う必要性がなくなる為に、そちらは減ります(医療費増と保険料減の相殺)。 尚扶養控除は所得税38万住民税33万です。老人加算は70歳以上は所得税35万住民税30万が差し引かれます(70歳以上は年金雑所得から公的年金控除140万が引かれた後の額が所得になりますから、税金は扶養ライン迄下がります)。 社保の扶養ラインである130万は非課税所得を含みますが、公的年金だけの場合は特に140万未満迄可との運用が為されています。 税金を扶養に入れて社保を扶養にしない場合、税金の資料で国保や後期高齢者医療が賦課を更正します。よって非課税の７割引は飛びます。
今の不況を考慮して「残業代無しボーナス無し」で家を買えるかどうか検討が必要です。 よって光熱費とネット定額に携帯迄含めて２万に抑える必要があります。 ネットをどの会社にするかで、携帯の通話料が割り引かれたりします(Yahoo!BBとSoftBankは有名です)。 通話先の都合上今の携帯を乗り換え不可ならネットを切り換えるのも。 積立投資と住宅購入用貯蓄を切り分けてますが、会社に財形は？あれば住宅用貯蓄は財形住宅にしましょう。元金500万(保険は350万)迄非課税で貯蓄出来ますし、財形は住宅ローンが借りやすい。フラット35と併用して、場合により会社から厚生資金融資も可能かも。 でも返済は残業代無しボーナス無しの２割が限度。余力は積み立てておいて繰り上げ返済に回すのです。
単に雑所得なら「年間20万円迄なら申告義務無し」で税務処理を済ませているのでは。 後雇用保険ですが、「バイト扱い」にするのか「就労不能として期間不認定」とするのか職安で判断が分かれてます。必ず事前に給付課に相談して指導を仰ぎ、指導に従います。
一時解雇となりパートとして働き再雇用ってパターンは・・・無し？
回答ではありませんが、今、定期金利高くて1年もの0.25%位です。 口座の振り替えや通帳、印鑑を送って貰う郵送料(当然書留にするのですよね)で2500円位を超えると費用の方が高く成ります。
ＮO１です。 　　書き方が悪かったようで… 　　扶養者の属性(サラリーマンか自営業者か）で被扶養配偶者の 　保険料徴収に差があるのが解せないのです。 　　なぜ一律にしないのですかね…属性によって差があるのは…？ 　　ただ、やはり人間は一個人と考えて保険の個別管理は必要だと 　思います。どちらかの付随物みたいな扱いには？です。 　　子どもが小さいうちは働くのが難しい場合もあると思うので、 　「子どもが小学校に入るまでは、保険料免除とすることができる」 　等々の制度を作ってもらいたいものです。 　　 　　「子どもを社会で育てる」のはもちろん賛成です。子育てのため 　仕事をあきらめなければならない現状を変えるのも大事です。 　　子ども手当より、保育園の充実を先に実施してもらいたいです。 　　私の職場は「看護休暇」制度があり、子ども一人につき、年5日まで 　有給で休める制度があります。(子ども9歳まで） 　　女性に限らず、男性も取得しています。取得しやすい雰囲気です。 　　ちなみに地方公務員です。 　　昔を知る女性職員は、「昔は産休明けたらすぐ働くしかなかった…」 　昔から見れば随分整備されてきたようです。 　　多分、働く女性が増えてきたからでしょう。 　　女性に限らず、子育て中の親がもっと働きやすい環境が整っていけば 　いいですね。　 　　働く状況が整った環境があれば、扶養云々で働くことをセーブするの 　はもったいないことだと思います。　　
＞二人とも貯蓄はほとんどありません。(今は合わせて20万ぐらい) 　部屋を借りるのには敷金礼金が掛かることがあります。少なくても想定している家賃の半年分くらいは必要と思っておいてください。 ＞お互い手取り月収は15万円ぐらいです。 　月３０万円でお子様を養っていくとすると妥当な家賃は収入の２５％の７万５千円程度が目安になります。彼一人の収入だとかなり厳しいと言わざるおえないと思います。 ＞私が育休の期間、私は無給なので、彼の収入だけになります。 　育児休業制度の利用は考えられているでしょうか。育児休業期間中は給与は支給されないことが多いですが、育児休業基本給付金の支給を受けることができます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　また育児休業中は申請により社会保険料が免除されます。期間は育児休業開始月から終了予定日の翌日が属する月の前月までとなっています。会社で対応するとは思いますが、申請が必要なので確認しておいてください。 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/iryo12.htm 　他にも自治体により乳幼児医療助成などの助成制度があるので自治体に確認しておいてください。 ＞そこで、家族3人で賃貸でやっていけるものでしょうか？？ 　貯蓄がなく収入の状況を見るに難しいと思われます。別居した場合、突発的な事項（失業・急病等）が起きると手詰まりになりやすいからです。 　またお子様を養育するとなると月３万円ほど生活費が上乗せされます。さらに保育園などの教育費が上乗せされますので現状である程度の余裕がほしいところです。 　できれば突発的な事項に落ち着いて対応できるようにお互いの所得１年分の貯蓄ができてから独立を考えられてはいかがかと思います。また今後の家計の収入・支出や貯蓄残高の推移を表（＝キャッシュフロー表）にされご夫婦で考えてはいかがかと思います。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 参考になれば幸いです。
再度です。 質問様より少々年が経っていますので参考にして下さい。 > 長い目で見た時100万200万なんてちっぽけなもんだったと思う時が来るのでしょうか。 全くその通りです。 先ず、旦那さんが基本的に了解しているようですね、良いチャンスと思います。 100万程度で拘るようでは、将来後悔すると思いますよ。 家庭の収入からすると、100万位どうでも良い金額だと感じませんか?　人生その様なチャンスはなかなか無いですよ、その位の金額で夜逃げする事は無いです。 また、土地が広く有れば資産価値が上がり、いざとなった時売りやすいですよ。 近い将来、子供さんが大きくなった時の対応も出来ます。私なら買いです。 > 結局隣は買われたのですか? > 値切ったりされましたか? > 買われたのでしたら用途はどうされていますか?　 > 団地ということですので１区画でも十分な広さがありますよね?　 よろしければ参考までにお聞かせいただけるとうれしいです。 私の所は田舎ですので、質問様の住居場所とは比べられないとの前提で判断して下さい。 買いました。　周りの相場と言った所です(値切らなく、更地として購入しました)。 現在は、２区画に家を建て替えました。(ローンたっぷりです残っています) 最初は増築として考えていましたので、費用捻出のため銀行へ相談した所、増築は高く付き中途半端な建物る、１０数年すると古い方の家の建て替えが必要になり、一生中途半端な家に住んで一生ローン付けになるとの事で、最終的には新築になりました。 見積もりを取り比べましたら、５割増し位で建て替えられました。 土地の広さは、1区画55坪で２区画110坪に40坪程度の建物です。 今考えれば、買って良かったと感じています。　いざとなった時は売れば良い思っていますので気楽です。 　
１週間の食費を５０００円でまかなえるかという話なら、できる人はできるとしか言いようがありません。４週分として月に２万円の食費というのは、４人家族としたら、節約が必要な金額だと思います。
大家はもっと困っていることにお気づきですか？ 大家は勝手に滞納賃借人の荷物を処分することはできませんが、保証人なら事実上それができます。 大家が合法的に滞納者を追い出すのには裁判に１年近くかかります。 当然その間の滞納家賃も発生します。それは当然保証人に請求されます。 ＞賃貸契約解除の権限もないし たしかに法律上はそうですが、保証人が現実に損害を受けているときに、力技で荷物を引き揚げれば、賃借人が文句を言う筋合いはありません。 荷物を引き揚げた上で、賃借人の代理と称して契約解除を大家に通告すれば終わりです。 賃借人がなんか言ってきたら、保証人としての損害と、賃借人が受けたと主張する損害を相殺すりゃいいだけです。 だいたい、そんな無責任な賃借人は弁護士なんて使えません。 仮に使えたとしても、弁護士は大家相手には張り切りますが、保証人相手には本気にはなりません。 「どこかに相談すればすべて解決」なんて甘い話は実社会にはそうそうありません。 痛みを受けるのが嫌ならば、まずは自分から動くことです。
結婚年数が同じ専業主婦です。 小遣いは１万円。パートをしてた頃は２万円でしたが、辞めたので減らしました。必要な服、化粧品、美容院などは生活費です。 小遣いの使い道は、友達とのランチ、お茶、出掛けた時の夫へのお土産、趣味の物、本、服の中でもあきらかに不必要度の高い衝動買いの物です。 実際は足りなくて、ボーナス月に６万円使途自由金をもらうので、それで何とかやりくりしてます。
＞住宅ローン　６０，０００ 　住宅ローンは収入の３割程度が目安です。ただお子様が二人いますので、教育費等がかさみますのでもう少し割合が少ないと生活は苦しいかも。理想は２割程度でしょうか。 　住宅ローンがどのように組まれているのか分からないのですが、頭金なしや変動金利だと今後が心配です。貯蓄がある程度貯まるようでしたら期間短縮型ではなく返済額軽減型の繰り上げを検討しても良いかもしれません。 ＞共済　４０，０００ 　一世帯で月掛金が４万円は多すぎで、半額でも多いかもしれません。 　ご主人の終身共済ですがおそらく主契約に特約などが付加されているかと思います。この場合、特約は保険料割増の原因になるのでほとんどが不要です。付加されているようであれば内容を確認した上で外したほうが良いかと。 　あとは必要保障額を計算して、定期特約の保障額が過小もしくは過剰ではないか確認します。必要であれば定期特約の保障額を変更するか、別に保険料が安価な定期保険を利用する選択が出てきます。どちらが得かはシミュレーションしても良いかもしれません。 　奥様の医療共済も特約が付加されているようであれば内容を確認し不要ならば外します。あとは本来であれば貯蓄次第で利用するかどうかになります。医療共済の保障はさほど高額ではないので、貯蓄が数百万円単位であれば解約しても良いのですが。 　一方、がん保障は難しいところです。がんになる確率は若いときであれば高くありません。しかしがん治療は高額・長期化しやすくもあり貯蓄での対応はハードルが高いです。個人的には貯蓄がある程度貯まるまでシンプルで保険料が安価ながん保険の利用も検討して良いかもしれません。 　お子様のこども共済は可能であれば解約、難しければ減額をされたほうが良いかと。貯蓄機能があるので掛金が高額になりやすいですし、保障機能もあり掛金総額と共済金総額を比較すると掛金総額が高い可能性があります。 　お子様の医療共済はまず自治体に医療費助成などを確認し、その内容次第で利用を継続するか検討されてはと思います。基本的に貯蓄があるのであればあまり必要性は高くありません。貯蓄がなく共働きであれば必要性はありますが…。 ＞目的積み立て　１５，０００ ＞ガソリン代　１３，０００ 　車がどうしても必要とのことですが、普通車であれば軽自動車に買い換えるのも難しいでしょうか。所有コスト（購入費用÷使用年数＋ランニングコスト）は普通車で年５０万円、軽自動車で年３０万円ほどになります。今は難しくても買い替え時が来た時に検討されてはと思います。 　あとは自動車保険で夫婦限定などの条件を追加することで保険料を下げることや、ガソリン代にはクレジットカードや現金カードを利用することもお勧めします。
他の方も書いておられますが、残りの20万は 何処に消えたの？って感じですね。 国がやってる「貯蓄広報中央委員会」を検索してみてください。 家計簿のつけ方から、将来に渡る貯蓄の仕方を 一から学べます。
こんにちは。 私は結婚4年目の共働き妻です。 うちも結婚当初はお互いお小遣い5万円ずつでした。（収入が同じくらいなので） 夫は足りないといい、私は余っていました。私は使わない分はそのまま口座に残していましたし、私だけが旅行に行ったりブランド物のバッグを買ったりしてお小遣いの範囲では足りないときは独身時代の貯金からまかなっていました。 夫には不足気味だったので、ボーナス時に増額して、足りない分はそこから補てんしてもらうようにしていました。（夫には独身時代の貯金はありませんので…；） その後、一時収入が半減したので、お小遣いは15000円ずつに下げました。（ない袖は振れないので） その時も私は余り気味（実際には私のお小遣いまで回すほど余裕があったわけではなく、5万円時代に残していたところから賄ったため、予算としての15000円まで使っていなかった、ということなのですが）でした。夫はもちろん足りないと思っていたでしょうが、事情が事情だったので文句も言わずにその範囲でやりくりしていました。 今は収入も回復したので、4万円までは戻しました。夫はやっぱり「少ない…」と言いますが、とりあえずはその範囲内でやりくりしてもらっています。 ただ、働いているとお付き合いもありますし、共働きで子供がいるわけでもないので余裕はあるため、あんまりお金がない感じも嫌だなと思うので、「本当にほしいものがあったり、飲み会とかおつきあいでお金が必要なときは遠慮なく言ってね」とは言ってあります。あと、一緒に出掛けた時に夫にほしいものがあったりすると、家計費から買ってあげたり、私がプレゼントしてあげたりはしています。 …ということで、私なら（５）ですね。 お小遣いは消費してしまうお金なので、いくら今余裕があるからといって増やさないほうがいいと思います。旦那さんもいらない、といっているわけですし。（旦那さん、偉いですよね～。ふつうなかなか言えないですよ。うちの夫は贅沢で浪費家体質なので、あればあるだけ使ってしまいますよ…） 旦那さんがお小遣いが足りなくて自分の独身時代の貯金から補てんしているのは、自分で納得してやっていることだと思いますので、あなたがそこにあんまり気を遣ってあげなくてもいいんじゃないかなと思いますよ。その気持ちは大事だと思いますけど。 私自身も、月々のお小遣いで足りない部分は独身時代の貯金から補てんしますが、それは当然のことだと思っています。嫌なら足りる範囲でどうにかすればいいだけのことですから。月5万円のお小遣いは、十分な額だと思います。 逆に（４）は絶対にやめたほうがいいです。お小遣いとして渡した以上、「自由に使っていいお金」なのですから、その使い方に無駄があるなんて言ってはいけません。本当に無駄だと思っているなら、むしろ減額すべきですよ。増額してあげたほうがいいんじゃ、なんて気遣いをしながら、無駄遣いを指摘するなんて、本末転倒です。それこそ余計なお世話ですよ。たとえ夫婦でも。旦那さんも自分が無駄遣いしていて足りないなと思えば、そこは自分で削れるはずですから。それをしたくないから独身時代の貯金で補てんしているわけでしょ？　自由にさせてあげればいいと思いますよ。 どうしても、もっとお金を使わせてあげたいなら、ボーナス時にお小遣いにもボーナスをつけてあげたらどうでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
今、年収440万(手取り27万ボーナス年40万)で家賃6万7千円、定期預金3万円とボーナス半分、月１～２万貯金できるかできないかといった感じです。(＋子供の通帳に5000円ずついれてます) 貯蓄は定期80万、普通300万、学資用の保険を大学入学までに約200万ずつでかけてます。 ・・・収入に対して良く貯金できていると思います。問題はいくらの物件を買うかですね。一般的に年収の5倍程度の物件が望ましいと言われていますので、現在の年収では2200万が望ましい水準ですね。ローンを組めると言うことと支払いができるということは全くの別物です。頭金2割、諸費用1割と考えると、600万強の貯金が必要ですが足りないですね。 夫２５歳、私２１歳、子供２歳と０歳の四人家族です。 ・・・支出が子供が大きくなるにつれて増えていく年齢ですので、現時点の収支は崩れる可能性は高いですね。数年様子見をした方がいいかもしれませんね。 家賃も手取りの3分の1以内に収まっているので現状のまま頭金等貯めるのがいいでしょう、 上の子が小学校入学までに月返済８万前後で建売購入を考えていて、その後軽自動車を一台(既に車はありますが主人が通勤に使い夜中まで帰ってきません)欲しいのですが…ちょっと厳しいでしょうか?? ・・・車の購入は待った方がいいでしょうね。買えるし維持できるでしょうが、住宅購入のネックになるでしょうね。車の維持費は馬鹿になりませんし、生活水準を一度上げると元に戻すのは難しいでしょうからね。 月の収支が一気に悪化します。 もしや住宅購入も厳しいか…と不安です。 私も子供が就学次第パートに出る予定です。 ・・・パートに出ても収支が良くなるとは限らないんですよね。子供は成長するにつれて支出は増えますので、住宅ローン組んでから計算外では破綻してしまいますからね。 マネー系の雑誌に良く子供の支出に関する費用等の特集がありますので、小学校、中学校位までの支出を試算してもいいかもしれませんね。ある程度把握できれば資金計画も立ちますからね。 お金をかけてもいいのなら、住宅購入も含めてファイナンシャルプランナーに相談してみてもいいかもしれませんね。購入の目安や支出の予想等のプロとしての情報は有意義ですからね、 不動産会社や銀行等の相談は、あくまで自社の利益が前提の相談ですからね、中立の立場からのプロの意見を聞いてみてもいいのでは。お金で調べる時間を買う感じですけどね。 金利が低い今は買い時だと個人的には思いますけどね。今の家賃では特に急ぐ必要はないのかなと思います。 住宅ローンを組むと月の収支が1万3千円悪化することを考えると、月々の貯金以外の余りがなくなることも考慮に入れましょう。家を購入しても、固定資産税はかかりますし、新たな支出(家具、電化製品等)も増えますので予想以上にお金は必要になると思います。
事情が特殊なので何とも言えないところがありますが、 特に問題があるようには見えません。 強いて言うなら、残り3万7千円にも貯蓄、外食、被服など、 性格の違う費用が混ざっていることかと思います。 これらもある程度分けて費目建てされてはいかがでしょう。 あとは、漠然と貯蓄をしなければと考えるのではなく、 子供の教育資金にいつまでにいくらとか、 老後のために定年までにいくらとか、 何のために、どれだけの貯蓄をいつまでにするかと 言う観点で考えられてはいかがでしょう。
気負いがあって焦ってるのですか？貯金は共働きになってからでもいいと思います。お子さんが小さいから側にいてあげたい気持ち判ります。今無理しないでいいんですよ。 私も子供達が小さい時は貯金なんて出来ない、と言うより貯金より子供達と一緒に居てやりたい気持ちの方が上回っていて3歳で保育園に入園するまで、月末はしんどかった！その代わり子供達は健やかに育ちましたよ。因みに当時の旦那の手取り25万、旦那の小遣い10万でした。
no.1様の回答の通りなのですが分かりやすくすると、 165,323円（60％）をまず10％にする 165,323÷6＝27,553.8 27,553.8（10％）を100％にする 27,553.8×10＝275,538 275,538円です。
こんにちは。 結婚4年目の共働き主婦です。 確かに、よそはよそ、うちはうち、ですよ。 何にお金をかけるかは、人それぞれですから。 …ということで、一度お宅なりのライフプランを立ててシミュレーションしてみてはいかがでしょうか？ 子供はどうするのか、家はずっと賃貸なのか、車は？旅行は？他に大きな出費は？などなどライフイベントを書きだして表にします。そして、それにどのくらいのお金が必要なのか、いつまでにどのくらいの貯金が必要なのかを整理してみるといいと思います。 そうすると、月々どのくらいの貯金をしなければいけないのか、しておいたほうがいいのかがはっきりします。 それがわかったうえで、月々の支出の割り振りを決めていくのがいいかと思います。 そうすれば、何にお金をかけたいのか、かけるべきなのかもわかってくるのではないかなと思いますよ。 男の人は「節約」と言われると過剰に反応することが多いですね。うちの夫もそうですよ。共働きでちゃんと働いてそれなりに収入があるのに、節約しなければいけない理由がわからないみたいです。「節約するくらいなら死んだほうがまし」くらいな事を言います。 私としては無駄なことにお金を使うくらいなら、将来に備えて少しでも貯金しておきたいのですが…そもそも「無駄」の概念が違うので、平行線なところもあります。 なので、なんとなく節約、というのは絶対に通用しないと思いますよ。 うちは家計の管理は私に任せてもらっているので、ライフプランを立ててキャッシュフロー表を作りました。そのうえで、月々の貯金を確保して、予算を立て（何にいくらかけるかの割り振りをし）、それに合わせて家計のやりくりをし、夫が月々使っていいお金も決めています。夫はもともと贅沢な人で無駄遣い体質なので、あればあるだけ使ってしまいます。でも、私はきっちり家計管理をしているので、理詰めで「使っていいお金はこれだけ」と言うと、しぶしぶですが従ってくれていますよ。（私自身は節約して家計のやりくりをしていますが、夫には「節約して」とは言いません。「この範囲のお金だったら自由に使っていいわよ」というスタンスです。） やっぱり、理屈と筋を通したうえできちんと冷静に話し合うのが一番じゃないでしょうか？ しかし、家賃に16万とか、本当にもったいないですね。仮に月3万の違いだとしても、年間で36万、10年だったら360万ですよ。しかも、手元には何も残らない、捨ててしまうも同然のお金なんですよ。それだけのお金を払う価値のある違いなんでしょうかね？ だったら早くお金をためてマイホーム買ったほうがいいような…。もしくは、海外旅行に行ったりほかのぜいたくに使ったほうがよっぽど有意義なような。通勤がつらいときはタクシー使ってOKとかにしても、そんなにお金かからない気がします…。 話し合い、うまくいくといいですね。 でも、くれぐれも、なんとなく節約してほしい、というのはダメです。 将来を見据えて、建設的に（でもフランクに）話し合うのがいいと思います。 がんばってくださいね。応援しています。
いやいや、私とよく似たような方がいるんだと思いました。 現在、私(58歳)妻(57歳)子供自立(結婚・孫2人)。 30代始めに戸建てを新築し共働き(妻も正職員)をしながら暮らしてきましたが来年春共に退職します。 もともと私は仕事は40年間(高卒です)と決めていました。 住宅ローンは50代始めに繰上げ償還を済ませています。 それで私共はすでに新たな終の棲家を３年前に戸建てを購入して現在は仕事をしつつ休みには高速を飛ばして２人で250kmほど離れたその家に遊びに通っています。 退職後は、今住んでいる私の自宅と義母の戸建てを賃貸で貸そうと思っています。 建物管理は地域の不動産業者に「新借地借家法」の法を元に管理も含めて依頼しようと思っています。約１割強の管理費等を要しますが離れた建物をその都度管理してはいけないので余り欲をださないようにと考えています(笑) 売却も考えましたが「流れる水は枯れないが、溜まり水はいずれ枯れて無くなる」を念頭にこんなご時世ですから可能であればリフォームを重ねて子供に繋いでやれたら良いと考えているからです。 さて、老後の生活費ですが、ご主人が昭和35年生れとすれば報酬比例部分を受け取れるのは64歳の１年間。あなたが36年生れであれば報酬比例部分は62歳から3年間ですね。 老齢厚生年金と老齢基礎年金共に満額に受け取れるのは65歳からですからそれまでの生活費の確保を報酬比例部分を含めて要する事になります。 私は自分で80歳、85歳、90歳までの生活費を修正を加えながら計算をしています。 やはり考えていたよりも確保が必要だと実感しています。と…いうよりも一番考えなければならないのは65歳までの生活費の確保が必要だと思います。 ・国民健康保険、介護保険料 　・・・(2人分)300,000×15年＝4,500,000 ・国民年金(10年分)　　　　　 ・・・11500円×12ヶ月×2人×10年＝2,760,000 ・マンスリーマンション購入費 ・・・○○円 ・マンション共益費・修繕積立金・・・年○○円(これも結構な支出になりそう？) ・固定資産税(賃貸分経費除く) ・・・年○○円 ・住民税 ・・・○○円 ・電気料 ・・・○○円 ・NTT、PC料 ・・・○○円 ・携帯電話料 ・・・○○円 ・ガス料 ・・・○○円 ・上下水道料 ・・・○○円 ・食費 ・・・○○円 ・日用・雑貨類 ・・・○○円 ・被服費 ・・・○○円 ・新聞 ・・・○○円 ・生命保険料 ・・・○○円 ・交際費　　　　・・・○○円 ・通院費(2人分)・・・○○円 ・町内会費 ・・・○○円 ・小遣い(2人分)・・・○○円 ・車の維持費　　・・・○○円 などが想定されますので計算してみては如何でしょうか？ 私は平成45年(80歳)、平成50年(85歳)、平成55年(90歳)までの各パターンをそれぞれ年毎の収支計算表を現在の生活レベルを照らしながらエクセルで計算式を作り確認しています。 そうすると、私の場合は66歳時が一番収支差し引き額が少なくなりその後再び増えていくことがわかりました。 一般論では夫婦２人の60歳～80歳までの20年間の生活費は8000万から1億円かかると言われています。 今まで２人で頑張ってこられたので不動産や厚生年金を含めても生活費のご心配は殆ど無いのではないでしょうか？ ただし、例えば大病を患ったときや事故に遭ったとき、あるいは子供さんへの援助など大金が支出する必要になったとき、根拠のある年代毎の残高がわかれば予定ができると思います。 ちなみに私は沖縄にも観光で何度か行っていますが夏期のあのバカ暑さにはとてもとても我慢できません。熱中症でぶっ倒れそうになりました(笑)。 私が求めた条件は、明確な四季が感じられ、海が近くて、いずれ老いて車を手放しても歩いてまたは自転車程度で行ける公共施設、スーパー、病院、コンビニ、居酒屋、蕎麦屋そしてたまには都心に遊びに行ける場所。 決して騒々しい都心ではなく都心から5km～10km圏内の新しい団地(変な慣習がない)のある田舎を選びました。 多くの人は、老いたら食糧などは出前や生協などで電話をして配達してもらえば良いと言いますが私や妻は「パン屋のパン、酒屋の酒」でその店に直に行き、多くの商品から自分の手にとって買い物をする。そんな楽しみと行動ができるだけ長く行える場所を条件としました。 お互いに楽しく充実した生活を目指しましょう。 長文で失礼しました。
建設業ならば政府立て替えより元請け責任追及が有利。ＪＶ(建築支店)に未払い分を代払い請求します。 KYのサインが就労証明。 だからこそサインを適当に任せてはならないのです。 尚政府立て替えもこの制度で取り戻しますが政府先行の規定から、残りの回収は困難。
今私はアメリカで仕事をしているのですが、 給与が週一で支払われます。 ・・・あまり深く考えなくていいのでは。単純に考えるとして4週＝1月と考えればいいんですよね。 今までは、月に一度で頂いていたことばかりで、お給料をもらった時点で、この分は生活費用・・・ などと分けたりし、やりくりもしやすかったのですが、 今の支払い方法になってから、やりくりがしずらく、お金も貯められず、何か良い方法はないかと 頭を抱えています。 ・・・収入の入り方が変わっただけで出ていくお金はあまり変わらないはずですから、 まずは一月の支出を把握しましょう。 支出を固定費と変動費に分けるとわかりやすいかな。 固定費は家賃、光熱費、水道、ガス等の毎月固定した支出です。 変動費は医療費や交際費等など臨時の費用ですかね。 固定費は毎月発生するので、金額を4等分して毎週の給料からその分は使わないようにします。 そうすれば毎月発生する費用も確保しつつ、使える金額もわかりますので、残りの金額を余らせるように1週間を生活すればいいはずですよね。最初の一ヶ月を工夫すれば慣れるとスムーズにできそうですね。 まずはそれで1週間を過ごせるようになれば、少しずつ過ごす日を増やせば、お金が余るようになりますね。 1週間の給料で10日生活できれば1週間分の生活費が一月で余りますので、それが十分な貯金になると思います。 お金のため方より支出を把握することの方がいいのではと思います。
実家なのに貯金ゼロというのはどうかと思います。 家にお金をいくらか入れているにしても一人暮らしするよりはかからないはずなので。 彼に聞いてみないと分からないですが、同棲したら質問者さんが全負担になるような気がします。 家賃、食費、光熱費等々。 何か実家を出たいから同棲したいと言っているように思いますね。 私の彼は一人暮らし６年目の２６歳です。家庭が金銭的に恵まれていたという事もあり貯金は多めにありますが、浪費家なので不安はあります。 年収２５０万以下という事は月収２０万弱という事ですよね？ 実家ならば１か月５万位は貯金できてもいいのではないかと思うので、彼が同棲したいと思っている月まで×５万で貯金して貰ってはどうでしょうか？ 例えば１月から同棲したいと思っているのであれば５万×５か月＝２５万円というように。 本来結婚するのでなければいますぐの貯金は必要ないのかもしれないですが、何か不安です。 何のために？と聞いてしまっている時点で不安すぎます。 同棲中に何があるか分からないから少しは貯めておいてほしいという事を言ってダメだったら同棲しない方がいいような気がしますね。
15万円ですから、一人では、おおいけど、将来二人では、足りない金額です。 5万円預金できる事は、素晴らしいと思います。そのくらいで良いのでは。 あと、月掛け、1000円でも、2000円でも、いいので、生命共済？県民共済に はいっておいてください。何かの時に、すごく、役に立ちますよ。 5万円から、生命共済を引き落とししても良いし、別にまだ余裕があるのなら、 給料の口座から、県民共済を、引き落とすようにしてください。 5万円の預金は、出来る限り、続けるのが良いと思います。 将来の結婚資金にでも、すればよいでしょう。以外と、金がかかるモンなんですよ。 けっこん式はね。
年収380万円なんとか普通に生活するのは 絶対に無理です。 今のご時世週休二日制は当たり前です。 休みの度にどこにも出かけないで家に じーとしていられますか？？ 家族で弁当やお菓子飲み物もってちょっと 大きめの公園に行くだけでも５０００円 程度かかってしまいます。 とにかくレジャー費用がバカにならないです。 子供が普通に大学出るまでに１５００万は 軽くかかります。子供に高校行くな、大学 行くなと言えるならいいでしょうが。 子供の習い事はどんどん低年齢化しています 幼稚園で習い事２個なんて珍しくもない時代 です。 今の世の中物があふれかえっています。 ビデオカメラやデジカメ、DVDレコーダー にエアコン、TV等々、そういうの欲しくな りませんか？ 実家に入るといってもwakaran24さんが 亡くなるまでに家を建て替えなくても平 気ですか？ たいていこの世に産まれてくれば１回くらいは 家を建て替えると思います。 子供が１人普通に大学出て、家はボロ家でも いい！と言っても、５００万はないと普通には 生活出来ないと思います。 ３８０万で親子３人生活するのは、食べる だけならできるでしょう。でもそれでは余暇 どうしますか？ もし生活出来るならそれは普通ではなく我慢 してだと思います。 でも今回の震災で街中電気が消えました。 最初は不便でも慣れればなんていうことあり ません。 ですのではじめは我慢でも慣れちゃえば普通に なるのかもしれないですね。 失礼な回答お許しください。
経済的には再就職がすぐにできる保証はありませんので、 できる限り働かれた方が収入は多くなります。 確かに扶養に入ればお得な感じはしますが、 現在の手取り給料は途絶えますので、 そちらの方が大きいと思います。 比較的お得な選択肢としてはやはりボーナスを もらった直後ということになると思います。 昇給も考えれば来年の6月ボーナス以降がよさそうです。 結婚に伴う住居の移転の場合は、特定理由離職者 (倒産などによる特定受給資格者とは違う)に該当し、 給付制限なしに給付が受けられる可能性があるようです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
普通なら安くなりますが(安く済ませる努力を双方が行うのが条件)、そのままの暮らしにこだわるなら意味無し。 衣類をプレタポルテからホームセンターの品物に変える覚悟が必要。
水道の使用料金は、市町村によって、だいぶ違います。 １立方メートルあたりの水道料金の単価が、市町村によっては数倍も違うこともあります。 あなたが、お住まいの市町村役場で、１立方メートルあたりの単価を調べましょう。 （水道の検針票にも、水道検針の量と、単価の表示と、計算方法の記載があるはずです） 水道の量が多い一番の原因は、シャワーを使用中にお湯を無駄に流していること、歯磨き中にも水を無駄に流していることのが多いので、無駄に流していないか注意しましょう。 ◎　それから質問する場合は、ギャル文字を使わずに、また、日本人なら日本語の助詞は正しく使いましょう。 （私ゎ→私は、風呂ゎ→風呂は、くらぃ→くらい、洗濯ゎ→洗濯は、円ゎ→円は） ギャル文字は、あなたの仲間内ではいいかもしれませんが、ここのＯＫＷａｖｅは、何十万・何百万の人が見ていますので、あなたの知性が疑われますよ。
NHKを踏み倒す人は、受信契約をしていません。 テレビを持っていないとか、壊れたとか、いろいろと策を弄して契約しなくていい状態だと主張するわけです。 放送法では、NHKを受信できる設備を持っている人は契約をしなければいけないことになっています。 ただ、罰則がないのでこの法律を破っている人が多いのです。 で、契約すると受信料を払う義務が生じるわけです。 これは契約に基づいた適法な義務なので、無視すると裁判に訴えられて負け、支払う羽目になるという寸法です。 受信契約をしたのに踏み倒した人は、たいてい負けてます。 お爺さんの死後も、契約者変更をすることなく受信料は払い続けていたわけですね。平成１９年まで。 で、それ以後払わなくなったから、つもりにつもった請求書が来た、と。 契約がなされ、請求書が来ているのに放っておいても解決はしません。 ＮＨＫは未払いの受信料回収に躍起ですから、訴えを起こしてくる可能性もあります。 お爺さんが亡くなっているので、どういう形になるかはわかりませんが・・・。
それに自炊と一言で言っても あなたが何を食べるのか食べたいのか？ そんな事もわからないのに何を言えと言うのか？＾＾； たかが　1～2行の質問では何にも答えられないよ。 まぁ、自分で計算してみれば？
残念ながら、帝王切開自体は3割負担、それ以外は3割負担になりません、出産は基本的に自費が原則です、私の子供は2人とも帝王切開です、約1週間入院します、3割負担も部分も含め50万～60万程、必ず必要なんですよ。 産婦人科の病院を調べれば、解ることです。地方の方が安いです。 ですが、一番助かったのが、出産手当金ですよ、収入に左右されますが、私の嫁で子供1人毎に約60万貰えました、帝王切開の費用も生命保険と高額医療で±0程度になります。 産休とってるので、育児休業給付金が月2万程貰ってました、復帰し半年後に再び数十万貰ってます。 現在、社会保険なら出産手当金貰えるですが、出産の半年以内の退職なら昔は貰えたんですが、現在は退職すると貰えないんですよ。 是非、産休にこだわって下さい。 派遣でも条件を満たせば産休が取れます、断られても辞める前に必ず労働監督署で相談してからにして下さい。 育児休暇を取るための条件 　（1）継続した雇用期間が1年以上あること 　（2）子供が1歳を超えても継続して雇用する見込みがあること http://www.haken-japan.com/tactic38.html 産休が取れるかどうかで、経済的負担は全く違う事が理解できると思います。 http://syussan.moo.jp/syussanteatekin.html 必ず何とかなります、子供が1歳位で働く場合は100万貯蓄あれば、余裕で大丈夫ですよ。 家庭なんて計画通りになんて絶対に行きません、子育ても同じで親の思うように育つ子供なんていません、現状維持する事が何より大事で、後は抑えれる部分を抑える事ですよ、中学入るまでが一番貯蓄出来るタイムリミットと思って下さい。 因み我が家の小学1年の子供が、公文で13000円程、ラグビー月1000円、スイミング6000円です。 保育園の子供は保育費用ギリギリ34000円程です、後少しの収入UPで44000円に成る境目ですよ、習い事は無し、でも年長になれば、公文・ラグビーをさす予定です。
労使契約の事なので、個々のケースはそれぞれだとは思いますが、自己都合で引っ越したにも関わらず同等の金額をもらえるのはいい方ではないでしょうか。 交通費としてガソリン代を3万円も出してもらえるのは、恵まれているのではと思いますね。 給料で交通費として与える金額がどのように設定されているかという点が重要だとは思いますが、おそらく住宅手当か支店手当に含まれているのでしょうね。それは、会社に確認しなければわからないでしょうが。 契約上、交通費を支払う事になっているのに、払われないという状態なら問題だとは思いますが、そうでないのなら問題とは思いませんね。 会社都合で転勤を命じられたにも関わらず交通費を削られたなら、気の毒だとは思いますが、自己都合で引っ越して給料面の待遇が変化ないのなら普通の事ではないでしょうか。むしろ、自己都合の理由での引越しに関して、本社勤務を検討してくれただけ良心的だと思いますね。 支店手当と住宅手当の支給基準がわからないと正確なことはわかりませんが、ざっと読んだ限りではあまり問題だとは思いませんね。 納得できないようであれば、交通費、支店手当、住宅手当の支給基準を会社に確認することをお勧めします。
こんばんは！ 一番様が仰ってらっしゃるように「ハローワーク」でもいいし、お住まいの地域の障害者就労支援センターでも紹介してくれます。又内職をご希望ならば「内職センター」もあるとおもいますし、通所型の障害者さんのための就労所が自治体、またはNPOで必ずあると思います。以上はすべて役所の福祉課で教えてくれるはずです。 体がご無理なようでしたら、無理せずに生活保護を受けられても僕はいいと思います。
とりあえず一先ず売却して、買い戻す時期を探りましょう。 金10gは主食の穀物100Kgと等価が国際平価。 平価より上がるなら一旦売るのも。
その情報だけじゃ分かりませんが 普通にテレビをみて、自炊しないでも冷蔵庫を使い、ポットを使うと考えて電気代は二人暮らしならだいたい2000～3000くらいがだとうじゃないでしょうか 冷房をよくつけたり、洗濯を別々にしたりしたら7000くらいまでいく可能性もあります ガス代は、IHをつかうなら電気代に含まれるけどコンロならガス代にはいります 一切料理しないわけではないでしょうからコンロとして考えて、あとお風呂は浸からないならためるよりやすいので、2500～3500くらいでしょう 水道代は家賃に含まれる場合もあり、その場合は2000円で使い放題な場合が多いです 含まれない場合は使った分だけ請求きますが、 トイレ流す回数、もしも料理したら洗い物、洗濯、お風呂ですね これは分かりにくいです 使った分だけかかりますが、どれだけトイレにいくか分かりませんし、シャワー時間も分かりませんし、 ちなみに電気代はプラン次第で変わりますので一概には言えません だいたいそんな感じでしょうか(*^-^)b
大学も、学部によって忙しさは大きく違います。 また、学校によっても違いますし、学生がやろうとしていること（教職や司書の資格を取ろうとか）によっても、変わってきます。 また、個人の熱心さや、将来に対する備えに割く時間（スキルアップや資格試験の勉強など）にも影響されます。 アルバイトなんかやってたら卒業できないほど忙しい人もいれば、ほどほど暇な人もいるわけです。 思いっきり暇でバイトにコンパに大忙しってひともいたりしますけどね。 私が親の立場なら、必要十分な仕送りをして無理なバイトをしなくても衣食住は困らないようにしてやりたいとは思いますが・・・そうなったときにできるかどうかは、正直わかりません。 学部によっては学費を出してやるだけでも手一杯かもしれませんし。 あと、奨学金ですが、いまは基本的に返すことになる場合が多いです。 昔は教員や公務員になって社会に貢献すればいいという制度もあったようですが、いまは繰り上げ返済の報奨金すらなくなってしまいました。あと、１０年くらいまえから日本育英会でも【有利子】の奨学金をやっています。 借りているときは月に数万だし返せるさと思いがちですが、それなりの額（１万円前後～）を長期にわたって返すことになりますから、正社員になれないと結構痛かったりします。
旦那が２８歳。定年６０歳としても 定年までの３２年もあります。 年間貯蓄額：167.3万とううことは １６７万×３２年＝５３４４万円も貯金 できます。 ５３４４万円しか貯金できないと いった方がいいのかな？？ ですので５３４４万円内でやりくりする しか方法無いです。 子供が普通に４大卒業するまでに１５００万 はかかります。 今は週休二日制はあたりまえです。 子供が大きくなれば出かける回数も増えるで しょうし。 レジャー費用ってけっこうかかります。 ５３４４万円の範囲内で、たりなければ 子供に大学行くな！高校行くな！ということも できるでしょうし。 県外の大学に行かれたら仕送りだって月１０万 以上です。 その辺でやりくりするしか方法ないと思います。 家を建てる前なら中古住宅にするという方法も とれたかもしれませんが、けっきょく収入が増 えない以上は子供の教育が犠牲になるしかない です。 でもお子さんが１人ですからお子さん２人の 家庭よりは１５００万は裕福な暮らしができる はずです。 奥さんも働くと言うことですし、十分問題無い と思いますが・・・・。 ただ裕福な暮らしの人に合わせて豪遊すると 厳しいと思います。
こんにちは。 こりゃ突っ込みどころ満載ですよ＾＾；。 ＞光熱費2万　⇒　逆に安いほうかもですね ＞通信料2万　⇒　携帯電話料のみだとすると2人分でも高いかも。うちは3人で16000円ですよ。 ＞保険5万　⇒　高い。少なくとも生命保険は共済や掛け捨てにすれば高くても2万円（2人分でも）。 ＞家賃6万　⇒　仕方ない ＞ローン1万　⇒　仕方ない。さっさと完済しましょう。 ＞食費3万　⇒　安い。頑張ってますね。 ＞交通1万　⇒　車のガソリン代ですか？まぁ仕方ないかも。 ＞娯楽1万・日用品1万　⇒　頑張ってる方でしょう。 ＞タバコ2万(二人)　⇒　高い！！（笑）。吸うなら強いタバコにして本数減らしたら？ ＞旦那の小遣い4万　⇒　絶対的に高い！！最大でも給与の1割にすべき。 というわけで、まず携帯は見直して家族割り等組み合わせれば二人で1万円以内になりますよ。保険は、学資保険等も込なら仕方ないが（貯蓄ですからね）、生命保険・医療保険なら上述の通り見なおしたほうがよいでしょう（二人で2万円以内）。タバコは高いなぁ。上にも書いたように強い銘柄にすれば本数減りません（もちろん止めるのが一番ですけど）。 最後に旦那さんの小遣いは論外でしょう＾＾；。高くても2万円以内ですよ。私なんか毎月の給与はご主人様の3倍以上ですが、一か月の小遣いは1万円使うか使わないかですよ（苦笑。 ご検討なさってみてくださいね＾＾。
50代の会社員の年収が、平均で642万円だそうです。 もし年収を増やすとすれば50代60代となるときついかもしれません。 他に副収入をかせぐことをやってみたほうがいいかもしれません。 色々な方はネットショップを運営してみたり、資格を取得して独自でクライアントをみつけたりなどしてるようですよ。 おおきな掛けになるとFXとか株になるのでしょうか。 あまりおすすめはできませんが、年収をあげるには早いのかもしれません。 最近ではよくイベント企画などを個人でやってる人もおおいようですよ。
電話加入権ですが、所謂新電電各社が新規参入して、一気に引き下げられました。 現在固定電話の契約は NTT(東西両社)、SoftBank、KDDIの３系統４社と、ケーブルテレビ会社(一部が電話サービスを提供してます)、BB回線インターネットプロバイダ会社(インターネット回線を通じ電話サービスを提供する「IP電話」。料金が安い為ケーブルテレビ会社もこれの提供が増えています)と多種多様に。 貴方の家でケーブルテレビの契約があるならば、相談すれば月額基本料1200円程度の上乗せで電話サービスが使えます。 或いは携帯電話と同じ系統の会社にすると、家の電話にも無料通話が可能になるサービスも。 NTTの場合で以降話しを進めますが、新規加入は今でも36000円税別の加入料を徴収しますが、加入権レンタルも月額360円で出来ます。以前640円で借りていた人も360円に下がっています。 加入権レンタルの場合、加入権預けの概念自体無い為解約します。 加入権を預ける場合、電話番号を変更しないなら回線使用料金は引き続き必要です。変更を了承するなら預ける手数料が1000円税別、再度使う際も手数料が1000円税別(他に工事が必要なら工事費用も)、５年に１回(切れる前に)更新手数料も1000円税別必要です。更新規定は、旧電電公社当時からこの規定を引き継いで使っている名残(公社は国営だから財政法の５年時効が適用)。 新電電の加入権の場合、通常加入権代金の1万円を10年分割月額100円(税別)で支払いますが、加入権預けは出来ず、途中解約は支払い終了となります(残額の請求は来ません)。10年継続すれば100円の支払いは終わりますが、移転は可能でも預けが効かない為ほとんどの場合払い続ける事に(事実上レンタルと同じ)。 ケーブルテレビやインターネット会社の場合、基本契約に電話特約を付けます。だから加入権は不要でモデム等専用機器のリースか買い取りが必要に(これを含めてもNTTより安いのが売り)。
分かる範囲になりますが ＞特に贅沢しなければ、ちゃんと生活できると思いますか？ 　奥様とお子様の三人家族とのことでひと月の収入が20万円程度で家賃が5万円程度であれば、他の支出を見る限り生活に支障はないかと思います。しかしお子様が誕生したばかりであればこれから教育費（小学生で月３万円、中高生で月５万円）が掛かる事は考えておくべきです。現状貯蓄がひと月でどのくらいできているかは確認し、なるべく減らさないように考えたほうが良いかと思います。 　ただ、なにか不安だと思われているのであればそれは将来がイメージできないからではないからとも考えられます。であれば今後のライフイベントを書き出し家計の収入・支出や貯蓄残高の推移表（＝キャッシュフロー表）を作成することをお勧めします。なぜなら作成されたものを見ていただければ問題点が視覚的にわかりやすくなるからです。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　なおキャッシュフロー表は大まかな全体像が掴めればよいので厳密なものを作成する必要はありません。なぜなら物価や税制など外部環境が不確定なのでブレることが往々にあり毎年見直す必要があるからです。 ＞将来は実家をもらう予定です。 　出来れば親御様にメンテナンス（１０年に一回程度）をしてもらい、ご自分でもメンテナンス費用は用意しておいたほうが良いかと思います。なぜなら築数十年と考えると傷みが発生している可能性が高く、そのままにすれば傷みがひどくなり費用はかさむからです。リフォームするのであれば高額になるので積立が必要になります。 ＞医療保険など→1万 　貯蓄額を見る限り保障内容次第ですが医療保険は必要が無いように思われます。必要がありそうなのは生命保険になり、がん・三大疾病保障保険も検討されて見ても良いかと思います。 参考になれば幸いです。
　私なら、引き落とし日で記入します。 　引き落とし日で記入すれば、今現在自由になるお金がどのくらいあるのかの目安になります。 　利用期間で記入すれば、この時期にこれくらいの電話代や電気代を使ったのかを記録できます。 　これくらいが、引き落とし日で記入するか利用期間で記入するかの違いです。 　すると、この時期にいくら使ったかということは、携帯電話代は１か月前の利用実績だ、○○料金は２ヶ月前の利用実績だということを本人が認識していれば良いだけで、引き落とし日で記載していても問題はないと思います。 　一方、利用期間で記入するためには、電話代、水道光熱費などは、請求書が来ないといくらか金額がわかりません。 　私のようなじゃまくさがりやの場合は、次のようなデメリットがあります。 　利用時期で書くためには、かなり、さかのぼって記入する必要があります。 　すると、今月はいくら使ったなどの集計がなかなかできません。 　すると、毎日まじめに記入しようというやる気が低下します。 　すると、そのうち、レシートがたくさんたまって、じゃまくさくなってやめてしまうと思います。 ですから、私の場合は、引き落とし日での記入を選択します。
＞ただ自力で作っただけなので、不安で・・・ 　キャッシュフロー表はご夫婦で相談しながら作成されているでしょうか。問題を共有し、一緒に考えるのが不安解消の方法です。それでも不安であれば専門家の意見を聞いても良いと思います。 ＞子供に負担させるのは、最終手段として考えたい 　個人的には大学以上の学費はお子様自身にある程度、負担させたほうが良いと考えます。なぜなら老後準備やお子様の教育費用を考えると学費全額を負担するのは大きすぎるからです。また勉学に対する自覚、就職意欲を促進するのにも有効ではないでしょうか。 　いずれにしてもお子様が一定の年齢になったら、お子様と一緒に志望の進学先を考えつつ、大学に進学するようであれば学費の支払いをどうするか計画を立てるべきだと思います。 　前回書いた奨学金制度には返済不要や無利息のものがありますので有効に活用されてはいかがでしょう。奨学金制度に抵抗があるのであればお子様には大学費用を一定の額、貸与したことにし就職後に無理なく返済して貰う方法もあります。親御様の老後準備資金を犠牲にすることなくある程度学費に割り当てできます。 ＞旦那が営業なので、時事情報の把握のため、必要経費なのです。 　以前日経新聞の購読者でしたが時事情報の把握だと微妙だと思います。専門用語は飛び交うし、故意にねじ曲げられている時があるように感じます。なので個人的には日経新聞を読むよりもロイターやブルームバーグのサイトを読まれてはいかがでしょう。 http://jp.reuters.com/ http://www.bloomberg.co.jp/ 　日経新聞の購読を続けられるとしても上記サイトは確認されたほうが良いと思います。 ＞アフラック　ガン保険「Day's」 　最近利用を開始されたと思いますが、診断一時（給付）金に対する保険料がやや割高かなと。タイプがやや異なりますが同社の三大疾病保障保険やセコムやオリックスのがん保険などはご検討されたでしょうか。 ＞オリックス　入院保険「CURE」 　医療保険は保障する額が高額ではなく費用対効果は低めです。個人的に家計収入一年分の貯蓄があれば必要性は低いのではないかと考えます。住宅購入という大きな出費が控えているので継続しても良いですが、住宅を購入し大きな出費がなくなれば解約を検討されてはいかがでしょうか。 ＞ソニー生命　死亡時の生活保障保険 　定期保険と推測しますが保障額は計算されていますか。また住宅を購入しローン（団信加入）を利用する際は、再計算し保障額を調整するのを忘れずにしてください。 ＞本当は第一生命のインカムサポートにも加入したい 　保障を厚くしたいと思えばきりがありません。保険料も同時に高くなり現在の生活が危うくなる可能性が出てきます。どこかで線引きせざるおえないのではないでしょうか。 ＞（61歳時　解約受取額）4,685,450円　130％ 　運用利回りにすると１．７％程になると思いますがこれをどう見るかになります。物足りないと判断した時点で前回書いたような形になります。 ＞プラス住宅維持費として、月3.3万を計算しました。 　マンションか一戸建てどちらか決まってはいないとのことでしょうか。一戸建てなら固定資産税と修繕費が維持費に当たるので、維持費項目はいらないかと。 参考になれば幸いです。
収入はあなたのお給料のみのような記述になってますが、子ども手当はもらってませんか？勿体無いですから、すぐにでも手続きをしましょう。 また一人親の家庭であれば児童扶養手当もあります。所得制限はありますが、そちらの方はご存知でしたか？もし何もしてないようなら、まずは申請してみてください。 家を手放しても多額の借金だけが残るなら、売っても意味はないですよね。逆に家賃までプラスされるだけ。だったら、今お住まいの家を賃貸に出してみてはいかがでしょうか？ローン額＋管理費程度の家賃収入が得られれば、借金を返済しながら家賃を支払うことも可能かもしれません。県営団地などなら家賃2万円前後で住めると思います。場所にも寄りますが。古ければもっと安いところもありますよ。 支出に関しては特に無駄もなさそうですが、強いて言えば食費。あなたはお昼のみでお子さんだけがきちんと食事を採ってるという状況で2万円は高いと思います。時間がないなど理由はあるでしょうが、切羽詰った状況なのでそういったところにも工夫が必要です。 半額セールの時間帯に買い物をする、安いものをまとめて買ったらこまめに分けて冷凍保存など。当然惣菜物などは半額時以外は買わないとか。 あとあなたが倒れてしまったら本当にどうにもならなくなるので、あなたもきちんと食事を採ってください。一人分が増えたからといって食費が2倍になるわけでもないので。 以上、子ども手当、児童扶養手当、住宅ローン/管理費、食費などを解決するだけで随分と生活に余裕が生まれてくると思いますよ。 もっと言えば、アルバイトでもしてしまえば簡単に解決しそうです。残業代も休出代も賞与も出ないような会社なんですから、副業くらい許してもらえませんか？ 転職できればいいですよねぇ。年齢的に諦めていらっしゃるかもしれませんが、そんな給与体系の会社よりもっと待遇のいい会社はたくさんあると思います。 一般事務職の私でさえもっとお給料貰えてますし、残業代も出るし賞与も年2回貰えてます。 今後お子さんを育てていく上で本当に不安でしょうから、今お金がまだ掛からないうちになんとか現状を打破していただきたいです。 情報をたくさん得て、諦めずに頑張ってください！
質問のリンク先はokwaveに登録していないと見れないようなので、見ていませんが、本当に参考にしてほしいのなら、概要だけでも書く必要があるのではと思います。 私の体験では同程度の年収の時に家賃が約7万円程度の所に住んでいましたので、家賃6万なら普通に生活できるのではと思います。 私の場合は、家賃は手取りの3分の1程度と聞いていたのでその水準に合わせました。 家賃を気にするだけでは正直不十分ではと思います。 月の手取りの内、毎月いくらが残るのかという概念が必要ではと思います。少なくとも手取りで生活できるのが前提として、手取り額の1割位は残るようにするといいのではと思います。2割残せるようになれば上出来だと思います。 結局家賃を安くしても食費が高ければ月の支出は多くなりますので。家賃6万で食費6万、家賃8万で食費4万では同じ意味ですからね。他の方も言っていますが、食費は削る余地はあると思いますので、食費を削れば家賃を高くしても大丈夫ではと思います。 何にお金をかけるかはその人次第ですので。 家賃の金額より、生命保険に入っていない事の方が気になりますね。 年齢が上がれば上がるほど生命保険の金額は高くなりますので、いずれ入るつもりがあるのなら早いうちの方がいいのではと思います。入院したらいくらかかるとか、社会保険でどの程度賄えるのか把握しているのなら別ですが。生命保険ではなくても、入院保障のある共済等には入っていた方がいいと思います。
認識が甘いようですね、クレジット決済も立派な借金ですよ。 クレジット決済ができないのならばお金を貯めて一括払いにすれば済むこと。 クレジット決済に頼る生活をベースにするといつまで経っても借金生活から抜け出せません。 肝に銘じて信用を積み重ねていくしかないと思います。
確かに税金を考慮するとトントンでしょうか。 ただ今後の産休や育児休業(勤続１年以上の場合に限る)とかを考慮するとやはり常用が優位かと。 今の雇用法制は失業の予防に力を入れています。 辞めなくて済むように持っていく。だから常用。 臨時だと妊娠したら事実上辞職しか無いですね。そうしたら失業保険金も月４～５万しか出ません。おまけに「辞めなくていい制度を作ったのに辞めた」為自己都合になり「何とか産休迄働きたい」となるのです(確かに給付制限消化は出来ますがそれだけです)。
あなたが保証人としての義務を履行せざるを得ない事態になったときのことを考えます。 つまり、夫の事業がうまくいかず、借金を返せないときのことを考えます。 自宅のローンの返済も滞ることになりますよね。 仮に住宅ローンの返済だけでもしっかり行っていたとしても、自宅の4割は夫のものなので、差し押さえや競売されちゃいますよね。 住宅のローン残高が大きいので売却しても借金が残りますよね。 自宅の6割をあなたが所有しているということは、住宅ローンの連帯債務者になっているか、連帯保証人になっていますよね。 つまり、あなたも「住宅ローンの連帯保証のため、破綻する」と思われます。 つまり、夫の事業がうまくいかなければ、夫もあなたも、財産（家、他）を失い破産するんです。 ここまでの事情を考慮すれば、「開業資金の連帯保証を断る理由はない」と思われます。 少しでも有利な条件で契約（低い金利）して、とにかく、事業がうまくいくことに努力するしかないのです。 連帯保証を断ったほうが良いケースというのは、 夫の事業がうまくいかない場合、夫のみ自己破産して借金を清算し、家族の生活をあなたの経済力で維持していける場合です。 つまり、いざというときの「リザーブタンク」としてあなたが機能できるのならばよいのですが、住宅ローンの関係から、すでに「一蓮托生」の状態になっていると思われます。
もし、通帳の記号、番号がわかっていれば手続きは簡単ですが、わかっていないと思いますので、その再発行について説明します。 まず、最寄の郵便局に行きます。この時、免許証等の身分を証明する資料と三文判でけっこうですから、印鑑を持参して、通帳を無くした旨を話します。そうすると、局では、あなた名義の通帳の番号・記号を調査し、確かに、あなたの通帳はこの番号・記号でありましたとする調査結果回答書をあなた宛に郵送します。 受け取ったら、その通知書を持って郵便局に行き、今度は正式の再発行手続きをしてもらうため、再発行請求書に所要の内容を記載して請求します。 それぞれ、概ね１週間から１０日かかりますので、完了するのに２週間から２０日位かかります。
とても冷たい意見に聞こえるかもしれませんが、次のように考えるのが基本です。 「夫の収入」と「妻の収入」を足して、そこから、家計で消費されてしまうもの（夫の小遣いも消費されるもの）を引いたのが、「貯蓄」。 離婚時に、その時点での「貯蓄の残高」を半分ずつ分割するんです。 　（但し、結婚前から持っていたお金や、結婚後に特別な理由で発生した貯蓄（相続財産や宝くじ当選など）は、分割対象になりません） あなたの給料袋から直接あなた名義の銀行預金に振り込んだとしても、離婚時には分割対象となる「共有財産」です。 逆に、夫の給料から生活費の残りを貯蓄していてもその残高は、離婚時に分割対象の「共有財産」です。 将来の離婚時の取り分を多くしたいなら、生活費を節減するか、夫の小遣いを減らすかして「家計全体の貯蓄額」を増やすしかありません。 例えば、夫が高給取りで専業主婦のご家庭で、離婚時に貯蓄が2000万円あれば、離婚時には1000万円ずつ。 　共稼ぎで、離婚時に貯蓄が2000万円あっても離婚時には1000万円ずつ。（夫の妻の稼ぎの差は関係なし） 　貯蓄の名義がどっちであっても、離婚時の財産分与には関係なし。 「自己資金」なんて考え方を認めちゃったら専業主婦にはまったく財産分与されなくなっちゃいます。 それでは不公平（ほとんどの場合、女性に不利）だから、「結婚後に築いた財産は共有」とみなして、離婚時には折半するってなっているんです。 なお、離婚時の財産分与と、「夫婦間の金銭贈与」や「遺産相続」とでは、まったく考え方が異なります。 離婚時には共有財産とみなして折半するものでも、実際に婚姻中に夫の給料から妻名義の口座に振り込めば贈与税の対象になりますし、夫名義の預金は、夫死亡時には夫固有の財産として相続の対象になります。つまり税法（贈与税、相続税）の世界では、共有財産とは考えずそれぞれの固有財産としているのです。
スカパーと携帯代は問題として、 やはり収入が少ないです。 やはり、共働きされてはどうでしょう。 切り詰めるより楽です。 職種や身分（パート、正社員）など属性は必要はありません。
出来なくは無いですが、扶養の実態云々を健保から言われる可能性はあります。 遠隔地の扶養は単身赴任を除き概ね月20万程度送金し「貴方の仕送りが生活費の主たる源」の場合に適用されます。 この規定は本来両親への仕送りで社保に適用させる場合の規定ですが年齢とか一切無い為一律でやられたら無理としか。
　家賃はご家庭をお持ちなら可処分所得（手取り収入）の３割前後が望ましいかと思いますが、独身であればもう少し高めでも生活は十分できると思います。 　住宅手当は手取りに含めて計算して構わないと思います。ただ住宅手当が無いと赤字になる状況は避けたほうが良いです。会社都合で無くなる可能性もありますので。 　あと独身時代に生活レベルを上げるのは良く考えられたほうが良いと思います。なぜなら将来、家庭を持つ場合、独身時代に比べ生活レベルを下げなければならなくなる可能性があるからです。 　生活レベルを下げるのはなかなか大変です。なので収入が増えたからと入って不用意に生活レベル上げないほうが良いかと思います。 　なお貯蓄は独身であれば収入の２割程度は確保したいところで、目標はまず収入の１年分になるかと思います。なぜなら１年分貯蓄があれば急病や失業等の予期せない事柄にも余裕を持って対応することができるからです。 参考になれば幸いです。
？ ご友人のことですよね。 あなたのことではないですよね。 でしたらそれはまあ家庭による、としか言えないですが… 強いて言うなら。 一人分の食費で１日2000円必要ですかね？もしかして毎日外食？ １ヶ月５万円、十分だと思います、という回答です。 （お孫さんのために何か使いたい、ということならば、別枠でもらってもいいんじゃないかなとは思いますが…）
おはようございます。 ご結婚されて2年…しっかりものの奥さまですね。旦那様も協力的とのこと、すばらしいなと思います。 さて一生懸命になされているようですが、その先に何か目標を見据えてのことなのでしょうか？ 旦那さまのお小遣いは、どうなっていますか？ 旦那さまの発言から、やはり少々窮屈には感じている様子…。 お金は大事。でも貯めているだけでは、旦那様も貴女も疲れてきちゃいますよ？ 例えばあとこの位貯めて、家の頭金にする…とか、子供を産むまでにいくら貯めておく…とか。 その先に具体的な目標があれば、皆ある程度まで頑張れると思うんです。 設定しないまま倹約ばかり言われたら、一生懸命働いている旦那様も、嫌気が差してくるんではないでしょうか？ うちを例にあげますね。 結婚6年目、都内近郊にすむ共働きの夫婦ですが、主人の転職や2人の子供の出産、主人の父の病気などが重なり４年目まで貯金がほとんどありませんでした。 その間の世帯年収は280万から330万、はっきりいって苦しいです。 2人目の出産後、８ヶ月から仕事に復帰はしたものの、それまでの赤字を補填したりと(保険から借りてました)ギリギリの生活です。 主人は33歳まで独身で(私は一つ上です)、それまでは収入の全てを自分で自由にしていたため、今一つ金銭感覚が甘いというか。 十円一円単位に拘る主婦感覚を、小馬鹿にするようなところがあったり。 ただ2人の間で一つ、一致した夢(目標)があったんです。それはその当時住んでいた場所からほど近くに、家を持つこと。 まだまだ先…と思い込んでいた主人に、この位縮小すれば3年で家が持てるよと具体的に話をしつつ、徐々に洗脳していきました(笑)。 その間、あちこち物件も見て回りました。 予算をたててそれに近い物件を多く見ることで、主人も奮起したようです。お小遣いの減額を自ら申し出て、倹約にも協力的になりました。 でも息抜きもさせましたよ。欲しいといったブランドの自転車に、度入りの偏向サングラス、コート…その都度数万円の出費です。 旅行も4回行きました。とはいっても会社の福利利用、電車で30分のディズニーにお泊まりでしたけど(笑)。 たまには外食もすれば、スタバも行きます。でも毎日の生活は節約の嵐です。 ちょっとの我慢を積み重ねつつ、月に一度はパッといく。 今の世帯年収は450位ですが、それでも一年半で300万は貯まりました。 メリハリが大事なんだと思います。あとは何でも話し合って、価値観を擦り合わせていくこと。 うちは2人共が我慢だけして家だけ買っても…と言うスタンスだったので、生活にメリハリを持たせることで頑張れました。 一人だけ突っ走っても、決して上手くは行きませんよ。 押し付けると反発されるので、たまにはわがままも許しつつ、お二人のペースを見つけて行くのが良いかな～と思います。 頑張って☆
パチ？スロ？競馬？だろ？ ほどほどにしとけ。 ガソリンならカード使えるだろ？持ってなきゃダメだけど。あとお財布ケータイ利用するとか。ドコモのDCMXminiなら１万まで後払いで使える。今時は大手のスーパーやコンビニでカードやお財布ケータイ使えるよ。 ダメならNo.1の回答にあるように何か売りなさい。今時の質屋はブランド、貴金属の類でないと扱ってもらえないからなければ無理だけど、ゲーム機、ソフト、古本位あるだろ。 あとはヤフオクで身の回りの物を二束三文で叩き売り。即決金額を相場より安く設定すればすぐ売れるよ。迅速に振り込める人のみとか記載しておけ。まあ給料日まで５日だからそんな暇ないけど。 いろいろ知恵を働かせれば５日分の生活費位捻出できるよ。
既に書かれてはおりますが、マンションには月々管理費と修繕費がかかります。 安アパート在住とのことですが、下手したら今の家賃より高いかもしれませんよ？ とりあえず物件を見てみるのはいいと思いますが、修繕計画と現状の残高は確認してね。 修繕に必要な費用は１０年以上経ってから多額が必要になり始めるのですが 序盤は積み立てを安くして問題を先送りにしている物件が見られると思います。 そうしたら修繕一時金として大金の徴収を要求される恐れがありますからね。 マンションはナマモノであり、築40年くらいでゴミになる恐れすらあります。 しかし「不動産の買い時は、欲しいと思った時」みたいな思想もあるので それを購入することで強い精神的満足が得られそうならば止めません。 ゲイを商売にしてるわけではないということですが、 もし、あんまり儲かって無くても固い仕事をしているのならば 今の質素めな暮らしを続け、1000万円は自身の保証としてノーリスク保管にするのが吉と感じます。 遺してくれた肉親の顔を思い出しつつ、無駄遣いだけはつつしんでくださいね。
保険を考えるときの基本は、 何の為に、どのような保障が必要か ということをはっきりとさせることです。 例えば、明日、夫様が亡くなったとき、何が起きるか？ ということです。 死亡退職金は幾らですか？ 受け取れる公的年金は、幾らですか？ 住居はどうしますか？ 生活費に幾ら必要ですか？ お子様の学資には、幾ら必要ですか？ …… などなど、色々と考えなければなりません。 そこで、重要になるのが、マネープランです。 高価な壷に保険を掛けようと思ったら、まずは、 壷の価値を決めなければなりません。 同様に、夫様が亡くなるということは、どのような経済的な損失に なるのか、計算しなければなりません。 そのためには、人生を無事に過ごしたときのマネープランが 必要になるのです。 マネープランを立てるには、キャッシュフロー表を作成するのが 基本であり、分りやすいです。 ＥＸＣＥＬなどの表計算ソフトを使って作成します。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、どのような表か 分ります。 この表が完成したら、万一の時のシミュレーションします。 夫様の収入を遺族年金にして、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れます。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をすれば、万一のときのシミュレーションになります。 このときのマイナスが必要保障額です。 万一が起きたとき…… 住居をどうするか、というのは大きな問題です。 もしも、購入するならば、預貯金の４０００万円の大半は、 その住居費に消えることになります。 ご実家に戻る……という選択肢もありますが、 お子様は、夫様のご両親にとっても孫ですから、 予想もしなかった障害となる場合があります。 また、実家に戻るということは、両親の介護を担うという意味でも あります。 なので、単純ではないのです。 いずれにしても、キャッシュフロー表を作成すれば、 お子様の学資の問題だとか、色々な問題をクリアにできます。 医療保険、がん保険なども、どうように、 何の為に、どのような保障が必要か…… ということをクリアにすることです。 転勤族の場合、なかなか家を購入しようとは思えないのですが、 考えて見ると、お子様が中学になれば、 進学の問題が絡んでくるので、家族と転勤ということには いかなくなってくる場合があります。 となると、家を購入するということにもなります。 家を購入すると、それは、資産であり、 住宅ローンを組んでも、万一のとき、団信で保障されるので、 住居費がかからなくなるだけでなく、大きな資産が残ることになります。 つまり、自家保有は、リスク管理の面から考えると、重要なポイント なのです。 などなど、多様な視点から、色々なことを考えることが重要です。 ご参考になれば、幸いです。
　例え借金苦で破産しても税は免責されません。納税は憲法で定められた国民の義務だからです。先延ばししたところで、どこかで絶対に払わなくてはなりません。 　管理費や修繕積立金は、物件を売却後に次の購入者が払ってくれます(その分売却代金が安くなります)。 　衣食住は生活の基盤ですから、それが賄えないなら、債務整理を考えるべきでしょうね。
まず、奥様がパートでも何でもいいので、働くべきではないですか？ あなたは今後、家族を養うという前提で職探しをされているでしょうから、どこでもいいと言うわけにはいかないでしょうが、奥様まで一緒に無職の状態を続けている場合ではないように思います。 あなたと奥様の立場を逆にしても言えることですが。
私は袋わけではなく、お財布わけをしています。 私は既婚女性ですが、 ★食費のお財布 ★日用品のお財布 ★医療費のお財布 ★週末用のお財布 の４つにわけていて、 あと１つ、私のお小遣い用の財布をメインにしています。 これだと、お財布を２～３個持ち歩くことになりますが、買い物した時に決まったお財布から出せるので、便利です。 たまたま財布をたくさん持っていたので可能でしたが、 袋わけしていた時よりは、管理が楽になりました。 袋わけも向き不向きがあると思いますので、 １週間に〇円って決めるのもオススメですよ！
　あなたのご両親に相談する。 　文化住宅に引っ越す。 　バイトをする。 　残業をする。 　携帯を解約し、車は処分する。 　爪に火を灯す。 　失踪する。 　秘かにお迎えを期待する。
こんにちは、Loucusです。 子どもを保育園に預け、奥さまは仕事を継続されてはいかがでしょうか。 一度、仕事を止めてしまうと、この給料での再就職は至難の業です。 できるところまでやって、どうしてもダメなら、 仕事を止め、子供が大きくなったらパートに出るという道もあります。 「できるところまでやる」 逆に言うと「できなかったら止めていい」 ということですから、そんなに心配しないでやってみてください。 気を楽にもって。 旦那さんも家事を手伝ってくれるようになると思いますよ。 私も、二人目の子供が保育園で、長男は学童保育ですが、 掃除、洗濯、食器洗い、便所掃除、風呂洗い、草むしり、 玄関掃除、駐車場の掃除、、、休日の料理、、その他もろもろ。 保育園の送り（迎えは妻） などなど、 家事を半分以上（？）やってますよ。 夫婦で一緒にがんばれば、なんとでもなります！ 応援しています。
個人向け国債自体貯蓄商品です。 １口１万円、毎月募集の３年もの、３ヶ月に１回募集の固定５年と変動10年。 当面は固定利付商品で回すとか投資のテクニックもありますが、種銭を貯める段階なら積立系が便利。 勿論ネット定期もありますが、先ずはその銀行に資金を送金する必要があります。 今の銀行口座でネットバンキングの契約が可能なら、自宅から夜間に定期に移したり可能です(携帯でも扱う銀行が増えています)。 とにかく余裕資金があれば定期にしてしまう。総合口座なら貸付が受けられるから、最悪不足しても銀行が立て替えてくれます。(貸付の金利は高いから速く返済しようとします。これが貯蓄を増やすコツかも)
こんにちは、Loucusです。 「懸命になって働いていれば、結果（お金）は必ず後から付いてくる」 一代で成功した億万長者たちのことばです。 確かに、社会人なりたての時は、仕事に集中すべきだと思います。 なので「すぐにお金が欲しい」という理由で副業をするのは、どうかと思います。 ただ、今後、昇給するのか、年金はもらえるのか、不透明な部分が多く、 サラリーマン、ＯＬを続けること自体がリスクになる可能性もあります。 そんな意味も含めて、ネットビジネスをやってみてはいかがでしょうか。 ネットビジネスの知識はどんな職業でも役に立つと思いますし、 アフィリエイトから始めれば、１万円くらいはすぐに稼げると思います。 本業にもフィードバック出来れば最高です。 ただし、「小遣い稼ぎ」という認識では1000円も稼げませんので、 本気でやることが条件です。 これから社会に羽ばたく若人に、良い風が吹きますように……。 陰ながら応援しております。 がんばって！
自営業者です。 質問やお礼を読んでいると経費計上していないと思われます。 おかしいと思う点を上げていきます。 自営業なのに月収３２万とあり、手取りではないと書いてあります。 月収の意味は月商ー経費＝月収ですから、月商３２万の間違いではないでしょうか？ 粗利益も経費を除いたものが粗利益です。 経費には自分の給与も厳密には含まれます。 個人事業主なので、自分の給料＝粗利益と考えているようですが、粗利益はないです。 雇い主からいくらもらっているのですか？ ３６０万なのでしょうか？ それとも６００万とか９００万もらって、経費を除くと３６０万なのでしょうか？ 月収３６０万だとしても税金、保険料が高すぎですね。 ちゃんと控除していますか？ 青色申告控除、社会保険控除、生命保険控除があります。 税務署に一度相談しましょう。 うまくすれば修正申告できますよ。 ＞車ローン　　　　　35000円 ＞ガソリン代　　　　20000円 ＞携帯電話+ネット代　9000円 上記は経費に計上できます。 車のローンは減価償却として計上していきますので実際計上の仕方は異なります。 自宅を事務所として使用しているのなら、自宅経費も按分して経費に計上できます。 確定申告ソフトくらいは買いましょうね。 ＞生命保険私　　　16700円（内、医療保険5300死亡保険7500三大疾病4000） ＞生命保険妻　　　13300円（内、医療保険5600死亡保険4100三大疾病3600） ＞子供の学資保険　32000円 保険のおばちゃんの口車に乗せられましたね？ 生命保険は個人の考えにもよりますが、控除できない部分が大きいので得策とはいえません。 なるべく貯金でまかなって保険は最小限にしましょう。 自営業者ならば中小企業共済と国民年金基金に加入しましょう。 全額控除できるので節税効果が高いですし、貯蓄となります。 すなわち上記の保険をすべてやめて中小企業共済に加入すると62000円近く全額控除できます。 年間で744000円の控除です。 これだけでも単純計算で税金が7万円安くなります。 ひいてはたいていの役所は国保を所得から計算するので国保や保育料も安くなります。 また同様に控除ですが、青色申告控除も「やよいの青色申告」といったソフトを買えば自動的にできるので青色申告控除も受けましょう。 経費以外に社会保険料や中小企業共済、青色申告控除していれば、おそらく税金、国保はほとんどかからなかったでしょうね。 税務署に相談してください。 そうそう、こども手当てですが、こども手当てあるなしは関係ありません。 こども手当てが支給される代わりに扶養控除が廃止されていますので、こども手当て廃止とともに扶養控除が復活するはずです。 扶養控除による節税によってこども手当て同等の恩恵（節税）を受けるでしょうから、こども手当ては考えない方がよろしいです。 まずは所得、収入という言葉の違いから勉強し直すことをおすすめします。
＞収入が少なくて支出が多い。 今の日本の財政状況みたいですね。 ＞現在の経済状況から１万円余計に貯金するには？ 現在の経済状況が書かれていませんよ。 手軽にできることをしたらどうでしょう。毎日1食抜く。タバコを吸っているなら 禁煙するとか。電車・バスで通勤しているなら自転車に変えるとか。 1万円余計に貯金するには、ということは、すでに貯金をしていて増額したい ということですよね。貯金があるならお金に働いてもらうという発想もありかも です。 例えば株、みずほ（銀行）株価128円×1.000株（128.000円）で買って、 133円×1.000株（133.000円）で売る。4140円の利益が出ます。 133.000円－128.000円＝利益5.000円 利益5.000円-売買手数料400円＝4600円 4600円-（税金10％）＝4140円。 この程度なら政治・経済が全くわからなくても稼げます（損をすることも あるけれど）。ちなみに年間20万円までの利益は非課税です。 そんなこんなを組み合わせていけば月1万円の貯金増額は可能では ないですか。
単純にブラック解除には最低限７年以上必要ですから、後５年間は無理です。 また、長期金利は今人為的に下げている状況です。従って当然金利は上がると理解すべきです。 恐らく奥様単独では審査は通さないでしょう。 年金住宅融資とかの公的融資制度がほぼ全廃になり、民間に強制移動しました。 民間は「女に金を貸すな」が鉄則です。こう書くと「女性蔑視」とか「男女同権」とかの反論が来ますが、貸付資金を男に貢ぐ場合が多く(本件でさえそういう評価をされかねません)女性の雇用が流動的である事、転職が多い看護職は収入の割に「安定しない」から回避されます。 年収1億のアイドルと年収300万円の公務員なら公務員により多く貸すのが民間です。
その条件でのフラット35Sであれば、月の支払額は8万円～8.5万円くらいでしょうか。 現在の収入が確保できれば十分可能だと思いますが、そのためには あなたの減給額 ＜ 奥様の収入 － （保育園などへの支払 ＋ 増える外食費用） が必須条件です。 とはいえ、下のお子さんが小学校に上がるくらいになれば保育料は必要なくなりますので、十分検討に値すると思います。 一つ不思議なのは、なぜ35年で借りないのか？ということです。 フラット35は繰上返済が手数料無料のはずです。 しかもフラット35Sは当初10年間は金利－1％ですよね？ であるなら、35年で借りて月々の返済額を少なめにすることで、あなたの減給と奥様の収入の不安定さのリスクを最小限に留めて貯金をし、奥様の仕事が安定した来た頃合いを見計らって繰上返済し、年数を減らすようにすべきだと思います。 65歳までに完済したいという思いも、これで十分果たせるはずです。
８０歳ということは、後期高齢者医療の適用となるので、 窓口での自己負担は減ります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … 現役世代とは異なり、事前申請などは不要です。 自動的に適用となります。 なので、医療費の自己負担は、大したことありません。 外来で治療を受けるならば、月に２、３万円で十分です。 入院ならば、差額ベッドを利用しなければ、月に６、７万円で十分です。 （入院食事代、浴衣、テレビ、間食、その他の雑費を含めて） ですが、外来で治療を受けるならば、意外とかかるのが交通費です。 「今日は、暑いからヤメ」 「今日は、だるいからヤメ」 とはいきません。 場合によっては、タクシーを利用するかもしれません。 また、御母堂様の介護費用が一時的に増える可能性もあります。 （認知症ならば、一人で長時間、留守番……ともいかないでしょう） なので、治療費以外にお金が飛んでいくと考えてください。 御尊父様の病状がわからないので、 抗がん剤治療が不可になった理由がわからないのですが…… 万一のことを考えて、終末医療（ターミナルケア）についても、 調べておいてください。 ターミナルケア病棟は、積極的ながん治療を止めて、 痛みを抑えることを中心にして、安らかな最後を迎えるための治療ですが、 残念なことに、ベッドが不足しています。 入院までに、１ヶ月以上かかる場合も少なくありません。 認知症の御母堂様の介護と、御尊父様の終末医療を自宅でケアするのは、 無理だと思ってください。 さらに言えば、肺がんの末期は、がんが気管を塞ぐような状態になる ので、呼吸困難状態になる場合が多いです。 なので、今から、準備をしておくことが、いざと言うときに、 慌てないために必要です。 ご兄弟がいらっしゃるならば、今後の介護や看護の分担についても 話し合っておかれることをお勧めします。 お一人ならば、ケアマネージャーに事情を説明して、 いざというときに、御母堂様のケアを手厚くしてもらえるように、 手を打っておいてください。
出産したいでしょうか？それならは苦しいでしょうかね？ ちゃんと考えてください。
No.5として答えたものです。 ＞ちなみにtelesiennaさんは医療保険は加入なしですか? 　独身で幸い資産もそこそこあるので利用していません。 　医療保険ですが個人的には保障よりも予防のほうをお勧めします。ということでご夫妻でなにかご一緒にスポーツをされてはいかがかと（私自身はサイクリング）。例えばウォーキングやジム、テニス・バトミントンなど。
先ずは電話を固定電話にする事です。掛ける手間が料金節約に。 電話会社を友人と合わせる事で電話代を節約する考え方も有り得ます。ただ、自宅が家族割の場合…。 当面夏休みは携帯を封印してバイトに明け暮れるべき。
先ずボーナスの振込み先は会社で変更可能な筈。夏は間に合わないだろうが冬は大きいです。給与差し押さえで直接持って行かれているならば、月給も25％だから固定資産税もこのスキームに組み込むのが原則。 次に人工透析は特定高額療養になり開始だと月額２万円になります(高収入世帯の場合) 固定資産税は元妻名義？本人名義？元妻名義ならば妻負担と逃げるべき。本人名義なら寧ろ強制執行で売却して公営住宅入居がベターでは。 入院費ですが、生活保護は持ち家では無理。売却して借家に移り生活費に充てるよう指導されて終わり。養育費も改訂調停をされるようお勧めします。破産手続きをせざるをえないと通告して大幅減額を(破産手続きに入ると支払いは終了します)。 当面の入院費は病院に相談して透析開始迄分割払いにして貰うよう勧めます。
収入が減った、扶養家族が増えたというのは 養育費減額請求の理由になります。 また、先妻が再婚した場合は養子縁組しなくても、 同居の親族ですので、再婚相手にも扶養義務が発生し、 減額の理由になります。 養育費というのは扶養義務者がそれぞれの甲斐性に応じて 分担するという性格のものですから、 収入が減れば減額の理由になりますし、 扶養義務者が増えれば負担は減ることになります。 養育費減額などで検索するといろいろ出てきますので、 参考にされればいいと思います。
やめたほうがいいです！！ なんとか生活ができますが、キツキツ生活と なります、会社の付き合いで食事や呑みもあると思います せめて、ローンが終わってからにしたほうがいいです 因みに私は電気、ガス、水道（2か月に一度）携帯、インターネット接続 合わせて2万以内で収まってます たまに遊ばないと、つまらないですよ
確かに不安ですね。 やはり家賃は６万円くらいに抑えたいです。 手取りの４分の１を家賃と貯蓄に当てたいのが理想です。 これでは奥さんのパート代がなければ貯金できません。 子供が産まれると貯金も二人の時以上にできなくなるので、それなりの生活に慣れないといけないと思います。 理想はあるでしょうが、将来のために、もう少し安いところを探してください。 携帯はもちろん安いほうへ。 ボーナスはあてにしないこと。 入ったら貯蓄のほうに回してください。 理想的に４分の１を貯蓄したとして、１００万くらいの貯蓄になります。 最初は大変でも、お子さんが大きくなるころには楽になるので、がんばって！
申し訳ありません；； お子さんが生まれてくるのでしたね＞＜ まずは、ご主人のお勤め先で扶養者が増えた事による加給をご確認ください。 一般的な福利厚生を保持している会社であれば、多少の加給はあると思います。 また、車代の返済ですが、ご両親に相談して月々１万円に減らして頂くと更に楽になるでしょう。 もしお子様をご両親に預ける事が可能で、主さんが社会復帰をお考えであれば、 年収１００万円（扶養家族の各権利を受けるため）程度を目安に、 お体に差しさわりの無い程度のアルバイトを探されてはいかがでしょうか？ ご無理をされて、更にお体を壊されては、現状ご家族への負担が更に大きくなってしまいます。 お子様ご誕生について、大変失礼を致しました。 重ね重ねお詫び申し上げます。 また、母子共に壮健にお顔を合わせられますこと、心よりお祈り申し上げます。
お若い方でしょうか？ １８万弱の手取りで３万のローン。生活出来ると考える方が不思議です・・・ あなたが働いているうちは生活出来ますが、子供産まれても働ける職場でしょうか？？ 保育所に子供預け月１０万ぐらいは稼ぐつもりですが、って、正社員で育児短縮でそれぐらいの収入ですよね。 かなり大手とか、職場が同じように子育て中の女性が沢山いて理解あるところ、とかでない限り、子供産んで働き口探すの大変ですよ？？　私は地方の中小企業に勤めていますが、一応子育てなどにも理解しているつもりの会社ですが、復帰できるのは自分や旦那さんの親がフルでサポートしてくれる（子供が熱出したら保育園とか預かってくれないけど、親は看てくれる）人でないと無理です。８割親に頼んで残りの２割ぐらいを周りの同僚に頭下げながら帰るのでやっと・・・というぐらいです。それに気付かず普通に休んだり早退したりして周りとやっていけるのか気になったのか結局鬱になって辞めた子もいます。そういった心配ない職場ですか？ 今二人で働いての手取りで考えるのは危険ですよ。彼の給料だけだと、子育てはかなり厳しいでしょう。ローンの差額で１５万弱。そこから家賃や食費を引いてって、ものすごく節約好きな２人だと別かもしれませんが、おむつだけでも月に１万以上かかったりしますし、子供用品高いですよね。中古をもらったり出来る環境（お古でも気にならない性格）ならいいですけど・・・ あなたの職場が大手や子供産んでも働いている先輩が沢山いる（急に休める・早退出来る）職場でない限り子供は難しいと思いますよ。　逆に、そういった職場で、産んでも普通に勤められるなら２８万あれば普通に生活出来ます。子供は勉強させて、全部公立ですよ。大学は奨学金もありますしね。 彼は１８万弱の給料で３万のローンを組むような考えで結婚出来ると思っているのでしょうか？ 援助金を当てにしているような質問文ですが・・・基本彼の給料で生活出来ないと、何かあった時に直ぐに生活出来なくなりますよ。 彼がこの給料で車も手放したくない、転職もしたくないっていうのであれば、自分とどちらが大切なのかとしっかり話し合うべきだと思いますよ。
家賃7万、定期代1.5万、 つまり毎月の通勤定期代が１５千円ですか？ワザワザそんな長距離通勤で家賃が７万円っておかしくないですか？ 職場近くの家賃が半分位の部屋に引っ越す事をお勧めします。 まずは 収入に見合った生活をしましょう。 滞納分の税金がキツいなんて屁理屈は論外です。
18万円から8.5万円を貯金しているのはとても立派だと 思います。堅実なんでしょうね、今風に。 ただ、ここから先は戯言と思って聞いて欲しいのですが、 交際費も勉強にかけるお金もゼロで、習い事の5000円 のみ、というのはちょっと守りに入りすぎている気がします。 老後や万一に備えるのは大切なことでそれを優先させてい るのは良いことなのでしょうが、、、、うーん、この辺は 価値感次第ですから、是非ではありませんが。
具体例でなく、考え方のアドバイスです。 生涯賃金から逆算してみたら？ 年収×定年までの年数、そしてそれに退職金を加味したものが 生涯賃金です。 月いくらでしか考えてないと、目先ばかりで全体像が見えません。 できれば退職金等はあえて含まないか、 ごくごく少なめに見積もることをお勧めします。 そこから仮の家の値段や、学費なんかを引いてみれば 残りが生活費や老後に備えられるお金です。 いくらくらいの家をなんて、ご自分で調べることです。 今はY○○○○！不動産などで一瞬で相場ぐらいわかる時代だし。 自宅近辺の家の値段を調べれば、リアルなイメージがつかめます。
No.3です。 おっと、大事な事を書き忘れてました ＾＾； 貯蓄がないとのことですが、老後の資金はどうされるのでしょうか？年金だけではとても暮らせるとは思えません。特に賃貸住宅に掛かる費用だけで多くを持っていかれる可能性もあります。現在貯蓄が０なら、今から老後資金の貯蓄も始められることをお勧めします。月10万円も貯められれば何とかなるでしょうか。
こんにちは。３０代既婚女性です。 夫の給与19-35万で暮らしている者です。 うちですと、２５万はけっこうもらっているという月になります。 ですが、８万とか９万の家賃はないなと思います。 私の感覚では７万でも多分ゆくゆくきついと思われます。（子供二人ですよね） 古めでも、６万円代で探し、子供が小さいうちにできるだけ貯蓄をする、というスタイルのほうが今の時代はいいかなと…。 あ、でも、駐車場が高いので、物価が高めの地方ですよね、多分。 それでも駐車場込みで７万かな…。 車が要らない地域に引っ越して、思い切って車を処分もありかもしれません。 オレンジページムックの「お金のきほん」という本がオススメなのですが、一度読まれてみませんか？ 水道込みで40000円 →安いですよね。これだからやれているというところが大きいと思います。 　　家賃が高くなって、子供が増えて、今の当たり前の生活レベルを落とす、節約するのはかなりしんどいですよ。 駐車場、車の保険26000円 →分けて考えたほうが管理しやすいかもです。 　車の保険は…月？高すぎませんか？ 　うちは夫が等級悪かったですが年間７万くらいでした。安いものを探されてみては？ 　年払いでクレカを使ってポイント貯めるのもいいですよ。 ガソリン5000円 ガス、電気10000円 →こんなものかな？　 ２人の携帯25000円 →高い！　１万以下にしないと厳しいですね。 ２人の子供の貯金20000円 →それで足りますか？　ライフプランは立ててますか？ 　　子供手当て分くらいは貯めたいような。 旦那のお小遣30000円 →夫婦二人で収入の１０％なので、二人で2.5万かな。 食費20000円 →低いですね。 お酒10000円 お米、日用品10000円 →これも分類を 　お米お酒その他食費込みで３万くらいでは。 　お酒、多いですね。 たばこ20000円 →多すぎでは。やめるのは難しいにしても、夫婦の小遣いの中で買っては？（２．５万なので、ほとんど全部タバコですが） 買い物30000円 →多すぎです。 今いくら貯蓄があるか、ライフプランは、によりますが、基本的に収入の最低でも１０％が貯蓄かなと思いますので、まず2.5万が先取り積立です。 子供が小さいうちは１５％がんばりたいところです。 今の家計でも節約的ではないし、３万買物しておられます。 まずお子さん成人くらいまでのライフプランを立てられ、今の暮らしでまず家賃を８万払ったつもりで暮らされてみては？ 生活はできても、今後のお金の準備ができないと困りますよ。 あ、保険の項目がありませんでしたが… 保険は大丈夫ですか？
>3月の地震により屋根がずれたり瓦が落ちたりで今はシートで応急処置をしてます 被災見舞い申し上げます >今さら後悔しても遅いですが地震保険にはいってませんでした 先に地震がくるとは誰も知らないので仕方ありませんね 同じような方はたくさんいらっしゃいますよ >業者に見積もりをだしたところ200万と言われましたが 損壊の程度が判らないので高いか安いかは言えませんが、 200万出すのはかなり辛いですね >町に相談したところ補助金とかはだせないと言われました こちらは郡山市のＨＰですが色々な支援策が出ています。 http://www.city.koriyama.fukushima.jp/pcp_portal … もうちょっと詳しく調べてみる必要があります。 しょせんは他人事ですので役場の職員は知らない事が たくさんあります。 >瓦も人に落ちてぶつかる可能性もあります これが一番高く付きます。 早めに安く直したいですよね？ 福瓦と言う屋根ですが軽くて工事が早いと被災地で評判です。 工事が早いと言う事は値段も安いのかな？と思います 　　　　　　　　　　　　↓ http://photozou.jp/photo/show/290568/86537129 福瓦っていかにも幸せな響きが気に入っています(^^ 参考URL：http://photozou.jp/photo/show/290568/63635213
明らかにお金かけすぎです。 問題なのは、あなたが周辺の人から言われないと 気がつかない点です。 今は、ご実家でお子様のお洋服など買ってもらえて いますが、子供が大きくなるとだんだん会う機会が減ったり して、買ってもらうことも自然に無くなるかもしれません。 幼稚園入園までお金を貯めるチャンスなんです。 幼稚園に入ってからは、ほぼどこのご家庭でも幼稚園に２万から３万 習い事に１万から２万ほどかけるので、合計３万から５万必要です。 次に小学校に上がると、学校費用は月１万円もかからなかったと思います。 習い事は１つか２つで２万円以下、通信教育で５千円くらい。 合計３万円くらいですね。この時期もお金を貯めるチャンスです。 中学に入ると数学と英語塾に通う子が多く 塾代で月２万円くらい、さらに習い事に１万円、学校に１万円 食費も上がってきますし、洋服を自分で買いにいきたがったりも。 お小遣いに携帯電話代など諸々で、子育てにかかる費用は ５万円以上は必要です。 高校受験時になると、夏期講習冬期講習で２０万くらい使ったりは普通です。 高校は私立か公立かで大きく違ってきますが、中学よりももっとお金が 必要になるかと思います。 大学なら年間１００万円以上です。 だらだら書きましたが、私が言いたいのは幼児教育にお金をバンバン 使うよりも、将来の為に貯金したほうがいいということです。 人生には、お金を貯める時期と、使う時期があるのです。 余裕があるときには気がつかないのかもしれませんが 今は貯めておくべき時期です。 習い事をするよりも、公園で泥んこになって遊んだり、鬼ごっこや ボール投げなどさまざまな遊びを通して学ぶことは子供にとって とても大切なんです。 数学的な力も自然についたり、考える力もつくんです。 あなたが今、お子さんにしてあげられることは お金を使うことだけではありません。 栄養のあるバランスのよい食事を用意してあげたり 本を読んであげたり、一緒にお絵書きしたり、 外を手をつないで一緒にお散歩したり、ほんとに沢山あります。 失礼を承知で書きますが、お金を使って習い事をさせるのは他人に 子育てを任せてあなたが楽をしているともとれるんです。 せっかく専業主婦でいつも子供のそばにいられるのに 大事な子供を他人に任せるのは勿体無いです。 習い事は１つか２つで十分、あとはお母さんのあなたが 直接教えてあげましょう。
No.3で回答した者です。 お礼での補足について。 ＞地方転勤になったらどうするのかと言われました。 　今、所有する理由にはならないような…転勤が決まってから車を購入しても良いと思います。いずれにしても車を所有するのであれば家計を圧迫するので色々しわ寄せがあることを納得させやすいと思います（ご主人のお小遣いなど…）。 　あと所有車が普通車であれば軽自動車に買い換えるのも有力です。普通車の所有コストは４０～５０万円程度ですが、軽自動車なら２０～３０万円程度になるのではと思います。いずれにしても車にかかる費用は聖域化せずチェックです。支出削減効果が高いのですから。 ＞電気代、契約アンペアを確認してみます。あ、社宅ではなく賃貸です。 　失礼しました。電気代だと契約アンペアの他にできるとすると料金体系の変更です。各電力会社ごとにタイムプランやオール電化に特化した料金体系を設定しています。興味がおありでしたら各電力会社のサイトを確認してみてはと思います。まあお子様がいると上手く利用するのは難しいのですが。 ＞ありません。私の支出はお菓子100～150円/日、化粧品500円/月を生活費から出しています。 　奥様のお小遣いを生活費から取り崩していると上限がないので生活費が変動しやすくなります。今月は生活費が増えてしまって赤字に…なんてことが起こります。なので奥様のお小遣いとして上限を設定されたほうが良いかと思います。 　なおご主人のお小遣いが足りなくなった時も生活費を取り崩すと問題になります。このことがぎりぎりの上限で取り決めてしまう小遣い制が有効に機能するか疑問に思う部分です。なのでお小遣い制をするのであれば生活費と別に予備余暇費用の積立てを行い、足りない場合はそこから取り崩すしくみを作る必要があると考えます。 ＞夫の生命保険は60歳満期、受取額一年目5000万円の逓減型です。 　保障額は厳密でなくて構わないですが計算して出されたものしょうか。計算は 　保障額＝奥様とお子様の生活費×希望保障期間－遺族年金－退職金、弔慰金など－貯蓄＋お子様の教育費 　奥様とお子様の生活費はご主人の生活費の割合はおよそ３割と言われているので現状の生活費の７割程度と見て良いかと思います。実際に計算されても良く、異なるのであれば調整しても良いかと。 ＞私の生命保険や学資保険はまだ必要ないと考えていますがいかがでしょうか？ 　奥様の生命保険は専業主婦なので必要性は低いですが、貯蓄が少ないのであれば必要性が出てきます。理由としては養育費の対応が可能なのかという点、夫は遺族年金の受給がほぼできないという点です。 　学資保険は貯蓄性保険で保険料が割高なので家計収入に余裕がなければ得策ではありません。また返戻率が低い状況なので利用はおすすめしにくいです（今の返戻率ではインフレ負けする可能性があります）。教育資金は定期預金など貯蓄で準備し、万一の際のために保険料が安価な定期保険を活用するのが今はベターだと思います。 ＞医療費は、保険で補うようにするのか医療費用に貯蓄していくべきか悩んでいます。 　医療費用は基本的に公的保険や貯蓄でまかなう事を考え、貯蓄が足りないときに民間保険を利用するという考えになります。なので貯蓄があれば医療保険の必要性は低くなります。 　ただ治療費が高額になりやすいがん保険は微妙なところです。がん家系やたばこ・食習慣でなり易いと認識されているのであれば検討したほうが良いかもしれません。 　ただ保険料を払うよりも食生活改善や運動、休養、リフレッシュなど生活面に病気予防名目でコストを支払ったほうが良いような。 参考になれば幸いです。
食費、携帯、保険を見直し、 おこずかいを各自1.5～2にすればいいです。 保険の１は　私なら0.5にできます。 消耗品も2で十分です。 工夫が足らないだけです。 中村芳子著　「結婚したらやっておくべきお金のこと」をおすすめします。
こんにちは、 40歳を超えると、一般職でも、最低100マンは楽に越えると思います。 一部上場級であれば。
気がついた点だけ。 外食費、デート費が合わせて35000円は少し多いかもしれません。 双方の小遣でまかなえばいかがでしょう。 奥様の小遣は世間から見れば多そうですが、 家計から出ることも多い携帯、服代、美容代が 小遣から出ているので、まあOKでしょう。 旦那様の昼食代もやや多いかもしれません。 ただ、小遣相当としては少ないので問題ないとも言えます。 その他はよく絞られているように思います。
将来結婚したり育児をしたりすると 色々今では判らない「必要なモノ」が出てきたり 「家」が欲しくなったりすると思います。 今、目標が無いなら溜めて置いて損は無いと思います。 結婚した時一番揉めるのが「生活費」です。 収入を全部自分の為に使って居たら 結婚した時に自由に成るお金が無くて それだけで「窮屈に感じる」事も多いです。 今からキッチリとした生活をしているのは 良いと思います。 ただ、食費が少なすぎるような… 若い時の不節制が将来影響が出たりする事が有ります。 寮で食事が出て、昼代だけなら妥当かもしれません。 もし、３食分ならもう少ししっかりしたものを食べて欲しいです。 保険が「共済」だけと言うのも心配です。 一生を考えたら「保険」の方が良いと思います。 医療保険だけで今なら良いと思いますし。 ２５歳との事。 ２千円位で一生変わらない「先進医療」も付いたのが多分あると思います。 ８月に東京海上から良いのが出たらしいので 「保険ゲート」などネットで色々な保険会社の事が聞ける処などが有るので 一度相談されてみてはどうでしょうか？ 健康や衛生的に充分保たれるのでしたら 若いうちの我慢は「将来の笑顔」に繋がると思います。 「最後に笑うのは自分だ！！」 と言う積りで頑張られて下さい（＾＾） 若い時にしかできない楽しさも 楽しみながら誠実に頑張って下さい。 将来が楽しみですね！ 詐欺だけには、気を付けられて… 人生頑張って下さいね！ 応援しています！！
その仕事は辞めましょう。 お金がないから仕事をするのに、これから勤める人に4~5万円もの大金がいるような会社は怪しいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爺の独り言より
年収は年齢・勤続年数がわからないのでいちがいに言えませんが。 下の上くらいですね。 なので意識的に貯蓄を考えないと厳しいです。 １０００万位の年収で日本では中級の生活ができるとある専門家が言ってました。 自分は会社会長４３歳ですが２０００万程度の役員報酬です。 生活は８００万くらい使いあとは貯蓄に回しています。 ８００万の生活はとりあえず人並み程度の生活ですよ。 なので７００万だとさぞかし不自由してるのをお察しします。
質問者さん、尽くす女になっていますよ。 どのくらいの金遣いかによって、とても変わるでしょうけど、 食費・光熱水費・雑費・小遣い（ここが大ポイントですね）などなど、 残りの金額では、まったくやっていけないと思います。 足りない分を質問者さんが稼ぐという発想が、そもそも不思議で、 普通は、新しい世帯を担う、彼がもっと稼ぐべきと思います。 アルバイトとかしてもらいましょう。 うちはずっと共稼ぎですが、 どちらかに偏って家事を分担するというスタイルは、 少ない方の細やかな思いやり・深い感謝の気持ちがあるから、できるのですよ。 彼はそういう「こころのフォロー」はしてくれそうですか。 生活は愛情だけでは継続しません。 経済的に彼は破綻しており、一人で生活するのも厳しい状況。 現段階で既に、質問者さんのヒモ状態になることを、客観的に把握し、 お二人で脱出しようと意思が一つになっていることを、よく確認してね。 でないと、本当に、そのまま、もうひとつの財布になっちゃいますよ。 男性は変わると思ったら、大間違い。絶対変わりません。 質問者さんが、どこまで許せるかです。 まだ結婚前、よく見極めてください。
２５歳男性です。 結婚おめでとうございます。 二人でそれだけの収入があるのなら、彼の収入だけで生活をやりくりし、あなたの収入は全て貯金じゃダメですか？結婚したんだし一家の収入はみんなのものです！ 絶対に後々貯めてて良かったって思う日が来るはずです！マイホーム買うときだったり… おこずかいは彼の給与からお互い同じ分だけにして、あなたのボーナスは貯金、彼のボーナスで贅沢をする！！ これが一番良いような気がしますけど… ただ、彼のお金の価値観てかがどうなのかが大事ですね。 一度将来のこととか話し合って目標決めたりすると良いかもしれませんね。 あと、車は二台必要ですか？
＞『長男のくせに、情けない』と言われました。 情けないのは義父のほうです。 育てたのは義両親。多分就職に際しコネもなにもなかっただろうし。 質問者様が情けなく思うことは無いですよ。 ごめんなさい。さらに悩ませるかもしれませんが 義実家がうるさそうなので、留袖は紋にも注意してください。 ウチのほうでは母系紋はNGです。 地域のレンタルでよくある紋ならレンタルと判るのでOKだけど レンタルでもなさそうなのに婚家の紋と違う紋が付いていると 陰口のネタになります。 少しだけ気に留めて置いてください。
＞今は共働きですが2～3年以内には子どもが欲しいと話しており、 ＞そうなれば収入は約半分になります。 　出産を機に退職をされるもしくは希望されているかと思いますが、これから３０年近くの現役そして老後の家計収支を考えると奥様は出来る限り働かれたほうが良いのでは…と思います。 　確かに子育ては大変ですし子どもの側にいたいと思う気持ちがあるのではと思います。収入面についてもいざとなればパートに出て収入を得れば良い。夫の扶養に入ることで色々支払いが免除されるから専業主婦のほうが得！と考えられるかもしれません。 　しかし家計を支える柱が２本あると安定感は１本の比ではありません。確かに家庭と仕事の両立が必要ですし、夫婦協働体制で育児をする必要が出てきます。でもそれは奥様にとってより充実した暮らしをもたらしかつ家庭にとっても将来に備えた資産が築きやすくなるのではと考えます。 　ただ奥様の勤め先の産休・育休制度が不明なのであまり強くは押せないのですけど。少なくても復職ができるようであれば良いのですが。なお復職できても家庭と仕事との両立は難しいのであれば家事代行サービスやホームヘルパーを利用しても良いかと思います。これらを利用しても収入のの差はさほど縮まらないかと思います。 ※扶養を考慮しなければいけないパートと正社員だと収入も年金受給額も２～３倍は違います。 ＞夫婦の手取り：月60万円（ボーナス込みで年約900万円） ＞残りを貯蓄 　まず貯蓄の仕方なのですが、収入から生活費を引いて残りを貯蓄ではなく収入から貯蓄を引いて残りを生活費となるようにされたほうが良いかと思います。なぜなら前者の方法では貯蓄がしづらいからです。 　後者であれば貯蓄分を先取りしており残りで生活する必要が出てきます。しかし言い換えると残りなのだから心置きなく生活費として使って良いとも言えます。前者ですと貯蓄するために生活費を抑えないといけません。この違いが貯蓄のしやすさに影響します。 　まだ慣れないかとは思いますが、まずはこの額からと決めて始められて、きつそうであれば貯蓄に回す額を少し減らし、逆に余裕がありそうであれば回す額を少し増やすようにします。収入が変動するのであれば収入に対する割合で決めても良いかと思います。 　次に管理方法ですが用途別に分けて管理するもしくは分けて口座を作成されてはと思います。給与口座の他に生活費、貯蓄、予備費用に口座を作成し、給与が振り込まれたら貯蓄と決めた額を貯蓄用口座、月あたりの生活費を生活費口座、余りを予備費口座に振り込みます。生活費が余れば予備費口座に移し、生活費が足りなければ予備費口座から生活費口座に移します。 　この方法のポイントは貯蓄用口座に手をつけず、生活費＋予備費で生活費を賄うように習慣づけるところです。共働きの夫婦でよくあるのはお金があるだけ使ってしまうことなのでこのような方法が良いかと思います。 　そして年一回程度は情報共有を行い、家計収支や貯蓄額について現状とこれから先どうするか話し合うことをお勧めします。この情報共有がうまくいくのであれば共働きなので小遣い制にする必要性もあまりなく、貯蓄用口座は別々にしておいたほうが良くなります。 ※貯蓄用口座を別にすれば遺産などで名義上の問題が発生しにくくなるため 　なお小遣い制にするのであればご主人だけでなく奥様も同様になさってください。奥様にも当然支出があるわけで小遣い制でないとどこが出所になるかというと生活費になってしまうからです。それでは上限が決められていないので使い込んでもわかるのはずいぶん後になってしまいます。 ＞家賃：14万円（車なし） 　一般的な収入額だとだいたい収入の３０％程度であれば問題ないかと思います。ただお子様が誕生されるとお子様の生活費＋教育費が発生しますので２５％程度にはしたいところです。奥様の収入が無くなるとちょっと家計支出をやりくりしないといけなくなるかもと考えられたほうが良いかと。 ＞食費：6万円 　お二人にしては少し掛かり過ぎかと思います。お子様がいても少し多いかもしれません。とはいえ削るならまずは水道や電気代などの光熱費や携帯などの通信費（いわゆる固定費）から手をつけるべきかと。食費を削ると節約してる気にはなるのですが結構効果は出ないもので、固定費の方は地味ですが効果がはっきりと出るので契約アンペアの見直しやプランの見直しなどをおすすめします。 ＞保険：1.8万円（夫１，妻0.8） 　生命保険か医療保険だと思いますが２０代にしては保険料がちょっと割高な気がします。保障額はいくらに設定されているでしょうか？いらない特約は付加されてないか確認されても良いかと思います。 　生命保険は被保険者に万一があった場合に生活に支障をきたす人に保障額（＝保険金）を残す仕組みです。共働きなので保障額はそれほど高額である必要はなく、生命保険の必要性も微妙なところかと思います。なおお子様が生まれれば生活に支障をきたす人が出てきたので保障額は変更する必要が出てきます。 　保障額は人の生活を一定期間支える役割を担うので概ね高額になります。生命保険には幾つか種類がありますが、純粋に保障のみを求めて掛け捨て型の定期保険が良いかと思います。なぜなら保険料が安価に済み家計への負担が少ないからです。 　医療保険は被保険者が病気になった場合に治療費の一部または全部を保障するというのが基本的な仕組みです。必要性は治療費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になりますが、健康保険の保障範囲は割合広めで高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）も利用出来ることを考えると必要性はそれほど高くありません。 　利用しても良いですが生命保険に比べコストパフォーマンスが低く、受給条件も複雑なので注意が必要です。個人的には、実際にもらえる額と支払う額を計算して割が合うならという前提つきで、必要経費として割り切れる月３０００円あたりまでなら妥当だと思います。 以上のようなところかと思います。 新婚生活ということで色々慣れないこともあり大変かと思います。 今回の回答が少しでも今後の生活の参考になれば幸いです。
1000kcalの熱量を得るのに必用な単価は都市ガス16.4円　電気26.7円です。電気の26.7円は電気ヒーターの場合です、エアコンは与えたエネルギーの4～5倍のエネルギー（熱量）が得られますので実際には16.4円対5.3円～6.7円といったところです。 ただしエアコンの場合、外気温が低くなるほど効率が急速に落ちて行きます、この辺はメーカーが具体的に示していませんので、自分で計って見るしかなさそうです。しかしながら寒冷地で無い限りおおむねエアコンの方がお得と言っていいと考えます。 都市ガス1m3単価180円　電気1kwh単価23円で計算しました。
こんにちは。３０代既婚女性です。 あなたの方がいわゆる「大黒柱」で、育児休暇の減収が痛い、という状況ですかね…。 ざっと見た感じ、やはり厳しい家計だと思われます。 気になるのは ・結婚前はともかく、結婚１年の共働き時も貯蓄はなし？ ・ライフプランは作られてますか？ ・生保安めですが、足りますか？ かな…。 ライフプラン表を検索してダウンロードされて、作成されてみてください。 ここでいくら必要、ここで車買い替え、など書き込まれれば、何年でいくら貯蓄しないといけないかが明らかになります。 18155さんの場合は「借金返済」も並行して行わないと、いつまでも純粋な貯蓄ができませんね…。 奨学金、17000円×１２ヶ月×１８年ですか？　360万円くらいですかね…。 ざっと考えただけで、 奨学金に３６０万、子供用に５００万（二人めが生まれれば１０００万？）、車買い替えに１０年ごとに２-300万？　老後資金は…？という感じになりますね。 今は車購入用の貯蓄がないようなので、ローンで買うのでしょうか？　この状況で更なる借金は家計をますます悪化させますので、それは避けたほうがよろしいかと思います。 個人的に思うのは車を処分、せめて1台軽のみ、には無理でしょうか？　それだけで　保険積立、税金積立、買い替え費用が浮きますので、その分をお子さんの教育費や奨学金返済に回せると思いますが…。 ここで「車は必要で、無理です」ならば、これがかなり大きな支出なので、おそらくずっと赤字体質であることが確定してしまうのではないかと思います。 私なら… ネットがあるなら、携帯は最低限の通話メールのみ。パケホどころかネットしません。スマホなんて使いません。 ガスはプロパンでしょうか、高いけど減らないですよね…。 この月収でタバコなんて吸えないと思います…。2万円毎月燃やしてるという感じがします…。禁煙しませんか。奨学金返せますよ。 この月収・子持ちで外食もきついですね。借金があるうちは外食なんてできません。せめて４５万のを返してからかな。 夫婦の小遣いは月収の１０％で。 また、積立を月収の最低１０％をすぐに始めてください。（育休でも、どこかを削ってください） 子供が6歳までしか貯蓄のチャンスはなく、その後は支出が増える一方と言われています。ということは、今貯蓄できないなら、もうできないのです。仕事復帰したら、すぐに貯蓄を始めないと（というか、始めたとしてもかなり）厳しいと思いますよ。 金銭感覚のざっくりした方というのは、年単位の見通しをされていないことが多いように思います。 長期のライフプランを作り、それを年→月に落とし込んでいかれてはいかがでしょうか。 オレンジページのムック本「お金のきほん」という本を、私は20代の一人暮らしのときから参考にしていますので、お勧めですので、一度読んでみてはいかがでしょうか。 お宅の家計のポイントは、「借金があるのに車が（普通車ですよね？）2台」というところではと思います。 車検と買い替えのための貯蓄がないので、そのたびに借金か、なけなしの貯蓄がゼロになりませんか？ 車って、生涯通して考えると、下手すると家が建つほどの経費を要します。 一刻も早くライフプランを作成されてみてくださいね。
はじめまして。 同棲をする際にあたり、結婚はきちんとするんですよね？ 私は、4年間の同棲をして結婚しました。 同棲中は、お金の管理はそれぞれでやっていました。 例えば、下記のような感じです。 1．食費・雑費　→　彼女 2．食費・雑費以外　→　彼 と言う様な感じでやっていました。 なので出費した以外のお金は全て自分のお金となります。 結婚後は、以下のような感じです。 　1．妻：食費・雑費の費用を月々頂きます。　 　2．夫：基本お金の管理 同棲をするにあたり、もし結婚せずに分かれる場合になったとき。。。 まとめてお金の管理を一つにした場合に後々、面倒になりませんか？ きちんと結婚する約束が合った上でお金の管理を一つにするのは良いと思います。 同棲中にお金の管理をどうするかは、人それぞれだと思います。 あくまでも参考にしてください。
何度も済みません。　　一つ忘れました。　＜余談になりますが＞ 光だとＩＰ電話はほぼ各社、固定電話への通話料金に差は有りませんが、 携帯にかける場合は結構相違が有りますので注意して下さいね。 ２階建てまでのアパートだと ＮＴＴ光(速度は遅いけど)だとドコモが一番安く成ります。 ３階以上のアパートだとａｕ光が速度も速くＮＴＴ光より月料金が安く、ａｕ携帯と合算すると割引。 プロバイダも支障が無いなら同系列(ＮＴＴだとＯＣＮにするとポイント貯めでプロバイダ料金が毎月数百円安く出来ます)を選ぶのも良いかと思いますょ。 大抵、春～６月頃にキャンペーンをしますので、縛りが無いなら乗り換えも今後、考慮されると良いかと思います。 月 1,000円の違いでも・・・年間１万２千円の違いに成ります。 少しは親に頼るのも有りです・・・親って頼られると嬉しいものです。
初めまして、５５歳のハゲ親父です。 ニックネーム「ランディ曹操」と呼んでください。 年収１８０万で、妻と息子を養っています。 息子は、不登校で全日制高校校を中退しバイトをしながら定時制高校を卒業しました。 今は、専門学校で勉強しています。 しかし、来年卒業で就職活動に頑張っています。 昨日は、私に面接官の役をやってくれと言ってきました。 その練習が終わって、「お父さんに面接を変わって受けて欲しい。」と言いました。 「お前ゲームセンターで、プレイ中に代わって欲しいなんて言うか？」 「自分の人生を、人には渡さないだろう。」と答えたら納得したみたいでした。 明日は、広島で試験だからというので交通費を出してやりました。 親として、満足のいく教育など出来ませんでした。 息子には、すまないと思っています。 人生の道しるべにとディールカーネギーの「道は開ける」「人を動かす」を贈りました。 なかなか、照れくさくて話せないんです。 自分の事ばかり話して申し訳ありません。 他の父親はどうなのか参考になれば幸いです。
　住宅ローンを返済するのに繰上返済を行わなければ定年から１０年かかり、お子様の教育費も定年以降にピークがきそうで、貯蓄もやや心許ないかと…。情報が足りないのでざっくりとした判断になりますが結構困難が伴いそうな気がします。 　まず今後２０年程度ライフイベントを書き出し、家計収支および貯蓄残高の予想推移を表（キャッシュフロー表）にされたほうが良いかと思います。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　キャッシュフロー表を作成された時点で貯蓄残高がマイナスになるようであれば、収入を増やすか支出を減らす方法を検討する必要が出てきます。作成できない、さらにアドバイスが欲しいということであれば作成したキャッシュフロー表を元に専門家に相談されたほうが良いと思います。 ＞１、繰り上げ返済をしたほうがいいのか？ 　金利変更時まで繰上返済は行わないほうが良いです。 　金利変更時に金利が上昇すると毎月の返済額が上昇しますが、現時点で期間短縮型繰上返済をしてしまうと何も手が打てなくなります。しかし繰上返済をしていなければ、返済額軽減型繰上返済を行い返済額の上昇を防ぐことができます。 　このように金利変更が間近の場合は、金利変更時に金利が上昇するようであれば返済額軽減型繰上返済、上昇しないようであれば期間短縮型繰上返済を選択できるように貯蓄を心がけたほうが良いかと思います。 　なお現状のローン金利は低い状況なので、繰上返済を焦って行っても効果はさほど高くありません。それよりも貯金がなくなることで家計の不安定さが増すほうが心配です。 ＞２、今後、貯金をどれくらい貯めたらいいのか？ 　上記のキャッシュフロー表を作成すると貯蓄をどのようにしていけばよいか考えることができるようになります。ざっくりだと年金収入だけでは生活費が不足するので差額を補えるだけの貯蓄が必要です（公的年金受給前の５年間が特に問題です）。あとは退職金がどうなるかです。なおご質問者様の家族の場合はさらに教育費と住宅ローン返済額が支出に追加されるのでそちらの対応もどうするか考える必要があります。 参考になれば幸いです。
聞いた話ですが、強制で給料から養育費貰うと、その会社辞めてとんずらする前夫多いらしいですよ。やはり働きにくくなりますしね。 会社辞めて逃げれば、もう支払わなくても・・・と考える男性いてもおかしくないです。 普通に、数年で払ってもらえなくなる人多いですよね。無い袖は振れないといいますが、男性に払う気がなくなったら校正証書があってもそこまで何十年と払ってもらえる人は少ないです。公務員ぐらいではないですか？ 新しい就職先が見つかっても教えないと思うし、手続き出来る状況にならない人が多いと思います。払うつもりの男性ならこんな質問されることないわけですから。 きちんと貰えるといいですね。
こんにちは。 旦那と中学生と小学生の男の子の４人家族です。 参考までに… 我が家の食費は一ヶ月３万円です(外食費は別) これが多いか少ないかは私にも分かりませんが、我が家も余裕がある訳ではないのでこの金額で頑張っています。 ご参考までに…
家族構成も何も書いていないで、何を答えたらいいのやら・・・ 世の中の人、家族が同じ生活費で生活しているとでも思っているんですかね？ 食費だって１人暮らしと１０人家族じゃえらい違いなのに・・・ ちなみに、自分なら２０万ですね。 娯楽費は別です。 参考にしてください。
この中で削れない物は 住宅ローン　１０１９００円 自動車ローン　１５０００円 掛け捨て保険　１１９５０円 積み立て保険　　６３００円 学校費　　　　１７０００円 くらいでしょうかね。先に回答された方も言って居られましたが、オール電化住宅なのでしょうか？ 普通のお宅なら他にガス代、灯油代なども必要かと思います。また固定電話は無いのでしょうか？ 確かに携帯は異常に高いですね。4人分でも12000円程度に収まるはずです。使い方を考えるべきです。 あと残りの130000円の内訳が問題ですね。4人で食費は幾らなのでしょうか？ 保険や塾、ガソリン代、ネット関連など他にも節約できる部分はありそうに思えますけどね。
遅くなりました＾＾ >会社に給料が？外注かそうでないかを確認 ちゃんと確認できればいいのですが、ご主人は聞きづらいご様子なので、 先輩に聞くといいですよ。 収入だけの源泉徴収票ってもらえるんですか？とか、 個人事業主なら会社に請求書や領収書を出さなくていいんですか？とか、 職業欄はなんて書いてます？自営業ですか？とかね。 確定申告は、青色でも白色でもやりたい方を選択できますが、 青色は税制上有利な特典がある分、制約があります。 青色申告をする為の届出をしないといけませんし、 簿記による帳簿を作成しないといけません。 とりあえずご主人は「白色申告」です。 白色は誰でも届出をせずに出来ますし簡単です。 >今まで買った作業着のレシートは知らなかったのですべて捨ててしまいました。 金額を覚えているのなら経費で落として下さい。 あとは確定申告の時に以前の会社の今年度の源泉徴収票が必要ですので、 確定申告までには手に入れておいて下さいね。 初めはややこしいですが、慣れれば簡単です。 頑張ってくださいね！
買い替えないのが一番いいと思います。
こんにちは。 その会社の就労時間が1日8時間（法定労働時間）だとすると、時間外労働はすべて最低2割5部増し以上の残業手当になる。ここで月収30万円＝手取りだとすると、税込で35万円程度になると思われるので、上記残業手当を加算すると500万円になる可能性もあるかもしれない。 また40歳年収500万円には住宅手当など基本給以外の手当を合算している可能性がある（既婚者だと結構な額になったりする）のに対し、30万未満の方は純粋に基本給だけの額だったりするケースもある（条件次第で500万円に届く人もいるかもしれない＝独りでも条件に合致する人が入れば嘘にはならない）。 というような可能性があります。
養子縁組しても、戸籍上の親でなくなることはないと思います。（親が増えるイメージになります） また、養育費は子どもの権利ですので、養育費をもらいつづけても特に問題ないと思います。
築28年のマンションっていうのも買うには 古いでしょうか？＞ 現在40才なら80才まで生きるとしてその時には築68年です。途中で買い替えるられるとかなら良いのですが、その時にはローンは組めないでしょうから現金買いとなります。この辺りを考えると築10年までくらいがお勧めです。安いからといって、途中で建て替えともなれば意味がありません。 審査が通らないともなれば無理のあるローンだと思います。審査に通ったからといって完済出来るわけではなく、無理のないローンでないと払えなくなってマンションを失い多くの借金だけが残る可能性もあり得ます。なので、くれぐれも無理のないローンを組んで、外食や旅行も出来るくらいの余裕は持ちましょう。生活の質を高める家が手段から目的になっては、子供との思い出作りも我慢する本末転倒状態にもなりかねないというのもあります。多くの頭金を用意すれば（物件価格の20～30％以上で、この他に生活費の半年分以上は常に現金で置いておたいところ）、万が一ローンを払えなくなっても売却して精算出来ますのでリスクヘッジとしては妥当でしょうか。 なので、今の状態では購入はお勧めで来ませんし、奥さんが働けるようになってから再度検討する方が良いでしょう。それまでにも家計の無駄は見直し、貯蓄するように心掛けましょう。無理なローンを組んだと思うくらい貯蓄出来れば、モチベーション的には良いのでは？ いい家に住めると良いですね♪
障害基礎年金の知識がないのですが、 健康保険、厚生年金、それに食費と洋服、携帯であればやっていけると思います。 自宅で家賃がないのであれば、障害基礎年金の分をまるまる貯金に回せます。
　その彼氏がそういう調子ですから、×1になったんですよ。 　あなたも×1になってるんですから、再婚相手はもっと慎重に選ばないとだめですよ。５４歳で給料の半分はパチンコに消えて、家賃、光熱費はあなたが払っているんですから、将来お金のことでケンカになり、別れ話になるのが目に見えそうです。 　今現在、別れたくないのでしたら、籍だけは入れないでくださいね。別れるときに大変ですから。
車に掛かる費用面からはある程度答が出ているようなので… 家の購入を考えておられるとのことなので、貯蓄は多ければ多い方が良いですよ。ローンも15年程度しか無理でしょうし、借入金額が少ないことを考えると多くの頭金が必要になりますし。この辺りも考え一度試算されてみるのはどうでしょう？車は消耗品ですし、家を買うまでにはもう一回は最低買い替えることになるでしょうから、その分の支出も計上しておいてください。これで無理なく家が買えるようなら、買えば良いと思います。 でも、実用性のない高い車は自己満足にしか過ぎませんけどね。軽ではパワー不足というならそこまで高い車は必要ありませんし、子供が出来てワンボックス車等が必要になればまたその時に買い替えないといけません。今払える貯蓄があるから大丈夫ではなく、10年先20年先のことも考えて決断しましょう。将来後悔しないように…。
こんにちは。二人の子供を持つ専業主婦です。（４歳、１歳） 家計について、現在とてもよく管理されていると思います。 私は夫婦二人の時は外食やお出かけにお金を使うことが好きでした。 きちんと貯金しなきゃ、という気になったのは出産を終えたくらいからです。 なので、やりくりについてはあれこれ言える立場でないのですが、子供が生まれてからの状況について回答させていただきます。 ■外食費や交際費が減るかわりに、子供にかかる費用が増えるのではないか →私は出かけるのが好きなタイプだったので、外食費などは結構減りました。 子供の食べ物は幼児くらいだと、そんなには増えません。大人二人プラスアルファ、くらいです。 離乳食も大人のご飯の味付け前のものをつぶしてあげたりします。 食材は、確かにこだわる部分が増えました。宅配の生協にお世話になっています。出来るだけ買い物の回数を減らすことで、無駄な買い物を防いでいます。結局、突出して増えたという印象はありません。 （子供がいるとゆっくり買い物が出来ないので、ちょこちょこ買いが防げます。オムツなどはネットで最安値を購入。） ただ、子供が離乳食を完了すると、ついショッピングセンターのフードコートなどに行って外食してしまいますので気をつけてます(^_^;)積もり積もる金額なので。 ■私は、今の生活を切り詰めすぎてまで将来に備えたいとは思いません。 今は今しかできないことがあるって思います。要はバランスだと思います。 洋服代は近所しか行かないので減りましたが、安くて可愛いものを探します。美容院は定期的に行っています。髪のお手入れをしていると、プチプラの服でも小奇麗にしてるように見えると個人的には思っています。 うちも貯金はボーナスメインです。補てんすることもあります。年収におけるボーナスの割合が多めというのもありますが、割り切っています。雑誌などにありますよね。「ボーナスに頼りすぎないようにしましょう」と。これを見るたびに私は耳が痛かったです。でも、子供が小さくて、働けない状況は長い目でみれば短い期間です。その期間、自分たちを責める考えはやめました。 ■保険について 保険も、自分なりに見直したり調べたりして、今は医療保険とがん保険に加入しています。夫は+生命保険（定期保険と収入保障を組み合わせています）です。 子供が生まれたときに、学資保険に加入しました。私は貯蓄が苦手なので引き落としでなかったことにしたかったのと、一応元本割れしないものを選んだのでいいかという感じで。 そのとき、ライフシュミレーションを細かくしていただき、すごく納得できたんです。 私も質問者様と同じで心配性のタイプです。私は「先のことが具体的に分からないから心配」というものでした。 子供をあと何年で何人設ける、住宅はいつ購入、車は…という細かい計算をしてもらえます。 そうすると、「夫○才～○才までは資産が減るけど、○才から増えていく」とか、「妻が月に○円稼げば○円の黒字に転換できる」など細かいことが分かります。 その通りになるとはもちろん限りませんが、見通しが立てたことで具体的な目標が出来、意欲が沸きました。 今はまだ妊娠はされていないでしょうか？ 妊娠すると、検診代は補助されますが全額ではないし、出産費用や初めての出産ならいろんなものをそろえたくなるでしょうし、なんだかんだと出費が増えます。 もし、あなたが正社員で出産手当金や産休が取れれば変わってきますが。。。 働こうと思っても、身近に子供を見てくれる人がいなければ、保育園代がとてもかさみます。 私は「早く働いて家計を助けなきゃ」と子供を保育園に入れてフルタイムで働いていましたが、両親に頼れず、夫は激務で、子供は体調を頻繁に崩し、本当に大変でした。 計算してみると、増えた外食代や惣菜のお金、病児保育代など差し引けば予想よりもかなり少なかったです。 転勤で辞めてしまい、今は専業主婦です。働きたいですが、今は節約したり、情報を集めたり、勉強したりしています。 何が言いたいのか分からなくなりましたが、あせる気持ちがあるとすれば、私はよくわかります。が、子供が生まれたら出費もそうですがいろんなことが想定せずやってきますので、当分はざっくりでもいいや、と割り切った方がいいような気がします。 出産して当分は計算どころじゃないかもしれませんが、いずれはじっくり考える時間も出てきます。 10年、20年、それ以上のスパンも含めてファイナンシャルプランナーの方に相談して、安心して出産するためにどうすればよいか、ご夫婦で話し合われてもよろしいかと思います。 長文になり申し訳ございません。頑張ってくださいね(*^_^*)
うちの場合、奥さんが私の車に乗れないということで、 家に駐車場が2台分あるのと、維持費も何とかなるので、 奥さん用の車を買って2台にしました。 案としては スポーツカーが家事用に使えないとすれば、ご主人の趣味と見なせるので、 維持費はご主人の小遣から負担してもらうということで交渉する。 それで浮いた家計費でタクシーやレンタカーを利用する。 あるいは、なんとか使える車種に乗り換えてもらう、というのはどうでしょう。 周りを見る限りでは、ファミリーカーに乗り換えているパターンが多いですが、 それは奥さんが強い場合ですね。
こんにちは。 まず、家計の総収入はおいくらでしょう？ 旦那様のお金の使い方については把握されてるのでしょうか？ その結果しだいでは、 ＞「こっちだって金がないんだよ！！」 が正しいのか正しくないのか判断できません。 正しい場合には、貴女が使えるお金がどんなに少なくても文句の言いようがありません。 どんなに正当性を訴えても、ないものはないからです。 ＞職場復帰のため子供を認証保育園に通わせはじめた保育料 とありますが、いつ復帰なさるのでしょうか？ それによっても対策が変わるかと思います。 保険料と保育園の費用は、その４万円とははじめから別に考えてるんですよね？ ＞実質この4万は食費(生協の引き落とし含)と子供にかかるお金(予防注射や洋服やおむつ等)のお金 って本当ですか？ 本当なら４万円でもいけそうな気もしますが、本当は余った分で保険料や保育園の費用、日用品や雑費等も負担しているんじゃないですか？ なのに、旦那様は純粋な食費のみと認識しているので、双方の言い分が異なるのではないでしょうか。と思います。 １．旦那様とよく話し合いましょう ２．保険料25,000円は高いと思います。（将来も大切ですが、今はもっと大切です。旦那様との喧嘩の原因とならないようにね） ３．子供を保育園に預けてる以上、早く社会復帰しましょう。 頑張ってねｗ
こんにちは。 結婚して3年が過ぎた主婦です。 結婚して間もないうちに、家計のことはきちんと話しておいた方がいいと思います。 ライフプランを立てて、シミュレーションしてみましょう。いつどのくらいお金が必要かわかってきます。 月々の支出も、予算を立てて計画的に貯金をしていきましょう。 今現在あなたが働いていない以上、生活費の折半はおかしいと思います。夫婦はお互いに扶養する義務がありますよ。どうしても折半、というのであれば、家事も完全に折半でなければおかしいです。育児ももちろんですよ。男性は出産ができないのですから、その分は考慮されて当然、と思います。 また、結婚前の貯金はあくまで個人のものです。結婚したからといって、これは共有にはなりません。 家計の運営はいろいろな方法があるとは思いますが、ずっと共働きでやっていくつもりで稼ぎが同じくらい、というのでなければ、お財布をひとつにした方がうまく行くと思います。 ちなみにうちは、共働きで収入も同じくらいでしたが、お財布はひとつにしました。 夫は金銭感覚があまりなく、経済にまったく疎いので、あればあるだけ使ってしまいますので。。。（金遣いが荒いとかギャンブル好きとかでは全然ないのですが、贅沢に育てられたせいもあってほっておくと趣味にどんどんお金をつぎこんでしまいます。） お金はすべて私が管理しています。夫には月々決まった額しか渡していません。ただ、イレギュラーに必要なものについて（職場のつきあい、仕事がらみで必要なもの、趣味のものでも額が大きいものなど）はその都度渡しています。絶対この額しか渡さないと決めてしまうと、夫も窮屈で不満が残ると思うし、ある程度はゆとりというか、余地を残しています。（ただし、私が無駄だと思うものについては払いません。そういうものはボーナスのときに少し増額するので、その中からか、自分で月々お金をためて買うように、ということにしています。） それから、男性は結婚式をただ面倒なものだと思うことが多いと思います。実家にゆとりもなく、自分に貯金がなければなおさらだと思います。 うちもそうでした。 うちの夫も、実家にゆとりがなく、貯金もなかったので、結婚式はしたくないと言っていました。（貯金がないのは夫の実家の事情で、夫の責任ではありません。） 私も別に結婚式に夢もなかったですし、形式的なことは何もしなくていいと思っていました。 …が、うちの親がそれには絶対に反対で、ちゃんと結婚式をしてけじめをつける気がないのなら、結婚自体を認めるわけにはいかないと言い出しました。 まぁ、女の子の親としては当然のことですよね。単純に娘の花嫁姿を見たい、というのももちろんあるし、嫁に出す以上きちんと正式に向こうに受け入れてもらいたい、そして、そのくらいの甲斐性のない男を認めるわけにはいかない、と。 なので、親族だけでささやかな式と披露宴（食事会）をしました。出席者は本当に近しい親族だけで、20人ちょっとでした。 ささやかな、とはいっても、私は年齢もいっていますし、目も肥えてしまっているので、安っぽい式ならしない方がマシ、と思っていたため、ちゃんとしたホテルを選び、それなりにお金がかかりました。ただ、それは私側のわがままでしたことなので、その分の費用はすべて負担するつもりでいましたよ。 結果としては、それぞれの招待客の人数に応じての費用負担とし、私のドレス代など、私個人にかかわる部分は自分で負担しました。（うちの親は費用を出すと言ってくれていましたが、いい年をして親がかりもないですし、もちろん自分で出しました。） 夫の方には貯金がないので、挙式費用を出させるのは無理だと思ったので（夫は、すべての費用を完全折半でいいし、お金は何とかするからと言ってくれていましたが）、私のカードで支払いをしておいて（カードの使えるところを選びました）、あとで彼側の親戚のご祝儀からその分をいただきました。 ちなみに、結婚式（披露宴）は、してよかったと思っていますよ。 仮に式を挙げなくても、普通は親戚への挨拶回りなどは必要なので、だったらけじめとしてやっておいてよかったと思います。 それに、やってみたら楽しかったですし、みんなに祝福されるというのも新鮮な経験で、本当にいい思い出になりました。 夫は直前まで面倒くさがっていましたけど、当日はとても楽しそうにしていましたし、「イヤだと思っていたけど、やってよかった」と言っています。 こんなやり方もある、ということで参考になればと思います。
「もっと節約できる！」と主張したいと思います。 ■携帯（-5,000円） ネットやメールはパソコンから。 パケ放題などのオプションは全て解約。 ■食料品・日用品・子供費（-13,000円） 33,000円＋カード10,000円の43,000円を使っちゃってるんですよね？ カードの分がなくても生活できます。 ・食費：25,000円 ・日用品：3,000円 ・子供費：2,000円 これで行けるでしょう。 子供には見栄を張る事を覚えさせない方がいいですよ。 将来、分不相応な生活をしたがるようになりますから。 「子供のため」と言いつつ、お母さん同士の見栄の張り合いだったりしませんか？ 「もっと節約できる！」とはいえ、する必要があるかどうかは ご家族の収入、貯金、他の出費などにもよります。 ちなみにうちは4人家族ですが、 ・携帯夫婦2人合計 ： 3,000円 ・食費：2万円 ・日用品：3,000円（おむつ含む） ・子供費：0～1,000円 ですよ。 他にも ・電気（オール電化）：4,000円 ・水道：1,500円 ・小遣い：夫婦共に3,000円 など、いろいろ節約してます。 お時間があったら参考URLを見てみてくださいね。
こんにちは。３０代既婚女性です。 「治るか」というと、「治らない」と思ったほうがいいように思うんですよ。 クレジットとか電子マネーを使えなくする、という方向はむりでしょうか。そして、現金を、小遣いだけしか渡さない。 それでも、勝手にカードを作ってキャッシングやクレジットなど、借金を作ることは考えられますが…。 また、ご自身が家計管理ができないとのこと、まずはレシートをもらって家計簿をざっくりでいいのでつけることからでしょうか。 私のオススメは、オレンジページムックの「お金のきほん」という本です。２０１１年版が確か出ていたはず。 分かりやすく家計管理について書いてありますよ。 お子さんがおられるなら、子供が小学校に行くまでしかお金って貯められないってよく言われますから、あと６年しかない、と思ってがんばったほうがいいですよ。 例えば収入が２０万としたら、 先取り積立最低１０％　２万 家賃駐車場代２５％～３０％　５～６万 食費　２．５～３万 夫婦小遣い　１０％　２万 子供雑費（オムツなど）　０．５～１万 医療保険生命保険（子供がいたら生命保険要りますよね）　１０％　１万 …こんな感じでしょうか…。 個人的にはこれくらいの収入で子供がいたら、コンビニでなんて買物すべきではないと考えます。 ペットボトルのお茶なんて買えません。 夫婦の小遣いが２万ですから、そんなにいろいろ買えないですよ。タバコだって吸ってたらきついです。 ライフプラン、というのも調べて立ててみませんか。 何年後に車を買うから１００万必要、何年後に子供が高校入学で５０万必要…。など、全部書いていって、それまでにそのお金を準備するとしたら、毎月いくら貯めておかないといけないか分かりますよ。
良い内容の家計簿だと思います。 無駄は無いでしょう。 ただ、給料内容からも保険は普通に入れると思いますので、保険だけは入った方が良いです。
その家賃なら貯金を2万にしても 私なら8万で1月いけますがね また、布団や暖房器具（その家賃だと どんな部屋かも想像できない）などかかりますよ また、女性なので化粧品や服にお金が掛かるので どうなるのでしょう 未成年なので一人で部屋は借りれませんが 変なのに騙されないように
私の彼は２６歳ですが、正直ブラックと言われている職種に勤めているので恐らく年収は質問者さんと同じくらいになると思います。 彼はまだ気づいていないのですが、彼の会社は半年はきちんとやっただけの給料がはいるのですが、入社半年経つと給料が激減するそうなんです。正直不安です。 質問者さんが今の仕事内容に満足しているのであれば、やりがいを感じているのであればお子さんがもう少し大きくなった時奥さんがパートに出ると良いと思いますが、私の場合将来を考えた時子供をかぎっ子にしたくないとかなるべく寂しい思いをさせたくないというきもちがあるので、もし奥さんが同じ様な気持ちなのであれば転職してもう少し入る会社に移るのもありカナと思います。
僕は７ですね。 いろんな回答がありますが、僕は自営業で年収が２０００万程ですがちょうど何も不自由なく生活しています。ほんとちょうどよいと感じております 国内海外旅行も長期休みが取れたら行きますし。 ある機関の調査の記事を見たところ、都内で中級の暮らしするには９９０万必要だそうです。 子供２人での算出のようです。 でもあればあるなりの生活、なければないなりの生活を皆さんがしてると思います。 比べることをやめて自分なりの生計をお立になれば幸せではないでしょうか？
Yahooプレミアム http://premium.yahoo.co.jp/ の最下部に [特定商取引法の表示] http://premium.yahoo.co.jp/info/tokuteisho.html? … へのリンクがあります。そのページに 　[サービス提供事業者] 　ヤフー株式会社 　東京都港区赤坂九丁目7番1号 　0570-082-003 　※こちらの電話番号では、サービスの一般的なご案内のみ承っています。なお、お客様との個別の取引状況につきましては、お客様の個人情報の保護のため、「Yahoo!プレミアム - お問い合わせフォーム」を通したご本人様確認の方法によってのみご対応させていただいておりますので、お手数ですが、「Yahoo!プレミアム - お問い合わせフォーム」よりお問い合わせください。 と記載されています。 本件の場合は、上記の電話番号へ問い合わせることをお勧めします。 参考URL：http://p.tl/RPHr
私の友人が埼玉寄りの23区内にマンションを買いました。2年位前かな？5500万円の3LDKで、頭金を1500万円だそうです。 彼女は独身、結婚の予定のない40歳。 年収はわかりませんが、たぶん1000万円は超えてます。 独り身でなぜにそんな広いマンションを購入したのかわかりませんが、お買い得のマンションだそうですよ（高層マンションの上階層の部屋） 頭金は多めですが、年齢を考えるとそのくらいは必要かと。最低2割は頭金として用意したいですよね。 転勤の可能性もあるし、家族構成もまだはっきり定まってないのであれば、マンション購入はもっと先の話でもいいと思います。頭金を十分に用意した方が後々絶対にラクですから。 ちなみに私たち夫婦は30歳になったと同時にマイホームを購入しました。頭金が少なかったためローン額が多くなり、40歳を過ぎた今、後悔しまくりです。
次の車の頭金
住宅ローンに無理が無いかの判断としては、個人的な判断ですが… 収入の20～25％までの返済にして、定年までの全期間固定金利で収まる借入金になるかどうかです。物件価格の５～10％に当たる諸費用は現金が必要ですし、頭金もあった方が良いです。目安としては物件価格の20～30％以上あれば、ローン残高＞家の価値になり難く、返済出来なくなった時に売却して精算出来ると思います。この他に生活費の半年から１年分以上は、いざという時のために常に現金で置いておきたいところです。 全期間固定金利で計算しましたが変動金利の選択もありなのですが、この時も試算時は全期間固定金利でも払っていけるようにしておき、差額（またはその一部分）は貯蓄しておき、将来の金利上昇に備えておかないと安心出来ないでしょう。変動金利は当面の返済額が少なくなりますが、金利上昇によって総返済額が固定金利より増える可能性があることも覚えておきましょう。なお、想定以上に上がれば返済計画が破綻して家を手放した上に借金だけが残ることもあり得ます。 上記した返済額は現在の家賃との比較も必要で、これよりは数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。これは今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金と管理費＋修繕積立金が足りない時の一時金数十万円～百万円程度）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上すると安心です）。現在貯蓄がないことから、今の家賃よりは少なくとも少ない返済でないと無理があると思います。 また、闇雲に35年ローンを組むのも考えもので、定年後の返済はどうするかも考えないといけません。これらを考えると基本的に定年までの返済にしくのは当然ですが、これでも繰上返済は必須で完済以降は住宅ローン分を老後のための貯蓄に充てないと将来後悔することになるかもしれません。退職金が充てに出来ないなら、少なくとも50才までには完済したいところでしょうか。 あと、34才で築16年では築50年まで住めるとして、その時には68才となり建て替えや住み替えのことも考えないといけないかもかもしれません。この時、その年齢では収入もなくローンも組めませんので、ある程度の現金が必要になるでしょうか。その年齢なら、出来れば新築か築浅の物件をお勧めします（無理なら賃貸の選択もあり）。 車についても考えておられるようですが、目先のことだけではなくこれからずっと乗る可能性があるならその辺りも考えておく方が良いでしょう。当面のオイル代、保険代、自動車税、車検費用もそうですが、買い替えの費用も今から積み立てておく方がその時になって困りません（これらも毎月積み立てるようにして計上）。ローンを組めば済むと考える人が多いですが、住宅ローンを組む以上、その他の費用は現金払いを心掛けるべきでしょうか。 ここまで厳しく書いたのは、住宅ローンが人生を左右するくらい大きな借金だからで、これくらいのリスクヘッジは必要だと思います。払えなくなって破綻すれば借金だけが残るだけで、ひいては家族関係の悪化にも繋がるでしょう。 家の購入は生活の質を高める手段の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり、払えなくなって家を失い破綻して借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンで外食や旅行も出来るようにし、子供との思い出も作りましょう。 いい家に住めると良いですね♪ http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html http://allabout.co.jp/finance/gc/10400/ http://allabout.co.jp/finance/gc/10574/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba …
家族会議して現状のお金の話をして弟さんに少しずつで良いから働いて貰えたらいいんですけどね あとは姉の結婚ですか お金持ってる人より家族想いの人の方が苦労はするけど 幸せになれると思いますよ イケメンより普通の人の方が良いと思います イケメンは虫が付いて家庭が荒れますから
プリズンブレイクの主人公のギャラが、１話につき５００万円と聞いた事があります。１シーズンで２４話ありましたっけ？ さらに人気が出た為、ギャラが跳ね上がったとも聞いています。 Foxの海外ドラマの予算は日本の１０倍以上らしいですし、やはりペイパービューの発達したアメリカならではだと思います。 ただ・・・アントラージュとか見てると、競争は激しいみたいですね。 しかし億という金額が日常的になっているのは日本もそうですが、なんか次元が違う気がしますよねぇ。
20Ａでも十分でしょう。大きいエアコンを除けば家庭用の電化製品は15Ａまでのものしかありません。 20Ａ契約で常時使うもの（冷蔵庫とかその他待機電力）で5Ａ残りの15Ａで電子レンジその他は使えます。 実際うちは20Ａですが、エアコン（6畳用と窓用）含めほとんどの電化製品がありますが大丈夫です。 要は消費電力の大きいものを複数同時に使わないことです。 アンペアの変更は東京電力なら無料でした（下げるのも）。上げるのも無料。ただあまり頻繁にはやってくれないそうです。（6か月は駄目という話もあったので下げてもらう時に聞いたら、本当に必要なら構いませんと言われました）。 アパートは大家さん次第ですね。Ａも含め元のままに戻してくれっていう人もいますし、次回も少ないアンペアを希望するかもしれないのでそのままでいいって言う人もいます。
素晴らしい家計管理です。 共働きなのに夫婦共にお小遣いもきっちり押さえて 食費もすごく少ないですね。 こんなあなたと旦那様なら子供を今すぐにでも 作って大丈夫です。 がんばってみて下さい。 アトピーがあるのなら、妊娠したら卵などのアレルゲンを 含む物はなるべく減らしたほうがいいようです。 応援しています。
お小遣いや雑費の少なさは素晴らしい限りです。 お弁当を毎日作っているのも素晴らしい。 とても仲良しのいい夫婦なのでしょうね。 私なら、もうこれ以上節約しないでって思うんですが それでもまだまだ頑張れるということで アドバイスします。 私も滋賀県在住の主婦で高校生の男の子が一人います。 光熱費は３ＬＤＫのマンション住まいで先月は６，５００円でした。 夫婦２人で６千円なら妥当だと思えますが、こまめに電気消したり すればあと千円は安くなると思います。 洗濯はなるべくまとめて２日に１度にしたり 掃除機はさっとかけれるように部屋の中をすっきりさせておくなど ちょっとの違いで節電になると思います。 ガスですが、私は食器なども水洗いにしているせいか いまだかつて１万円以上になったことがありません。 洗い物をするときに冬場はゴム手袋をしています。 携帯電話、高いですね。 何に使っているのですか？ 通話はできるだけ控えて、連絡はメールとてっていすれば かなり安くなりますがどうでしょうか？ ２千万円前後の物件を考えていらっしゃるということで とても楽しみですね。 考えている間が花というか、あっちこっち見に行って夫婦の会話も増える でしょうし、働く意欲にもつながるしでなんだか羨ましい。 頭金はだいたいどのくらいのローンを毎月支払っていく つもりかで考えてみたらどうですか？ 例えば毎月ローン返済を８万円にするとしたら、今の家賃より１８，２５０円多くなります。 １８，２５０円は１年で２１９，０００円、８年で１，７５２，０００円です。 なので、２００万円くらいを目標にする。 などです。
使途不明金があまり無いようで良く管理されていると思います。 ただ賞与からの支出は住宅購入を考えているのであれば、住宅購入するまでは出来る限り控える方向で見直されたほうが良いかと思います（特に予備費）。 ＞子（秋に出産予定　中学までは公立予定） 　お子様の生活費は月３万円、教育費は月３～５万円程度（公立小中高の場合）が目安になります。給与での貯蓄は出産されると結構影響が出そうな気がしますがいかがでしょうか。奥様が扶養内でパートされると現状は月平均１０万円強なので貯蓄はできるでしょうが、お子様の教育は夫婦協働体制で行うことになりますので、その体制づくりはしっかり考えたほうが良いかと思います。 ＞生命保険　給与より天引き（夫　生命、病気、怪我　妻　病気、怪我） 　会社の団体保険でしょうか？おそらく保険料は安価かと思いますが、個別に解約が可能であれば内容について検討されたほうが良いと思います。正直、病気や怪我の保険の必要性は健康保険制度や高額療養費制度のおかげで微妙です。 ＞第一子が小学校に入る頃に4000万弱のマイホームを購入したいです。 　購入できるとは思いますが、結構厳しいのではないでしょうか。 　住宅ローンを利用しての住宅購入ですが、住宅資金として返済計画に柔軟性を持たせるために頭金を購入価格の２割、別途諸費用として５～８％程あるのがベストです。あとは家計の安定性を保つため１年程度収入が滞っても問題ないだけの貯蓄が残れば問題はないと思います。以上のことから頭金８００万＋諸費用２００万＋貯蓄残５００万円になればまず問題ないと。ただ考え方次第で頭金と残す貯蓄は調整して良いとは思います。 　あとは金利タイプと返済額、返済期間ですが… 　金利タイプは計画的な返済を行える環境を整えたほうが良いと思います。多少金利は高くても（全期間）固定金利型を選択し、家計の収支に余裕があれば期間短縮型繰上返済、余裕がなければ返済額軽減型繰上返済を行っていけば良いと思います。 　問題は返済額です。通常、家計収入に住宅ローンが占める割合（返済比率）の３５％以内になるように返済額が設定できないと住宅ローンの利用は厳しくなります。なんとか住宅ローンを利用できたとしても家計収入における割合が高く返済は苦労すると思います。現在の収入ですと月の返済額が１２万円、賞与込みでも１５万円辺りがボーダーラインのようです。ただ賞与は繰上返済資金の源泉にしてあまり含みたくないところです。 　返済期間ですが定年前に返済完了になるように考えると頭金２割用意して金利３％で月々の返済額が１４万円程度となりボーダーラインぎりぎりになるようです（実際返済額シミュレーションをされてはと思います）。正直、賞与込みの返済は好ましくないのでもう少し購入価額を下げたほうが良いかと…難しそうですが。 ＞　（第二子が生まれる可能性もあるのでその場合はしない可能性あり。 　　なのでこの扶養内パート収入はないものとして考えたい） 　だとすると給与からの貯蓄はかなり厳しく、賞与に頼りがちになるかと思います。賞与は景気変動を受けやすいのであまり頼りたくないところです。 　　 参考になれば幸いです。
え、前の審査のときには「正社員で、収入もソコソコあり」なのに、「前回の審査は私はパートと告げた」のがそもそも事実に反していたということではありませんか？
会社に借金をしており、月々の給与から返済金額を引かれている、とか？
こんにちは。 2万円なら妥当だと思います。 特にこれという節約レシピはありませんが、 練り物（ちくわ等）や乾物（豆類や水に戻して使う物）を多用することでしょうか。 カサや食べごたえが増えます。 残り物は餃子の皮か春巻きの皮で包んで冷凍し、溜まったら揚げてお楽しみ揚げに。 （くれぐれも冷凍不可品には注意） 彼氏さんと過ごす週末で2万円がオーバーしてしまうことが気になるようでしたら、 月額として少し増やすか、週末用としての予算を組んだら良いと思います。 オーバーするより余った方が精神的に楽だと思います。
とりあえず仕事は避けた方が良いでしょう。力仕事云々という問題ではありません。 私の経験から出血をした時点で病院に行き、ウテメリンという錠剤が処方されるか高確率で入院です。（出血の量や張り具合にもよりますが）もし万が一入院ともなればこれはしょうがないので「入院するので限度額適用認定」を下さいと役場に言いましょう。入院費が大体１１万程度に抑えられます。１週間程度で届くはずです。ついでに病院にも月々払える額を言えば分割にしてもらえれます。 １回目の妊娠で切迫で入院とかになったら２人目も切迫になる確率は高いと言われたので次の子も欲しいならば５年以上空けて保険に入ってからの妊娠をお勧めします。（これはおせっかいですね） 借金の金額は良く分かりませんが、長い間借りているようならばまず過払い返還訴訟というものを自分でやってみてはいかがでしょうか？ サイトはいくらでもあります。「過払い返還訴訟　自分でやる」で出てくるはずです。ＵＲＬ張っておきます。 日数的にも間に合わないようならば任意整理をお勧めします。手付金（要相談）を支払ってお願いした月から返済をしなくても済みます。返済額（これも要相談）が決まってから返済が始まります。お願いした会社への謝礼金（？）は少々値は張りますが、分割も出来ます。 ベビー用品は肌着関係とガーゼとおむつ関係、出来ればガーゼタオルとガーゼバスタオル。100均で赤ちゃん用爪切り、綿棒、くし。最低限これさえあれば何とかなります。１か月間弱は腰が痛くても何しても一番風呂で！大きめのタライでもよいでしょう。今からでも月に1000円ずつ買っていっても間に合います。 アパートは大家さんに事情を話しているのでしょうか？市営住宅に引っ越すにしても敷金礼金は払わなければなりません。つわりや切迫で働けないことやせめてお母さんが働けるようになり資金を蓄えてからとは言えませんか？それまできちんと家賃を払う等の約束は必須ですね。 後は光熱費や携帯代食費の切り詰めです。でも食費は赤ちゃんの命にも関わるので切り詰め過ぎないよう注意を ベビー用品なら近くならば譲れたんですが…（独り言） 兎にも角にも元気な赤ちゃんを産んでくださいね！ 参考URL：http://gyakusyu.blog24.fc2.com/
交際費と飲み代を分けてるってことは家で1人で飲んでるのかもしれませんが、なら食費と飲み代は一緒にします。食費で5万ですか。多いですね。交際費も自分で管理して使うお金でしょうから、まとめましょう。 食費＋交際費＋飲み代で75000円。使いすぎのような…。 その他の中身は何でしょう。不意に必要になるお金でしょうか。よく「今月使いすぎたから食費節約だ」「冠婚葬祭で使ったから節約だ」って言う人が居るように、その辺りも含めて一緒に自己管理す費用所ですね。その他も一緒にして、自分で支出を増減できるお金と考えましょう。これで95000円。あまりとあわせて117650円。 約12万も余るじゃないですか。 あと、逆に毎月幾ら貯めたいんでしょうか。「余ったら貯める」という考え方で行くのではなく、逆転の発想で貯金の優先順位を上げましょう。仮に4万円とした場合。 手取り175000 　 家賃 37650　節約できない 貯金 40000　節約できない ガス 6500　少し節約できる 電気 2200　少し節約できる 携帯 11000　少し節約できる。 自由なお金 77650円 残りの8万円弱の使い方を考えましょう。 とりあえず時間がないのでこれにて。
＞旅行も考えられますが短時間での海外旅行は可能なんでしょうか？ 何も、旅行当日にチケットを買う必要はありませんよ。 予定を立てて先の予定を買っているという可能性も視野に入れて下さい。 ６万円ということで、相場的に有効だと思いました。
前の質問のお礼より ＞申請書の保険証の記号、番号を記入する欄には、国保の記号、番号を記入して問題ないという事ですね 違います、ですから国民健康保険は継続給付とは全く関係ないのです、当然国民健康保険の記号も番号も関係ありませんから書きません、そこに書く記号や番号は在職時の保険証のものです。 ＞さらに退職後は事業主の証明が不要になりますが、支給される手当金の金額変わる様な事はあるのでしょうか。 退職時の標準報酬額を基準にしますので変わりません。
金がないのに携帯代金1～15000円ってなんじゃこりゃ。 安い価格のコ－スにしましょう。 要件はほとんどをメ－ルにする。 いわゆる有料サイトは禁止。 もちろんムダ話も禁止。 長電話になると料金が！料金がっ！て思っていますか？ 私など4000円でも多いと思っているぞよ。 安価なPHSタイプに変更したらいかがか。 交通手段は、なるべく車を使わない。 使えば使うほど維持費が高額。 自転車や徒歩で済むところはそうする。 使うときは効率よく。 使わない日を増やす。 「やりくり」とは実際は何かを減らす事です。 将来税金が安くなったら、貯金すべし。
契約上は、支払期限から50日を経過すると、止めるとありますね。 （添付URL　供給約款36　供給停止を参照） なので、質問者さんのご友人のケースでは5月末くらいでしょうか。 ただ蛇足ですが、私の経験上、支払い期限から2ヶ月～3ヶ月で止められたような記憶がございますので、実際には6月中旬～下旬頃に止められるのではないかと。（もう5年ほど前の話なので、今も同じかは自信がありません） 蛇足ですが、電話はお金を払えばすぐ再開してもらえるし、NHKは止められることすらないですが、電気、ガス、水道は止められてしまうと、お金を払った後、その旨を電気会社なりガス会社なりに連絡して、また使えるようにしてもらうために出張してきてもらわなければなりません。 要は、使いたいたくなっても、お金を払うってから使えるようになるまでに半日くらいはかかるので、要注意です。 私は↑で友人を招いたときにお湯が出なくて恥ずかしかったので、念のため。。。 参考URL：http://home.tokyo-gas.co.jp/yakkan/ippan/tokyo_c …
貯金が230万円ありながら、社内貸付で180万円借りるというのは、どのような状況なのでしょうね？ 借金して銀行に貯金することの馬鹿さ加減に早く気づき、1、2、3とも即時返済することです。 社内貸付だって金利0％ではないでしょう？ 全部返すと貯金が亡くなって不安ですか？ 貯金があるのに貸してくれる会社にお勤めなのだから、何かあった時は会社にまた借りればいいのですから大丈夫ですよ。
生活保護を受けるなら「働けない事情」（病気や怪我など）が認められないと難しいと思います。 会社と相談して首になる日に「解雇通知」を貰えるようにした方が良いですよ。 （後から取りに来るようにとなると申請が遅くなるので） そしてハローワークへ申請に直ぐに行かれて下さい。 「失業保険」を受給しましょう！！ 会社解雇なら直ぐに（早ければ数週間後から、個人都合ならそこから三ヶ月後から）受給できるようになるはずです。 もし、雇用保険に入っていなかったとしても先ずはハローワークにその旨も相談した方が良いと思います。 最近は雇用保険が無くても生活補助を受けながら資格を取る勉強が出来る事も有りますよ。 試験や面接が有り、受からないとだめですが… 真剣なら道は開けると思います。 「生活保護」の話も並行して相談してみて。 小さいお子さんがいらっしゃるなら ちょっと奥様が働きに出るのは難しいかもしれないですね…。 ですが、今現在働いている旦那様には就職活動する余裕はないでしょうし。 出来るとしたら奥様ではないでしょうか？ 旦那様が失業中はお子さんたちを見る事が出来ますよね？ 〇月〇日(ご主人退職日）から働けます…と面接を受けて見られたらどうですか？ 派遣に登録されて必要な日だけ、単発で働いても良いですし。 少なからずや家賃の分だけでも光熱費だけでも収入が無いと… まずは「不安」ですよね。 家賃がちょっと大きすぎる気もしますが… 今の時期丁度「市営住宅など」の受付が有っていると思います。 今月中か来月位？ そちらも確認してみると良いですよ。 家賃は「収入による」なので急な退職にも対応でき安心かも知れません。 （収入の少ない母子家庭や生活保護の方などは無料に成るようです） 手は探せばいくらでもあると思います。 今心理的に一番きつい時だとは思いますが… 子ども達の為にも、心身ともに無理しすぎない程度に頑張って幸せにしてあげて下さい。 きっと道は開けます。 お互い頑張りましょうね。
こんにちは。 大阪府の最低賃金は平成22年10月15日から779円になったそうです。 http://osaka-rodo.go.jp/lib/tingin/saitei/index. … 週に11時間働くと仮定し、それが4週間で、掛ける799円だと、3万円以上は稼げますよ。 食費は自炊をするか外食にするかで、大分変わりますね。 自炊で頑張れば、2万数千円でしょうか。 8000円貯めたいとのことですが、食費以外の光熱費や家賃などは考えなくて良いということでしょうか？ 食費だけの計算なら、プライベートにお金をあまり使わなければ、大丈夫かと思います。 それより、食費を抑えるのを頑張ってください。外食すると、すぐお金はとんでいきます。 コンビニでアルバイトをすると、賞味期限がギリギリのものがもらえたりもしますので、食費が浮くかもしれませんので、オススメです。 一人暮らし、頑張ってください。
年金生活者です。 多分、持ち家が前提で社会保険（健康保険・介護保険）・所得税（少ないですが）・住民税・固定資産税などすべて込みの金額だと思います。家が賃貸だとどの位のマンションにすむかにも寄りますが３０万円ではしんどいと思います。
普通に生活する分には全く問題は無いでしょう。私は子供一人（1歳）、車2台、家のローン75000円で年収は下がり続け昨年などは420万でしたがなんとかなりました。決して贅沢は出来ませんが特に不自由は感じていません。でも子供が幼稚園に行くようになれば多少危険ですね。現状の計算では赤字になる月も出てくるかと思っています。 学資保険は検討しましたがやめました。貯金と保険は分けた方が良いと思いましたし、利率も魅力的ではない上にインフレの危険も考えられますので。 今からでも節約していけば問題ないと思いますよ。節約もみんなでやれば楽しめます。質問者様の場合、携帯の費用をもう少し抑えられそうですね
日割は有り得ない為無しか満額かです(失業給付金ではありませんから)。 尚雇用保険に質問を出せば的確な回答が来ます。
事業所得になるのは、歩合給の場合です。 黒服の固定給だと給与所得で、源泉徴収票を社から貰います(一応実額選択もありだが、かなり範囲が狭く、従業員を夜食に誘う費用も自腹に)。 歩合給の場合も掛け売りの未収立て替えを否認される(一旦は自分自身の掛け売りとして利益計上し後日時効で損金計上)。一方回収費用は必要経費に。 取り敢えず、国保と国民年金は完納し、所得補償保険(損保が扱います)は必須かと(歩合給なら必要経費になり、固定給なら生命保険控除にします)。
　はっきり言って、相当足らないのではと思います。 娘さんを大学まで教育を付ける場合、私学ですと 学費が60～120万円/年くらい掛かります。下宿すれ ば、更に出費が重なります。奨学金を借りても返す ので、負担が先送りされるだけです。国公立の 場合、学費が50万円くらいですから、多少楽に なります。 　とは言っても、絶対的に不足していることは否め ません。今後貯蓄を殖やすのも簡単ではないと 思いますので、ご主人とよく相談されるのが第一歩 だと思います。「なんとかなる」は問題の先送りか 問題を直視しない事になっています。冷静に話し 会うことが必要と思います。
検針から20日経過すれば遅収料金として５％割り増しは常識です。 後ＬＰＧの場合１ｍ3当たり300～320円が標準で、これにメーター代と価格変動調整を加減します(今だとかなり加算付き)。
国民すべてがTV持っているとは限りません。 放送法では受信設備を設置したものはNHKと契約する義務がありますが、 受信料支払いはすべての人ではなく、契約をした人にとっての義務となります。 受信設備がないなど正当な理由があれば契約しなくて大丈夫です。
収入に対して家賃たかすぎです。 もう10万くらい稼がないとキツイと思います。 また使途不明金多すぎです。 小遣いあるのに、確実に１５０００円は同様に使われている気がします。
おつかれさまです。 おこさんのおやつ代がすごくかかっているようであれば、 手作りおやつにしてみるのも手です。 基本、小麦粉とベーキングパウダー、牛乳、バター、卵くらいを常備しておけば、 工夫次第でいろいろつくれます。 オーブンがなくても電子レンジや蒸し器でできるレシピもありますし、 蒸し器がなくてもザルをお鍋やフライパンにかけて濡れ布巾をかぶせて蓋をすれば代用できます。 ●まんじゅう http://cookpad.com/recipe/1300022＜これ炊飯器じゃなく蒸し器で強火１３分くらいでもO.K.です できたお饅頭はラップして冷凍できます。 冷凍したのは濡れ布巾でつつんでレンジであたためればまたほかほか。 あんこも冷凍できますし、小豆から煮るともっと安くできます。 あんこの他にも、ごぼうのきんぴらや、なっぱと豚肉の味噌炒め、ドライカレー、ミートソースとチーズ、塩そぼろ、カスタードクリーム、ジャムなどをつつんでもいいので、残り物整理にもいいです。 ●おにまんじゅう http://cookpad.com/recipe/435442 名古屋の郷土おやつです。さつまいもたっぷりなので食物繊維がとれます。 ・蒸しパンいろいろ http://cookpad.com/recipe/1441482 ↑これを基本に、チョコレートじゃなくおろしたにんじんにしたり、チーズにしたり、ベーコン＋ほうれん草、 キャラメル＋バナナ、トマト、ミックスベジタブル、じゃがいも、さつまいも、カレー、ジャムなど色々つくれます ・プリン http://cookpad.com/recipe/1110892 ちなみに茶碗蒸しも案外節約にお役立ちなメニューです ・クッキー http://cookpad.com/recipe/1446895 ・チーズケーキ http://cookpad.com/recipe/1446653 他にも、大学芋やホットケーキミックスをあげるだけの簡単ドーナツ、田作り、ごぼうチップス（ごぼうをスライスしてあげて塩をふるだけ）、ポテトチップス（同じくジャガイモをスライスしてあげて塩をふるだけ）、だんご粉を利用してみたらしだんご、なんかもいいです。 こうした手作りおやつはおこさんと一緒につくるのも楽しみになるとおもいます。 がんばってください
こんにちは。 私は問題ないかと思います。 無責任な事は言いたくないのですが、私は70ichigoさんよりもっと悪い状況で家を新築しましたよ。 ４人家族(子供は小２と中１です) 家を新築して１年ですが、当時私はパートで月３～４万程度の収入。 旦那は年収５２０万。 貯金はたったの５０万でした。 ローンの借入金は２７００万円です。 両親に少しづつ援助してもらったので諸経費など全部をローンにする事なく済みましたが、ローンに出来るものはしてしまいました。 今は家を新築してから私が病気にかかりパートは辞めてしまい旦那だけの収入でやり繰りしていますが、新築してから一年で貯金は３倍以上になりました。 やればできるものです。 お二人で社員で働いているのですから二馬力は強いですよね。 頑張って下さい。
食費が少し多いような気がします。 我が家は主人と二人で２万円です。 健康保険・年金・住民税については役所に相談してください。 親切に対応していただけると思いますよ。
余裕がある感じに見えますが、ですが携帯電話代が気になります。 御夫婦と小学生の、お子さんが持たれているかと思いますが、ゲームなど月額使用料など複数払ってらっしゃいませんか？ 複数入っているなら減らしましょう。 最低2つぐらいまでですよ。 小学生のお子さんも、大人と同じような設定ではないですか？ 我が家は、主人と私二人だけですが￥12000代です。パケ放題です。 三人で二万円以下にしないと使い過ぎですよ。
地主さんとかは当てはまりますかね？
先ず、収入に対して家賃が高いです。 携帯も高過ぎです。うちなんか夫婦２人で5,000円もあれば、無料分を分け合っても余るくらいですので。ウェブも本当に必要かどうか考え直してみるとか。年間18万円も通信費に使うなんて、私にはとても考えられません。 仕分けで通販という項目はいただけません。何に使ったのかを把握しましょう。 交際費の内訳は？小遣いということなら、収入の10％を目安に減らしてみては如何でしょうか。 被服費や日用品代、保険なんかの項目がありませんがどうなっていますか？ 貯金をしたいなら、入金があった時点で別に分けておくことです。余ったら貯金という方法を取っているから駄目なのであって、考え方の問題だと思います。最初に家賃、光熱費、食費、貯蓄等振り分けておき、出来るだけその中で遣り繰りするようにしましょう。
NO.2です。 保険に関してですが、もう少し情報が欲しいところですが、現在の情報からお答えします。 お奨めとしてはまず県民共済です。これは死亡保障と医療保険などがうすく広くセットになったものです。保障が少なくてよい方にはこれで大部分カバーできます。メリットとしては非営利団体なので、 保険金などを払って余った部分に関しては、割戻金という形で毎年戻ってきます。大体掛け金の3割ぐらいです。デメリットは死亡保障がかなり少なめであることと60歳以降続ける場合保障が少なくなる点です。 さらに県民共済で足りない部分（死亡保障など）に関してはネット生保（ライフネット生命など）で補います。 サイトで見積もっていただくとわかりますが、住友生命やアフラックよりも同じ保障の保険でも安くなると思います。 ガン保険に関しては意見がいろいろありますが、余裕がなければ外していいと思います。 医療保険に関しては、厚生年金に加入しているかでも多少変わりますが、現行制度では傷病手当金、厚生傷害年金、高額療養費、など充実していますので、ある程度（数百万貯金）があれば正直いらないと考えます。理由は現在保健医療においては厚生労働省が入院を短く医療費を安くするように誘導しているため、保険金が貯金でカバーできなくなるような高額になることは少なく、万が一そうなっても先述の各制度があるためです。ですから、入るなら60日5000円でも十分と考えますが、これは共済でもカバーできます。医療保険は最小限にして、その浮いた分を貯金するのが個人的なおすすめです。そうすれば確率的にほとんど得になりますし、貯金が増えればいざというときの医療費にも学費にもなります。 考え方のお話になってしまいましたが、もう少し詳しいお話が必要でしたら、生命保険のカテゴリーにて 死亡保障がいくらほしいかなどもう少し具体的にお書きになって質問されるといいかもしれません。 参考URL：http://www.lifenet-seimei.co.jp/
おはようございます。 私は年収３００万円代で新築一軒家を購入しましたよ。ローンも順調に返せています。 ローンの審査が通ったって事は、銀行が大丈夫と判断してくれているので問題ないように思うのですが。 ただ、中古で、築年数が結構経っているのが気になりますが。私の場合は、不動産の価値が残る新築しか審査が通りませんでしたので。 私はローンを組む際、ボーナス払い無しの条件にしました。近い将来の不安を書いておられましたが、それは住宅購入であろうが、賃貸であろうが同じですし、その不安が現実になっても毎月の返済のみですから。 賃貸なら家賃何ヵ月分かの更新料金があり、購入ならこの時期に固定資産税がやってきます。 私は共働きですが、質問者さんと同じように、ご主人の収入が安定しておらず、奥さん名義のローンのみでマンションを購入されている方もおられます。ご主人の収入があれば、繰り上げ返済にあてておられます。 ただし、新築マンションですが。 私の経験では、家を買うときと、結婚する時は、タイミングと決断力が必要だと思っていますし、家は買うものだと思っています。 年収が低く、中古しか無理だと諦めていた時に、銀行から「ここなら貸せる」と言って来た物件が、駅近く、買い物便利で、住んでみたら、お隣さんは良い方、近所付き合いもしやすい町内でした。 無責任に答えられる質問サイトでの回答なら、条件が揃っているので「迷わず買いましょう！」です。
前年比で71%ですか！ 素晴らしいですね 私の(私が造った)会社は、前年比ゼロ%です リーマンショックのあおりで、数年前より売り上げ半減していて、今年は快復の兆しが見えていた矢先に震災 直接的な被害は免れたのでマシかなとは思っています 毎日休みでするこてがありませんが、たぶんこのまま夏休みに突入かも
ADSLに変更したら、半額になりますね。 ADSLの安値帯は2千円程度。NTT回線も必須ですが、1700円程度。 合わせて3700円程度です。ただし、環境に依存するので、 伝送損失、路線長を調べましょう。 伝損が40dbを超えるなら、他の方法ですね。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html
　現状の生活への影響を考えると保険関係から見直された方が良いかと思います。色々保障されたいと思いますが必要経費として割り切れるか考えるべきかと。 　ただ漠然と個々に見直されるよりも将来起こりうる家族のイベントを書き出し、その際の家計の収入・支出や貯蓄残高の推移を表にして、考えられた方が良いかと思います（＝キャッシュフロー表）。 　とりあえず個々に考えると下記のような感じです。 ■生命保険 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人にお金（＝保障額、保険金）を残す仕組みです。このため収入があるご主人様が利用するのは問題ないですが、専業主婦の奥様には必要性があまりありません。もし奥様も利用されているなら見直されたほうが良いかと思われます。 　また生命保険には大きく分けると定期保険と終身保険があります。定期保険は保障期間中に保険料を支払い、保険料は戻りません。終身保険は保障期間が一生涯続き、途中解約した場合は一部が戻ります（＝解約返戻金）。なお保険料は保障部分＋積立部分＋手数料となりますが、定期保険には積立部分がありませんのでその分、保険料が安価になります。 　あとは保障額です。通常は奥様とお子様が当分生活できる生活費（現在の７割程度が目安）＋教育費から遺族年金など受給できる額を差し引き保障額とします。ただ奥様がパートをする、賃料が安いところに移るなどを考慮しさらに引き下げることもできます。なお保障額を高く設定すれば支払う保険料も高くなります。 　個人的に掛け捨て定期保険（もしくは収入保障保険）で構わないと思います。なぜなら保障額を高額に設定でき、かつ保険料が安価に済みますので家計の負担が少ないからです。終身保険など貯蓄性がある保険では保障額を高額に設定すると保険料も高額になり家計の負担になります。また家計が苦しい時に貯蓄のように引き出せないですし、保険料の支払いを止めることもできず、さらに苦しくなる可能性もあります。 ■傷害保険 　傷害保険は怪我による通院・入院もしくは第三者への損害賠償を補償するものですが、健康保険制度や高額療養費制度がある現状を考えると必要性は高くないのではないでしょうか。子どもは怪我するし骨折もあるかもしれませんが大抵の場合、上記の制度で支払いは十分可能な額になるはずです。 ■学資保険 　学資保険はお子様の教育資金の為に保険料を支払い、満期に保険金を受け取る仕組みです。また親御様に万一があった場合、以降の保険料払い込みが免除され満期に保険金を受け取れるのがメリットです。ただ貯蓄性がある保険なので生命保険のところで書きましたように保険料は高額になります。 　以上のことから家計に余裕が無いのであれば学資保険は微妙です。学資保険の返戻率はいいところ１１０～１２０％程度で、家計負担の割に効率が悪いように見えます。また返戻率が基本的に固定（配当を設定するものもありますが）なので物価上昇があった場合、その分目減りしてしまう懸念があります。 　個人的に定期保険の保障額に教育資金分を上乗せしておき、支払うはずの保険料を自由が効く貯蓄に回し教育資金を準備されてはいかがかと思います。なぜなら生命保険の理由と一緒で保険料が安価なので家計の負担が少なくなり、家計が安定しやすいからです。 ■自社株購入 　他の方も書かれていますが積極的に購入されているのであれば注意されたほうが良いです。なぜなら勤務先の経営が安定しているときは良いですが、悪化した場合にはご主人様の給与と株式評価額で家計収支・貯蓄が共に悪化することが考えられるからです。なので勤務先の業績の影響がない他の資産、安定性を求めるのであれば定期預金などで運用されたほうが無難です。 ＞これから２人目ができて幼稚園に通わせたりすると支出がグンと増えそうで不安です。 　教育費は幼稚園で４～６万円程度、小学生で３～４万円程度、中学生・高校生になると５万円程度が目安になります（幼稚園以外公立と仮定）。結構な額になりますので保険の見直しや計画性を持たないと貯蓄はおぼつかなく可能性があります。 ■参考：データからみる日本の教育（2008年）教育費編 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/data/d_kyoui … ＞今検討しているところで、月の返済額が１２８０００円です。 　返済額ですが返済比率（年収におけるローン年間返済額の割合）が最悪でも３５％以下になるが目安だと思います（出来れば２５％まで）。なのでご希望の額だと住宅ローンが利用出来るか難しい、よしんば利用できても家計がかなり苦しいと思われます。 　あと頭金２割（あと諸費用も）は用意しておいた方が良いです。用意しなくてもローンは組めると思いますが困ることがあります。困るのは借り換えを検討するときで、借り換えができないもしくは不利になる可能性が発生します。新築等の場合は特にプレミアムが足されており、実質担保価値は購入額の８割程度になります。つまり頭金０とかですと担保割れの期間が長くなります。担保割れの物件の借り換えは金融機関にとってリスクが高いので、借り換えそのものを断られるか借り換え審査が厳しくなり不利な条件を課される場合があります。できればそのような状況は避けるべきように思うからです。 　個々に書いてきましたが冒頭にも書きましたように家計の収入・支出や貯蓄残高の推移を表（＝キャッシュフロー表）にされご夫婦で考えてはと思います。キャッシュフロー表については検索すればいくつかヒットします。 　なお大まかな全体像が掴めればよいので厳密なものは作成する必要はありません。収入や物価など外部環境が不確定なのでブレることが往々にあるからです。納得がいかない、もしくはアドバイスが欲しいのであれば専門家を頼られても良いかと思います。 長々と書いてしまいましたが参考になれば幸いです。
他の回答者さんが述べているように、電気・新聞・保険・食費などを見直せば可能かも知れませんが、限界まで切り詰めた生活でストレス無く過ごせますか？ 60歳まで同じように貯金するとして、月10万円であれば2640万円、月7万円であれば1848万円。貯金が大いに越した事は無いですが、先の差に何か決定的な違いはあるでしょうか？
同居が生活費の軽減につながるとは限りませんよ。 ご両親は６０歳を過ぎているとのことなので高齢者世帯となりますね。 将来的には、医療や介護保険を活用しやすくなると思います。 所得や世帯を一緒にすると家計が助かり親子関係が維持出来るとお考えでのようですが...。 親族の冠婚葬祭費用や交際費、水光熱費、食費などの負担が多くなったりします。 特に食事は年代の違いなどから献立が多くなり、食費が増えてしまうこともあります。 親にかかった費用をしっかり計算し請求するぐらいの気持ちが必要と思います。 一緒にすると家計の状況を親が理解できなくなり浪費につながりかねない状況を作ってしまいます。 経済的、精神的「依存関係」から抜け出すことが、結果的には夫・子どもとの関係や自分たちの生活の維持につながります。 「家計の相談」からズレてしまいますが…。 お母さんが病弱で、お子さんが発達障害かもしれないとのこと。 お子さんの状態がはっきりすると生活も変わってきます。 お母さんの世話をしたくてもできない状況も想定されます。 失礼ながら、お父さんの性格から察するに、もしお子さんに発達障害があった場合、同居に伴う負担が大きいと感じます。発達障害に対しての理解と協力は望めるのであれば心配ありませんが。 もしかすると「親不孝者。お前にこれだけしてやったのに。」と言われるかもしれません。 でも、負けないでください。この言葉は依存関係を証明しているようなものです。 親と同居することのみが親孝行ではありません。 これまで親にいろいろ迷惑をかけたりやお金を使わせてきたなら、これまでしてもらったことへの感謝の気持ちを大切に。 その気持ちがある限り親不孝ではありません。 最後にはきっと通じます。 してもらった親への恩返しをするのは、親が動けなくなった時。 それまでは、じっと我慢して手を出さないことが、違った意味での親孝行になると感じます。 「依存関係」は、家計と自立の敵と思っています。
http://dietnavi.com/ 無料登録で毎日誰でも1000～4000円が 当たるチャンスがあるのでおススメします。
＞万一リストラなどの収入が減少、途切れる場合があっても、それを見越して経済的な計画を立てないものでしょうか？ いつリストラされるなんて前もってはわかりません。だから、見越した計画もできません。逆に自分だけはそうならないと思っているはずです。 赤字続きでは家計は破綻します。
大阪でしたから、十分年収に見合った背伸びしてない家賃だと思います。 街中にでれば幾らでも１０万以上の物件がありますし、堅実だと思いますよ。 後は、１馬力での生活に慣れることだけでしょうか？ 子供さんができてしばらくしたら奥さんもパートに出てくれるでしょうし。 そうしたら１．５馬力ぐらいになりますしね。 ただ、老後を考えると、もうちょっと真剣な家の計画やら、資金が必要かもですが。 少し落ち着いたら考えてみられたらと思います。
こんにちは、よく頑張っておられると思います。 我が家は転勤族で、地方と都市部の両方で育児中です。 子ども2人は小学生です。 まず皆さんの仰っておられる幼稚園ですが、 地方なら公立幼稚園を選ぶと入園金もかからず、月々の月謝も1万円台でいけると思います。 入園の時に幼稚園バッグや帽子、スモックなど必要ですが（サイズが決まっていて手作りが多いです）、 うまくすればおさがりがもらえるとか、幼稚園のバザーで安く手に入れられたりしますので、その辺は上手に活用しましょう。校区は大体決まっていると思いますが、お弁当の園と給食の園がありますし、 基本は親が園まで送迎しますからその辺も考慮してください。 園庭の草むしりや大掃除など親の出番も多いです。 ・・・ちなみに東京ですとほとんどが私立幼稚園しかなく、 入園金は10万円～、それに施設利用費が2万円～かかります（園によって違います）。 月々の月謝は2万5千円（2010年度、全国私立幼稚園連合会で決められた金額で大体全国の私立幼稚園は一律のはずです。） 後は園でのカリキュラムによって金額の上乗せがあったりします。スイミングや体操教室、通園バス、給食費など。 我が家も決して裕福とはいえませんが、子どもが生まれてから学資保険（18歳満期で100万円）と別に 毎月子供用に￥5000ずつ積み立てていて、入園金やランドセルなどはそれでまかないました。 小学校ですと、（公立しか知りませんが）給食費が毎月4500円前後、 それにドリルなどの教材費、遠足の集金などが学期初めに5000円くらいかかります。 1年生の場合、鍵盤ハーモニカや、絵の具、体操服などを購入しますので、 幼稚園に比べると多少楽とはいえ結構最初の出費は大きいです。 月々は月謝がないだけぐっと楽ですが、ノートや鉛筆など細かい出費が増えるといった感じです。 ここで幼稚園の月謝の半分でも上乗せで貯金することをオススメします。 今通っている小学校は私服なので楽ですが、 逆に地方だと制服があったりするので、その場合夏服、冬服、体操服、入学準備に5万円ほどかかったと友人から聞きました。 中学校からは更に制服、体操服、通学かばんがかかりますし、 高校は教科書代だけでもかなりな金額しますよね。授業料無償がいつまでも続くとは思えませんし。 ・・・ですから、（我が家もそうですが）子どもには公立の上位校を狙ってもらって、 大学は国公立にストレートで入ってもらわなくては・・・と思っています。 大学は国公立なら授業料が年間80万位ですし、田舎の私立でもそれくらいの大学はあるかもしれません。 私の時も大学には奨学金で来ている子が何人もいましたよ。 私は親との約束で、授業料だけは親に出してもらいましたが、教科書代、定期代などはすべて自分のバイト代でまかないました。 ゼミで使うワープロも親から借金して買い、毎月2万円ずつ2年かかって返済しました。やろうと思えば何とかなるもんです。 おかげで金銭感覚はかなり堅実なつもりです。 妊娠、出産についても、検診代とか自費ですし、出産費用も病院によって大分違いますので、 早めにリサーチするのと、今から貯金をしておくことをオススメします。 ご存知と思いますが、出産一時金は後払いですから、病院に出産費用を払うのはまず自分です。 自治体によっては出産費用を前借りできるようですが、何が起こるかわからないのも出産ですから 出産費用（ちょっと余裕を見て45-50万）くらいは貯金しておくといいです。
年齢に１０万円を掛け算すると世間並みの年収（税込み）になるそうです。これを目安にして下さい。
親同居独身貴族です。 自由になるお金は手取り-家に入れる\30,000です。 携帯電話料金　\9000 衣服など　　\10,000 美容院　　\4,000 病院など　\1,500 日用品　　\5,000 外食など、　\15,000 病院や服、日用品は毎月じゃないので平均にしてあります。 こんな感じだと\44,500で\50,000の予算内で収まりますよ。 余った\5,500をお好きなところに加えてはいかがでしょうか？
生命保険、外食費、日用品が高いように思います。 生命保は貯蓄型であったり、年齢が高ければ仕方ないかもしれません。 外食は、今はお子さんに大してかからない時期の割には高すぎると思います。他のレジャー費と合わせて5000～6000円程度にしては。 日用品も、内容を細かく見て、ガソリン代以外で10000円くらいにしてはどうでしょう。 新聞2社ですが、旦那さんの小遣とみれば問題ないと思います。 しかし合計すると、317,357円。ボーナスとの割合が不明ですが、手取りも30万円くらいはあるんじゃないでしょうか？ いろいろと気になる支出はありますが、なんとかなっていそうに見えますので、ボーナス分くらいは貯金できててもいいと思います。 その割に貯金ができていないのは、月々に上がってこない不定期の支出、例えば旅行、車、家電、家具等があるんじゃないでしょうか？ そこを明らかにしないと、月々で少々節約しても大して貯金は貯まりません。
はじめまして。 我が家も、長男は、奨学金を、もらいながら、無事大学を、卒業しました。 大学進学の際、初年度の学費は、用意するが、2年目以降の学費は、自分で、なんとかして欲しいと、言い渡しました。 成績が、良かったので、金利なしの奨学金を借りる事が、出来ました。 現在は、自分で返済しています。 学費も、自分で負担するとなると、勉強も、真剣になります。 成績は、良かったです。 やる気さえ、あれば、なんとでも、なりますよ。 がんばってください。
我が家は５０代の夫婦と２０代の息子の３人家族です。 食費、日用品、交際費、医療費、雑費等で毎月８万から９万ほどになります。 それぞれの家庭で状況が違いますので単純には比較できませんが 質問者様はご家族４人で７万から９万ということですのできちんと節約されていると思います。 これからも頑張ってください。
私も家計簿をつけるのは苦手でした。 年の初めに今年こそはと思い切るのですが、１月の半ばで財布の現金と家計簿が一致しない有様です。 いまは、会計ソフトで管理しています。 銀行から、手許現金も全て管理しています。 月初と月末で増減がわかりますので（ボーナス月とか自動車税の月とかは凸凹しますが）結構見やすく自負しています。 あなたの場合も、家計簿をつけなくちゃとおもってはいるものの後一歩が踏み出せない様子です。 どんぶり勘定は悪い面もあると思いますが、きちんと貯金も出来ていますし、ギリギリの生活をするような年収でもありませんのでこんな不況な時期ですがもっと気楽に考えて生活するほうが家庭がうまくいくような気もします。 これが一番という方法はありません、家庭の数だけ家計のやりくりがあるとおもいます。 貯金の額を決めて、残りを使う方法をとってみてはどうでしょうか。 徐々に、家計簿へと推移していくと計画性も出てきて面白くなれば続くと思いますよ。 無理と苦しむのは禁物です。家庭が暗くなります。
ネットであればこの質問している掲示板に他の質問者の例を参考にして 状況を書き込みしてください リアルであれば千葉県だけでは特定できません。 家計相談をすることを生業にしている職はファイナンシャルプランナーといいます。 たとえば日本FP協会のHPで検索できます http://www.jafp.or.jp/consult/ 基本的には時間制で1時間あたり5000円から15000円程度ではないでしょうか 人生相談ではありませんので質問内容をまとめてから相談しないとすぐに 1時間経過してしまいますのでとりあえずはこの掲示板である程度絞り込んでから 質問してからでもいいのではないでしょうか なお、質問者様の収入、支出、資産、これからのライフプラン、現在状態を ご説明していだけないと回答のしようがありません。 特にファイナンシャルプランナーに相談するときは文書にしてまとめていかないと 初回では全く回答が得られません。 参考URL：http://www.jafp.or.jp/consult/
こんにちは。 奥様は以前から専業主婦なんですか？ お子様が生まれてから専業主婦になったのですか？ 最初は共働きでもっと収入があったのかな？ 収入に対して家賃が高いように思われます。 引っ越すにもお金がかかりますけどｗ 他は頑張っても、これ以上削れないでしょう？
こんにちは。３０代既婚女性です。 ＃２さんも言われていますが、ライフプランを持っていて、それで破綻のない計画であれば、どんな家計でもOKなんですよ。 「生命保険医療保険」って内容も書かずに値段だけ示されても、なんとも…。 今貯蓄がいくらあるかも関係するので、それも書いてないし、情報不足です。 また、年単位で考えないと意味がありません。（車の保険車検などがもれてますよね？） そうですね、私ならやはり大阪に住んでいて駐車場で15000円なら車は持たないと思います。車の保険車検がもったいないです。 自宅電話も持ちません。携帯のみにします。 そしたら多分、年間貯蓄が２，３０万増えるかな…と思いますが。
我が家は五人家族です　旦那　私　高校の娘　社会人の息子　介護中の母親 それでも食費は６万ぐらいです。スーパーの安売りを活用すればできると思いますよ 光熱費　３万から６万は高すぎると思います　うちも４万近く行くときがあったので オール電化にしました。ちょうど買い替えの時期だったので思い切ってかえました　 給湯器をローンで組んでもまだ安くなりましたよ。 洗濯はお風呂の残り湯をゆかっています。 新聞代もなぜ　そんな高いのですか？一般紙と日系をとっているとか？ひとつにまとめては いかがですか？新聞屋にサービス悪いといえば　半額になると思います おこさんが小さいのに習い事の費用おおいですよね 中学や高校になるともっとかかると思いますyよ。 ３０万使えるってうらやましいです。うまくやりくりすればへそくりできると思います
若い女性ですからお洒落代はケチりたくないでしょうね。ランチも友達などとあれこれ食べ歩きとか、携帯も友達と話したいと、でもそれぞれ切り詰められます。方法は先の回答者さんがお答えをしてますが、週二回お弁当にする。スカイプ、メールなどの活用。保険は共済にする。衣料はバーゲンの有効活用です。女性衣料ほど、後で無価値になるもの無いですもんね。リメークなど出来るなら尚良い。そこで、逆にボーナスを全額貯金して、毎月のやり繰りで浮いた所を旅行などに使用する。心算だとあと３年で２００万貯まり合計３５０万となり、かなり余裕が出てくるでしょう。
家計に関しては、見事な管理だと思います。 それ以上の切り詰めは、節約ではなく貧困になりそうなくらいですね（笑）。 住宅購入、3000万円ですか。 十分にいけそうだと思います。 私は基本、住宅ローンの返済にボーナス払いは入れない方がいいと考えており、そうすると頭金400万円入れて2600万円を35年固定2.8％で借りると、月々の返済額は97000円強となります。 これに固定資産税とちょっとした修繕費をみると、月額11万円くらいでしょうか？ ご主人の収入が前年並みにあるのなら、十分貯金もできるのではないでしょうか？ 出産も考えてらっしゃるとのことですが、子どもは小学校くらいまでなら子ども手当を考慮するとほとんどお金はかかりません。 （もちろん習い事などを考え出すとこの限りではありませんが。） 現在の収入でこの生活を続ければ毎月それなりに貯金もできるはずですし、何よりボーナスをまるまる貯金することも可能です。 そうすれば一年で100万円以上の貯金も可能なのですから、貯金額の減少はそんなに神経質になることはないと思います。 不測の事態にはご主人の保険で対応すべく、医療保険と終身保険には入るべきでしょうが。 なお、奥様が保険に入る必要があるかどうかは、良く検討された方がいいと思いますよ。
ご家族のお風呂の入り方、朝晩の洗面台の使い方などは気になさった方がいいと思います。 メータをご覧になられたようですが、どなたもいらっしゃらない時、水道を使われていない状態で、止まっていれば漏水の可能性が少なく、意識して節水に努めてください。 1番目の回答に返信なさってたお話ですが、横に散水栓があるととても分かりやすいのですが、糸くらい細い水を出した状態でも、星型のパイロットはゆっくり回ります。 勢い良く水を出すと、くるくる勢い良く回ります。
こんにちは。私も子なしの新婚です。 同じ悩みだったので、お役に立てるかわかりませんが、回答します。 食費が2人分にしては高いと思います。 外食費含め35,000円に設定。 ビールは発泡酒を、ポイントのつく酒屋さんでケース買いし、 飲みすぎの無いよう、その週の分だけ冷蔵庫に冷やしておくといいと思います。 また、うちでは安い焼酎を買い、お茶で割って飲んだりしています。 ケーブルとはなんですか？ 有料チャンネルでしたら、必要ないかと思います。 夫小遣いは給料の1割の1万8千円に。 「頑張った分だけ、お小遣いも上がるよ」って言ってあげてください 携帯は安いですねーうちも見習わないと。。 医療費はかなり高いですね(>_<)うちは半年で千円くらいです。 ちょっとも削れないんでしょうか。。 全体的に携帯代、ガソリン代以外はちょっとづつ節約できる気がします。 また、子供ができるまでが貯め時だと思うので、1か月でも1円でも多く働いた方がいいと思います。 正社員ではなく、有期限の派遣、契約社員という形もあります。 お互い頑張りましょうね！
家賃次第ですね。 都心のマンションで家賃が、１３万円ならやっていけ ないかもしれません。
東京23区に住んでいます。夫婦2人＋犬1匹います。 2ＬＤＫで家賃（分譲なのでローン返済）11万ちょっとです。 以前は賃貸で２ＤＫ家賃10万5千円でした。観光地だったのでちょっと高めです。 光熱費は季節や状況によってかわりますが、電気代平均1万～1万5千円 水道代4千円～5千円、ガス代6千円～8千円、電話代（携帯込み）3万円 旦那の小遣いはだいたい一ヶ月5万円、食費3万～6万円（外食込み） ここまでで高くて27万8千円ですね。 そこにわが家の場合、犬の餌代月1万5千円～2万（おやつ込み）くらいかかります。 車は持っていないし、保険も旦那はまだ未加入（私だけ2600円程度の保険に加入しています）ですが、とりあえず今は旦那の稼ぎ（手取り27万）と私の内職の収入程度で普通に生活できています。 わりと頻繁に外食しますし、雑費として服や趣味の物なども月5万くらいは使っています。 私に収入が無い月もありますが、不自由なく生活できていますよ。
　　こんばんは。 　家賃が最初から高すぎますね。かなり良い部屋に住もうかという感じに見えます。 　アパートで５万円前後の部屋にすれば、家賃だけで毎月５万円も浮きます。年間６０万円もの差は大きいですよ！！ 　それと、東京は日本一物価の高い地域です。自炊するにしてもスーパーで買い物しても結構高いです。 　これからは、コンピニで物を買わない。外食もほとんどしない。飲み会なども月１回程度。これくらいにしないとかなりきついと思います。 　それと、東京は便利さと華やかさで街に出ればお金を沢山使わせようと誘惑ばかりですから、最初から生活のレベルを上げてしまうと、なかなか下げることができないので、節約と貯金ができるように努力と工夫が必要です。
私も母子家庭です。そして、私も年間１００万貯めようと頑張っているので、参考になればと思い回答します。 まず、児童手当、児童扶養手当、養育費、オークションの利益などを使わずに生活をしていけば月８万は貯金できるのではないでしょうか。あと、母昼食代をお弁当持参にすれば２万円は浮きますよね。 で、ご実家を出て生活することに対しては、 市営住宅は母子家庭優先のところもありますが、基本的に月収が２０万未満の人が対象です。もし、入居出来たとしても、収入により家賃が決定するので必ずしも安いとは限りません。 しかし、ご実家に月11.5万円入れているのであれば、それを生活費にすれば生活は可能かと思います。 うちの場合、 ・家賃、、、８万 ・水道光熱費、、、２万（プロパンなのでガス代が高いんです。でも、母子家庭なので水道料金は減額されています。） ・食費、、、２万 くらいでしょうか。ちなみに首都圏です。食費の２万の中に昼食代（お弁当）が込まれているので昼食代はかかりません。 それから、ちょっと思ったのですが、学童費は削れないですか？８歳と言うことなので自宅でお留守番も出来るかな～と・・・。習い事もたくさんしているようですし。まぁ、ここは各ご家庭の状況にも寄るので一概には言えませんが・・・。 以上、参考になれば幸いです。
こんばんは。 私もずっとノートでお小遣い帳をつけていて、 結婚してからはノートで家計簿をつけてた人です。 紙が好きなので、パソコンのソフトは使ってません。 書店などで売られてる家計簿は、私はちょっと使い辛いので買った事がないです。 家計簿は数年つけて、自分なりの書き方が分かってきたので、今はエクセルで表だけ作ってプリントアウトして、それをコピーして手書きで書いてます。 1ヶ月分ずつ見られるような表にしてあって、ファイルにまとめています。 ノートだと、自分で線を引くのが面倒になってしまったんです（笑）。 で、項目はひとそれぞれだと思いますが、私は「食費」「外食費」「酒費」「消耗品（ティッシュや洗剤、醤油や米）」「服飾費」「交際費」「車費」「妻小遣い」「夫小遣い」「その他」にしてあります。 同じ1枚の別の表に「住居費」「電気」「ガス」「水道」「通信費」「電話」「生命保険」「年金」「国保」「住民税」の欄をもうけてます。 大型出費（タイヤ交換やコンタクト代等予定してなかった出費）は欄外に書いてます。 1年でその紙が12枚と、もう1枚まとめのページがあって、1～12月までの以上の項目の合計金額と大型出費の合計金額、収入の合計を書いて総計を出してます。 とてもシンプルで使いやすいと思ってます。 子供ができればこども費とか、サークルに入ってればサークル費とか色々出てくると思いますが、2～3ヶ月つけてみれば、何となくどの項目があれば良いか分かってくると思いますよ。
