コレですか？　細かい配慮してるんですね。 http://baby.ecrublanc.com/babygoods/baby-care/he …
始まりましたね お母さんに聞くと詳しく教えてくれますよ
何を傷つけたのでしょうか？
尿道炎と膀胱炎…。 masturbationはやっても構わないが、自己責任で！あと始末はウェットティッシュで拭き取るようにしよう。 （アルコールを含んだウェットティッシュは使わない事！…理由？知りたければやってみればいい♪）
疲れがたまっているとか 寝不足 ストレスとか心当たりありますか?
私は布団から起きようとして転倒、激しいめまい、吐き気…でした。4時間くらいやって、病院で天敵。 私はストレスとかピルの副作用でしたが、メニエール病とか頭が痛くなったらヤバいです。 夜間救急は高いから現金も用意して下さい。ぺらんぷりんとかあると楽になるから、私なら夜間救急にいきます。 お大事に。
四十肩、五十肩。
咀嚼が眠気覚ましに効きます。ガムを噛んでみてください。 病的なものも考えられてもいいのでは？ 参考までに。
習慣的なものならいいのですが。。。 ストレスも感じないのに度重なる吐き気、、、 家にいると症状が出る、、、 ガス漏れ？？ 以前、再現ドラマで見たことがあります。 家族や近所で似た症状の方はいませんか？ 再現ドラマでは近くのガス管が破裂し、多数の死者も出しているようです。 お気をつけて！
薬を飲む前に 外で日光を浴び、おもいっきり汗をかくぐらい1・2時間の運動してみたら？ 案外、心配すること無く治ってしまうかもよ？
PSAの基準値は、年齢により異なります。 詳しくは、下のURLをクリックして参考にすると良いで しょう。 表示される画面の中段付近に「年齢によるPSAの基準値」 の項目をみます。 「年齢階層別のＰＳＡの基準値」 http://www.zenritusen-gan.com/cate-kensa/pas-kij …
肺がんなんですね。タバコは、百害あって一利無し、と言われますが、肺がんになった人が決まっていう言葉は、 　どうせ肺癌になるなら、禁煙なんかしなきゃよかった。 　禁煙がストレスになることもあります。後、何年生きられるのか分かりませんが、ご自身で判断してください。
二酸化炭素は熱をとどめる効果があるのでどれでも同じです ただ、厳密に言えばかなり細かい泡にしないと水にとけないため入浴剤としての効果はどれ程かわかりませんが、、、 メーカーよりも好きな香りを選んでリラックスできる物を選ぶ方が効果は高いですよ リラックスすれば筋肉が緩みやすい→血行がよくなる てな具合に
食べ物などのアドバイスではないので申し訳ないのですが…。 血圧が低いんですかね？ 医者へ行きましたか？ 体調不良の原因を突き止めることが一番の近道だと思いますので、彼女と一緒に病院へいってあげたりすることも「力になる」ということにつながりますよ。 彼女さんお体お大事に。
眠れない、遅刻するかも、と言った不安感がより症状を重くしますので、心療内科を受診して睡眠導入剤と抗鬱剤を処方してもらってください。 これで安心して眠れると思います。
外後頭隆起のようにも思えます だとしたら誰にでも生まれつきあるものです
セックスして絶頂になると当然上がります。 そういう時に腹上死する人もいます。 http://j-lyric.net/artist/a00078f/l01ea08.html
＞昨日受診した時は出血や便に対して心配しなくていいとのこと 餅は餅屋。獣医を信じなさい。
タヌキに訊いてみたら、 薄目開けて、また瞑りました。 で、出動なし。
一度、精神科 心療内科に行ってみては？ ストレスの可能性も有ります。
グリーンスムージーを試してみてはどうでしょう。 ただし、吸収効率のため、乳製品やでんぷん質とはいっしょにとらないでください。 詳しくは『グリーンスムージーをはじめよう』仲里 園子 (著), 山口 蝶子 (著) をご参考になさってください。 私は2週間くらいで便秘が解消し、腸の調子が整ったせいなのか、 一か月くらいで一回全身の皮がボロボロむけて新しくなりました。 それから、カフェインを控えてください。 カフェインは利尿作用があるので、便に行くはずの水分まで排泄してしまい、便秘になるそうです。 飲むならカフェインレスの麦茶などがよいです。 （医師が言っていました）
カリウム欠乏症か、バセドー病を疑います。 病院行って調べて貰ったがいいっすよ。
昼ごはん食べてから…10分〜１５分寝るのが理想です。
妻以外にお願いしましょう
風呂場で指にお湯をつけて掻きだす。 明日やっている病院があればやってもらうとコツがわかるよ。
血の循環を良くすることが良いと思います それには運動が一番です 運動が無理なら体操やストレッチをなさってください。 その時には呼吸法にも気を付けると効果が上がります
こちらが参考になるでしょう。 http://体力テスト.com/sit-up-exercise-record-practice
足のどのあたりが、どのように痛いのか分からないから､何とも言えません。
プチプチと同じで空気が抜けるんでしょう。 関節がなるのと同じ現象でしょう。
画面では判断出来ないので病院へ。
私は脳の病気でこの痺れが慢性的に半身にありますので、私の知る内容で参考になればご利用ください。 痺れの原因は、脳か、神経自身にあり 神経経路は脊髄から、首、肩を通り、①腕～親指経路②腕～中指・小指経路 となっています。 親指だけなら神経経路にある神経の圧迫の可能性が濃厚か？と思います。 脳神経内科で、電気を流しながらどこに原因があるか電気的に調べる装置あるので観てもらうのもいいかもしれません。 針きゅうや、整体は控えた方がいいと思います。 軽度の慢性的痺れであれば、ヨガ等で血流を良くすれば改善されるケースもあります。
何か思い当たる事はありませんか？ はっきりとは言えませんが、坐骨神経痛かもしれません。 ストレッチで治せるかもしれませんので、ストレッチ方法を載せておきます。 http://skidrules.org/坐骨神経痛/坐骨神経痛と神経症の対処と治し方！完治への道/ ただし、治らなかったら、無理をせずに医療機関を受診しましょう。
>地味に息苦しいのは発作に入るのか 入ることがある。気管が炎症を起こしてるけど、閉塞するほどではない場合はそういう風に感じる事もある。息切れを起こすのもそう。ただし、ほかの病気でも同じ症状は起きるので診察や検査を受けないと「～です」とは言えん。 >他にも、気を付けた方がいいことなど 治療をサボった分はすべて自分に返ってくる。そのままの状態で大人になってしまうと、治るものも治せなくなる（難治性ぜんそく）場合がある。若いうちにきちんと発作を起こさないようなコントロールを身に着ける努力をした方が良い。
耳に穴が空いてるのでしょうか？そこから膿が出てきますか？ 一週間弱の手術で穴は塞がります。 しばらくは耳の痛みに耐えることになりますが、友人は綺麗に治りましたよ。 また手術を受けてもぶり返す方もおられるようです。 耳鼻科で相談ですね
虫刺されでできた、かさぶたをはがした、続発疹の状態です。皮疹から、虫を特定するのは困難でしょう。虫刺されで痒くなり、かさぶたをはがしたために、表皮が削られたために、痛みが出ているのです。そのままにしておいても、まず、自然治癒すると思います。
素人判断をしないで、とりあえずは内科で良いのですぐに病院で診ていただきましょう。 消化器系に異常が考えられますが、最悪の場合もあり得ます。 内視鏡などの必要があれば、紹介状を添えて専門の病院に転院させてもらえます。 ちなみに、紹介状なしで大きな総合病院にゆくと、初診料が高額に成りますので、出来ればお近くの内科で判断して頂き、その紹介状を書いて貰って受診する事です。
今高校二年で、最近あんま伸びてないけど高一の頃七センチ伸びたよ！ つってもそれで今173だけど…… バスケ部入ったから伸びたんじゃない？って言われてるけどわからん(｡-ω-)
良いと思いますよ^ ^ 眼精疲労って実は侮れなくて、目の痛みや霞みだけではなく、頭痛、吐き気、肩凝りなんかも併発しますから、 マッサージでも結構良くなったり^ ^ 眼精疲労に効く錠剤もありますが、病院に行くのと変わらないくらい高いので、 行って目薬や処方を貰った方がかえって安上がりになる場合も^ ^ ストレスは身体に良くないですから、辛ければ相談に行って全然問題ないと思います^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに、お大事に^ ^
メタノールはアルコール類なので、引火性があります。 (エタノールであるお酒とは異なり)飲み込むと身体に有害です：体内に入ると生殖能、神経系に影響があります。目に刺激があり、飲めば失明します。 取扱いの注意としては、火気厳禁＋施錠保管＋室内換気＋容器は密閉し接地＋有機ガス用防毒マスク＋廃棄は専門業者に依頼。蒸気を吸入しない、（劇薬ではないが）身体に付着させない。身体（例えば目）に付着したら流水で洗う、飲み込んだり吸入した場合は医師に連絡 (肺を通しても体内に取り込まれます)。 蛇足：大学などの実験室的な使用では劇薬とも思わずにメタノールの入ったビンを素手で自在に扱うのもある程度普通です。上記は製造現場などで作業者がルーチンでメタノールを扱う場合の注意点です。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/67-56-1. … http://kan-an.jimu.kyushu-u.ac.jp/file/44-2-yuuk …
その人病気ですか？録音しちゃえ。友達もやめちゃえ。そんなの友達じゃないよ。
結論からいうと、骨は折れません。 何故なら、鳴っているのは　骨では無くて、 骨の周りの筋肉　だからです。 音が大きいので、みなさん　勘違いされています。
難しいですね。 寝る前までに、ガス抜きすればいいと思います。 ヨガやストレッチ体操で出す方法があるので、調べてみてね。
こわいならやめなさい
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頚椎（首の骨）のズレの可能性もあります。 痛みや痺れなどが首、肩、腕、指などに出ていなければ問題はありませんが、 気になるようであれば当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらって下さい。 頚椎（首の骨）のズレや崩れを整えれば治ります。 しかし病院などでは改善する方法がないため治すことは不可能です。
見えます
＞高校を卒業した今も伸びてる気がします。 ＞こんなことあるんでしょうか？ 人によっては30歳ぐらいまで、成長が続く事もあるので、20代なら、普通の事です ＞毎朝起きて洗面所に行くと ＞洗面台が昨日より低く感じて ＞すごく嫌な気持ちになります。 寝てる間に身長は２ｃｍ伸びます（元に戻る）、夕方ごろに２ｃｍ縮みます（引力ですね） 毎日、背が伸びてるわけじゃないですよ
私は小中は前から３番目、高校で前から5番目に昇格し、その後も伸び続け、 今では162センチです。すこし高めです。ヒール履くので普段背が高いです。 私の理想だった身長156センチは高2で到達し、156では収まりませんでした。 まだまだ伸び代あると思いますよ。
大学病院に行って相談するのもありかなと思いますが、、、どうでしょう？個人の医院では限界があります、 大学病院ならば→時には命にか変わらないけれどこんな症例もあると云うことで真摯に向き合ってくれる先生がいるかもしれないなと思いますがいかかがでしょうか？設備も整っているとおもいますよ。
あれ？　俺は 今やってみましたけど。。。 けっこう自由に動きます。 ①手の指と指を合わせて中指だけ曲げる ② ①の状態で薬指だけ動かす やり方が違うのかな？　簡単です。
日にちが経てば気にならなくなると思いますよ。もし様子見をして気になるなら整形外科に行ってみましょう。 痛みもなく普通に日常生活が送れているなら大丈夫だと思いますけどね☆
回答者： 市井真太郎 職業：アロマセラピスト回答日時：2016/08/17 21:21 こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。 ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、規則正しい睡眠を目指すには ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご質問者様は、仕事を真剣にがんばっていらっしゃるのだと思います。 以前会社員をしていたとき、平日はビジネスモードでバリバリっと仕事をしていると、 どうじても、その余韻が休日にぶつかります。 ７日のうち、５日の大半がビジネスなので、急に人間の脳は２日だけ休む、という 訳にいかず、多少乱れがおきます。 平日の疲れが多いほどその余韻やブレが大きくなるといわれているので いかにして、その平日のストレスをリセットしながら、休日を迎えるか？がポイントです。 ※睡眠障害など、神経的な起因による病気は今回は排除しています、その場合は適切な医療機関に相談くださいね＾－＾ 男性でも最近人気があるのがアロマテラピー。 ご質問者はご存じですか？ 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。 アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使った マッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。 実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。 それが面倒な場合は、メンズでもマッサージが受けられるお店が近年増えています。 そちらを検索なさっても良いかと思います。普段の悩みとかもけっこう聞いてくれる カウンセリングのようなマッサージサロンもあります。赤の他人だからこそ、心もオープンにできるはずです。 一度参考までに試してみてください。
毎日のように職場でしてます。
腹水が溜まっているのでしょう。 私がガンだと診断された時は2週間で、70センチ弱だったウェストが90センチにまで膨れ上がりました。 なるべく大きい病院で早めに診察を受けて下さい。 下に腹水の記事を貼っておきます、確認してみて下さい。 https://welq.jp/26758
喉のすぐ下の肺の入り口の気管に入れば、目をむいての苦しみでもがきまくって、数分（２～３分）でぐったりとなり、そのまま心臓停止となります。
自慰行為が原因でしょう。 １回目が、かなり激しくやってしまったのではないでしょうか。 それによって、内部に軽い炎症を起こしたのかもしれません。 また、その激しい運動も影響している様に思います。 ２回目は、出血する程の炎症もなかったという事でしょう。 何事も、適度に。
色々な恐怖症があるんですね。カウンセリングはどうですか。 一種の強迫観念かもしれません。自律神経を強化する意味で呼吸法をマスターしてはどうでしょうか。検索すると出てきますよ。体幹を鍛える意味でヨガもいいかも。
飽きるまでやる
Ｎｏ．１　　再度お邪魔しますね、 礼文だと想像するしかないんですけどね、 亀頭が露出すると言う事は、所謂カリの部分も含めて亀頭環（カリの下まで）までが全て出ると言う事です、包皮の折り返しは無い状態です、 包皮は引っかかり感があるんでしょうね、それ以上は下げる事が出来ない、 その時痛みは有りますか、引き下ろすとです、 そうなら其の部分で癒着してます、 高１だと１５～６歳ですよね、 其れくらいの年回りだと完全に露出する人のパーセンテージはかなり少ないですよ、そうですね、５０人居れば２～３人程度、今後、ペニス本体の成長（増大）に併せるように癒着部分は剥離しますから、何も心配は有りません、 これから先、質問者さんが性行為を持つチャンスが有っても、其の状態を恥じる事は有りません、当然なんですからね、 唯ね、高校を卒業した後ででも未だ完全に露出しないので有れば、親と相談して（言っても此れは勇気も要りますし、恥ずかしさも有りますけれどもね）然るべく医療機関を訪れるのも方法の一つです、 決して焦ったりせず気長にね、其れと繰り返しますがネットのいい加減な記事には惑わされないようにね、実践しようなどとはとんでもないことですから、 上手く自然に露出すると良いですね。
牛や馬、羊などの草食動物と違って、残念ながら人間には植物繊維を消化して、 糖として利用する能力はありません。 ですから、排出させるしかありませんね。 水分はしっかりと摂ることをお勧めします。 腸の中で、含水率が低下し固くなってしまうと、ますます排出しにくくなり、 便秘がひどくなってしまいます。 どうしても苦しいようでしたら、沢山の水分補給とともに下剤を利用したら良いと思います。 どうしても、その食品が大好きなのですよね。 摂取量をほどほどに・・・というのが、最も良い対処法だと思いますが、 どうしても食べてしなうのならば、水溶性の植物繊維も同時に摂るようにしたら良いと思います。 水溶性の植物繊維も、人間は消化できません。 しかし、含水率が高く、腸内で不溶性植物繊維が固まってしまうことを防いでくれます。 でも、やはり、ほどほどに・・・
No.5ですが 痛いようでしたら止めてください、余り無理しないように･･･
女の子は延々とできるので羨ましいです。 とても自然でいいと思います。 男は一度終わるとしばらくは起動しませんから(汗)。
大丈夫よ。 ホームシックきてもＧＷほどじゃないから 人間慣れていくもの ほらっ自転車もトイレトレーニングも何回もしたから今は意識しないでしょ… それと同じ
脂汗をかくほどの頭痛というのは心配ですね。よく寝る症状といい、器質的に問題がなければストレスなどによる自律神経の乱れなどでしょうか。肩こりなどはありませんか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容では詳しくわかりませんが、考えられる原因を記述します。 症状は、 　・親指の第二関節付近の痛み。 　・重量物を持ち運ぶ。 　・指を使った作業が多い。 　・湿布では改善しない。 考えられる原因は、次の３つです。 　　①腕橈骨筋（わんとうこつきん：肘を曲げるための筋肉）の筋肉コリによる痛み 　　②母指対立筋又は母指内転筋（親指を内側に曲げる筋肉）の筋肉コリによる痛み 　　③頚椎（首の骨）の崩れにより親指を動かすための神経が圧迫され痛みを感じている。 　　上記①～③の複合のケースもありますので、詳しくは治療院で触診などを行って原因を 　　見極める必要があります。　　 改善するためには、当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらって下さい。 　　①＆②は該当筋肉の筋肉を緩める施術を行います。 　　③は首の骨の崩れを整える施術を行います。 ★参考 　　整形外科などでは、骨の骨折・ひび割れが原因の場合はギブスなどで治療を行いますが 　　それ以外の場合は治療方法がないのが実情です。
締め付けるのはよくないので、パンツはブリーフじゃなくトランクスにする。
酔い止めは効果があると思いますが、直前に食べすぎや空腹を避けるといったことも大切ですよ。
40kgなんて楽勝楽勝 意識せずには持てません
可能であれば目覚ましをかけて少し眠ってはどうでしょうか。それが難しいなら、目をつぶって休むだけでも効果がありますよ。
夕方以降のスマホやパソコンなど電子画面を見ない、ということも効果がある場合がありますよ。
御参考まで。 https://www.pref.chiba.lg.jp/taiki/kanendo/docum …
二年前のお薬は、成分が変性してしまっている可能性もあるので避けたほうが良いと思います。
下手な治療して悪化するぐらいなら整骨院行ったほうがいいと思います。
薬とかあるんじゃないですか。きっと、たぶん。
おいくつの方かによりますが、もし成人の方であればあまり頻繁なら泌尿器科で器質的異常がないか一度ご相談なさったほうが良いと思います。
何か過去のトラウマなどに触れるものでしょうか？あるいはパニック障害のようなものかもしれませんね。
入れないよ ２週間ぐらい待ちましょう
肋が折れた事故が多発してるらしいよね。ニュースしてたよ。
カップ麺などは塩分もあるので二日酔いにはおいしく感じると思いますが、おかゆや温かいスープなどのほうが気持ち悪くなる可能性は低いかもしれませんね。
イボなら皮膚科で取ってもらえますよ？
至近距離でよく見ると、細い血管が見えるのはごく普通のことだと思いますよ。
市販薬ならその10倍飲んでも何も起きません。 ODと言える範囲ではない。 ひまつぶしのうち。 ただひとつ問題が。 無駄に薬代がかかるだけ。
大丈夫ですかね？ってのが、何に対してなのかわからない。 洗剤を飲んでもって意味なら、食器を洗った洗剤（中性洗剤）なら、全部飲みほしたとしても、せいぜい嘔吐とか下痢くらいだから大丈夫。 こんなことを気にしてしまっている気持ちに対してなら、No.4さんが言うようにいろんなことを気にする人がいるし、その程度なら神経症ってほどでもないし大丈夫。
きれいにすすいだのであれば、問題ないと思いますよ。
＜意識して運動できる時間的スペースを確保しないと続けられないですよね。しかし運動によって体調に変化があっという記憶はまだありませんし便秘に関係しているとも思えた経験も・・。最近は視力の低下も激しくて、何かの、特に、皮膚や腸が弱くなったかなぁとかの異変は感じています。布団にいるダニのアレルギーとかも・・＞ 運動が健康に与える影響はすぐには目に見えませんが http://www.jhei.net/exer/basics/ba00.html に書かれていますように、実は運動量は気付かぬところで健康に直結しています。大した運動ではなくてよいのですが、通勤も含めて毎日出来れば８千歩「歩く」必要があります。資料でMETsとあるのは早歩きの指標です。通勤途上で駅まで急いでいくことがありますが、そういう早歩きも織り交ぜる必要があるということです。 上記資料以外では下記にも便秘と運動の関係も述べられています。腸の運動って場所や時間を取らなくても出来るものがあります。ただし出来るだけ毎日続ける「生活習慣」にすることが大切です。 http://zi-gen.com/constipation-gymnastics-6648 健康は小豆だけではなく運動からという部分も是非ご検討下さい。
パーキンソン病は読んで字の如く疾病です、 身体障害者としての要因は何一つ有りません、 したがって、手帳の交付対象では有りません、 其の疾病を要因として転倒・転落などの事故を起こして骨折などが原因で関節の可動範囲が著しく狭められたとか、固着したとか、手足の長さが不等長に成った、或いは、切断せざるを得なかった場合などには、それが治癒してから１８ヶ月ほど経過すると新たに部位の診断を認定資格医の診断・判断に基づいて身体障害者手帳の申請の運びです。
まずは汗をかいたらそのままにせずできればシャワーを浴びたり入浴するのが理想ですね、外出中であれば清潔な柔らかいガーゼなどで軽く汗をとるようにするといいですね。
空腹のときも満腹のときも 寝ているときも腹痛のときも お腹は鳴るわよ。
＞今朝すのこベッドの上に洗濯したばかりのシーツを２つ折りにして寝ました。 んー大変ですね ダニだと思いますよ 蚊だと症状はすぐ出ますが、ダニは24時間後、きっかり丸一日じゃないけど、数時間～24時間後ぐらいに症状がでます あとは木部の塗料に含まれる成分のアレルギー反応や、マットに含まれる薬品などのアレルギー反応など、ダニかどうかは一度、皮膚科で見てもらいましょう １か月前、そのベットを買ってから、という事なら、やっぱり、そのベットが原因となるわけですから
皮膚科で診てもらってください。水虫ですので触った指で他の箇所を触ると水虫が広がります。 また、ご家族がいるのであればバスマットやスリッパは共用しないでください。 ＞その部分に石鹸をつけたままで寝たり、珈琲粉をつけて寝たり、絆創膏を貼ってすごしたり、 乾燥させることが第一です。あなたがしているのは逆効果ですよ。 病院も盆休みに入ります。今日中に行かれることです。 どうしても行けないのであれば市販薬を購入してください。 薬剤師に「じゅくじゅくタイプの水虫」と言えば薬を出してくれます。 ただ、水虫は長い治療期間になります。できれば病院で薬を処方してもらってください。 水虫の市販薬は高額です。
肉は血液成分を含んでいるので消化されていくうちに黒っぽくなります。 ですが、食事をした時間を考えると、脂肪でも既に消化が終わっていると考えられるための、消化管出血を疑って、一度病院を受診される方が良いと思います。
下記の方がいったように過敏症な可能性があります。 私も中学生のころ酷い過敏症でお腹がなりまくってました＞_＜ で、腹痛はもしかしたら 下痢または便秘？お腹のガスによってなっている可能性があり、ガスを抜くような運動やストレッチをするのと、ストレスが溜まってるようならなるべくストレスをよくする行動をオススメします。
判りやすく言うと、センズリのこきすぎでそうなるよ。 やったでしょう。 ちゃんと正直に言いましょうね。 判っているんだから。
なぜ家族にまでそれほど気を遣うのですか？ 喘息発作なんて家族に言えないなんて言ってられないほど苦しいじゃないですか。 チアノーゼになったら大変です。 隠す必要のある病気でもないですし、きちんと向き合っていかなければならない病気です。 大人になってからの喘息は治り悪いですから。 病院で発作止めもらってませんか？ 発作時はそれで凌いで、それでもダメならタクシーや家族が運転する車で病院へ。 チアノーゼになって唇が紫になり、意識が飛びそうなら救急車です。 病院へかかっていることは家族はしっているのでしょう？ 「喘息って言われてて薬も飲んでいるんだ。たまに発作も起きて苦しくなるよ。」と言えば済むことです。
私もよくなりますよ～。飛行機とかだと耐えられないレベルの頭痛になります。 たぶん、蓄膿になりやすいからなんでしょうかね？ １・鼻をしっかりつまみます ２・口を閉じ、鼻から本気で息を出します これで耳抜きできますよ
http://health.goo.ne.jp/column/fitness/f001/0121 … 遅延型フードアレルギーではないでしょうか
【離脱症状・断薬】 一般的にはSSRIの中で一番離脱症状が出にくいと言われています。 服薬を中止する時に漸減漸増の必要をしなくてもほぼ問題ないようです。 パキシルなどのSSRIは薬を変更する時には徐々に減量する必要がありますが レクサプロの場合は急に中止しても問題ないことが多いのです。 http://pharmanet.biz/ssri/lexapro.html 離脱症状が出にくいと言われるレクサプロ。それで離脱作用が起きるのであれば、医師に相談するのが最良でしょう。 病院に行けないようであれば薬剤師に相談してレクサプロを再び飲むかです。自己判断はしないでください。
音楽でなく、英会話に、してください。 こつは、ホントに覚えようと、真面目に聞きましょう！ 20分かかっても、徹夜でも、覚えようと、してください。 実際は　すぐ眠るので 英会話は、覚えられません！ 僕は30年前からやってます。慣れてならは一度も 失敗はありません。
指が曲がる曲がらない 遺伝によって伝わります。
膝窩(しっか） 窩（か）は「くぼみ」の意味だから、窪んだところは「窩」と書きます。 眼窩がんか：マブタに上下の骨んぼ間で目玉を含んだ窪んだところ。 臍窩さいか：お臍のへっこみ 鎖骨下窩さこつか：鎖骨の下のへっこみ 三角窩さんかくか：対耳輪上脚・下脚と耳輪を三辺とする 三角形のくぼみ モリソン：窩肝臓と右腎臓の間に存在、腹水などがたまりやすい領域 ダグラス窩：子宮と直腸の間に存在するもの など 窩（か）とは逆に出っぱっている部位は棘(きょく=とげ） 棘上靭帯、棘上筋、棘下筋、上後腸骨棘 など色々
＞足のだるさと眠気について 全く因果関係は無いと思われます。
チックの症状かも。
感覚的なものはあまり分かりませんが 無意識にインプットされてるんでしょうかね… 余計に苦手意識をもってる事に触るって意識する事で 拒否反応が増すような感じでしょうか？ 対象＝怖い、不安、気持ち悪い いつも触ってたりするものは安心感があるのでそんなもんだと思ってるので問題は無いと思います。 正しく説明したところで 彼の価値観や理解度がありますのでどう捉えられるかは分かりません。 キズつけた事は謝った方がいいかと思います。
どういう病気か分かりませんが、色んな検査してみましょうよ。 それでも、異常無ければ安心です。 考え過ぎずに、楽しい事を考えてください。 趣味は有りますか？ 何か見つけて気を紛らしてくださいね。
陰部とはいうけれど、病気でないので患部とは言わない。 後ろに廻って尻尾にでも見えない限り困る事は全くありません。心配ご無用。
簡単です。 塩水飲めばいっぺんに治ります ちょっと濃度が高めの塩水だと 下痢になるぐらいです。
鉄分不足ではないですかね？それによる貧血とか。 朝食はとりましょう。それでも治らん場合は医者へ。
あと、最悪ガン。体重減は基本怖いんですよ。 早く病院行って下さいね。
画像くらいないとね・・めんどくさいのはわかりますけど。
男だったら、高校に入ったら運動部に入るべし。 俺は中学のとき運動部に入って身長が伸びて、高校もほっといたら伸びると思ったけど、 なんもしなかったら身長が伸びなかったから、運動してるかどうかは、かなり重要だ！
夜　２２じ～２じに”　深い睡眠にはいっている状態　”ですと 　成長ホルモンとよばれる　体の修復を促す・体を成長させる指令をだすホルモンが多く作られます（翌日分の） なので　思春期はこの時間しっかり睡眠をとっておくととてもいいです また成長ホルモンで体の修復を・骨の成長が体全体に指令がだされてても　その元になる栄養がなければ　・・わかりますよね？ 　　親御さんにおねがいして、高2くらいまで　プロテインを摂取したほうがいいです 　アルプロン トップアスリートシリーズ ホエイプロテイン 100 WPIプレーン 3kg https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it … 　　　朝　パンだけだとか　タンパク質が少ないメニューだったりした場合や 　　　　　よく運動したあとに、またよく運動した日のねるまえに　だとか、プロテインは摂取するといいですよ 　　　消化吸収がいいので、激しく動くまでや　寝る前でも　胃もたれしたり、きもちわるくなったりしません。 　モデルの西内まりやさんも女性なのに身長がたかいわけは　　普段の食事の栄養管理もありますが 　　　小学生のころから、　プロテインを親にのまされていた（彼女の親御さんは栄養管理士）と　テレビ番組ではなしていましたよ。
熱中症なら、昆布茶がお勧めです。 塩分も、必要なアミノ酸も　摂取出来ます。 冷蔵庫で１５度程に冷やして飲用します。 会社へは、保温ポットを利用すれば、飲めますよ。 休憩時間は、外に出て、疲れない程度で、汗をかくのも大切です。 クーラーばかり使用していると、汗腺が働かなくなり、 体温調整が出来なく、熱がこもります　ので、ご注意を。
一番早いのは強制退院。 院内での借金 院内での賭博 院内での物品販売 放火 暴力 発砲 窃盗 飲酒 夜這い 病室での喫煙 医師や看護師への暴言 病室でペットの飼育 等々… (まさかと思うだろうけどいるんだ笑) 糖尿病なら内分泌だから、こっそり病室を抜けて他の病院の内分泌科を受診するのもOK (目立たないけどほぼ追放) 会社で保険効かない、って、まさか社会保険に入っていないとか？ 国民健康保険にも未加入なら自費。 糖尿病での教育入院ならだいたい２週間くらいかな？ 診療報酬で3万点ぐらい。 10割負担だから30万円だね(差額ベッドは別)。 もち、高額療養費は該当しない。 入院費でお金が無くなれば食費を減らすからダイエットできる。
このままだとマズイですね。 もし倒れて頭打って、命落としてしまう可能性も有り得ます。 早く病院行ってみてください。 脳神経外科が最初かな？！？！ 多分…… お大事にしてください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 お悩みは、「慢性腰痛」、「左膝痛」、「左くるぶし付近の痛み」ですね。 まず、腰痛原因は、次の２種類です。（複合の場合もあります） 　　★筋肉の拘縮やコリからくる筋肉性の痛み 　　　　→　この場合、痛みは腰周辺だけとなり、幅広い範囲で鈍痛のような痛みが起こります。 　　▼腰椎（腰の骨）の崩れに伴い、足に向かっている神経が圧迫され痛みが起こる「神経性の痛み」 　　　　→　この場合、痛み＆痺れなどが腰、お尻、足（太腿～すね、足指先まで）に起こります。 　　　　→　ネットで「デルマトーム」を検索し、痛みなどの起こる場所を確認して下さい。 Ｑ：なぜ左だけ痛くなるのか？ Ａ：上記（▼）の「神経性の痛み」で神経の範囲で痛みが起こっているのです。 　　記述内容からすると「腰椎５番（Ｌ５）」の崩れの場合の痛みと思われます。（デルマトーム参照のこと） Ｑ：治療するためには何処が良いのか？ Ａ：整形外科、整骨院、接骨院、マッサージ、鍼灸などでは「腰の骨の崩れ」を整える技術や方法が 　　ありません。　可能なのは当店の様な「カイロプラクティックの治療院」又は「整体」になります。 　　民間療法ですので、保険の適用はありません。　施術料金は、１回５千円前後と思います。 ◆腰痛改善に当たっては、 　　・可能な限り「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 　　・慢性腰痛であるため、「筋肉」＆「骨盤・腰椎」の崩れが想定されます。 　　・筋肉も「腰周辺」「腹部」「骨盤の内側」「お尻側」などの改善も必要かもしれません。 　出来るだけ早期に診てもらい、改善を図った方が良いと思います。 　　・痛みが続くままで生活すると、他の場所への影響が出てきます。 　　　例：背中、肩、首等の不調が考えられます。 　　　　　姿勢も崩れ、傾き（肩・首・頭）、ねじれなどが想定されます。
センサー窓際にキー置いといたら、・・・いつでも開けられてしまう状況という事です。 ならばスマートキーをセンサーが働かない距離まで離して置くしかないでしょ。 キーの置場所の変更で解決でしょ、 置き場所が窓際でなければならない理由は？
昔から、良薬は口に苦しと言われています。
＞成人になってからも数十箇所に新しく出来ていて心配です。 別に普通じゃない・・・？100個くらいだったら異常かもしれないが
たらこ唇は治りませんよねw 口臭は舌を軽くブラッシングすると良いでしょう。 あと、フロスで歯と歯の間を綺麗にしましょうネ
昔は、かなりの入浴剤フェチでした。 液状・顆粒・固形（炭酸効果や保湿効果や匂い・成分等）を楽しんでいました。 でも、なにか物足りない気がしていました。 今はド○ターチョイスの高濃度水素水サーバーの水を風呂【入浴剤代わり】に入れています。 　日本医科大学　太○教授監修の水素水サーバーで信頼度と性能は、どこよりもズバ抜けていましたから 　悩んだ結果、高濃度水素水サーバーを３０万弱で購入しました。例えば６年間使用したとして 　「１日たったの１3０円代で高濃度水素水が飲み放題」（これはめっちゃ安い！！！） 　になるということ、家族の身体が元気でいられると考えたこと、気になる５つの水素水メーカーで徹底的に総合的選びました。 　他社の水素水は半年や１年でフィルター交換が必要でした。（結果、面倒くさいので買いませんでした） 　特にステック状は？？？？？でした。 　 　なので、信頼と実績のあるドクターチョ○スが最善と判断し購入しました。 　多数の医療機関に○田教授監修の高濃度水素水が置いてあるとネットで流れてますし。 悪い事例 　①　悪質な水素水販売業者が存在するため効能に疑問視されている。 　②　水素と細胞組織、（改善の原理等）本来の定義が分からない者が、水素水はニセ水素水だと 　　　全ての水素水を批判している。 　③　充填時の水素ガス量をメインに測定し高濃度の高いところで測定し、どこよりも高いと表記している。 良い事例（個人さがありますが私の場合です） 　①　汗臭さが改善されたと思います。 　②　歩く時の「１歩」が軽く感じる。（疲れにくいというか元気になった気がします） 　③　痒みがある部位に水素水をかけると、痒みが和らいだ（保湿）と感じます。等々です。 入浴剤と水素水は同時に入れてはダメみたいです。 出来るだけ化学薬品（洗濯洗剤・皿洗い洗剤・バス・トイレ洗剤等）を排水しない方が地球環境に良いのかと思います。 長文になりましたが、今は「高濃度水素水入れ放題入浴」にハマっています。（参考までに）
その名もずばりムズムズ足症候群という病気があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%9A … 神経内科（心療内科　で　は　な　く）を受診してみてください。
自分で対処するのは危険ですから、眼科で適切に処置して貰って下さい。 自分で取ろうとすると眼球にキズを付ける恐れがありますし、失敗すればキズや視力低下だけでは済まないでしょう。
別々かもしれないですね 歯科か口腔外科 整形外科で見てもらうほうがいいですよ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 腱鞘炎は、肘～手首間の筋肉の不調が原因で起こります。 触診などを行って、原因となっている筋肉を見出し、筋肉を緩める等の施術を行えば改善します。 当店にも「介護士」「看護師」「保育士」「乳幼児の育児中のお母さん」などがお越しになり １回の施術で痛みがスッキリとなくなり、うれしそうにお帰りになります。 病院などでは痛み止めしかありませんので、一時的に痛みを緩和しますが、痛みの原因はなくなりません。 当店の治療では３０分ほどの時間で改善しております。 なるべく早く、カイロプラクティックの治療院又は整体で診てもらうことをお勧めします。 ただし、治療院にも「腕の善し悪し」がありますので事前に改善が望めそうな所を探すことが必要です。 　 名前だけの治療院が多いものです。
低血糖 貧血の可能性ありですね 精密検査受けた方がいいですよ
食べたものが原因で腸内で発酵するなどして臭いガスが発生したんでしょうね。 何食ってるか知りませんが。
汗止め帯というものがありますよ。 上半身の汗は脇の下あたりに汗止め帯をつけることで止めることができます。 舞妓さんなどの帯が上のほうで締められてるのはそのためでもあるのです。 東急ハンズやロフトなんかに売ってますよ。
１００円ショップで売っていますよ 薬局でも売っています 骨端線、よくそんなところが折れましたね(笑) 部屋変えてもらったら？
最初は蚊に刺されたような感じですか？ 私も同じような症状で皮膚科を受診すると、慢性蕁麻疹と言われ、今は薬で蕁麻疹が出るのを抑えています。アレロックというアレルギーの薬です。 症状を写真に撮って皮膚科を受診されるといいと思います。
水分補給を充分に。 ウォシュレットで肛門を刺激することで、出やすくなる場合もあります。 浣腸はドラッグストアーで購入できます。
大正製薬のカフェインの顆粒なんかどうですかね(´･ω･`) お茶やお水に 旦彡　ｻｯと溶かして飲めるらしいですよ(^-^) 2ちゃんでそんなスレがありました(*´∀｀)
おそらく「耳垂れ→みみだれ」に間違いないでしょう。あとは、耳垂れ、症状etcのキーワードでいろいろ検索してみてください。
同年代です。１０年程前に定期健診で「不整脈」有りと診断されました。しかしこれといった症状はある訳でなく、医者も、「様子をみましょう」、と腑抜けた事を言ったので放ってあります。 質問者の場合、相当量の薬を飲んでいらっしゃる。これだと医者は「原因不明」と逃げる他ない。実際判らないのですから。 少し粗食して、運動してみませんか。少しだけ。
私も子供なので詳しいことは言えませんが、私の友達にも全然伸びひんっ！て言ってる子がいました。でも今は順調に伸びているようです。あまり気にしない方がいいと思いますよ。良く食べて、良く寝て、適度な運動をしっかりすれば大丈夫だと思います。 珍しいことは珍しいのではないでしょうか。あまり気になるようでしたら、親に相談することをおすすめします。
今が身長どのくらいですか？ 正直、身長を伸ばすのは難しいですね。
蜂など虫さされの場合は流水で患部を冷やしながら刺されたところを搾るようにして毒を外へ排出させます。 その後で患部を良く拭き取り炎症を抑える為にステロイド系の市販外用薬（軟膏など）を塗れば良いです。 > 手は赤く太くよびや拳などはれてしまつたらどうしたらいいのですか教えて下さい そこまで酷くなったならば皮膚科を受診して下さい。
ぐらぐらしてる親知らずは簡単に抜けますよ 親知らずで抜くのが大変なのは歯ぐきの中に埋まってるようなやつです 抜く方がいいのか抜かない方がいいのかはなんとも言えませんが歯医者で診てもらったほうがいいですよ
もらいゲロっていうんだけど、胃腸炎がうつる事なんてあるのかな(;´･ω･)
まったく普通です 自分も同じようなことよくあります ①やったかな？と思ったとき…ほぼ間違いなくやっています ②やっていない時は明らかにやっていないと思いだせます ③またはやっていない時はやったかやっていないかも考えません
舛添劇場にはムカつきました。あっ関係無かったですね。 恐らく胃が悪いと思います。ただ、これはストレスが大いに関係することが多いです。 後は冷たい物を摂取し過ぎもあります。夏場はいつもより胃にストレスを与えています。 飲み物はできるだけ温かい物、食べ物も温かく刺激の少ない物を食べて下さい。 それでも改善しないようであれば消化器内科を受診することですね。
いい機会です。少しとは言わず、全部出し切ってみましょう。 お湯の温度で精液が凝固します。その様を観察することができます。 塊を取り除くか、お湯ごと排水してしまえばよろしいでしょう。 身体に着いた精液の塊は、洗い流せばいいです。
何とも、恐ろしいQ&Aですね・・・ 生理不順＝低用量ピルでの治療ではありません。 低用量ピルを長年服用すると、自然な生理に戻らなくなる人だっているんです。 是非、このサイトにアクセスしてご覧になって下さい。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいますより） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … 容量に関係なくピルは、身体の中に女性ホルモン剤を入れる事に拠って、脳を騙す作用で避妊をします。 簡単に言ってしまうと、疑似妊娠状態を作るのです。 妊娠していると脳が判断すれば、卵胞を育てる事も子宮内膜を造ることもしなくなります。 要するに卵巣や子宮の機能を停止させてしまうのです。 それでも少しづつ子宮内膜が作られてしまうので、強制的に２８日毎に薬を飲むのを止めるか、偽薬（薬の成分が入っていない錠剤）を飲み生理（消退出血）を起こさせるのです。 子宮内膜が大して作られないから出血量も少なくなり出血期間も短くなり生理が軽くなったと感じるのです。 ＞ストレスで生理が３ヶ月に一回ぐらいしかきません。 そもそも、これが問題です。 ３ヶ月も月経が起きないことを続発性無月経と言います。 参考URL（産婦人科の基礎知識　続発性無月経より） http://www.san-kiso.com/fujinnka%20zokuhatusei.h … 以下、 続発性無月経はその程度により第１度無月経と第２度無月経に分けることが出来ます。 月経が発来するためにはエストロゲンとプロゲステロンの協調作用が重要になります。 エストロゲンの分泌は比較的保たれているがプロゲステロンの分泌に異常があり無月経となっていることを第１度無月経といいます。 一方エストロゲンとプロゲステロンの両者の分泌に異常があると第２度無月経となります。 前者が無月経の程度としては軽症といえます。 以上。 ピルの主成分は合成エストロゲンと合成プロゲステロンです。 自身の状態も判らない状態で、両方の成分を身体に入れるのは、如何なものかと思われます。 先ずは、ちゃんとお医者さんで検査を受けた上で、お医者さんの指導の元で薬物治療すべきです。 無月経の治療にはカフマン療法などを行います。 参考URL（産婦人科の基礎知識　カフマン療法より） http://www.san-kiso.com/fujinnka%20kaufumann.html カフマン療法でもダメな場合は、ゴナドトロピン療法（hMG-hCG療法）にステップアップします。 参考URL（産婦人科の基礎知識　ゴナドトロピン療法より） http://www.san-kiso.com/gona.html これには強烈な副作用があります。 卵巣（卵胞）が異常に大きくなり腫れてしまったり、多児（双子など）の妊娠率が高くなります。 当然、お医者さんが身体の様子を見乍ら治療を行います。
「えづく」という言葉がありますね 咽頭刺激、といって喉を刺激すると人は嘔吐する反射が起こります よく「指をつっこんで吐く」とかいうのは、これを利用したものですし ヨーロッパの貴族が一日中ダラダラ食べてパーティしてた時は 鳥の羽を喉に突っ込んで嘔吐してまた食べていたようです その感度が敏感とか、癖になっているせいじゃないでしょうか 奥歯を磨くといつもなるなら、たとえば奥歯を磨くときor常に 歯ブラシのヘッドを小さいものにして、喉を刺激しにくい状態にするとか 細かく繊細に動かすようにして、過剰に当たったり刺激しないように気を付けるとかしてみては。 刺激で嘔吐が癖になるとより過敏に反応してしまうようになります あとは風邪とか病気で喉が荒れてるとか、胃が悪いとか 刺激を受けやすい、吐きやすい、状況があるのかも
①可能な限り温かいもの又は常温のものを食べる、飲む 　　→胃や腸を弱らせないためです。 ②食事時に最初にところてんを食べる。 　　→食欲を増進させるためです。 ③夕食時に缶ビール（３５０ｃｃ）１本くらいのアルコールを飲み 　食欲を増進させる。 ④仰向けに寝転び、両膝を直角に曲げ、膝を左右に倒す「膝倒し運動」を３０～５０回ほど行う。 　　→日常生活で崩れる背骨を整え、胃腸などの内臓を動かすための自律神経の働きを 　　　回復させ、胃腸の調子を整える。
ＰＣなどの画面を見続けることで疲労している目の場合は、 目の周りの眼輪筋を親指で押し滑らすようにして緩めると視力は改善します。
シンクロフィットは「水に流せる」商品です つまり水で溶けます。 それに、膨張もですがプールという公共の場に、そういったタイプのものは 不衛生だからつけて入ろうなんて思っちゃダメですよ 行って、途中で来たらタンポンか、使えないなら先に上がって荷物番 か最初からあきらめるしかないでしょう。
今いるところで彼女（彼氏）をつくる
即、病院です。 酷い病気だったら、大変です。
涼しいところでかく汗は精神性発汗と呼ばれていて、自律神経の一つ 交感神経が作用して汗をかきます。 これは人類の祖先がが猿人であった頃、猛獣などの敵に追われ、枝伝いに逃げるとき 手や足が滑らない様、手のひら、足の裏などに汗をかいた名残であろうと言われます。 この種の汗は手のひら、足の裏の他、脇やおでこにもかきますが、背中や胸などには かきません。 この種の汗は暑いときの汗よりも不純物を含み、ややべたついており、わきの下に かくとワキガの元になります。足の裏にかくと蒸れた臭いがしますね。
夜勤の人はそうなってます。昼間、ぐっすりは無理らしいですけどね。夜は早く寝るように頑張ればなおるように思います。夜中2時まで起きてたらなりましたよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 胸の筋肉（特に大胸筋）が疲労している場合、呼吸時に胸をふくらませたり、すぼめたりする 動きがしづらくなるために、肺呼吸がしづらくなります。 空気を肺に吸い込む量が少なくなると息苦しさが起こり、特に、階段などの上り下りなどで負荷が かかると呼吸困難、息苦しさ等が顕著になります。 解消には、胸の筋肉を緩めることです。 範囲は、鎖骨～胸骨～肋骨で囲まれた範囲で、女性の場合乳房のふくらみの範囲全てです。
投稿より数日経過しているようなので もう解決されましたか？ ピルの飲み方は病院や内服目的によって若干変わってきます。 文献通りに使わない先生も多いと思います。 生理が始まったら・・・の意味が 初日なのか偽薬を７日飲んだと仮定しての事なのか ココでは分からないので、お電話ででも聞くのが良いと思います。 基本的には処方した医師の指示が大事なので ココでは皆さん無責任に回答できないと思います。
いや気にしてください。 ただごとでは？無いかもしれないです。 神経内科かな？ 内科かな？って感じです。
快感が得られない時は一時的にオナ禁したらどうでしょうか･･･ あとは余りオナホみたいな刺激グッズを使用しない 方が良いでしょう｡
AVの見すぎだね。 やらせてくれた彼女に感謝しないで顔射しちゃったんだ。 あーあ。 あんたが病気持ってなかったらまぁ、大丈夫だよ。
元々が陥没乳首なのかもしれません。生理などで乳房が張ると乳首が出たりしますので、必要なときに出るのならこのままよく使うようになれば、陥没しなくなると思います。陥没したままだと授乳に影響するかもしれないので、自分で少し揉んで凹まないようにした方がいいです。
体がアブラを欲しているのです。 肉を食べ無さすぎです。 ある程度の肉は必要でしょうね。
熱中症って、自律神経失調が自分で認識できなくなった時に倒れます。 ようは、暑いとか気持ち悪い感覚が麻痺してしまい、意識と別に身体がオーバーヒートでエンストする。 だから、自己判断ではなく、発汗が止まるなど、外症から2期3期を判断する。 なので、だるさやめまいなどが残っていると、まだ認識力が低下してますので、またすぐに熱中症を引き起こします。 昨日の今日のことなので、今日1日は安静にして明日に備え体力の回復に務めたほうが、明日以降休まずに済みますよ。
ソルフェジオ周波数が良いとか言われてるね。 417Hzの「困難や挫折からの回復」とか396Hzの「罪悪感・恐れ・トラウマからの解放」なんかは精神的に良いのかも。 体に良いってなったら、なんとなく528Hzの「DNAの修復」とかが良さそう。 学術的にどうなのかは文献読んだりしたわけじゃないから知らないけど。
座ってると血液の流れが悪くなりますから、立ち上がると一気に血液が流れて、悪い所が居たくなるんです。 内臓疾患かもしれませんよ、内臓が悪いのが足裏に症状を出す、という事がありますから 内臓が悪いのに、足の治療をしても何の解決にはなりませんから 人間ドックで全身診てもらったほうがいいですよ
大変に難しいです。他の人はどうですか？元々痛いなら選ぶ仕事じゃないです。時間で進行したのは対策しなかった本人の責任になりますよ。突然の事故なら適応するはずです。悪いこと言いません。労災使うと居所悪くなります。体験記です。2回使いクビになりました。そういうものです。簡単に適応しない会社もあります。監査が入るから。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 小円筋、肩甲下筋などの筋肉の筋肉コリでも脇の後ろ周辺が痛くなります。
こんばんは、 介護の仕事は、誰でも出来る反面、スタッフがすべき仕事の多くは「利 用者」に関係することなのです。 利用者に関する事が最優先だという人もいるでしょう。自分のことすら ほったらかしという人もいます。自分の事を中心に考えている人間に、 他人の面倒なんか出来るのか、と個人的には思うのですが。 病気をもった上で、自分は利用者にどういう事ができるのか、を考える べきだと思います。その内容は賃金を払う価値があると考えてもらえる なら雇ってくれる人もいるでしょう。 以下雑談 私はグループホームホームヘルパーです。未だに「コンピュータが得意 です」と言っています。ヘルパー経験はもうすぐ５年になりますが介護 業界ではこれを言う度に「役に立つんですか？」と言われます。 何か厄介な事が発生した場合、電気屋さんを呼ぶ前に私に話をもってく ることを考えれば役に立っているのでしょう。
わたしも　一時期 ストレスがたまるとできていました 　　安全ピンの針で　ﾌﾟｽっと刺して　なかの脂肪を　しぼりだして治しました＾＾； さてさて、そんな荒療治ほうほうを回答したかったわけじゃなくて 　ニキビができない方法をおしらせにまいりました 私は脂性肌で、オイリーさがすごく、特に頭は洗った先から　爪でこしるとごっそり脂がある状態で 　サクセスなど　洗浄成分のたかいもので洗っても　炎症をおこし、かゆくなったり　またニキビなどできてました 　以前、虫歯予防に　重層を購入し、洗面所においておいたのですが　（詳しくは　重層うがいで検索） 　ふと、手のひらに重層をとり、水になじませ　顔につけてみました 　　　10秒ほどたって　なんにも変化がないとおもいきや、15秒ほどで、　脂分が重層と反応し、とろ～んと乳化しはじめたんですね 　　　　そこで　ひさしぶりに　顔がｼｬｷｯ！っとすっ・・・・・・・・・・きりしました 　　　しかも　突っ張らない、もちもちで潤いがのこる・・　 　そこで頭も洗ってみようかという気持ちになり、重層を水にぬらし　手のひらでなじませ　頭皮にぬるようにして 　　また15秒ほどおくと　ぬるぬると　乳化！　・・指先で頭皮をくるくるなじませたあと2分ほどで　流しました・・・ すると　すっきり！　そして突っ張らない　　　この重層洗顔・シャンプーによって　それいらい　ニキビはできません 以前　ほかの方に回答したものですが　重層洗顔　ノウハウのこしときますね ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ①重層をこさじ2杯程度　てにとり、水をつけ両手の平をこすりあわせて　水となじませます 　　（ざらざらをなるべく溶かすように） 　②　てのひらで顔をおさえるように　　けっして　こすらず、　顔全体につけます 　③15秒ほど　放置すると　重層と脂分が馴染み　乳化して　乳液上になります 　④　そうしたら少し顔全体にやさしくクルクルとなじませます 　⑤　さいご　水で　ながします 　　するとさっぱり　そしてつっぱらない。　重層洗顔　ふぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！　↑↑！！ 　　　　人それぞれ　男性・女性・食生活などの違いで脂の量などもちがいます 　　　　　　突っ張りすぎるようなら・・また季節ごとの肌の状態で 　　　　　　　　 　　　　　　　・使用量をすくなくする 　　　　　　　　・水で洗い流す時間をはやめる　　　　　　　ここをご自分で調整なさってください 　　　 　　　鼻の黒ずみは　脂の酸化よごれです 　　　　まいにちの積み重ねでできたものなので、 まいにちの積み重ねで少しづつなくす　一気になくそうとするなど欲張らないでね（その欲がこすったり肌に負担のかかる間抜けな行動をよぶ） 　　黒ずみがとれるまでは　布団・まくらのシーツなども1週間に一度は洗濯するといいですよ（特に夏の時期は） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　重層は　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　はちみつの空容器のようなものにいれて　まいにち使いやすくするといいですよ。 　　　　　　　　　　　アマゾンで２ｋｇ　 　　　　　　　　　８５０円の　食用グレードの重層が売ってます（スーパーなので買うよりかなり安い） 　　市販の洗顔剤は　界面活性剤等　長期的に使用することで　健康被害がある成分により人体に悪影響があります 　　　　おねだんにも、おはだの状態にも、　・・そして地球にもやさしい　重層洗顔！　ふぉぉお！　↑↑ 　　ちなみに重層うがいで　虫歯予防　軽度の虫歯もなおりますよー　 　　　　鳥の胸肉を　重層水にひたすと　ぷるぷるにやわらか～くなったり、いろいろ活用の幅がひろいです　重層＾＾
若い女性、大の男でも一寸気が重い専門医、門を叩くのに迷われる事でしょう。神奈川で断然トップ、全国的にも名が通る女医さんの居る総合病院、それは小田急江ノ島線東林間駅直ぐ、男子の多い科ですが、総患者数が多いのでその点も多少気が休まるか、と思います。 明るく元気で早口の女医さん、ニックネームの好きな私は「マシンガン〇〇〇先生」と敬意を込めてお呼びしています、尚診察は週二回なので、早めに相談なさると宜しいでしょう。 （こういう場で個体名を出す事はどうかな？と思い伏せました、ネットで直ぐ判ると思います）
飽きるまでやることでしょう･･･無理に抑圧しないことです やりたくない時が来れば自然に欲求も治まります｡
何を「教えて！」欲しいのでしょうか？
バネ指です。 私もなりましたよ。 自然治癒は無く、指の筋を切る手術を受けないと治らないみたいです。 ただ私の場合、偶然かも知れませんが、【粉末の明日葉】を飲んで治りました。 明日葉は、他の目的で飲んでいたのですが、飲み始めて１ヶ月位から指の引っ掛かりが弱まり、その後スムーズに動く様になって完全に治り、驚きました。まさか明日葉でバネ指が治るとは、思ってもいませんでしたから。
幼児時代から、超偏食 中学から夜更かしが日常化 当然、小さかったんですけど 高校入ってすぐに喫煙開始したら、いきなり伸び出して166.5㎝まで伸びました
私の場合ですが軽いヨガやストレッチすると腹痛が軽減されました あとは生理前はなるべくカフェインは取らないで体を冷やさないように気を付けます 眠気は、、、難しいですね；
いいことなんですけどね･･･。　唾は出ないほうが問題なのです。
成人すれば薄くなってくるよ。
既に、１年間も飲んでいるんですよね！？ ７日目なんて、殆ど関係ないでしょう。 貴女の子宮や卵巣は、完全に機能を停止していますよ！ ルナベルULDは月経困難症の薬です。 月経困難症でピルを長期服用するのは、精々、３ヶ月～半年程度です。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 重要な基本的注意に、 8. 本剤の投与に際しては、患者の病歴調査及び検診が必要である。 この検診には、血圧測定、乳房・腹部の検査及び臨床検査が含まれる。 本剤投与中は6ヵ月毎の検診を行い、1年に1回以上、子宮・卵巣を中心とした骨盤内臓器の検査を行うこと。 また、1年に1回、子宮頸部の細胞診の実施を考慮すること。 とあります。 ちゃんと、検査をされていますか？ また、長期投与について、ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULD共に1３周期（3ヶ月）程度の検証しかされていません。 月経困難症の治療なら普通は3ヶ月程度服用し、効果が認められれば服用は止めるのです。 望まない妊娠の心配なんかしている場合じゃないですよ！
私からのアドバイスは下記くらいです。 それでも治らないのであれば(劇的な)心境の変化などで改善するしかないのかもしれません。 この症状を治したい気持ちはいつでも持っているかと考えられますが、結果としては改善されずだったりします。 例えばご自身の症状を理解出来る方と恋が出来れば心の奥底に眠っている何かを呼び起こしてくれるかもしれません。 これは恋だけに限りませんが、ご自身として恋をしてゆくゆくは…、なんて夢のまた夢だと思っているかもしれませんが、いざ実現出来たとしたらどのように考えますか？ 体の問題もありますが、メンタル面などがいつもと変わらない状態では改善しないかもしれません。 一部きつい言い方かもしれませんのでその点はお詫び申し上げます。 また、オムツを履くなどの事は考えていませんのでご了承下さい。
顎関節症なのかも知れませんね 一度 大きな歯科医院か 口腔外科で検査してもらっては 痛みが出てきたら大変なので 悪くならない予防があるかもしれませんよ お大事に
NHKの「ガッテン」だと思います。見始めたのが番組の終わりに近かったので内容についてはわかりません。再放送とかテキストが販売されると思います。 それと果糖に違いはないと思います。
朝、蒸しタオルをしてみて下さい。電子レンジで二分位でできます。火傷に注意して。目のあたりに置いて。洗顔後に目がスキッとする目薬を差すのもいいと思います。
自傷行為の一種だと私も思いますが、将来舌癌になりますよ。 それから、口の中で詰め物が舌に当たって気になる場合や痛い場合は すぐに歯医者に行ってください。それも将来ガンになるおそれがあるので 要注意です。
汗ですね マットの上には必ずバスタオルを敷いて バスタオルを定期的に洗わないと マットはすぐに痛みますよ バスタオルもだし 変形を防ぐために 上下も時々反対にしたり 裏表が同じタイプならばそれも変えて使うと 長持ちします とりあえず ファブリーズみたいなやつをかけておいた方がいいと思います
自分も大好きなつけ麺や博多ラーメンを食べると下ります…。 相性というのがあると思うので、気をつけましょうね。
まず大事なこととして、通常のディスプレイでは正確な色盲(…じゃなくて色覚異常…でもなくて色覚特性…でしたっけ?)の判定はできません。 ただ、おそらくD型(旧称緑色盲)だと兎が見えないことを想定して作られた画像だとは思います。 PhotoshopでD型のシミュレーションにすると兎がほぼ消えましたので。 なおP型(旧称赤色盲)では見えました。
うーん、二日酔いの頭痛とは違う感じですかね？仮にそうだとすると年齢的に血圧が上昇している可能性がありますね。 一度頭痛がしているときの血圧を測ってみて下さい。
リンクを貼っておいて申し訳ありませんが、なんだか怪しそうなのでやめたほうが良いかも。
こんばんは バレエを習うことはできますか？ 本当の体験コースでも大丈夫です 姿勢もよくなり肉付きも変りますよ
胃の検査なんて、一年に一回くらいのことです。 ２１時からの絶食で胃は空にしても、腸に食べた物が残っている状態での検査になりますよ。 レントゲンのために飲んだバリウムは下剤を処方されて、体外にはやく出さなければいけないのですから腸もなるべく 空のほうがいいでしょう。 そのためにも２１時からではなく、昼食後から水分以外は摂らないようにすることを薦めますよ。 年に一回でも我慢できませんか？ レントゲンの間接撮影で異常があったら胃カメラでの直接撮影になります。 それで異常が見つかって細胞検査なんてなったら３日絶食なんていうこともありますよ。
自分は自分のことを非常に気にするが、他人は自分のことなど殆ど気にしていない。と考えてみてください。実際に貴方は他人のことを殆ど気にしていないはずです。
病院によるかもしれませんが、冷やして飲んでいいと言われたら、ぜひ冷やしましょう。塩味です。 生ぬるいとかなりきついですが、冷やすとかなり飲みやすくなります。 あと、私が受けた病院では、口直しにキャンディを舐めてもいいと言われたので、それも聞いてみましょう。 他にも、不安があったら、病院に聞くのが一番です。 質問者さんは、便秘がちなんでしょうか？ 実際は、飲んでトイレに通ううち、固形の便が出なくなって、色付き水の状態の便になってきますので、 そのくらいになったら、看護婦さんにチェックしてもらいます。 OKが出たら、それ以上飲む必要はありません。 便秘気味でしたら、今から便通のいい食品を多めに取るといいのかもしれません。 海藻類とか、こんにゃくとか、ところてん、ヨーグルト、おからなどでもいいですし、 今はダイエットおやつでも食物繊維たっぷりをうたっている美味しいおやつが売ってますし。
NO.3のものです。 ＞薬をパッケージから出したら、空気と触れて酸化しないでしょうか？ シートから出した時点で使用期限はなくなりますが、数日間であればさほど問題にならないと思います。 今の時期は、高温多湿なので、できれば乾燥剤（100円均一で売ってます）と一緒に密閉容器に保存が良いでしょう。 なお、私自身は結構無頓着ですので、割った薬を半月ほど放置することもありますが、 効き目や副作用等の違いは確認できまでんでした。（なお割った薬は、眠剤ではアモバン・レンドルミン） 参考まで。
まずは日傘！(ただ、観光地内では周りに気をつけて下さいね！) 首に巻くひんやりタオルも良いと思います。濡らすとひんやりが継続するやつ。水道見かけるたびに濡らすと良いかも。 後は、こまめな水分補給ですね。 洋服もコットンにして風通しが良いものにしましょう！
精神的な事も要因かも知れないです。 私も色々体調不良で色々検査しましたが、異常無し⇩ とりあえず苦しみながら生活しています。
スプレーが悪臭に変換されるかも知れないし、身体の中から出るのかも知れないし、単純に嫌がらせ？？？かも知れないです。 どちらにせよ、一度専門の病院に行った方がいいですね〜。
お腹を壊す。 「悪玉」と勝手に人間が言ってるのは、研究がまだ進んでいないから。 色々な事が解ってくると名称も変わる筈。 今解ってる範囲。 ・善玉と悪玉のバランスのお陰で不腸にならない。 ・悪玉菌には腸内に侵入した細菌を駆除する働きがある。 ・腸内セロトニン合成にも一役かっている。
枕元にドックなど置いてスピーカーで聞いては。 http://allabout.co.jp/gm/gc/23630/ イヤホン、ヘッドホンは首に絡まりますよ～
精神的なものなのかも知れません。 気付かないだけで… 無理は禁物ですよ。
何にお使いになられるのでしょうね？ ご本人使用であれば、心療内科を受診されるのが 一番ですよ。
私は小さじ１/4くらいを、５００ＭＬにしています。 他に塩、蜂蜜、梅酢など加えています。 傷んだところが治ってから再開です。 もう少し薄めてね。
私もそんな人見たことないです。 全部やればサロンは儲かりますから勧めるんだと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 　A：足首が硬く、十分に曲がらない。 　B:和式トイレなどに座れず困ってしまう。 　C:正座が出来ない。 などと言われ、当店に来店される方がおられます。 ★原因は、２つです。 　　①ふくらはぎにある筋肉のコリ（短縮）のため、アキレス腱付近の筋肉が伸びないため、 　　　足首が曲がらない。 　　　　「後脛骨筋」、「ひらめ筋」、「腓腹筋」などの筋肉のコリ＆短縮です。 　　②すねにある筋肉のコリ（短縮）のためすねの筋肉が伸びないため、 　　　足首が伸ばせず正座が出来ない。 　　　　「前脛骨筋」の筋肉コリ＆短縮です。 ★自宅で可能な改善策は、 　＜例１＞ 　　・直径８～１０ｃｍ程で横幅３０～４０ｃｍの円柱形の棒状のものを用意する。 　　・それに「タオルケット又はバスタオル」を巻き付け、数か所（約１０ｃｍ幅）硬く縛る。 　　　　（★足置き枕） 　　・仰向けに寝転び、足置き枕にふくらはぎを乗せ、ゆらゆらと足を揺すり、足が楽になるまで続けます。 　　　　（筋肉コリがあるところは、硬く、痛いと思います。　そこを集中的に行います。） 　＜例２＞ 　　　例１の要領で、足を揺すらずに、「乗せておくだけ」又は「足を上に持ち上げ落とす」などを行う。 　＜例３＞ 　　・右足を半歩前に出し立つ。 　　・右足の足首をそらせ、右足の膝に手を添えて浮き上がらないようにする。 　　・左足の膝を徐々に曲げ、右ふくらはぎの筋肉を伸ばす。（この姿勢を３０秒ほど継続） 　　・反対の足も同様に行う。 　　・これを５セット程行い、ふくらはぎの筋肉を伸ばす。 ★このような例を１日に何度も繰り返し行う。（朝、昼、夕方、就寝前など） ★めんどくさい場合は、当店のようなカイロプラクティックの治療院や整体で 　ふくらはぎ、太腿裏、お尻などの筋肉を緩めてもらうことです。
貧血じゃないの。健診で指摘されていませんか、過激なダイエットも関係あり
＞そんな一生にかかわる大事なことを、何故もっと世間に周知させないのでしょうか？ そんなの乳児幼児の検診の第一日目に教わりますよ 周知してるのに、バカが多いからでしょう
普通はありえないと思うのですが… どうせ検診だし、ワイヤー・ホック程度ならとか考えてる不真面目な技師？ もしくは知識も技術も無い人か… 最新技術で金属を消すことが出来るのか？（肋骨などの骨陰影を引き算して目立たなくさせる技術はありますが…） ま、次からはご自身であらかじめ外されますようにお願いします。 後の対応は、まぁそんなもんでしょう。
飛蚊症とは少し違うのではないでしょうか。 飛蚊症は、文字通り、目の前を蚊の様な黒い影がブンブン飛んでいるような感じです。 私は両眼に症状がありますので実感です。 時間とか季節に関係なく一年中です。 目や頭を動かすと影は動きます。 私の場合、気にしなければ忘れてる程度（影が小さくて薄い）ですが、わかってても、たまに、ハッとすることがあります（虫が飛んでると思う）が、生活に特に問題無いです。 症状が大きいと生活が不便になるようです。 目の前に見えるものに、目の表面のゴミ、とかもあります。 眼科で診察してもらうのが1番です。
このところ暑い。アレルギー持ちでなくても風通しの悪い箇所は痒い。掻くと当然悪化するので、痒み止めを塗ってなるべく風通しを良くする。場所が確定しているなら冷やせば発汗が押さえられ痒みの原因を少しは軽減してくれます。 お大事に。
ゆずみそぽんずさん、こんばんは。 食事に関してはよくわかりましたが、『飲み物』はいかがでしょうか？ 調べてみるとカフェインの影響で、吐き気やめまいなどを起こす人がいるようです。 http://xn--nyqy26avuz8bd.xyz/431/ カフェインは緑茶やコーヒーなどにも含まれています。 一度ご覧くださいませ。
立ってる状態じゃあるまいし。。日本人の大抵は仮性包茎ですよ。
多分、ハウスダスト症候群　ですよ。 家を出て、数時間後に落ち着く　には、その為ですね。 部屋の大掃除　か、引っ越し　をすれば、治ります。 原因は、カビ・ダニ　などでしよう、多分ね。
最悪な医師に当たりましたね。 私は巻き爪に、ずっとずっと悩まされるで、爪の横が膿んで痛かったですが、仕事も忙しく休日はバタンキューで動けず、病院に行きませんでしたが、仕事仲間の後押し有り、大きい病院へ行きました。 その際、抜くなんて事は全く言われて無いですよ。 部分麻酔して横の爪を、切りました。 部分麻酔が切れた後は、痛くて痛くてしばらく歩く事が出来ませんでした。 その後は、消毒を兼ねて通院。 東海地方ですと、東海大が有りませんか？
見た目悪いでしょ？ 頭が悪く見えます。 見えません？ あと、口が臭くなりやすい。
私も若い時、突然耳が遠くなりました。 耳鼻科に行ったら、 なんと耳垢がぎっしり詰まっていた。 掃除してもらったら、嘘のようによく聞こえました。 体質的にたまりやすく、以後毎年耳掃除で耳鼻科に。 耳掃除も、ものすごく痛い医者と、 全く痛くない医者とで、雲泥の差があります。 もし、痛かったら別の医者に行きましょう。 私も何件か梯子して、 やっと痛くない医者に巡り合えて、 それから20年毎年通っています。
その年頃は、モデルタイプを好みますよ。 ただ、見てくれのカッコ良さ　からです。 本当の女性の好みは、人それぞれ　十人十色。 その年頃に限っては、見てくれ重視でしょうね。
それは多分、緊張すると無意識のうちに口呼吸をしているのだと思います。 しっかりと口を閉じ、意識して鼻から細く深く息をするようにしてみてはいかがでしょう。
近くにダニがいるのか、精神的なものではないでしょうか。まずは環境を見直してみてください。
わざわざありがとう。全然気にしてません。車好きゆえの長いネームごめんなさい。まだ癌と決まったわけじゃないですよ。悲観しないでください。大事にしてあげてください。良い結果だといいですね。
皮膚は常に新陳代謝しますが、髪は死細胞なので、洗えば洗うだけ毛根以外は痛み続けます。 それも死細胞ということで、シャンプーは洗剤で脱脂していることになり、洗いざらしの伸びたTシャツのようによれよれになっていきます。 頭皮は洗った方がいいが、髪はできるだけ洗わないほうがキレイを維持できるのです。 現代人は潔癖症で、基本からして動物として洗いすぎなので、このバランスが難しいためシャンプー選びって難しいし、宗教的な思い込みが蔓延してます。オカルトばかりで正しい知識が全くと言っていいほど存在しない。 イメージとして、髪のメンテは、革製品や毛皮やウール製品の取り扱いと同じです。これらは死細胞の皮膚と毛ですから。 オイルを適宜添加し、ブラッシングして、風通しの良い場所に保管し、水洗いはできるだけ避け、洗うときは専用洗剤で優しく洗い、形を整えて日陰干し。 毎日何度も洗うような洗濯と安い洗剤と乾燥で、あっという間に傷んでしまいます。 ちゃんとメンテすることで何年も保つし、何千年後に遺跡から発掘される程度には丈夫。 上質なシャンプーとトリートメントで、代謝量や髪の長さや髪質にあわせて、自分で回数調整するしかないのです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ▼股関節の痛み、歩行が不自由。 　　①「大腿骨と骨盤」との関節部分の痛み　 　　　　　　→　股関節のズレによる神経圧迫、大腿筋膜張筋又は小殿筋の筋肉コリなどが考えられます。 　　②足と下腹部の境付近の痛み 　　　　　　→　骨盤の崩れ（仙腸関節）による神経圧迫の痛みが考えられます。 ▼腰痛＆足にかけて痛みが起こる。　膝の力が抜ける感じがする。 　　・原因は、腰椎の崩れによる神経圧迫で「痛み」＆「筋力低下」が起きていると思われます。 　　・ネットで、デルマトームの図」を探してください、その図とご自身の痛みやシビレなどが起こる場所を 　　　見比べ、図のどのエリアに該当しているかを調べてください。 　　　（L5、L４、L3のエリアのいずれかに該当すると思います。） 　　・不調症状の原因は、その該当エリアを支配する神経の影響と思われます。 　＜例＞L５エリアが該当する場合 　　　　・腰椎５番（L５）が左右のいずれかの方向に崩れており、腰から足に向かっている神経が 　　　　　圧迫されたため、腰痛＆足の痛み、膝に力が入らないなどの症状が起こっていると思います。 ▼改善には、 　　　股関節痛、腰痛とも「崩れている骨・関節」を「矯正」で整え、 　　　神経圧迫を解消することが必要です。 　　　また、関連する筋肉を緩め、再び崩れが起こりにくくするための予防措置を講じる必要もあります。 ▼改善可能な場所は 　　　当店のような「カイロプラクティックの治療院」です。 　　　病院（整形外科）、鍼灸院、整骨院・接骨院などでは、改善する手段を持ち合わせておりません。
先ず気になるなら病院に行く事です。 それから、この時期は気温も熱くなっていますので、冷えた飲み物を飲みがちですが あまり冷たいものを多く取ると腸が疲れてきてしまいます。 出来るだけ常温のものか暖かいものを飲むよう心がけてください。 また、冷房等による冷やしすぎも良くありません。 熱中症などにも十分気を付けた上で、できるだけ体を冷やさぬように心がけてください。
骨というよりも、筋肉や筋、靱帯などが柔らかいのでしょう。
毎日、一定の歩きとか、運動とか されてはおられないのでしょうか おてんとう様を浴びながら汗をかくのも 睡眠にはかかせないかもしれません 　 　私事、10年来、処方された「眠剤」を服用しております おっしゃるとおり「眠剤」を飲まないと眠られない生活をしておりますが それが、普通の1日のサイクルだと思っております。 なぜ、 処方されている「眠剤」を飲まないようにされておられるのでしょうか？
格闘家のチェ・ホンマンは高校卒業時に１９０超。結果的に２１８センチまで伸びたので、恐らく二十歳超えても１０センチ近くは伸びたはず。 一般人よりスポーツ選手に多い。普通はその前に成長止まるから。
羽毛はダックダウンではなくマザーグースダウンで、産地はポーランドやハンガリー、アイスランド等の北欧産ですね。 http://www.e-nemunoki.com/umouerabitop3.html ネット通販の利用を考えているならば、口コミよりもメーカー優先が良いです。 ネット通販は物がわかりません。 口コミすら真実かどうか判断するのは難しいです。 ですから、ネットで購入を考えているならば、どこぞの布団メーカーか分からない所より、有名布団メーカーの物を購入する方が品質は間違いないです。
個人差やそのときの体調にもよりますが、起床時に自律神経が完全に覚醒状態にならず、体温が低い状態であったと思います。そのため、それを脳にある体温調整機が検出し、体温を上げる指令を出したと考えられます。それが寒けの本質です。 　朝食後、（エネルギーが供給されたこともあり）今度は体温が高くなり、それを脳が検出し、体温を下げる指令をしたと思われます。 　一般的には、体温を自動調整している自律神経の働きが不調になっていることが多いです。 　ご参考まで。
抗うつ剤、精神神経剤、眠剤等を服用され、かつ眼科、歯科、婦人科でも薬剤服用ですね。それぞれの病院や医院で、現在服用されている薬剤をそれぞれに医師に伝えていますか。私は薬剤師ではないので、これらの併用服用でどのような副作用が出るのかわかりませんが、これだけの種類の薬剤を服用されているならば、まず副作用と考えてよいのではないでしょうか。単剤での副作用はラミクタール等が比較的多くありますが、フルニトラゼパム等単剤では副作用が少ないものでもベルソムラも眠剤の一つであることから、他の薬剤と併せると傾眠を促す可能性もあります。これがひどくなると、朝起床できないのは想定できます。また肝機能検査は定期的に実施されていますか。病院に通院されているので心配ないと思いますが、ひどい倦怠感ならば肝機能も疑ってみてもよいと思います。ただ肝機能障害はだるさだけでなく、食欲がなくなる（吐き気）のが肝機能障害の特徴です。 今までこれら多くの薬剤を服用出来ていたものが、急に・・はあり得ます。きっかけがラミクタールの１剤追加かロキソニンかはわかりませんが、いずれも軽い薬剤ではありません。ロキソニンは単剤でも胃炎を起こしやすい鎮痛消炎剤です。 頑張って精神科に行ってすべての薬剤の飲み合わせと朝起きれない程の倦怠感があったことを伝えてください。薬剤は人によってどのような副作用が起きるかはまちまちです。減量したり薬剤を変更したり、してくれるでしょう。その際に必ず歯科、婦人科での服用している薬も告げてくださいね。
40代のおばさんの経験上、してないと垂れる？ことはないかと。何事も個人差があり、バストの大きさによるのかもしれません。私はD（カップ）ですが、今まで寝るときはしてません。寝るときはすべて解放してあげた方が体全体を考えて良いような気がします。垂れるほどないかもしれませんけど(^_^;)
サイズが表記　されてませんよ。 包茎でないのなら、そこそこのサイズ　でしょう。 心配しなくて　いい。
皮膚科だね。
包茎ではないです。いづれ慣れて何も感じなくなりますから、その日まで我慢していれば良いです。
ちなみに包茎というのは医療で使われる「標準病名」です。 http://www.dis.h.u-tokyo.ac.jp/Scripts/Search/in … 真性包茎の場合は健康保険で手術することも認められています。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 寝起きに筋肉痛などを感じる場合は、睡眠中に筋肉などが過緊張を起こしています。睡眠中は副交感神経が優位になって体がリラックスするものですが、交感神経が過剰になっていると、寝ていても過緊張が起こって筋肉痛となります。その理由は，幾つかあります。 まず、睡眠時無呼吸症候群の場合。これは、睡眠中に一時的に呼吸が止まり、短時間の窒息状態となる障害です。一時的でも全身が酸素不足となり、身体にとって深刻なストレスとなります。寝起きに頭痛や口の渇きも感じるようでしたら、睡眠時無呼吸症候群の可能性がありますので、一般内科の受診をお勧めします。 また、交感神経優位状態の場合。日常的にストレスがあると、自律神経の不調を起こしやすくなります。自律神経は、日中は活動を交感神経でサポートし、夜は副交感神経で体をリラックスさせます。しかし、日中にストレスが強いと交感神経が過剰に働き、夜になっても交感神経が働いている状態となることがあります。この場合も睡眠中に筋肉が緊張しますので、朝の筋肉痛につながります。 夜間低血糖による交感神経刺激の場合。これは、睡眠中に血糖値が下がりすぎ、低血糖発作を起こすものです。糖尿病でなくても、普段から甘い間食をしたら、炭水化物の多い食事をしたり、していますと、血糖値が不安定になって睡眠中に低血統になりやすくなります。すると、最大のエネルギーである糖を確保できない脳は、交感神経を刺激し、筋肉を壊してエネルギーを作りだそうとします。この場合も、朝の筋肉痛となります。 睡眠時無呼吸症候群などは深刻な病気です。そもそも寝ている間に筋肉痛になると言うのは普通のことではありません。単なる朝の筋肉痛と思わず、心療内科を受診することをお勧めします。
GOT、GPTは若干高め。ΓGTPも正常値が５０～６０以内であることから若干高めですね。これが同年代の男性であれば、飲酒を１，２週間やめれば６０程度に下がるでしょうと回答するのですが、飲酒をしないという場合は、薬剤性か脂肪肝（ナッシュを考えて）を考えますが、常用の薬剤はありませんか。アレルギーの薬を単発で服用したから上昇するということは、なくはありませんが、可能性としては低いです。血圧降下剤、抗生物質や痛み止め、先は抗がん剤や副腎皮質ホルモン剤などの定期服用ならば大いにあり得るのですがね。次の可能性は、サプリメントの服用です。毎日服用することや組み合わせで、上昇する場合があります。思い当たる節がなければ、次回の検査で現在と同じような値が出るならば、HBS抗原、HBS抗体とHCV抗体を精密検査としてやってもらってください。B,C型肝炎をまず否定したいところです。最後の可能性はアレルギーです。次回はアレルギー症状のない時に検査を受けてみてください。LDLはほぼ正常、昨年の数値もほぼ正常です。また、今の数値では疲労感などはまだ出ないと思います。肝機能障害と言うには、そこまで高くありません。ΓGTPは肝機能障害では１００から５００程度上昇します。肝炎では１０００以上になることも稀ではありません。ただ高めだということには変わりなく、数か月後には受診して再検査もしくは精密検査（肝炎や超音波）されることをお勧めします。
肩こりと一口にいいましても、実は人による感覚、表現の違いがあり、首、肩、背中と凝る筋肉も様々です。 (様々な筋肉で構成されているということ。) また仮に同じ筋肉であったとしても、その凝りの原因も人それぞれでしてそれにより効果ある対処法もまちまち。 指圧、マッサージでほぐれやすい方、鍼、灸の効果が高い方、磁力、温熱シップ… 凝りがひどく通常時も激しい痛みを伴う炎症を起こしている方など症状によっては、外部からの刺激を避けた方がよい方も。 一律に肩甲骨はがしがよいとも言い切れません。 肩甲骨はがしは、肩胛骨内縁の筋肉を剥がすように引き延ばす行為で、いわばストレッチです。 スポーツのあと、疲労し緊張したままの筋肉をゆっくり伸ばし、緊張を解く効果がありますが、凝っている筋肉が違っていたり炎症を起こしていれば効果がなかったり、逆効果となりかねません。
どうもダメみたいです。 http://matome.naver.jp/odai/2139614047492512401 ただ、お酢をカプセルに入れたサプリメントがありますから、これなら口内にお酢が直接に作用しませんので、良いかと思います。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9 …
私の場合。 微熱胸苦しさが一週間続き、最初は近隣の個人病院へ行き風邪と言われて薬を貰いました。 しかし一向に治らないので大きい病院へ朝一で行き、検査を色々受けました。 胸苦しさ→肺付近に異物有り→手術しないと余命半年と言われました。 微熱→悪性リンパ腫という血液の癌 その後手術して、治療もして今は生きてます。 早急に病院へ行くべきです。 経験者は語る…です。
それをもらった病院に電話するのが確実かと。 あとは相談窓口もあったはず。
チンコ見ながらご飯食べるのも、ご飯食べながらチンコ見るのもビョーキです 手遅れ
様子見などと、云っていたら大変な事になるぞ、すぐ病院へ …
誰だってありますよ。嫌なことがわかっていると、意識しなくても体が拒否反応します。それが胃に来たんですね。嫌なことが過ぎれば治ります。多分、食欲はあるでしょう？本当に極端に悪ければ吐きますよ。正常です。治らなければ病気かも。いま、胃腸薬は無効です。神経から来ているから。何回も体験しています。
サイバー酔い、だと思われます。 http://papiko7771.com/archives/410.html 原因と対策も載っているので、参考までに。
わたしはﾀﾌﾞﾚｯﾄをいじっているとそうなります。
骨に神経はありませんから、痺れを感じる事はありません 肩甲骨のあたりであれば、運動不足です、あとカリウムやカルシウムが足りていない 規則正しい生活習慣で、栄養バランスのとれた正しい食事と適度な運動と睡眠を心がけましょう
保護者も含めて、教師と話しあうしかないでしょうが 「教師が注意を払える」という医師の指示はつまり 教師が常にあなたから目をはなさず もし水中で発作を起こした場合も速やかに、けいれん発作ちゅうのあなたを 水中から救いだし、適切な対応をとれるか、という意味です。 これが本当に学校の責任で行えて 事故においては、監督中の教師の責任で授業ができるか、ということを 確認してみてはどうでしょうか。 ただ、水中での活動は非常に疲れるのと 日中の水面での乱反射は、光刺激になると思います。 また、プールサイドに上げても、昨今の暑さ 晴天にコンクリートに転がせばやけどしかねないし 擦過傷、頭を打つ、などのリスクもあります。 まだ1年生なら今後3年間のこともありますし 担任、体育教諭、管理職、保護者、できちんと話しあうといいと思います。 また、昨今逆に学校の責任問題が大きいので 見学を勧められる可能性もたかいです。 たとえば、きちんと責任の所在を話しあうとなると あなたと保護者が強く水泳を希望し、保護者などが緊急時のために傍で待機するならいいですが… 事故において学校の責任は問わないという同意書があれば… というぐらいが学校の希望になるかもしれません。 一体育教官まで、あなたの症状がどの程度かキチンと話が行っていないかもしれません。 「プール自体は入ってみないとどうなるかわからない」 「医師の見解はこうだ」 「常に学校がわで安全に活動できるよう責任をもって目を配る余裕があるか」 ということを確認する必要があるでしょう。 そしてそれを学校全体の共通認識として卒業時まで持っててもらわなくては。 ほかの活動のたびに、そういうことが起こるし 逆に言えば修学旅行やマラソン大会などについても、話を詰めていかないと行けないと思いますしね。 まー、それでも誰かあなたに一人つきっきりで付けてあげるからチャレンジして御覧 といってくれるような学校なら もし、あなたにもやってみたいなぁという気もちがあるなら トライしてもいいのかもしれません。
耳鳴り克服者です。 実際のところ、耳鼻科の先生は耳鳴り一つ直せないのが現在の医療です。 そして、耳鳴りの原因も千差万別、原因を付き当てるだけでも一生かかってできるかどうか。 私もMRIは異常なし、外耳内耳も異常なし、残業が多い職場で発症しました。 ビタミン剤は、疲れている体への一般的な治療ですが違う場合はききません。 結局どう克服したかといえば、慣れたということです。 仕事を辞め、のびのび暮らしていたらそういや、耳鳴り気にしなくなったなーって感じです。 多分、いまでもなっているんでしょうけどね、セミの音とか歪んで聞こえますし、 本当に疲れた時はたまに聞こえたりしますが。 最初自分も、克服者の方々に「慣れます、慣れるしかないんです」と言われたときは とても頭にきたものですが、結局はそうなんだと実感しています。 仕事で残業でのストレス、そして耳鳴りを初めて聞いて治らないストレスが負の連鎖となります。 できることなら転職、また音が気になる時は音楽を聴いたりして耳鳴りの音を消し、夜気になって寝れないようなら 睡眠薬で朝まで意識を立って耳鳴りの音を遮断し、そういうことでなれるというか いつのしか聞こえなくなっていくと思います。
腫瘍だと思うけど、一週間以上腫れが進行するなら病院ですよ。
＃1です その購入した薬局の薬剤師さんに相談してみて下さい
寝過ぎの場合はむくみますね。 シャワーするとか、冷温を繰り返す洗顔とか、いいかもしれません。 あと、つぼ押しなど。 そのうち腫れがひくのでしょうから、早めに起きるというのも策でしょうね。
下方に「お問い合わせ」先があります。直接どうぞ。 他人には判断しようがありません…
１.　メーカーについては、それなりに出回っているものであれば、国内、国外メーカーどちらでも問題ありません。 2.　警備会社提供のリースは、結果高額になります。やめておいた方が良いでしょう。 　　購入であれば、３０万円～するでしょう。　以下であれば、無料で設置も可能です。 3.　オフィスから、福祉施設までかなり実績があるここが非常に有名です。 　　 　　AED JAPAN　日本全国ＡＥＤ寄贈プロジェクト 　 http://aedjapan.blmgrp.com/
パソコン用の椅子をお勧めします。 ちなみに、揺れる、背もたれつきが、ＰＣチェア的です。 腰については、人どれぞれだし、座り方によるし、 姿勢はよい方がいいですし。 椅子とは別に腰当なども売られていますから、自分に合うものを探し続けるかんじですね。
便秘薬は、常用すると、全く便意を催さなくなります。 まずは、息を２度大きく吸って、軽く、お腹から〜お尻の方を意識する、そして、息を大きく吐く。トイレで座った時も、この呼吸法を心がけてください。 数回していると、便意を催しますが、我慢して、呼吸する、そして一気に便を出す。これを繰り返していると、お尻への神経の伝達が、スムーズになり回復します。 我慢しすぎると、脳からの伝達がスムーズにいかなくなります。
私も耳鳴りが止まりませんが、止まらないのは自律神経の乱れだと思います。脳検査しても分からないでしょうと医者に言われました。
１回親に相談するとか病院いってみたらどうですか？
ありますよ 毎日まともに寝てないですよ
細菌やウイルス感染などの可能性もあると思います。皮膚科へいかれてみては？
レンドルミンは短時間型の睡眠薬ですが、血中半減期は７～８時間くらいといわれています。やめられると思いますが、いきなりやめると眠れなくなってつらいかもしれませんね。
男性です。 典型的な栄養失調だと思います。カロリーは十分でも必須アミノ酸やビタミン類が絶対的にたりていない気がします。 一度病院での検査をお勧めします。
携帯などみてなければねれるとおもいます！！目元を温めたりしたらねれますよ！！
噛めない、痛いなどの症状が出てご自身で入れ歯にしたいと思うのでない段階では入れ歯は必要ないと思って下さい。歯医者選びは難しいですが、ご近所の評判を聞いたりして下さい。友達に聞いたと言えば大事に扱ってくれるでしょう。年齢からすると今後は虫歯よりも歯周病が問題になって来ますので、歯周病に詳しい先生が良いですね。 備考：舌があるので下側の入れ歯は作りにくいそうです。つまり下の歯は余分に大事にして下さい。
片頭痛の原因は逆様で、実は今の医学でもハッキリしていません。 一般的には、脳内の血管が拡張して血流が増加し、脳の炎症が酷くなって痛みが起きる、が片頭痛の原因である場合が多いと考えられています。従って、偏頭痛の部分を温めたり、マッサージしたり、風呂に入ったりしますと、血流が増大して偏頭痛が酷くなる場合が多々あります。 従って、片頭痛になったときは、その部分を冷やすと良くなることがあります。また、血流を増大させないため、安静にしてください。 また、カフェインは脳の血管を収縮する作用があるので、コーヒーや緑茶などを飲むことも良いと言われています。しかし、カフェインの摂り過ぎも頭痛の原因になりますので、過剰摂取しないようにしてください。 最後に、頭痛薬も過剰摂取してはいけません。処方された頭痛薬が効かないならば、再度医師を受診して病状を説明することをお勧めします。また、再診しても治療方法を変えてもらえず、病状が良くならないならば、他の病院を受診することをお勧めします。 大事にしてください。
鎮痛薬、頭痛薬の多くは胃を荒らしますので、まずは何か食べてから服用することを強くお勧めします。空腹時に痛み止めを頻回に使うことで、胃に穴が開くこともありますよ。
俺も小5で生えてきて、身長は155センチでした。バスケを小6で始めて卒業時には、165センチ。中1の終わりには175センチで止まってしまいました。適度な運動と、牛乳を飲んで、よく寝ます。身体を作るのは、これが1番です。寝る子は育つって言うでしょう？
検査してみることをお勧めします。 太るも痩せるも、結局は需給バランスですから、食べているものに偏りが無いか？それを吸収する能力に問題は無いか？消費する側にも問題は無いのか？等の点を、まずは病院で検査してみた方が良いのでは無いかと思います。 ｢食事の偏り｣や｢消化吸収能力｣については、私がそれを上げた理由もすぐにわかると思いますので説明は省きますが、「消費する側の問題」はわかりにくいかも知れませんので一応説明させて頂きます。 甲状腺機能の亢進等の病気では、何もしていないのに激しい運動をやっているのと同じような状態になってしまうことがあり、痩せるような症状が現れます。 無駄にエネルギーを消費してしまっているからです。
目が回って、気持ち悪くなるんだったら、神経系かも？ あんまり、続く様なら、行った方がいいですよ、
成長期で、体が欲しているのでしょう。体重はどうですか？食べても減ってしまう、といった場合は甲状腺の異常などの可能性もありますね。
日焼けじゃん。
念の為、消化器科に行ってみましょう。
そういえば、昔、少年誌なんかの広告に載ってた、ビガーパンツって今はもうないんでしょうかねえ？ それ使ってみたらどうでしょう。 当然ずっとむいておかないと駄目でしょう。鍛えられませんからね。 その広告にも書いてありましたよ。「オンナに嫌われる」って。
ん?wwwwwwwwwwwwwww
そうした症状は嚥下障害と言うようです。 口からは食べ物も摂取しますが、空気も吸います。 つまり、食道と気道は、入り口は同じで、喉のところで二股に分かれている訳です。 この二股部分には弁が付いていて、食べ物が運ばれてきたときは食道側へ、呼吸のための空気が入ってきたら気道側へと振り分けてくれます。 この弁の動きが悪いと、嚥下に問題が起きて、食べ物飲み物が気道に流入してしまうようなことが起こり、咽せることにつながります。 特にさらっとしたもの（水など）ではこれが起こりやすいようです。 老人が肺炎で死ぬというのが良くありますが、その原因のひとつがこれです。 誤って気道側に食べ物や飲み物が入り、咽せることでそれをうまく排出できれば良いのですが、それが運悪く出来なかったようなときは、そのまま肺まで到達し、そこで炎症が起きるという理屈です。 弁の動きについては病院で簡単に調べられます。
快感を覚えたあとの 生理周期が関係してきます。 個人によって違いがありますが、 生理前か生理後に女性は性欲が強くなります。 その期間が過ぎると、普段通りに戻ります。 周期に関係なく性欲が強いのであっても まったく問題はありません。 快感を体験したことのない女性は、 オナニーはしないでしょうが、 高校生であれば、普通のことです。 ご安心なさってください。
皮は時が来れば剥けますよ。 強引に剥いたりすることはおすすめしません。 包茎は恥ずかしいことではないと思います。 大人でも仮性包茎は唸るほどいます。
>サンクスです。椎間板は磨り減ってもそっとしておけば元に戻るのでしょうか？ 椎間板はクッションのような物です。（図を参照） これが飛び出すと神経に触れて痛みが出ます。それが椎間板ヘルニアです。 そこで手術して飛び出した部分を切除するか、温存療法で引っ込むのを待つかです。 その繰り返しをする内に椎間板は無くなり骨と骨がくっついてしまいます。（現在の私のように）
私も蚊に刺されやすく汗っかきなので、ご苦労は良くわかります。 対策としては、 １．暑くても厚手で織りの細かい生地の長袖・長ズボンを着用（通気性が良い＝隙間が多いのでNG) ２．服の色は明るいものを（暗い色だと蚊が寄ってきやすいそうです） ３．デザインとサイズは裾・袖・襟に隙間ができない事を重視（大きくても駄目、小さくても動いた 　　り屈んだり時にめくれ上がってしまうので良くない） ４．素肌にではなく服の上からスプレーする虫よけを使用（汗で流れないよう） ５．手や顔などの肌が露出する部分には塗るタイプの虫よけを別途に（スプレーよりは落ちにくい） あたりを心掛けています。 １～３を満たすには粉じん作業用のつなぎ服が最適ですね。
ここは出産・育児のカテですが、文面からしてそれ以前の問題の様です。 性の悩みなら別のカテの方が良いでしょう。 ちなみに貴方がまだ子供だとしたら、性行為を考えるにはまだ未発達で早いという事でしょう。 大人なら医学的に相談が必要です。
親不知の抜歯は個人差があるみたいです。 抜くのは全く痛くないですが、抜歯後は痛み止が効かない人もいれば、血まみれになる人もいれば、腫れる人もいます。 私が親不知を抜いた時は、抜歯後に痛み止もいらなかったし血まみれにも腫れにもなりませんでした。 ２本抜いたけど２本とも何ともなかったです。 ただ、抜歯前はどうなるかわからないので有休は取りましたけど。 何ともないといいですね。
耳栓(寝返りうっても負担かからないもの)や、アイマスクがいいでしょうね。 目覚ましの音を通しやすい耳栓もあるので、環境に応じたものを買ってみてください！
精神的なものかもしれないですね。 学校が何となく嫌だとか、嫌な先生が居るとか、相性の合わないクラスメイトが居るとか。 夜中も無意識の内に嫌な事を、考えているとか、将来の事とか… 一度リセットしてみてもいいかもしれないですね。 夢中になれる事を見つけるのもいいでしょうね。
心理的な事で起こっている可能性があります。 意識すると起こるので、意識しない事が解決の方法ですが、むずかしいですよね＾＾； まずは、意識しなくてもこわばらずに話せる相手とお話して、徐々に「こわばらない自信」を持つのが良いと思います。 また、耳の筋肉をほぐす(みみたぶをひっぱったりする)とほぐれるようですので、どうしても話しにくい時にやってみると良いかもしれません＾＾
睡眠時間というのは個人差があって 人によって睡眠時間は様々だという事が解っています。 したがって、６時間で自然と目が覚めるという人も居れば、 １０時間寝ても寝たりないという人も居る、というのが実情です。 昔からよく言われる事は、生活リズムを良くして、 毎日同じ時間に寝起きすれば習慣がついて改善する、などと言われますが それは、お酒が飲めない人も、毎日飲んでれば強くなる、という迷信と同じ類のデタラメです。 唯一正しいと思われる方法としては、 睡眠中にはレム睡眠とノンレム睡眠の２種類があるのですが、 これが約９０分おきに切り替わるので、 それを計算してノンレム睡眠の時間帯に目が覚めるようにする、という方法です。 睡眠時間が長いというのは個人差によるものなので、 根本的にはあまり変わらないという事を理解し、 眠りの浅いノンレム睡眠時に目覚ましが鳴るように対策出来れば 比較的早く目覚める事が出来るとして考えておいてください。
清潔なのは素晴らしいですね。 しかし、吹きすぎはヘタすると過敏症や痔になってしまうので、 ほどほどにしましょう。自分も完全にウォッシュレット好きですが ない場合は、ウェットティッシュ的なペーパーで綺麗に軽く拭いてあげると いいかもしれません。
触って硬かったらイボ。 柔らかかったらジンマシン。 皮膚科行ったほうがいいでしょう。
骨が通常の域を超えて成長しているからです。 成長痛の経験が無いので、羨ましいですね。
牛乳風呂を試してみてはいかがでしょうか。肌にやさしい成分なので大丈夫だとは思いますが。 市販の泡とろって名前の入浴剤がおすすめです。牛乳石鹸の会社なので安心だと思います。
友人も片足ずつ成長痛が来てたので、よくあることだと思いますよ
アレルギーは急にでるものです。 １回アレルギー検査をした方がいいと思います。 アナフィラキシーの症状に似ているので 下手したら死にかねませんよ！ 気を付けてくださいね(^^;
ソフトレンズ、ハードレンズどちらも使用した事があります。 度数としては、ソフトとハードと少し異なります。 ハードで-8の左目が、ソフトだと-10だったはず…。 乱視の入り具合によっても変わりますので、必ず眼科医の処方のもとに購入して下さい。 また、ソフトはハードと全然違います。 ふにゃふにゃしてて、指の腹に乗せるのに苦労するかもしれません。 外すのは、ハードは目のふちを引っ張られてるかと思いますが、ソフトは片手で上下に目をしっかり開いてもう片方の指でレンズをつまみます。 直接指を目の中に入れることになるので、恐怖心があるという人もたまにいます。 強風に気をつけなくてはいけないのは、ハードもソフトも同じです。 楽しんできて下さい。
気になりますよね。 自分もリポビタンDを飲んだあとのおしっこの色とにおいに 本当びっくりしました(^^ゞ。 説明書にも書かれてあったので安心しました。 おそらくですが、生活習慣病の前兆かもしれませんね。 少し食生活を改善してみてはいかがでしょうか。
私も白髪です。３０代からありました。頭髪の方はどうですか？ 鼻毛はともかく「陰毛が白髪」というのは皆隠したいのかもしれません。 だから皆言わないだけかもしれません。ちなみに私の父も白髪でした。
トイレ
尖ったものが苦手な先端恐怖症があるように、紙恐怖症なのでは？ 紙で指を切ったことがあるなど、怖い思いをしたことがあれば、 無意識に緊張して手が震えることもあります。
牛乳（カルシウム）との飲み合わせは良く無いようですが、黒酢はあまり聞きません。 黒酢の成分はアミノ酸と酢酸は主だから、カモ。 歯科医に聞いてください。
そう言う事だったのですね。 大変失礼致しました。 やはりここで言うCの歯が抜歯してあるのならばブリッジ、いわゆる橋を架ける事は出来ないです。 保険を適用するのであれば1歯のみの部分義歯になってしまいます。 義歯に抵抗があるのであれば、やはりインプラントになってしまいます。 先ほども言いましたがインプラントは高額な上、定期的なメンテナンスなど必要になります。 またカナリ信頼出来る歯科医師に施術して貰わないと大変な事になります。 インプラントは外科手術ですからね…。 あと、カナリ昔に流行したコーヌスと言う方法があります。 これは義歯とインプラントの良い所を取った方法なのですがやはり高額で、この方法で人工歯を入れてくれる歯科医師もカナリ少なくなっていると思います。 いずれにしても何らかの方法で欠損部分は、そのままにしておかない方が良いですね。
カクテルやサワーの方が頭痛になりませんか？ 私はビールや焼酎（麦か芋などの乙類焼酎）ウイスキーの水割りソーダ割りは大丈夫です。その反面サワーに入っている甲類焼酎はちょっと頭痛になりやすいです。 カクテルも濃かったりするのでジントニックなど割って作るタイプの物を選びショートカクテルなどは控えています。 赤ワインも1000円以下の物は飲めなくなってしまいました。（酸化防止剤の量なのかは？ですが） 体質で頭痛になるものならないものなど個人差があると思いますのでお探しになってみるのはいかがでしょうか？ お酒は楽しい場なのに翌日の頭痛は辛くて嫌ですよね。
ご質問内容ですと歯根嚢胞ですね　私もよくなりました 治療は根管治療で抜歯などしませんでしたが　質問者さんの場合それではダメだと判断されたのかもしれません お笑い芸人ハリセンボンの箕輪はるかさんが前歯の治療でブリッジにしたので抜歯することもあるんだと思いました。 根管治療は歯医者にとって手間ばかりかかって儲けが少ないと聞きます。 治療方針を誤ると取り返しがつきませんので是非他の歯科を受診なさることをおすすめします ネットで調べるといいです　敢えて保険の効かないところを選べば間違いないでしょう 診てもらうだけならそうかかりません
目をつぶって横になるだけでも多少は休めるので、 あまり無理をしなければそんなに体調が悪くなるということはないんじゃないかなーと。 もし体調が悪くなってしまったら、無理せず休憩してくださいね。
バルサン　使用前の準備 http://varsan.lion.co.jp/smoke_use/junbi.htm
日頃からテオフィリン徐放錠を内服しているが、発作が起きたらもう一錠飲んでもいいかとのご質問でしょうか。 日頃から内服しているのであれば血中濃度を測定しておくべきです。もし上限に近かったらそれ以上同薬を飲むのは危険です。 また徐放錠とはゆっくり効果が発現し、長く効いているのが特徴ですので、そもそも発作時に使用するのは適当ではありません。
基本的ですが、まず早寝ですね。 それでも起きれない時は音楽もいいですが 一番は光だと思います。 日光でもいいですし、ライトの光でも自然に目が覚めます。
私も口をさっぱりさせたくて水を飲みたくなることあります！ 病気ではないと思いますよー！
_uNhAppYさん、こんにちは。 認知症ではないような気もしますが… 症状の特徴が書いてあるサイトがあったので、ご覧になってみてください。 http://xn--0kqr07gpnb298a7jn.xyz/90/
わかりません
お薬を飲んで、深呼吸をして、自分はもう大丈夫だと念じてください。 つらくなったら、楽しいことなど、、を考えて、気分転換してください。 (授業は集中できないかもしれませんが、まずは深呼吸、そして大丈夫で乗り越えてください。）
アスモケアは電界療法というものです。 電界の中に身体を入れることで治療をすることができます。 （電界については調べてみてください） 医療機器として厚生労働省から認められているので、もちろん効果はあります。 私も実際にアスモケアのケアステーションで体験を何度も受けていますが、本当に良くなっています。 なかなか夜に眠れなかったのですが、ぐっすり眠れるようになりました。
私は「太鼓の達人」をしているどんだーなのですが、そのせいでよく親指を中心に水ぶくれができます！ つぶれて痛みがあるのなら、指サックの形をしたネット状の包帯をまくのが私的にはいいです！ また、水ぶくれはつぶさないと治った後また水ぶくれになったり、痛み、かゆみがでます！ チャッカマンで炙って冷ました針などを使って穴を開け、なかの死んだ細胞の液を水できれいにあらいながし、画像のような包帯をつけておけば、自然に皮がはがれ治っていくのでつぶさないようにしてものに触ったときつぶれ、そのものについていたばいきんが入るかもしれないので、みずぶくれははやめにつぶしましょう！
実際に食べてはいませんが、玄米由来の豆乳ヨーグルトとはどんなものなのか、 個人的に気になったので少し調べてみました。 私的には、安全性が保障されるまで食べない方が良いかと思います。 素人が菌を扱うのはとても危険なことですし、 自分の体に何か問題が発生してからでは遅いので・・・
過敏性大腸症候群です。心療内科で治せます。
私は男性なので、お化け屋敷に限らず、女性がキャーとかギャーとか言うことが理解できません。根本的に何かが違うのでしょう。 周囲に危険を知らせる意味で、女性がとっさに声を出すことはよいことだと思います。緊急時に黙ってしまう方が危険だと思います。
むくみの程度にもよりますが、3～4時間でしょうか。 首をぐるぐる回すとか頬を耳の側に向けてマッサージするとかして、 早めになおしたいところですね！( ´∀｀)人(´∀｀ )
ずっと同じ姿勢で寝ていませんか？ 横になったまま右向き、左向きなど布団の上で体を動かすと少し改善されます。
一口では心配ないと思います。病院に行くのは下痢や嘔吐があった場合でいいでしょう。 あまり神経質になる必要はありません。から揚げですから火が通っていないように感じても余熱で通っています。完全な生肉とは違います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 鎮痛剤は一時的に痛みを押さえるもので、根本的な解決（痛みの発生をなくす）にはなりません。 また、長期間服用すると効果が薄れ、最後には効かなくなります。 したがって、当面は鎮痛剤でしのいでもよいのですが、根本的な改善のために 当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらってはいかがでしょうか？ ◆原因は、次の２つが考えられます。 　①筋肉性の痛み　→　僧帽筋、菱形筋、棘下筋、肩甲挙筋などの筋肉コリによる痛み。 　②神経性の痛み　→　肩甲骨周辺の背骨（胸椎）の崩れによる神経圧迫で起こる痛み。 ◆我慢すればするほど改善に時間がかかり、費用も割高となります。 　また、仕事が出来なくなるほどになっては困るのではないでしょうか？
凄くに、病院を受診した方が良いです‼ちなみに、嘔吐､腹痛、下痢は無いですか？無ければ病院に行きましょう。
もしかしてですが、それでもこうやってグーに参加してくれてるということは 単に授業が嫌いかもです。もしくは頑張り屋さん過ぎかもです。 いわゆる拒否反応ですね。 安心してください。それは実は誰でもそんなときがあると思います。 いまはそれが治るまでのんびりタイムでも良いと思います。
低血圧で便秘。 朝食事もせず、うん子もしないで出てきたんでしょうね。 今の時期には脱水症状になりやすい。
消化の良い　おかゆ　雑炊　うどん等をよく噛んで少量ずつ食べる。 脱水症状に気をつけなくてはならないので　スポーツドリンク（できたら経口補水液）を少量ずつ飲むようにする。 履いた後に食べたミニトマトは皮が消化されにくいでしょう グミもお菓子なので避けるべきでした。 野菜を食べるときは細かくなるよう刻んで加熱したり良く噛む。 胃に負担かけない。 生もの　油ものを避ける。 お大事になさってください。
ホルモン変化などで乳漏症という、異常ではないが少量出てしまう というケースはあります。 ただ自分が生理と思ってたのがごく初期の流産、という場合もありますし おっしゃるように乳癌という可能性もあるので とりあえず癌の否定のために、乳がん検診か、乳房外科の受診などをお勧めします
痛みがあるなら、必ず神経に触れていますから、傷か炎症か腫れがある事になります。 運動による処女膜の損傷はよくある事ですが、その他の場合は放って置くべきではありません。 シャワーなどを当てるとしみたりするなら傷や炎症の可能性が高いですし、冷やすと治るなら腫れなどの場合があります。 痛みが１日以上続くなら病院に行きましょう。
くだらない事聞くんじゃないよ。心の器のでっかい男になる様に、自分を磨きなさい。
いやいや、大丈夫だよ 大人になりつつあるんだ、家のお父さんに聞いてごらん、一番頼りになるのは父親だよ。
その検診した病院では紹介状出してくれないの？病院なのに？ 紹介状をよそでもらうには、一度病院で受診しなければいけません。そこのドクターが判断してこれなら、紹介するほどのことはないよと言われたら、それでおしまい。それと、写真（資料）をもらってこないと、別の病院で同じ検査することになります。また、写真があっても、自分の目で実際に見てからというドクターもいます。医者によって判断は違います。紹介状だけ出してくださいと言っても出しません。また有料の場合もあります。 ここで紹介状を出すにしても、指定病院があるのであれば紹介状を書いてくれますが、特になければ、自分で決めなければなりません。なお、紹介状なしでも受診はできます。初期料金が高くなるだけ。指定病院以外だと効果は薄い。なぜかというとお互いを知らないから。大きな病院はすべて予約制なので、ひと月後はいい方でふた月後になる場合もあります。
駿太郎さん思いなんですね
水分を取り過ぎてはいませんか？心当たりがないなら、病院へ行って診察を一度受けましょう。
こんばんは 血行が悪いのもあると思いますが 噛み合わせの悪い部分もあると思います
日光湿疹かも 私も日光湿疹が出るのですが 春から初夏にかけてが出やすいです 一度なると年々ひどくなるかもしれないので 春は四月ころから やっぱりUVクリームなどをこまめにつけて 外から帰ってきたら洗い流す その後 化粧水とオイルを自分の手のひらで混ぜたもので 保湿したらいいと思います ひどくなるようならば アームカバーを買ったほうがいいかも もしも 他の原因で湿疹になっていたとしても やはり紫外線に当てると良くないので なるべく日に当てないように気をつけてくださいね 日に当てると治りにくく 跡がつくことも
飲まず食わずなら３日（７２時間）。砂漠や崩壊したビルに閉じ込まれて、自分の排泄する尿を呑めば２～３週間増し。喰わずは、点滴だけでかなり長い間生きている人もいます。
こんにちは 何となくですが骨の方の異常の感じがしますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
２０歳頃から３０年余毎日ペットボトルで二本は飲んでいますが生きてます。 自分で煮出して濃さは調整。経験上、麺汁程の色より少し薄めで飲まないと便秘の原因に成りえます。そういう意味では市販のウーロン茶は少し濃い目。見た目も、味も。 大きめの急須を一個。ガラス製のボトルを二本。ウーロン茶はティーパックに入った物を一回に付き１個で充分二本取れます。お茶と違って多少外気に触れても酸化せず（多少はしていると思いますが）味も変わらないので、冷えるまで放置、ボトルに入れて冷やす。 お試しあれ。
鬱血が無いなら正常です。 擦れて痛いのは最初だけです。 まったく問題ないと思いますよ。安心してください。
寝ながらおしっこやうんこを漏らす人もいるくらいですから、くしゃみ位するでしょう。
どの位大きくしたいでしょうか？
至適血圧は上が１２０mmHg未満、下が８０mmHg未満とされていますが、 次のURLでは年齢が下がるほど平均値は低くなっています。 http://kurashi-1.net/post-4/ このURLでは２０代までしかありませんが、強引に推測すると１０代では１１０／７０くらいが平均値でしょうか。 注意することは、正常値とありますが、あくまで「平均値」であって、この値ならいいという意味ではないようです。 血圧は血管に対する負荷と考えると、日常生活に支障がなく極端に低くない限り、低いほど無難でしょう。
食べ物が入って痛いのはむし歯になっているからです。 むし歯は自然治癒するものではないので、歯科医院で治療してもらうしか方法はありません。 上下合わせて14本じゃないですよね? 永久歯なら28本あるはずです。(親知らずが全部あれば32本です。) 歯の溝は前歯以外の臼歯(第一小臼歯、第二小臼歯、第一大臼歯、第二大臼歯)にあります。溝は食べ物をすりつぶすためにあるので、誰にでもあります。 むし歯になれば食べ物が詰まります。むし歯が酷くなれば神経を取ります。修復不能の場合は抜歯してブリッジや入れ歯にします。 早く歯科医院に行ってください。放置しておくと悪化するだけですよ。
逆の発想で、寝ない。 翌日爆睡でけまっせ〜！
同じ苦しみを毎晩味わっています
私は画像のものを携帯しています。掻けば掻くほど跡に残ると思うので、早めに貼って掻かないように気を付けています。
寝てばっかりやん！
極限まで我慢してください。 そして我慢の末もう出るっ！って時には思いっきり出して快感を味わいましょう。
くさいって辛いですよね。私も加齢臭が始まっている気がして、いろいろ試してみました。 緑茶を飲んだり、リンゴを食べたり。 それに加えてサプリを飲んだらまぁにおわなくなったのでおススメですよ。 こういうのもあるので参考にどうぞ。 http://womanlife.xyz/
あくびが出るのは、酸素をたっぷりと吸い込み、それで体を活性化させるためです。目は冴えて眠くなくても、体がリラックスしすぎていると「おい、起きろよ」とあくびが出るんです。
胸のあたりの違和感はもしかしたら成長期のホルモンの影響かもしれません。 貴方は男の子ですが　現在成長期に当たると思います。 成長期には　ホルモンが分泌され体が変化しますが　このホルモンには男性ホルモンと女性ホルモンがあり、男の子であっても体内で両方分泌されるそうです。 その際　男の子であっても　女の子のように胸が膨らんだり乳首が痛かったり　女性的な変化が表れることがあるそうです。これは一過性のもので時間と共に男性ホルモンの量が増え　次第に痛みや違和感は治まり男性っぽい体つきに成長していくそうです。 うちの息子が小学校の高学年ごろに乳房付近に違和感を感じるというので小児科を受診したところ　そのような説明を受けました。 首元の違和感についてはよくわからないので　親御さんに相談して　小児科か内科の受診でよいのではないでしょうか。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 まずは、病院（整形外科など）で診察を受けること。 診察・治療の結果、思わしくないようであれば、当店のようなカイロプラクティックの治療院での 施術をお勧めします。 ★考えられる原因とすると、 　　＜腰からつま先までの感覚がない＞ 　　　・腰椎（腰の骨）の崩れにより神経が圧迫され、感覚異常が起こっていると思われます。 　　　・神経が圧迫されると、「痛み」「シビレ」「感覚異常（ピリピリ、感覚低下など）」 　　　　「運動機能障害（筋力低下など）」が起こります。 　　　・ネットで「デルマトーム」の図を探し、ご自分の感覚異常部分と見比べてください。 　　　　概ね、L3、L4、L5の範囲と思います。 ★改善には、 　　　・骨盤、腰椎（腰の骨）の崩れている範囲、方向を触診検査などで見極める。 　　　・筋肉を緩め、矯正という技術で骨の崩れを整える。 　　この施術で改善するはずです。 ★治療可能なのは、 　　　当店のようなカイロプラクティックの治療院です。 　　　・接骨院、整骨院は、整形外科と概ね同じ治療内容であるため改善不可能です。 　　　・鍼灸、マッサージ店などは崩れた骨を整え、神経を正常に戻す治療が出来ないため 　　　　改善不可能です。
野郎だけど回答してみる。 真性は病院に行って切ってもらおう。（マジ） 「余っているくらいは気にすんな」（口調そのまま） と、以前付き合っていた女の子が言っていた。（え？仲間？…かもしれんｗ）
しつこくて頑固な便秘辛いですよね...。 病院で処理までされたとのことなので、かなり重い症状の方なのかと思います。 便秘を改善するには、特にこれらが有効とされています。 ・水分補給 ・運動 ・食物繊維をとる ・冷たいものを避ける やはり適度な運動とバランスのいい食生活というのは、 何をおいても「健康」においては定番で１番の方法です。 また便秘には水分補給が大切ですが、カフェインが多く含まれているものは避けるようにして下さい。 「コーヒー」や「緑茶」とかですね。 こういったものには利尿作用が含まれているので、 水分を多くとっても、その分外に逃げてしまいます。 すると体内の水分が不足して便も固くなり、結果便通が悪くなってしまうんです。 冷たいものも、身体が冷えてしまって血流が悪くなる影響が出てきますので、 こちらもなるべく避けるようにしましょう。 おすすめとしては、「ツボ押し」がいいと思いますよ。 おへその中心から指２本分の左右のところに、「天枢（てんすう）」というツボがあります。 このツボは腸の運動を助ける効果があるので、 ここを刺激すれば排便を促してくれます^_^ 他にも便器に座ってるときに、足のつま先を立てた状態でするのもおすすめですよ！ こちらのブログでも便秘に関して詳しいことが載っているので、 よければ参考に見てみて下さい。 http://chobi2501.seesaa.net/?1465091640 今は辛くて大変でしょうけど、便秘になる原因を把握して ちゃんとした改善方法を継続すればきっと良くなるはずです！ がんばって下さい！！＼(^o^)／
生命といえるのかどうかですけど，ある意味運動しているので生命ともいえるかもしれませんが， 残念ながら精子を長生きさせるのは無理。食事するわけでもなく，排泄する訳でもなく， 結局，生命体としてとらえるには無理がある。 1日に１億生成されるとか言われる精子全部助けるのが無理。 有効に活用される（受精する）精子なんて，１兆個に１個とかそれ以上の話。 有効活用などして，妊娠させてばかりいる方がよっぽど罪だよ。 1兆個に100個助けるのかって？のこりどうする？ 1兆個(正確にはわからん）に１個で生まれてくる， 将来の貴方のお子様を大切に育てる事です。 それが，父親としての責任ですから。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 肩こりが辛いということですね。 皆様が肩こりとおっしゃいますが、実は肩こりでなくても肩は辛くなるケースがあります。 肩こりなのか、肩こり以外で肩が辛いのかがわからなければ対処の仕方が違います。 ★肩が辛い場合の原因は、次の３つのケースがあります。 　　①肩こりの場合　→　首～肩、肩甲骨周辺の筋肉コリが原因 　　②神経圧迫の場合　→　背骨、首の骨の崩れによる神経圧迫で肩周辺が辛くなる場合 　　③首、頭が肩より前方に出ている場合（猫背等姿勢の崩れ） ★原因別対処法 　　①の場合　肩こりとなっている原因筋肉を見出し、筋肉を緩める。 　　②の場合　崩れている骨と崩れている方向を特定し、骨の崩れを整える。 　　③の場合　首・頭が前方に移動している原因を見出し、首などの前方移動を改善する。 　というような流れになります。 ★肩こりがひどい方のケースは 　　・②と③のケースがとても多いです。 　　・一般的なマッサージ店、整体などの治療院では改善が難しいようです。 　　　また、通常の治療院で筋肉を緩める施術を行いますが、的外れの筋肉を施術されるところも 　　　多いようです。 　　◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院が望ましいです。 　　　触診検査などで原因筋肉を見出し、それを緩めるなどの施術を的確に行うからです。 ★ネックレスなどでの改善は、気休めとして利用になるほうが良いです。 　以前、芸能人などが効果があるということでＰＲしている有名なネックレスの店に行きましたが、 　その店の方は全員ネックレスをされているのですが、肩こりが辛いとおっしゃっていました。 　そこで私が、少しの時間である施術を行ったところ、「とても楽になった。」とおっしゃり 　他の店員さんも「私もお願い。私もお願い。」となった次第です。
眼鏡市場などでオプションでハードコーティングをしてもらったらどうでしよう。もちろん新品時にですが。 http://www.meganeichiba.jp/lens/original/scratch …
風邪気味だったということですね。 じゃあもしかしたら、電車で気持ち悪くなったのかもしれませんね 吐きそうなのを無理に我慢していることで動機がしたり 苦痛が続くと迷走反射などおきて目がチカチカしたり 脳貧血を起こして倒れてしまうことがあります 朝食も抜いていたなら、低血糖などの可能性もあります。 私もよく通勤電車でそういう感じで倒れていましたので
本当にくさいのか、どんなにおいがするのか、どれくらい臭うのか 離れていれば臭わないのか、家族の人に確かめてもらいましょう。 実は、自分自身でくさいと感じていても 他人は、そうも感じない場合もよくあります。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 そのような方は案外多く、当店にも大勢の方が来店され、改善してお帰りになります。 ★原因は、 　・腰椎（腰の骨）又は骨盤のズレにより足に向かう血管が圧迫され、 　　血液の流れが悪くなるため、足に十分な血液が供給されないために 　　冷えが起こります。 　・また、神経が圧迫されるため痛みやしびれ、感覚異常などが起こるケースがあります。 ★改善には、崩れた骨を整えることです。 　血管の圧迫が解消されるため血流が改善し、温かくなります。 　また、神経の圧迫もなくなるため、痛み、シビレ、感覚異常も改善します。 ★改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことです。 ◆まちがっても病院、接骨・整骨院、マッサージ店などにはいかないことです。 　病院に行くのであれば整形外科です。（状況把握のために行くだけです。）
Ａ１→続くかもしれないし続かないかもしれない。人によって違うとしか言えない。 Ａ２→あるかもしれないし無いかもしれない。上の回答に同じ。だから、「今以上に症状が悪化して吐き気や熱などもでた場合は救急へ来ることと､翌日に歯科へ症状を連絡するように」って言われてるでしょ？ Ａ３→好きな様に。電話で言われた通りで良いと思いますけど。 薬の情報は知っておいて損は無い。目を通しておこう。↓ http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se61/se6132016 … それと半角カタカナは使わない方が良い。読みづらいし化けると何が書いてあるかわからなくなるので。
こんばんは ストレス発散が必要ではないかと思います
私は違う神経症でペインクリニックに通っています。 リリカは効かず、トラムセットを飲んでいます。 注射も週に６本打っています。注射はあまり効きませんが、レーザー治療を受けています。毎日なのですこし大変なのですが、ペインクリニックを探してレーザーを受けて見られたらどうでしょうか？ 私が受けているのは、スーパーライザーという機械です。 あとは、リハビリで電磁治療というのも受けてみました。 どちらが合うかは個人差や病状にもあるかと思いますが、 ここまで来たら出来ることは片っ端からやってみようと思っています。 ご参考になれば。 お大事に
死なないからタイチョウプよ。 しっかり舐めるいいアルネ。 ついでにアソコも舐めるといいアルヨ。
生理前になる率が高いです。 吐き気もあり、脂汗あり… もう、それだけで全ての体力を使い果たします…笑 いつか慣れると祈ってますが毎回、死ぬ思いです。
日焼けの後遺症です。 夏場、足をむき出していたスポーツやっていたことありませんか、あるいは、かなり日焼けをしたとか。色白の人によく 見かけられます。
え？なんで！ っていう時の動作ですから、おかしくはありませんよ　(^^)v あなたも昔、赤ちゃんの時は、そうだったんですから(^_^;
ものの本によれば、以下のように書かれています。 「何もしていない人でも、体重60kgの人に必要な水(飲み水、食物から)は1日当たり2LTで、半分弱が汗、残りは排便尿として排出される。」 「アルコールは水分とみなされない。加えて利尿作用がある」 水を飲んで、腸から吸収されて汗以外が膀胱にたまり、それが一杯になると尿意をもよおすことになるので、上記からご推察ください。 なお、スポーツ水は体吸収が速いので、尿意も早いと思います。 #### もちろん、運動や気温・湿度が大きく影響します。 真夏は飲み続けても発汗が速く、尿意はなかなか有りません。 夏の運動後はビールを飲み続けられるので、水分補給に役立っているはずです…
絶対に効くと信じれば効きますが、 半信半疑なら効きません。 結論として、気の物商品です。 薬の目的は、痛いとか辛いのを一時的に麻痺させ、 痛みが消えている間に、体が持つている治癒力で治す。 薬が病気を治すのではないのです。 それと、薬は何かしらの副作用が有り、 それで本当に病気になる事があり、どんどん薬の種類が増えていく。
残りませんじゃ足りない？？ なら、中学校の理科あたりから・・ 硫黄は必須元素で体内にもたくさんある。 　髪の毛や爪燃やしたら臭いのは硫黄のせい。 　メチオニンとかシステイン、ホモシステインのアミノ酸、ビタミンとかだとタウリンビタミンB1とB7。 　卵食べても硫黄は取り込まれるし・・・。 　何を気にしている。昔は・・・ライターではなくマッチ使ってたし。線香花火眺めてたら、いっぱい吸い込むし・・・。 亜硫酸イオンとかになって、最終的には栄養素として利用される。 代謝 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%A3%E8%AC%9D … ) 硫黄代謝( http://www.ritsumei.ac.jp/se/rc/staff/ono/sul.htm )
尿潜血は尿中に血液の一部の赤血球が混じっているかどうかを調べたものです。 正常なら（－）ですが、陽性なら＋/－、＋、＋＋、＋＋＋となります。 これらの結果によっては様々な疾患が考えられますが、＋/－だからといってすぐ病気になった！と 思われる必要はありません。性行為や自慰、またはなにかしらが原因で尿道口が少し傷ついたとか で採尿の時にごく少量の血液が混入するなどもありますので。 また、自慰の前後の採尿では潜血よりも尿蛋白に変化が見られやすいと思います。 精液はタンパク質で構成されています、ですので精液が尿道内に残留された状態で採尿すると 尿蛋白値が＋以上の結果になることはしばしばあります。
ぜーんぜん、関係ありません。
粉瘤（アテローム）かな？？ 私は粉瘤が出来たことがあって、若い男性に出来やすいときいたので ググってみてください
寝る1時間前などには出来るだけ水分をとらない。 寝る前にトイレに行き下腹部に力を入れ膀胱に残っていそうな尿を少しでも出す。（多少トイレの時間が長くても、尿がポタポタ出ても出切ったと思うまで出します。） 睡眠時間の中間に1度以上は起きてトイレに行けるようにしてみる。 暑がりさんであっても涼しい格好や窓を開けっ放しの状態を避ける。 それでも改善されなければ大人用おむつ履いて寝るのも仕方ないでしょう。 若しくは、洗濯する手間はどうしても出てしまいますが、防水シーツを使用してみては如何でしょうか？
STとしさん大変ですね。おねしょのことでは何回か質問されていますね？それを読みますと、泌尿器科に行っており、薬をのんでおられる。夜尿症ですかね？そこで質問です①昼はどうですか？昼はもれませんか？②おねしょは何歳頃からですか？幼少の頃から38歳まで継続していますか、それとも最近からですか？③漏れる量は？（普通は１回当り３００ｍℓ・３００ｇ前後と思いますが。）オムツの前後の重量測ってみましょう。④夜間寝ていてトイレに起きてトイレでおしっこする時もあるのですか？全く起きず全て漏れますか？ 当然この事は病院で聞かれるので答えていると思いますが、この「教えて！ｇｏｏ」にも恥ずかしがらずに書いた方がアドバイスしやすいですよ。その結果で対応も大きく違うと思います。 　少ない情報の中で言いますと。貴方は何らかの病気なのです。 だからオムツが恥ずかしいという気持ちは捨てましょう。やむおえないのです。病気なのですから。寒ければ着物を着る。手を切ったら包帯をする、風を引いたらマスクをする・・・それと同じことなのだと思いましょう。 　病院のことですが、夜尿症に明るい先生とそうでない先生がいるので、思わしい効果が無ければ変えてみましょう。「日本夜尿症学会」なるものもあるので、探してみましょう。脳の一部に問題が隠れている場合もあるようです。 　夜尿症の勉強をしてみましょう。小学館発行「おねしょなんか怖くない」帆足英一氏その他たくさんあります。悩んでいる時間に勉強しましょう。其の中に答えが見つかるかもしれません。又良い先生がわかるかもしれません。 　恥ずかしいことは全く有りません、あきらめず前向きに対応しましょう。
ドラッグストアでリハパンを購入して、尿意があったらトイレに行くようにするほうがいいでしょう。 夜間だけ尿意がないんですかね？その場合でもいちおう受診したほうがいいですね。
ついうっかり、は、年齢が上がると、誰でも起こり得ることです。 おむつでなくても、 起きて動ける方なら、パンツタイプや、パッド。 普通の布のパンツで、吸収力が高く、消臭力もあるのがあります。
心配なら、お湯で熱湯消毒をしましょう。 これでOK!です。
#1です。 他の方へのお礼に書かれていましたが >帰りにはスナック菓子やキャンディを買い、宿題をしながらいつも食べているようです。 >麺類三人前ほどは平らげますし、 スナック菓子にもタンパク質は意外と含まれていますし、また糖質や脂質の過剰摂取になるので腎臓に負担をかけてしまいます。 麺類は中華即席麺であれば意外とタンパク質が多いし、また糖質や脂質の過剰摂取になるのでそこでも腎臓に負担をかけてしまいます。 太っている・いないは関係ありません。 食事を読む範囲で行くと尿タンパクどころか糖尿病になりそうですね・・・ 太っていなくても糖尿は発症しますし、若年齢でも発症します（小学生が発症した例もあります）。 >因みに、父親がアメリカ人ですが関係はないですよね？ 人種・国籍は体質に直接は関係ないですが、食生活は関係します。 アメリカンナイズされて食事をしていれば腎臓に負担をかけます。
精神医学で考える場合の不安には、漠然とした不安な感情に加えて、『心臓がドキドキする、息苦しくなったり胸が痛くなったりする、冷や汗が吹き出る。身体や手足が震える』などの自律神経系（交感神経）の過剰な興奮による身体症状が伴う事に特徴があります。 不安感情が激しく心の中に生じている時には、交感神経が優位になって、発汗・心臓の運動・呼吸運動などが活発になります。 要するに友達の相談を聞いて、無意識のうちでも不安になって心臓がバクバクしたんだと思います。
少ししか破かないまま袋を持ってる指で、薬を押さえてしまうので薬が残ってしまうのでは？ 袋をはじまで全て破き、両面では無く、側面を軽く持ち、袋を膨らませた状態で飲めば良いのではないでしょうか？
精液が一定量貯まると、それ以上ためれないため無意識に夢精をするそうです、おしっこ我慢して漏らしちゃうのと同じ原理です。 精液は古くもなるためためすぎると体にも良くないそうです。 定期的な射精は健康な証でしょう。 体のためと思い、月一程度は射精してください
確かに、一切被曝しませんという事はあり得ませんから 一般の医療職に比較したら、被曝量は多いかも知れませんが そのレベルは、充分に管理された環境の筈ですので 外部被曝しかないのであれば、別に不安に感じる要素は無いと思うのですが？ と言うか、看護職のひとってそう言う基礎的なレベルの教育も受けていないのですか？ 外部被曝と内部被曝の違いは理解できますよね？ 放射線は、患者の体内に注入した放射性物質から放出されるのですよね？ 放射線源がタバコの煙の様に室内にずっと漂っているわけではありませんので、口や鼻から吸入する事は考えられません それに半減期が数分程度ですから、朝から晩まで被曝する様な事もありません 外部被曝によって身体に影響が出る、且つそれがお子さんに移行する様なレベルの被曝をするような 医療設備って存在しちゃアカンでしょ？ 必要なら、シールド材を入れた防護服を着用する事もあるでしょう
ヴィックス・ヴェポラップ http://antivirus-life.com/veporappu-haien-yabai
血流が胃に集中して一過性の貧血状態になるからだと思います。 ただ誰でもそうなるわけではないので普段から貧血状態であるとか何らかの原因があるのでしょう。 増血作用のある鉄分を多く含むものを食べるとか心がけてはと思います。 あるいは血糖値の急激な変化があるのかも知れません。 続くようなら病院へ行って相談してください。
あります。射精したときの精液は前立腺から分泌されます。ここに炎症があれば。前立腺炎の検査は、検尿が基本です。 他に考えられるのは泌尿器系の疾患、結石が多いが。まれにガンも。
TRF法があります。これは、完治させるものではなく、耳鳴りの音源と同じ波長を流す方法です。補聴器みたいなものを付けます。女性なら髪で隠せるから都合がいいかも。耳鼻科で話されたと思いますけど。
それは便秘だったせいで大腸が便の水分をすいとってしまったからです。 対策としては、水分補給ーしっかりすることですね。 便秘については今お腹が痛かったりするのであれば 病院へ行ったり便秘薬を飲んだら浣腸したりすれば改善します。またかあれば質問してください。 長くてすみませんでした。以上です。
１．産婦人科は産科と婦人科を持つ科ですから、婦人科でも産科でもどちらでも構いませんが、高校生が産婦人科に行くと、他の妊婦さんたちに妊娠と勘違いされる事もあります。 ２．ひとりで行っても問題ありません。 ３．生理を遅らせるだけならば問診だけで済みます。 ４．問診ですから質問に答えるだけです。 ５．保険が使えないので5,000～10,000円は用意しておくと安心です。 ６．生理を遅らせるならば、生理が始まる5日前位から薬を飲み始めるので、その前には受診してください。 ただ、ひとつ問題なのが生理を遅らせる中容量ピルには副作用があります。 修学旅行中、吐き気で辛い思いをする可能性もありますから、副作用が強かったら服用を中止しないと、せっかくの修学旅行が台無しになってしまいます。 万が一に備えてタンポンも準備しておくのが良いですよ。
吃音にも色々あって声が出ない症状のものもあるようですよ。 専門の科がよく判らない、ちゃんとした研究をしている人が日本では少ない等問題があるようですね。
日常的な繰り返し動作は時間の感覚があいまいになることありますよね。 「あれ？　家を出るときにカギ締めたかな？」というのも同じ現象かと。 非日常的動作は忘れていないのであれば問題ないのではないでしょうか。
夜のシフトがある仕事をしており、活動が昼になったり夜になったりして規則正しい生活が乱れ、夜型人間になってくると、朝起きればすぐに交感神経が働いてスッキリと目覚める体に改善するのは無理でしょうね。いちばん根本にある原因を差し置いて対策しても効果はありません。 夜に働いたりするような仕事は、ある意味で自分の健康を切り売りしてお金に変えているようなものですから、自律神経が乱れることは覚悟しておかないと。
これは、口腔ヘルペスです。薬剤師のいるドラッグストアに行き薬を買って塗れば治ります。私もたまになります。
口を開けて眠っているのでは？ 喉は大丈夫ですか？ 歌手などがよくやるのは口にテープを貼る方法だそうです。 絆創膏などで口が開かないように唇に貼る。 ダメ元でお試しになっては。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 原因は、 　　①骨盤の後湾により足が上がりにくくなっている。 　　②すね、足首付近の筋肉コリでつま先が上がりにくくなっている。 等が考えられます。 　　改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で施術を受けることです。
そもそも、感染とは、有機物（人間）に細菌が付いたときに使う言葉で、無機物（プラスチック）に付いたときには汚染と言います。冷蔵庫は汚染されただけです。 汚染は広げない為には時間をおかず、直ぐに対策しなければ成りません。 今回はもう何日も経っているので、関係ありません。 タオルも洗うつもりで掛けていた、なんて、汚染拡大のためにかけていた、と公言しているとしか聞こえません。 そんなに気にしていますが、誰か免疫不全の人が家族にいるのですか？ 感染はしますが、感染症は健康な人間はなりません。 気にしすぎです。 無機物でも有機物でも、洗浄の後、滅菌若しくは殺菌してください。 市販の卵は、ハイターで洗われているので自宅で洗う必要はありません。 これ以上詳しく知りたい場合はお近くの保健所に聞いて下さい。 それが保健所の仕事です。
食事量が少なすぎて、エネルギーがなくなってしまっているのではないでしょうか。今の食生活であれば基礎代謝量にもおそらく全く達していないので、体重はいずれ落ちてくるかもしれませんが体調不良は持続、悪化してしまうと思いますよ。
#1です。 もし、心身症だとしたら下痢や便秘の原因は『過敏性腸症候群』かもしれません。 心療内科を受診してみてはいかがでしょうか?(身体疾患なので精神科ではなく心療内科です。) リンクを貼りますので、心当たりがあったら受診時に伝えてみるといいと思います。 http://jiritsuguide.com/symptom/shinshinsho.html
プラシーボ効果。 真実は知らない方がいいですよ。
軽度の血行障害ですから、数日すると治ると思います。 数日しても治らない時は、早めに受診した方が良いですね。 ヒモで縛ったことで指先まで血が流れなくなり、一時的に麻痺している状態ですね。 少しキツく縛ったのでしょうか、その部分を暖めるなり、軽くマッサージして血行を促してみて下さい。 参考までに。
ご購入されてから何日経ちますか？ クーリングオフ制度という制度があります。 たいていは８日ですが…。 悪質な業者からの購入であれば消費者生活センターに相談されてみては如何ですか？
・ペニストッキング ・性リバーシブルパンツ などを使用しましょう。 使い方はネットで調べてください。
#1です。 >ア〇ルを早く治したいけど、どうしたらよいですか？ 気がつかないうちに便が漏れていると言う事で考えると肛門括約筋の損傷が考えられますから、先に申し上げた通り速やかに肛門科の受診をお奨めします。 もともと肛門を締めて便の漏れを防いでいる肛門括約筋は男性に比べて女性の方が薄く弱いので出産時にも損傷してしまう場合があり、お子様がいると言う事ですから出産時に軽く切れかかっていた可能性があり、アナルセックスによってより損傷してしまったものと推測出来ます。 因みにアナルセックスして無くても発症する場合があり出産後30年経って、自然に肛門括約筋の損傷し便失禁になってしまった例もあります。 外科手術になりますが治すことが出来ます（数日で退院可能な手術らしいです）ので、とにかく速やかに受診してください。 因みに肛門括約筋の損傷に関してはNHKの『ためしてガッテン』の「便漏れ500万人の衝撃」の回でも紹介されてます。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20141210/i …
為りません。
http://hapila.jp/stomach-growling
手軽なのはゴルフボール 場所も選ばないし、自分で調整しながらゴロゴロやれる感じ 座っても立っても歯を磨きながらも 場所も場面も選ばないし
＃2です 自然にできたものですよ 結局加齢です なので置いておくしかないです
私もですよ～（笑） おばさんですが 若い時から 髪型とか伸ばしたり切ったり イメチェンしやすかったし 新陳代謝がいいに違いない (と勝手に思っている)から ちょっと具合が悪い時とか怪我をした時 絶対に人よりも細胞の再生が早いと 自信で乗り切っていました 実際には髪と爪だけかも知れませんが 良いイメージをもって 長所の一つと捉えてました 困るんだよねーとかいいつつ 結構自慢かも（笑） 髪を切りすぎた時とか便利だし あなたもラッキーと思ってみては？
左のほうが若干大きいのが一般的です 中2でオナニーする人も居ますよ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 原因は、腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫によって、神経が正常な働きが出来ないために 熱いと感じているのです。 そのようにおっしゃる方が多数おられ、当店にも来店し改善して帰られます。 また、当店の改善事例をブログに載せているのですが、毎日ブログ内容が見られています。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院に行けばすぐ改善します。 針、灸、マッサージ、整骨院、接骨院などでは改善は見込めません。 また、病院でも改善不可能です。
https://welq.jp/708 おそらく筋肉痛や肋間神経痛だと思いますが、 胃潰瘍や、十二指腸潰瘍、 もっと怖い病気の可能性としては尿路結石や、 膵臓の病気の可能性もあります。 明らかに皮層病変があれば皮膚科で、 もしくは怖ければ内科に行って診察を受ける方法もあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/646753.html このような過去記事もあります。 たいしたことない可能性も多いにあります。
皮膚科を受診して下さい。
http://www.o-kyaku-guide.net/improvement/post-17 … http://matome.naver.jp/odai/2139207954687325301 http://b-h.hatenablog.com/entry/2013/09/12/185647 参考になれば幸いです。 Ｏ脚は座ったときの姿勢なども影響するみたいです。
＞月曜日からは学校が始まり、階段を上ったり、体育で走ったりなどをしなければならないのですがこのままでは絶対に無理だと思います。 階段は教室移動だと思いますすが、体育は先生に事情を話しばらく休んでいという約束をもらったほうがいいです。 次行く時は診断書もらって来たほうがいいでしょう
まだそんな事しちゃダメ
その歳にしては確かにちょっと高めかな 私も19歳ぐらいの時に、献血に行って今日は血圧高いから辞めときましょうって 言われた事が1度有るのでやっぱり高い方だと思います まぁ食べる物でも変わってくるので、自分の体に合うような食事を 心がける程度いいのでは無いでしょうか まだ　若いですからね。 ご両親はどうなんでしょうね？ うちは母が高いので遺伝だろうと思います、姉方が母に近い感じですね。
UV ultraviolet 紫外線　=== 直訳すると紫を越えた外にある光 遮光すれば　UV-Aも遮光されますか？ 　紫外線を通さないもので遮光すれば遮光されますし 　紫外線を通すものだと遮光されない 可視光線は、光のうち、可視な光　見ることができる光（電磁波と同義） 　可視光線は電磁波のうち、おおよそ360-400 nm、上界はおおよそ760-830 nmのもの 虹でご存知のように、人は可視光線は 　300 nmあたりは紫、800 nmは赤と知覚できます。それを超えた光は見ることができないから 　赤より外　赤外線 　紫より外　紫外線 　赤だけを遮光するとシアン(水色)に 　青だけを遮光するとイエロー(黄色)に 　緑だけを遮光するとマゼンタ(赤紫)に 　赤と緑を遮光するとブルー(青)に 　・・
手首等は遺伝の要素が強いです。 骨と腱で構成されてるので筋肉を付ける事が難しいです。 前腕、上腕を鍛える事によってわずかですが太くなります。
妊娠。 （ホルモンバランスを調整して擬似妊娠した状態を含む）
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 そのような症状の方が当店にも来店されます。 病院では、「変形性膝関節症」との診断を出されますが、通院しても ほとんど改善しないようです。 従って、当店に来店されるのです。 ★原因は、次の２つが考えられます。 　①太腿の大腿四頭筋、すねの前脛骨筋などの筋肉疲労及び 　　筋肉コリです。 　　膝の屈伸等の時には、太腿とすねの筋肉が柔軟に伸び縮みすることで 　　膝の屈伸が行われるのですが、太腿とすねの筋肉が筋肉コリなどで 　　硬く縮んだままだと、膝曲げ時に太腿とすねの縮んだ筋肉が無理矢理 　　引き延ばされ、筋肉が切れそうになり痛みを発するのです。 　　このような症状の場合、次の様に診断されます。 　　　・小学生などは　→　オスグッド症 　　　・高齢者は　→　変形性膝関節症 　②腰椎（腰の骨）の崩れによる神経性の痛み 　 ★改善には、悪化している筋肉を緩める、崩れている骨を整える等の施術を行います。 　そのためにも当店の様な「カイロプラクティックの治療院」での 　治療を受けることをお勧めします。
普通の不職布テープでいいと思いますよ。
憎めない男さん、こんばんは。 調べてみたんですが、収穫したてか、お店で買った物かによって保存方法が変わってくるようです。 こちらのサイトに載っていたので、よかったら参考にしてみてください。 http://xn--y8jvca3n.xyz/148/
シシトウはよくわかりませんが、海苔の場合は腸内に存在する酵素が重要な働きをしているらしいですね。 海苔を消化するための酵素は、日本人独自のものらしく、特に欧米の方にはほとんど存在しないのだそうです。 食文化として、海苔を幼い時から食べる習慣が日本人にはあるので、それで腸内でその酵素が活性化しやすいのだそうです。 ですから、遺伝なのか何なのかはハッキリしませんが、おそらくはその分解酵素が腸内に少ない、もしくは、腸内環境が酵素を活性化させない、などの理由があるのだと思います。 お酒が飲めない人もいますので、そういった類のものと同じと考えればいいと思います。 下痢しない方法というのは私にはわかりませんけど…食べても少しだけにするとかした方が良いと思います。 止瀉薬などで下痢を止めるのは良くないので、これは避けるようにしてください。
ありますね。大事な用などがある場合遅刻してはだめだ。 と神経疲れで眠たくなったりします。 逆に寝なければいけない時は寝る事に意識が高ぶり 興奮して寝れなくなります。 軽い気持ちでいればいいと思います。
日本人も大分体格が良く成りましたが、ちょっとべたな表現ですが、西洋人に較べるとまだまだ。向こうの子は10代前半でも驚くほど子供離れした体格に達してます。当然、目覚めも早い。日本では未だ少数ですが、高校生で妊娠等は珍しくない。 体格と目覚めは比例すると推測出来ます。
前立腺肥大のセルフチェックは排尿時の症状、頻尿の度合い、排尿後の症状の３つで行います。ただしいずれも普通の人でもある程度は（たまには）見られる症状ですので、頻度などでじっくり判断する必要があります。 1. 排尿時：「尿の勢いが弱い」「なかなか出ない」「尿線が分かれて出る」「排尿の途中で尿が途切れる」「力まなければならない」。 2. 頻尿：「昼間頻尿」「夜間頻尿」。 3. 残尿感：排尿後「尿が残っているような感じがする」「尿が終わって下着をつけると尿がもれて下着が汚れる」。 ある程度判断した後は病院に行くことになりますが、前提として前立腺肥大と前立腺癌を区別して医師と接する必要があります。 「直腸診」は医師でないと分からないと思います。前立腺の大きさや表面の凹凸、硬さ、弾力性、押した時に痛みがあるかどうかなどを調べるようです。 「エコー検査」（腹部からと肛門からと２種類ありますが、腹部エコーで十分です）は前立腺の大きさ（重さ）が数値化されますのでよいと思います。エコーの装置を持っている病院に行けばやってくれます。 「PSA」は癌の検査なので肥大のチェックでは不要です。 なお、前立腺肥大は（あるいは前立腺癌もですが）診断は出来たとしても、「副作用のない方法ですぐに完治」とは限りませんので、治療に取りかかるのは症状をデータ化したり生活習慣を考えたり、言い換えれば、よく勉強してからにすべきと思います。（私は医師ではありません）
かゆくないのだと ノミでもないですが なにか葉とか木とかに触れました？ 病院で見てもらうほうが確実かな 痛くもかゆくもない方が気持ち悪いですよね
泌尿器科や婦人科は西洋医学です。 西洋医学は根本治療ではなく症状を和らげる治療ですので本来の治療じゃありません。 場合によっては薬の副作用で余計悪くなります。 どちらをお選びになるかは自由ですが、お近くに心療内科があるようでしたらそちらか、漢方薬をオススメいたします。
乳製品摂取をやめる。 牛乳やチーズなど乳製品そのものはもちろん、パン、ウインナー、お菓子など乳製品や乳成分が含まれているものも排除します。 １か月ほどで鼻水が出にくくなりますよ。
症状を伺う限り、胃酸過多症と思われます。過剰に分泌された胃酸が、若干量ですが胃から食道へ戻っている状態と思われます。病院・医院を受診されるのが早いですが、直ぐに難しい場合はとりあえず薬局で売られている市販薬の胃酸止め（ガスター等）を購入して、1週間程度様子を見て、服用しないと改善しない状態であれば受診された方が宜しいでしょう。
体内時計（リズム）が乱れた状態ではないかと思います。 その場合、朝から昼間にかけて、日光によく当たり、夜寝る時は電気など付けずに暗くする様に、以上をなるべく同じ時間に行う事で、段々起床時間も一定になり、朝起きる時の不快感も良くなっていくと思われます。
http://www.amazon.co.jp/%E8%96%AC%E3%82%92%E3%82 … 私は高齢者です。この本を読んで、納得して全ての薬を止めて 今は調子が良くなりました。薬を売るために、製薬会社と厚生労働省の企みとは。
喘息発作の症状の一つだと思います。 明らかにぜーぜー聞こえているのなら、発作が起こっていると思います。 酷くなると呼吸困難を起こす危険もあるので気を付けて下さい^^;
慌てない慌てない一休み一休み。 まぁ誰しも成長期の時期は異なります。 ただ、まだまだ中学生ですから、身長は 伸びることには間違いありません。 なので、今暇人まことさんができることは、適度な 運動をして、規則正しい生活を送って、バランスの摂れた 食生活を心がけるだけです。 それさえ守れば、絶対に身長は伸びます。 因みに、私は、中学までは、超おちびさんでしたが、高校に 入ってから、ぐ～んっと伸びました。 なので、問題ナッシングです！！！
たぶん、シミになる前のやつです わたしもところどころあります そのうちに茶色くなるとおもいます 悲しいですが肌の老化現象のひとつのようですよ〜
即刻　歯科医に行きましょう 処方された薬が効いてないみたいなので　薬を変えるか何らかの緊急処置が必要です。 現況の辛さを訴え　対応してくれないようなら　病院を変えましょう
女性性器の構造上、尿道の先に有る陰唇が、排尿に触れてあらぬ方向に飛び散る事が多いです。 思いっきり陰唇を両方に広げて、尿道の先端をむき出しにしてから排尿すれば、真っ直ぐ飛び出してくれます。 金かくしの下の水だまりに、ティッシュペーパーを丸めて置いてから、金かくしめがけて排尿すれば、いくらか音は小さく成りませんか。 指先をぬらさない様に気を付けながら一度お試しあれ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 猫背改善には、「姿勢矯正」という技術を用いて改善を図り、 カイロプラクティックの技術の一つとなっておりますので、 カイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。 ただし、姿勢矯正が可能なカイロプラクティックの治療院となります。 ◆猫背の原因 　　①腹筋、大胸筋、小胸筋など体の前側の筋肉の短縮により 　　　体が前傾姿勢となること。 　　　　　→　スマホなど使用時の前屈み姿勢が起因。 　　②首の筋肉（胸鎖乳突筋、斜角筋など）の短縮により 　　　首が前方に出てしまう。 　　　などが一般的な原因となり、その姿勢が長期間続くことから 　　　猫背などの姿勢の変化となってしまうのです。 ◆猫背の種類 　　・首猫背、背中猫背など姿勢により数種類に分類され 　　　原因も少し異なっています。 ◆改善には、 　　①猫背の種類を見極める。 　　②原因となっている筋肉、骨の崩れなどを特定する。 　　③原因を改善する施術を行う。 　　　等となります。 ◆猫背による体の不調 　　・呼吸器系の不調（息苦しい、呼吸しづらい、呼吸が浅い、息が上がるなど） 　　・胃などの内臓の不調 　　・胸部痛など胸部の不調 　　・背中～腰が重い、だるいなどの不調 　　・肩～首が重い、だるいなどの不調 　　・後頭部が重い、だるいなどの不調 　　　などが起こりやすくなります。
バレはしないだろうけど、そんな量じゃチューハイの意味が無いだろう。（アルコール量：およそ0.2g） オロナミンCを1本飲んだほうが摂取するアルコールは多いと思う。（同：およそ0.9g）
本当に薬局ですか、信じられません。 未成年への販売は禁止されていませんか。 まず、購入は無理でしょうね。 どうしても購入したいのであれば、大人の方にアルバイト を、お願いすれば　どう？。
元から低かったのなら、特に心配はいらないと思いますよ♪ http://eggplantia.com/43/ こちらのサイトに血圧を下げる食べ物について書かれていました。 薬には頼らず、食生活でまずは様子を見てみてください。 もし心配であれば、かかりつけ医に相談してみると良いと思いますよ♪
経験者です。 私の場合途中で心が折れてしまい治療を放棄した期間も含め、トータルで8ヶ月を要しました。 もしかして質問者さんは歯ぎしりの癖がありませんか？ 私は自覚していませんでしたが医師から指摘され、就寝時にマウスピースをするようにしました。 それが功を奏したのか正直分かりませんが、その後は順調に治療が進み完治に至りました。
1）カルシウムやナトリウム、マグネシウムなどのミネラルのバランスが崩れている/不足している。 2）運動神経の暴走（筋肉を動かす神経の一部運動神経末端に不具合） 3）利尿剤服用の副作用 などいろいろ
そもそも、任意での接種には国からの助成はありません。 と言いますか、国からの助成がある場合を定期接種と呼び、任意接種とは国からの助成がないことを指すので、言葉の定義として矛盾しますよ、勘違いされませんように。質問者さんへの国からの補助は、今年度1回のみです。今年度の接種のみが「定期接種」なのです。今年度を逃せば、二度と国からの助成金は出ません。 本来は65歳の年度でのみ国の助成金が出る制度です。2014年10月1日から突然始まった制度なので、既に65歳を超えた高齢者からの不公平とのクレームを恐れ、平成30年度までの5年間に限り特例対象だと言いくるめて批判を避けようと言う姑息な手段に過ぎません。 以上、国の制度をストレートにご理解ください。 質問者さんの居住自治体では、国の制度の対象者（定期接種）以外にも助成金が出ているのでしょうね。（例えば、名古屋市のように）定期接種以外の年齢でも助成金が出ていますね。ですが、この措置はあくまで当面の話です。多少は継続されたとしても、平成30年度には終了するに違いありません。あくまで、このワクチンのことを知らなかった高齢者からのクレームを避けるための懐柔政策に過ぎませんよ。 え、65歳だけに助成金が出るなんてのはケチだ、不公平だって思いますか？いぇいぇ、このワクチンはこの程度の扱いがふさわしいのです。効果レベルとしても、2回目以降の効果減弱と副作用が増加する可能性からしても、公費で奨励するのは65歳で1回のみ程度がふさわしいのです。日本人の寿命が延びるほどの影響などないはずです。 結局のところ、質問者さんへのアドバイスは、「せっかく助成金が出るんだから、今年度中に1回接種すればいいよね。」につきます。今年度を見送るならば「好きなタイミングで接種すればいいよ。その際は助成金が出ない可能性が高いけどね。」となります。ご理解のうえ、賢く選択ください。
コレステロール値を正常化させるのに、薬を飲めとか辞めろとか言う立場ではありませんが 私がコレステロール値を正常化させた方法を紹介します。 私は5年ほど前、総コレステロール値が280と高い値で、医師からリピトール５mgを処方されていました。 これを飲むと正常化（総コレステロール値で180前後）していましたが、薬を飲まずに済ませる方法を考え 医師に相談の上、薬をしばし辞め、毎日栄養バランスに配慮した腹八分目の食事とし、ウォーキングを1時間余り （5km程度）実施しました。すると1か月後には総コレステロール値は230まで下がり、医師から 薬を飲む必要はないと言われ、現在に至ります。 その後も食事管理とウォーキングをすることにより、総コレステロール値は190～230あたりとなっています。 年末年始とか旅行に出かけるなどで、つい飽食したり、運動不足になりがちの直後に測定すると高めになっています。 今では測定は献血を利用しており、数値は総コレステロールしかわかりませんが、年1度の職場の定期検診で計った LDL値は正常であったと記憶しています。 コレステロールを気にし始めたのは、血圧がややもすると高めに推移するようになったからです。高いときの血圧は 90～14０程度にもなりました。しかし上記の方法を実施してからは血圧も正常になり、現在では下が70台から８０ 上が110台から120台に収まっています。 コレステロールは高い値を長期に放置すると動脈硬化や高血圧を引き起こしますが、私の考えでは現在問題数値でなければ 1カ月くらい試しに薬を止めて食事管理とウォーキングを試しても問題ないと考えています。事実私の場合がそうであって 一応医師には相談していますが、コレステロール値は正常範囲になりました。 私の方法は特別なものを食べるではありませんので、費用も掛かりません。医師に相談の上実施なさることを お勧めします。 尚、コレステロール値を下げる食品ですが、シイタケを毎日100g程度食べ続けると、コレステロール値は10～20％程度 下がると言われています。これはシイタケに含まれるエリタデニンという成分の効果だそうです。 私としては、毎日特別好きでもないシイタケを食べ続けたり、エリタデニンのサプリを飲むより、栄養管理とウォーキングの方が お金もかからずずっと良いと感じています。 他の食べ物では食物繊維をちゃんと摂るとか、青魚を食べるということに気を使っていますが、青魚を食べない日は フィッシュオイルのサプリを飲んでいます。 かつては高コレステロール血症の方は卵などのコレステロールの多い食品を控えるように言われてきましたが 私が自分で実験する（栄養管理とウォーキング）限り、毎日卵を２～３個食べ続けても、コレステロール値は 上がりませんでした。コレステロールは元素としては炭素、水素、酸素で出来ており、これは炭水化物や 脂肪も全く同じです。従って、いくら卵を控えても、飽食や運動不足を繰り返すと、コレステロール値は体内で分泌され 値は上昇します。若いうちは不摂生を繰り返しても、コレステロール値が正常に保たれる方でも歳をとると体内の コレステロール調整機能が衰えるため、不摂生は禁物です。 ウォーキングなどの運動は、衰えかかったコレステロール調整機能を活性化するのだと思います。 最後にウォーキングですが、特別な方法ではありません。ただ歩くだけです。毎日５km程度歩いているのです。 殆ど誰にでも出来る方法だと思います。どうぞお試しください。
更年期障害になる仕組みを知って、受け入れるしか有りませんね。 女性の更年期障害は寿命が延びたお陰で生前に体験する様になりました。 鎌倉時代、江戸時代の女性達は、体験する前に天寿を全うしました。 進化とは無関係に数十年で一揆に寿命だけが延ばされてしまったツケかも。
出した方が体によさそうですよね 出せそうなところありません？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆不眠症の原因を大別すると次の様なケースです。 　　①ストレス（職場や日常生活など）による場合。　→　精神科、不眠外来などで治療 　　②筋肉コリ、骨の崩れなどによる場合。　→　カイロプラクティックの治療院などで治療 ◆カイロプラクティックの治療院で扱う場合 　上記②のケースで当店に来店される方の原因は、次の様なケースです。 　（１）首の筋肉コリが原因 　　　　首の筋肉が硬くなり首の柔軟性が低下すると、枕が合わない、パジャマなどの襟が 　　　　気になり眠れないなどから不眠となります。 　（２）首の骨又は頭蓋骨の崩れの場合 　　　　骨が崩れると神経が圧迫され痺れ、痛み、だるさなどの不快な症状が起こります。 　　　　その不快な症状が継続的にあり気になるため寝られなくなるのです。 　（３）後頭部の筋肉コリが原因の場合 　　　　頭が重だるく、気分も重くなり不快な症状が頭だけでなく、体全体に及ぶこともあり 　　　　それが起因して、不眠となります。 ◆改善には、 　　（１）～（３）のような原因を見極め、原因を取り除く施術を行うことで、 　　不眠を解消しております。 　　従って、不眠となる原因が除去されるため、頭・首・体などがスッキリし 　　寝やすくなるのです。 　　また当店では、直接的原因は、首・頭等ですが、間接的原因も触診検査で見出し改善 　　しますから体全体が軽く、スッキリしますのでより一層寝やすく、楽な生活が可能と 　　なります。 　★全ての治療院がこのように行うわけではありません、あくまでもその治療院の施術を 　　行う人の力量と考え方です。 　　医者にも「やぶ」もあれば「天才」があるのと同じです。 　　いかによい治療院に巡り会えるかがポイントです。
心配無いですよ。歯の麻酔より早いです。 腕の切断も出来るほどの効き目です。
両方経験してます。 ワキガです。 手術の後も手の動きでしばらく制限かかりそのつど痛みが走ります。 それと、臭いということで散々私を疎んじ馬鹿にした連中に合わせるためこんな思いまでさせられてるという思いがあり、心も痛かった。 （もちろん、ニオイで迷惑かけてしまった側に済まないという気持ちもあったんですが）
医師が一番嫌うのが、ネットや友人から勧められたから、この薬を使いたいというパターンです。 漢方は気血水や虚実を元に判断して処方するものなので、文字で書かれても、どれが合うかわかりません。 あなたの担当医に今の症状を話して、合う薬を探してもらってください
ストレスから来ているのでは？何か不安事があるのでは？当才まで其の様な症状ではなかったと思います。 　＜どうやって食べればよいですか。 　＞雑炊の様に流動食風にすれば？　中に野菜・肉・等を細かくして入れればＯＫですよ。
まだ、中学生なので、ただの仮性包茎ですよ　(^^)v 少しずつ皮が伸びて、やがて全剥けになりますよ
真性包茎は、皮と茎の間に恥垢といういわば尿のカスが残りただでさえ雑菌が多い所です。 尿道炎、膀胱炎をおこし大変不潔です。美容整形でも真性包茎なら病気と扱って貰え保険の適用がきくと 思うので普通の病院でしたら形成外科が有る病院に行くのをお勧めします。
肩こりでも頭痛が起きるみたいです。 スマホをしょっちゅう覗いていて前かがみが続くと姿勢も悪くなりますしね。 入浴剤を入れた湯船にゆっくりとつかるのはいかがでしょうか。 それで治らなければ、医師に見てもらうのがいいと思います。
お疲れのようですね。 でも、実は私も同じような 症状になった経験があります。 その時の状態としては、極度のストレスと疲労の ピーク状態が日々続いていました。 その時に、その状態を知り合いや周りの人たちに伝えて も信じてもらえず・・・・奥さんに馬鹿にされたように、私も 馬鹿にされました。 まぁ名前はちょっとわかりませんが、何かしらの精神的な病気だと 思います。 なので、私がその症状を命名するなら、「無為病」「夢想病」 まぁ人間は、極限状態になった時に、何か超常現象的いやいや 人が理解できない様な状態に陥ります。 まぁお互い無理せず、ご自愛しましょう。 奥さんには、病名は伝えられませんが、鳴子さんの気持ちは痛い程 わかります。
画像がわかりませんがついてるとしたらおりものだとおもいます
とりあえず、泌尿器科で相談してみましょう。 あなたの状態に合わせた指導がありますよ。
体動かしておられますかぁ～ 気軽な運動は、急ぎ足で息が切れるくらい歩く、 ジョギングできる環境ならジョギングして 天気の良い日は「おてんとうさま」を浴びながら、
色んなことを考えてしまっているのかな？ 私もそうでした。 病院に行って先生とお話をして処方箋を頂き服用しました。 寝つきが抜群に良くなりました。 自力で治そうとしても「無理」です。 やはり、医者に相談するのが良いと思います。 貴方に合う処方箋を出してくれると思いますよ（＾－＾）
性行為を辞めたらいいやん
今日一日元気で過ごせました。 感謝です なんて、 自分自身に感謝の 言葉を口に出して 言ってみては なんか 「ほっと」して すぅ～と眠りにつけるかも しれませんね 　ありがとうございます。
皮膚の色、皮膚の厚さ、毛細血管の広がり具合
医師です。 おそらく黄色腫でしょう。生活習慣病の方は大丈夫でしょうか？ 美容上の理由で切開やレーザー、凍結なんかもやりますが再発することも多いです。
重複尿道と言います 検索してみて ご自分がどの程度の症状なのか 反判断してみてください ただ あまり心配ないみたいなきがします もともとは2つで そういう構造になっているものらしいので とりあえず 見るわけにはいかないので検索ワードのみで
咳は、気管支の異物を吐き出すために必要な生理現象です。 無理に止めると、肺炎に成りかねません。 素直に思いっきり咳をして異物を吐き出してください。 なお、しつこく出る様であれば、お医者様で診ていただきましょう。
記憶というのは単に脳の記憶容量を反映したものではありません。 集中力、注意力、気分…等々様々な要素に影響を受けます。 強迫性障害や合併する精神疾患、またそれに伴う精神状態次第では患者が「記憶力が低下した」と訴えることも十分考えられます。多いケースではないと思いますが。 記憶力の低下に関してもまともな精神科医であれば専門的な知識を持っているはずですので、自分のこれまでの治療歴や今困っていることをしっかり伝えましょう。あとの判断は医師に委ねてもいいのではないでしょうか。
蚊の他に、ダニやアブなどもあり得ます。 とりあえず虫刺され軟膏を塗っておきましょう。 アレルギー反応によっては、今後もっとひどく成る場合もあり得ます。
大まかに言うとほくろは先天的。いぼは後天的。昔から有ったものであればほくろの可能性。最近出来た物ならいぼの可能性。いぼは各種ばい菌による出来物なので、気に成るなら治療が望ましい。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ▼胃に不調があり病院で検査をしても「異常がない。」、「胃薬を飲んでも改善しない。」 　などの不調が起こる場合があります。 　例：食欲不振、胃痛、胃が重いなど胃の様々な不快症状。 ▼それは、胃を動かすための自律神経の乱れによって起こっている可能性が大です。 ▼原因は、背骨（胸椎７番付近）の崩れにより、背骨から胃に出ている胃を動かすための 　自律神経が圧迫され、胃の正常な機能が働かなくなっているためです。 ▼改善には、背骨の崩れを整え、神経の圧迫を取り除くことでスッキリと改善します。 ▼改善できるところは、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院です。 ★残念ですがこの症状は、 　　　病院では改善不能です。 　　　胃には異常がなく、背骨の崩れだからです。 　　　背骨の崩れは、ＭＲＩ＆レントゲンなどではわからず、薬では改善しません。
あまり人の体験を聞く機会がないかもしれませんが、お腹の風邪などの時に、同様の経験をされる方はよくいらっしゃると思いますよ。ご心配なさらず、お大事にしてくださいね。
指先や手のひら、痒いですよね。。お気持ちお察しします。。泣 ＮＯ５さんが正しいと思います。。 以前同様の症状でした。 疾病名、薬の名前は忘れたましたが、痒くて痒くて皮膚科に通って薬を貰いました。 自分の場合は発症したり、しなかったりです。 原因らしいものも、その当時は不明状態で、「清潔に～」とだけ言われた記憶もあります。（セカンドオピニオンすればよかったかもｗ ーーーー 検索サイトで「画像検索」してみれば同様の写真＋もっとひどい写真もあります。 よって、皮膚科をお勧めします。 また、ここ10年ほどは発症しておりません。 とくにこの写真を見て意識したのですが、 ごぼう茶を飲んでからは全く意識してないです。＾＾ 恐らく添付した写真の状態が腸内で影響しているのかなぁ・・・とも感じております＾＾ 一応ネットから拾って来たものですが上げておきます。 サイトは、http://goo.gl/MFy5tB ーーーー 自分の場合は、ごぼう茶＋ヨーグルトを年間通して利用しております。 腸内細菌の活性化は乳酸菌が必要。 乳酸菌の「ごはん・栄養」となるのは、ごぼうなどの繊維質。 腸内細菌が活性化して免疫力が向上すると予防に繋がる。 の、流れかな～と感じております。（今まで意識してませんでしたがｗ ごぼう茶＋ヨーグルトを常飲しておりますが、当方の場合は下記メリットがありましたので載せておきますネ＾＾ ・季節の変わり目の4.10月の年2回ほど、38度の熱の風邪症状が減った。 鼻風邪やくしゃみはありますが、激的に減りました。 ・花粉症の軽減。 以前は処方箋で飲み薬、点眼・点鼻薬＋注射。左記を100の値とすると、現在は1/10も無いほどです。今年は点眼薬の売薬のみ。です。 ・目の周り鼻の下の縦３ｃｍｘ横20ｃｍの「そばかすベルト」が薄くなりました。 1/10ほどです。 あ、話がそれましたが、ごぼう茶＋ヨーグルトも参考までにです。ｍ(_　_)ｍ おだいじにです！！！＾＾
「私はよく口を開けて寝る」とあるので、もしかしたら鼻づまりの可能性も否定できませんね。鼻で息が出来ず自然に口で息をするようににるため、口の中が乾燥するのです。原因の一つには蓄膿症が疑われます。
飲み忘れがつづいているので、お薬の効果についてはあまり頼りにならない部分があると思います。 妊娠が困る状況であれば、避妊はピルの効果に頼らず、ほかの方法でも確実に行ったほうが良いでしょう。
指圧バンド、汗止め帯と呼ばれるものは試されましたか？　舞妓さんがしているという話をテレビで見ました。 バンドをしてもバンドより上の汗を止めるだけで、バンドより下はいつもより汗をかくようですので変わらずケアは必要かと思いますが、ここぞという時のためにまずは試してみることをお勧めします。
虫垂炎の触診は、患部を外側から押し戻ってきたときに痛みがあるか確認するのが一般的です。今の病院はエコーも普通にあるので、エコーで診てしまいますが。虫垂炎の疑いがあるのであれば、一度外科を受診されてみては？ 手術のことであれば、部分麻酔（幼児は全身麻酔）ですから、術中の痛みは感じません。切開も小さいので医療用接着剤で腹部を閉じることが多いですね。
ブルーライトとはただの青い光のこと。黄色いサングラスをかければ青い光をカットできますが、それで画面見るんですか? ディスプレイの青よりも青空の下の方がブルーライトは強烈です。蛍光灯、LED電球からもブルーライトは出ています。さあ、どうしましょ。 ブルーライトはただの商法でなんの根拠もありません。 画面の輝度を落として、1時間に15分の休み、これで十分です。
てんかんなどの可能性があると思います。一度脳波をとってみてはいかがでしょうか。
止める必要は無いでしょう、ただ回数を減らせば良いです 止めればストレスが溜まりますから･･･まあ適当に我慢して それを勉強やスポーツに振り向けて、溜まったら適度に抜く という臨機応変でしょうね。
野球な話の者ですけど、 当然、両親は、学校を訪ねて 校長、監督に泣きながらお礼を言って帰りました。 一番信じられなかったのが、本人でした。 どう言う体調変化やったと聞くと、最初は、100m走でも 10mも走らない内に息が上がるのが、その内、それが無くなった、慣れたからと思い、次は、キャッチボール、全力投球で3球が限度、それか、10球、20球と増やしても息が上がらず、自分でもおかしい、おかしい、と思ってたと言ってましたよ。 その人は、大学が九州地方なので、その後、野球を 続けたのかはわかりませんけど、今でも年賀状かくるので元気しているんだな、とおもいます
専門家じゃないし女だけど。 勃起させることを第一にして、ペニスの先端（亀頭）部分の感じる場所を探してみては？ その時、ワセリンなど、潤滑油的なものを塗って。 乾いたままだと感じにくいと思う。 そうしながら、皮を動かして、皮とペニス本体のこすれる感覚に意識を集中。 ワセリンはドラッグストアで安く買えます。 セックス専用のゼリー（これも潤滑剤）もドラッグストアで買えます。 ペニスは皮膚とは違うので（粘膜でいいんだっけ？）、それ以外のものは使わない方がいいですよ。 昔は、温めたこんにゃくに穴を開けて、とか、それで火傷したとか、… 男子は色々頑張ったようです。 繊細なことでもあるから、焦らないことも大切かと。
あまり神経質に成らないで、次に発声する言葉を良くかみしめてから声に出せば大丈夫です。 伝えたい言葉をあわてない事です。 言葉がすぐに出てこない大物だって大勢いらっしゃいますよ。
レンドルミンは、ベンゾジアゼピンという薬剤の系統に属している不眠治療薬です。 私はレンドルミンも服用経験がありますが、この系統のグッドミンとロヒプノールを約二年ほど服用していました。 レンドルミンは… 半減期が6〜10時間となる短時間効き目があるタイプの睡眠薬で、視床下部や大脳辺縁系と呼ばれる部分に働きかけて、催眠作用、抗不安作用、抗けいれん作用などを持ち睡眠へと導入します。 10年間続けてレンドルミンを服用されているとのことですが、ベンゾジアゼピン系のお薬は昔は記述されなかったのですが、依存性が近年になり認められてきていて、記述されるようになりました。 服用していて効き目に変わりがなく、医師の指示に従って普通に服用しておられるのならば良いか？と思いますが、急にレンドルミンの服用を自己判断で止めてしまったり、医師の指示に反した服用方法(過量服薬など)をしてしまうと、ベンゾジアゼピン系ということもあり、離脱症状として不眠や不安などが現れることがあります。 続けていて…というと、やはり依存症状を生じるというところでは？と思います。 その他の副作用として、残眠感やふらつき、めまい、頭痛、だるさ、倦怠感(これらは服薬指導の紙に記載されていると思います)という感じです。
私は還暦を過ぎた人間ですが、あなたと全く同じような体感があり（やはり、子ども時代は頻繁で、近年でも年に1〜2度は起こります）そのシステムが何なのか、未だわからず、不思議です。 特に幼い頃は、風邪などで熱が出る前に必ずといって良いほどその感覚が現れ、自分の周りの時が早く流れて居るような感覚と言うのはとてもよくわかります。(^^;; 私の場合はそうなる時、汽車が段々早く走って行く時の例の、「シュッ！！シュッ！！シュッ！！」と言うような音も聞こえ、身体が何処かに引っ張られるような、浮き上がるような感覚にも襲われ、覚醒と夢の中間のはざまで、魘（うな）されるのです。 一体、何なんでしょうかね……。 このような感覚を知っている（体験者）人は、数は少ないものの、何人かは居るみたいで、以前にも質問されてた方が居らっしゃいましたよ。
塩化銅水溶液の電気分解実験では 塩化銅は、CuCl2　→　Cu2+　+　2Cl- と電離しています。 陰極では Cu2+　+　2e-　→　Cu 電極から2価の銅イオンが電子を2つもらい、電極表面に銅が析出します。 陽極では、 2Cl-　→　Cl2↑　+　2e- 塩素イオンが電極へ電子を渡して、電極表面で塩素ガスが発生します。 多分その塩素ガスを吸い込んだのでしょう。 普通塩素ガスは特有の臭いをするはずですが、鼻の状態が良くない・ガス濃度が薄い等があると、 臭いを感じないかもしれません。 塩素ガスを吸引してしまうと呼吸器に損傷を与えるので、貴方の症状はその影響が出ているだと思います。 目にも影響したり、あまり吸い込み過ぎると重大な事故にもなってしまいます。 私は、実験で塩素ガスを吸ってしまったことが何度かありますが、独特の臭で気が付くので多量に吸ったことはありません。 なので、そのような症状も出たことがありません。 呼吸がし難いのが続くのなら医師の処置を受けることを勧めます。
水を飲む、短時間息を止めるなどが有名ですね。
仏具屋さんにご相談してみてください。 過去帳の痛み等、状況にもよりますが洗浄が出来るかもしれません。 洗浄可能な場合、墨で書かれた文字は判読できるくらいになります。 但し、信頼のおける仏具屋さんがいいですよ。 ご参考まで。
ttps://medicil.jp/201 生理食塩水で代用する 500mlのペットボトルの場合、0.9%の濃度ですから、4.5g　１円玉１ｇ
お風呂でアイス（スーパーカップとか）食べる。 マッサージがあるスーパー銭湯に行き、 お風呂入った後にマッサージを受ける。
http://matome.naver.jp/odai/2139761280092825001 驚愕！とんでもなく高い場所へ登る動画　厳選５本【閲覧注意】 コレ見てもらえたらわかりますけど、緊張など心理的な側面で人は汗かきますよ（手汗がじんわりでたでしょう） 　異動したばかりということでご自分への周囲の評価など気になさったり、そうした事は誰でも当然あります あなたの真面目度数がたかければ高いほど、そうした気持ちは大きく膨らんでいくのでしょうね。 　交感神経が高まると緊張や不安を及ぼすので、副交感神経を優位にすると　リラックスできます 　いつでもどこでも手軽に行えますのは　呼吸です 　　　７秒すって、一度呼吸をとめる・・　そして７秒かけて吐く（すぅ～　しぃ～など歯をとじて隙間からだすような） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・これを３回行ってください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　精神的にではなく、物理的に人体はこれを行うと副交感神経が優位になります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腹式呼吸というやつです❀(*´◡`*)❀ 　　　人それぞれ体の柔軟性で呼吸がおおきく吸い込める場合もあります 　　　　　余裕があるようでしたら　７秒を１０秒くらいに変えてみてください。 　　　　　　逆に７秒で　息苦しい・体が硬直する場合、５秒など時間をみじかくしてみてくださいね 　　　　　　　　　　　（　思い出したら・時間ができたら　こまめにやるといいですよ。　） 　　　　　＋ 体の柔軟性が低いと　精神の緊張に直結します 　　ストレッチ 　なかなか第一歩が踏み出せないとおもいますが、いつか試してみようという気持ちになったら寝る前やってみてね 　　　ストレッチ中の呼吸も上記のときと　おなじように意識してください 　　　最初は　息を止めてのばそうとしたり、肩や膝に力がはいったり、歯を強く噛み締めたり 　　　　　眉間にシワがよったり、　体のどこかしらに力がはいってしまいます 　　　必要最低限姿勢を保つ、それ以外は力を抜く、呼吸をとめない　　 　　　　この３つがうまくあわさると　あなたはヘブンリー状態になります（ヨダレがいつのまにかでてる！）
初めてなら円皮鍼が良いと思います。 amazonで検索すれば、円皮鍼も使い方の本もてにはいります。
虫歯で口内が熱くなるって聞いたことはないです。 どちらと言うと胃や腸の関係でしょう。 消化器内科もしくはお近くの内科医にて受診ください。 早めに行かれることですね。 寝起きに喉が焼けるような感じなら逆流性食道炎でしょう。 最初は耳鼻咽喉科に通っていましたが、医師がもしかしてと消化器内科に回して判明。 何の為の数週間の治療だったのって言いたかったですね。 これは薬を処方されるとすぐに治まります。
おじさんです。 「５０代以上に質問です老化の原因ってなんだと思いますか」 →二つあると思います。 ①自然な老化 ②生活が不健康なために、細胞の劣化が激しい
同じ様な質問があった。下で回答したので参考までに。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9255092.html
もう期限切れていませんか？ 開封後1か月以内ですので
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 膝裏の２本ある太い腱というのは、「大腿二頭筋（通称：ハムストリングス）」との考えで記述します。 ◆原因は、 　　大腿二頭筋の筋肉コリと考えられます。 　　この筋肉が筋肉コリになると太腿裏外側～膝裏にかけて痛みが起こり、特に膝裏１０ｃｍ程の範囲に 　　強い痛みが起こります。 　　★参考ですが、腰椎５番（腰の骨）の崩れも考えられます。 ◆改善には、 　　①当店のようなカイロプラクティックの治療院で筋肉を緩めてもらうことです。 　　②その後は、 　　　　・ランニングの前後に十分なストレッチ（ウオームアップ＆クールダウン）を行う。 　　　　・入浴や温泉などで筋肉を温め、疲労物質を流す。 ◆この筋肉は、膝関節を曲げる、股関節を伸展（伸ばす）させるなどランニングに良く使う筋肉です。 ◆当店には、高校の陸上部やサッカー選手などが足が動かなくなった、足が痛いなどと来店し、 　１回の施術で回復し帰っていきます。 　この選手たちも原因は、大殿筋（お尻の筋肉）及び大腿二頭筋の筋肉コリが大半の原因です。 　要は使いすぎにもかかわらずメンテナンスをしていないため不調が起こっているのです。 ◆歳とともに疲労は取れず溜まるだけとなります。 　常日頃の身体のメンテナンスが健康で長生きのための秘訣です。 　時々、当店のような店で体のメンテナンスをすることをお勧めします。
６０のおっさんです。 経験上、毎日・何度もシコってませんか？ 睾丸が、精子を作る限界が有ります。 一度、１週間～１０日、オナ禁してみましょう。 経験上、快感も量も、逝くまでの時間短縮になります。 （個人差は有りますが）
調理中に解けてイオンになるのです。 欠けて胃に入れば胃酸で溶けるけどね。 金属たわしはステンレスですからそのまま排出されます。 でも粘膜に刺さって残ることもないとは言えません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容では、腕のどこが、どのように痛いのか不明のため、一般的な回答となります。 簡単に言えば原因は、次の２つであると考えられます。 　①腕の筋肉コリ　→　原因となっている筋肉を探り、筋肉を緩める施術で改善。 　②首の骨の崩れによる神経圧迫　→　崩れている骨を特定し、崩れを整えることで改善。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院又は整体で施術を受けることをお勧めします。 ★病院では、筋肉を緩めることも、骨の崩れを整えることも出来ず、 　マッサージ店では、骨を整えることはできません。 ★治療院は、医者と同様「やぶ」も「天才」もあります。 　十分調べて行ってください。　外れると、治してもらえません。
自分の姪っ子がそんな感じで、ちからを入れてなくてもパンパンでした。母親にリンパマッサージしてやれと話したら、ネットで調べて母親がマッサージしてやった後、物凄く筋肉が柔らかくなったそうです。素人でも効いたみたいです。本人もパンパンで自分にもしてみたところ、柔らかくなったのと、その日の便通が凄い事になったと笑ってました。
まず、「ある程度大きくなったらダメ」との説は、明白に間違いです。ワクチン接種は、医学としては、年齢限定などあり得ません。意味があるかとか、必要かとか、その人の健康状態等に対して適正かとかを検討して、価値判断します。 「いくつでも大丈夫」との説は、若干単純すぎます。No.1さんがTdapに触れられましたが、小児向けと青年成人向けでワクチンが２種類あるものがある例です。ただし、小児期の三種混合を一度も受けていないという質問者のケースでは、Tdapが最適とは限りません。Tdapは小児期に三種混合を４回以上接種済みの青年成人を想定したワクチンだからです。現状の日本なら、むしろポリオの免疫も同時にできる四種混合３回接種を選択するほうが賢いかもしれません。 これ以上の詰めたお話は、提示された条件だけでは無理と思います。こういうケースに慣れているドクターに相談することが必要です。例えば、 http://www.tramedjsth.jp/02travelclinics/index.h … や http://www.forth.go.jp/moreinfo/vaccination.html で検索してはいかがでしょうか。 公費が出る可能性の話は、こちらの http://www.nih.go.jp/niid/ja/vaccine-j/2525-v-sc … スケジュール表で、定期接種の「接種が定められている年齢」に該当すれば、全国的に無料です。任意接種でも、居住自治体によっては、費用補助があって低額で接種できます。自治体サイトで確認されてはいかがでしょうか。 このスケジュール表の任意接種の欄に、「接種年齢」として黒点線で囲われた白い枠が書かれていることにも是非着目下さい。ほとんどのワクチンが低年齢から高年齢まで広く打てると示されています。定期接種の欄には、「接種が定められている年齢」しか示されていませんが、そのワクチンを任意接種として行うならば同様に広い年齢が「接種年齢」に相当することも容易にご理解いただけるでしょう。ほら、「ある程度大きくなったらダメ」が間違いってわかるでしょ。 ところで、ちょっと横道で恐縮なんですが、No.1回答に見過ごせないことが書いてあるので、触れておきます。 「就職時に結核の予防接種（BCG)を受けた」とありますが、現在では青年期以降にBCGを打つのは、無駄であり間違いとされています。実は、1974年までの結核予防法では「30歳未満のすべての人が毎年ツ反応検査を行い、陰性ならば BCG 接種を行うこと」となっており、その名残りなのか、医療関係で今でも（or最近でも）BCGを成人に打っているところがあるようです。明白な間違いですので閲覧者を含め真似されませんように。
お腹が鳴るのは恥ずかしいし、困ったものですね。 鳴る原因と対策です。病気の場合もあります。気になる点がある場合や、鳴るのが続く場合は病院に行ってください。 http://hapila.jp/stomach-growling
何かの原因での　炎症だと、思われます。 悪化する前に、耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。 おだいじに。
＞念のためまた耳鼻科に行った方が良いのでしょうか？ この前いった耳鼻科へ行って、今の症状を伝えてください。 鼻で呼吸をしていれば喉が乾燥することはないはずなので、無意識に 口で呼吸をしているかもしれません。あるいはもっと他に原因が あるかもしれません。
牛乳 (200cc) の成分は、エネルギー 133kcal, 炭水化物 9.6g, タンパク質 6.5g, 脂質 7.83g, 糖質 7.6g などです。 ご飯一膳は 269kcal, 炭水化物 59.4g, タンパク質 4g, 脂質 0.48g, 糖質 0.9g などです。 牛肉 (100g) には部位により脂質 7–30g が含まれています。 一般論ですが太る原因は脂質と炭水化物と言われています。その意味では牛乳には脂質がやや多いのですが、ポテトチップス（65g）チョコレート（大１枚）に含まれる脂質は25gです。ミネラル分のメリットなどを考えると牛乳を飲むかわりに、脂質の多い駄菓子類を減らす方がずっと健康的と考えられます。
お母さまの具合はいかがでしょうか？ 私も肝炎訴訟で、訴訟だけでなく自分の体も心配になっていました。 訴訟でお世話になったクレアティオ法律事務所さんであったことなのですが、一緒の境遇の方と親しくなることができ、簡単にできる方法となるかはわからないのですが、情報の交換など交流をしていました。 自分でできることとして、食事療法はもちろん、温泉など色んな情報の交換をしました。 ただ、法律の関係は必ず先生に相談に乗ってもらっていましたよ。 一人じゃなくて、誰かも一緒に頑張っていると思うと力が出てきますよね。 誰かと一緒につながっていると思うと、頑張れると思います。 質問者さんも、一人で考えないでくださいね。
腰を鳴らさないように心掛け始めたのは、わりと最近ではありませんか？ 軽い症状なら２週間もすれば鳴らないように修復されるものらしいですが、逆に言うとそれまで の間は「鳴らそうとしなくても、ふとした時に鳴ってしまう」事になります。 数か月続けても、自然にポキポキいう頻度が全く減らないのであればヤバいでしょうが、鳴らす のを止めて間もないのであれば、それは仕方のないことでしょう。 関節を鳴らす行為の実態とその害については、下記のコラムが判り易いかと思います。 http://katosei.com/column/column141103/
黄疸
痛みに加えて、息苦しさはありませんか？ 肺に穴が開くと、肺が広がらず、酸素が十分に吸収されませんヨ。 今も具合が悪ければ、すぐに受診を。
こんばんは 遠視がきつかったのではないでしょうか？ そうなると自然に落ちてきますので
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 「解離性健忘」というキーワードで検索をかけてみて下さい。 以上、ご参考になれば幸いです。
いわゆる「熱中症」の前駆症状として、吐き気や頭痛はよくあることだと思います。
６０の引退しようかの整備士です。 当たり前です。 物を言えない内蔵の悲鳴なのですから。 長い人生の中、繁華街で急に痛くなり、その後、猛烈な便意に襲われ、コンビニや、公衆便所を探しても見つからず、そのままパンツの中へ・・・。 てな経験は数回有る。 その後、長い道のりを、人目と鼻先を気にしながら、徒歩で帰宅し、庭先の水道で洗い流し、下着はナイロン袋に密閉して隠しておき、次のゴミの日で処分しようと企てていたのに、家内（予定）見つかり、まじキレ切れた。 ってな苦い経験も有る。 腹痛・下痢・尿意は何時襲ってくるか知れないので、みなさん、気をつけましょうね。 今も、小便器が遠くから勧誘している。
何かの病気の可能性は高いですよ 内科でいいので まずは診てもらう方が安心ですね
下痢などの消化器症状が起きる事があります。 病院を受診するのが良いとは思いますよ。
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 ある人に最善の睡眠時間は生まれつき決まっています。 ねむたすさんがいわゆるロングスリーパーなのであれば、夜遅く寝て朝早く起きることは難しいと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
膀胱留置カテーテルとはこちらを参照に。 https://www.kango-roo.com/word/10182 またそのやり方であれば、こちらをどうぞ。 https://www.kango-roo.com/sn/m/view/160
あと10センチ以上はいきそうな予感^ ^ ムキムキの筋肉には警戒を！ まぢで成長止まります。
私は鼻炎で悩んでいる女性です。症状は貴方とほぼ同じでした。それで鼻炎カプセル飲むと、鼻水はピタッと止まりました。嘘のように楽になります。 私は市販の薬ですが、耳鼻科に行かれ、薬を処方してもらっては？風邪ひいてないのに鼻水出るのは本当に辛いですね。 音は基本的には押さえられないと思いますので、ハンカチやティシュはかかせないですよね(泣)
完了したので、これで退きます。
以前にも同じ質問された方？
三鷹南口にあるタイ古式マッサージ　リラックスボディというお店がおすすめですよ。タイ式のリンパマッサージで、実際に施術を受けて肩こり、首こり、腰痛、背中痛のこりがほぐれてすごく楽になりました。それとふくらはぎのむくみも取れて、とても良かったです。 ◆お店のホームページは http://thai-relaxbody.com とても丁寧にマッサージしてくれるので、受けてみる価値はありますよ！
おそらく、自律神経が失調しています。 内科を受診することをおすすめします。
人間の体には傷を治す修復力があるので、一度止血されていればそれほど心配する必要はありません。 ただ硬い便をするとか、もう一回、同様の行為をされるとかでなければ傷は自然に治っていきます。 ただそういう出血しやすい行為は、ウィルス性疾患を伝染させる可能性が高いことは知っておいた方がいいのではないでしょうか。 あなたの彼女がB型肝炎やエイズであなたがそのどちらでもないのだったらもうしない方がいいと思います。
ヘモグロビンの基準値は性別によって違いがありま すが、男性は13.5～17.6g/dl 女性は11.5～15.2g/dlになります。 ヘモグロビン値が低いと、貧血状態になって動悸や息切れを起こしやすくなります。 ヘモグロビンを増やすためには、鉄分を多く含む食べ物を食べる事が好ましいです。 http://www.transamerica-movie.jp
低すぎます。 レバーやあさり、はまぐりなどを意識して食べましょう。
キチンと見てもらったほうが良いですよ 皆さんが言ってるように　相手の親御さんとか知ってるんだろうか？ 真面目に病気系疾患なら結構大変でしょうし まさか彼女が忘れたフリしてるとか無いでしょうから・・・・。
妊娠してるか否かはまだ日が経たないとわからないことですね。来月の生理が来なければ怪しいと思いますが、生理予定日直前の行為であれば妊娠の可能性は低いのではないでしょうか。かといって確証はないので強くはいえないのですが、病院に行くことが手っ取り早く確実な答えが出ると思いますよ。 妊娠したかもと強く思うと、﻿偽妊娠してしまう(妊娠に似た症状が出る。妊娠ではないが)可能性もありますので、病院か気長に来月を待つかですね。
運動器って言われても・・・・・ でも最近は、座高を測定項目から外してその替わりに 姿勢や基本動作で、骨格や体幹の異常がないか確認するようになったとのことなので 前屈とか屈伸などを行う事はあり得る そう言うための器具を使う可能性もある 背筋の歪みを見るためには服を脱がなければ確認出来ないから 必要なら服も脱ぐだろう 下着まで脱げとは言わんから
大丈夫です！ 20過ぎてから胸がいきなり大きくなったりする人もいるので 個人差がありますよ(^.^)/
高熱が出てない限りは、大丈夫です。 シャワーを浴びてからは、体の水分をふき取り パジャマ等に着替え、体温を下げない様に気配りましょう。
足つぼみたいにイターイとはならないですよ(；・∀・) 一回したら分かりますよ✨ 頑張って下さい(^_^ゞ
よく野菜を食べるといいとききますが 葉物野菜（キャベツや白菜やレタス）などは逆に詰まる元になります。 根菜（大根やニンジンやゴボウ）などをたくさん食べましょう。 後は水分、ヨーグルトなど食べてくださいね。 水は冷たすぎると体全体の代謝を悪くするので常温で飲むといいそうです。
＞神経外科の方がいいのでしょうか？ 脳神経外科です。
花粉症は関係ないと思います。足だけ動かさなくちゃいられないのは精神状態が不安定なんだと思います。一度、精神科に行って診察してもらって下さい。
飲む！
三回までなら大丈夫です！ とでもいったら信じますか？ その程度のお話と言うことです。
運動した後にアレルギー症状が出ることはあると思います。 運動誘発性アレルギーで検索してみては？
プチシャワーセペは精製水で膣の中を洗っているだけなので、根本的に生理が早く終わるわけでは無いですよ。 1.前日よりも当日の朝のほうが良いかと。 しかし彼氏と旅行中にエッチをするつもりなら旅行前にセペは使わないで、セペを持って行った方が良いと思います。エッチ直前にお風呂で陰部を洗ってから、セペで洗浄したら良いと思いますよ。 2.膣内に残っている水が出てくるのと、まだ生理が終わっていなかったら出血してくるので普段の感覚と同じサイズのナプキンをつける。 3.エッチしても大丈夫。 でも生理が終わっていないうちは抵抗力弱っているのであまり良く無いとは思うけど…。した後はお風呂で清潔にね。
第二次性徴期で大人になる準備として、乳腺が発達するために起こる症状かも知れません。乳腺症・炎の可能性もあります。 http://www.chielife.com/seiri/sikori.html 心配のようならば、一度病院に行ってみましょう。
No.3で回答した者です。 私自身16歳で花粉症になって以降、どんどんアレルギーが増えてしまい、服装や洗剤まで注意する生活を送っています。 フェキソフェナジンは花粉症にも皮膚アレルギーにも効くうえに副作用がほとんどないので通年お世話になっている薬ですが、柑橘類が大好物なので摂取する時間を調節しています。念の為に薬を服用する前後４時間あけて柑橘類を食べています。服用が３日間で済めばいいのですが、もう少し延びそうだったり、どうしても食べたくなったらこの方法でお試しください。 アレルギーやアトピーは周囲の理解が得られない事も珍しくないので、精神的にも辛いし、そのストレスがまた症状の悪化に繋がったりもしますよね。 皮膚アレルギーでも保湿しないと悪化するので、基本的にはマジックソープか枠練りの香料の少ない固形石鹸で身体を洗いますし、マジックソープ＋りんご酢で洗髪したりもしています。 痒いのは痛いよりも辛いですね。早く回復して痒みが治まりますよう、願っております。
早めにそ
気にし過ぎです。人間ですから興奮すれば震えは出ます。武者震いという言葉は知っていますよね。 テレビで見ましたがあの和田アキ子でもステージの出番前では震えていましたよ。 グラスに入った水を飲もうとするのですが、手が震えてグラスの水がこぼれていました。 あまり気にすることはないです。普段から過度な緊張を避けて、リラックスできる時間を取ることです。 人間は緊張状態に長く身をおくと交感神経がはたらき過ぎ、心身をリラックスに導く副交感神経が十分に機能しなくなってしまいます。とにかく緊張しないことですね。 病的に震えるとなると薬物治療となるようです。そんな治療を必要とする人は職業上の問題で、仕方なく薬を処方してもらって落ち着きを取り戻すのだと思います。
こんばんは 一度整形外科で相談して コルセットとか作るといいですよ ただそれだけに頼らないで 基礎体力をつけるように 軽い運動とかしてみてください 体を冷やさないようにして下さいね
採血ができない原因については何か言われましたか？50mlとれたということは血管内にいったん採血のための針は入ったということですよね。血圧など、ほかの異常はありませんでしたか？看護師を替える、といったことはなかったのでしょうか。ご心配と思うので、採血センターに問い合わせをなさってみてはいかがでしょうか。
制汗剤のせいで黄色くなってるんじゃないよ、腋臭のせいです。 うちの子は、高校2年と3年のの時に、ミラドライを受けました。 100％では無いですが、大分ましになりました。 普通の制汗剤で収まる程度になりました。 服の変色も、大分ましになりました。 長風呂を止めなさいと言ってますが、止めません。 病院、恥ずかしくないよ。 案外、皆やってるみたいよ。 ただ脇の下が熱もって腫れるので、真夏は止めた方が良いかも。
エゴマオイルが体にいいといえども、油は油のようで多すぎるのは＝油を多くとっている。 つまり脂質のとりすぎになるようです。 肥満や脂肪肝に繋がるそうです。 脂肪肝ではγ-GTPが上がるからその可能性はあると思います。 ダイエットにサラダがいいと言われ毎食サラダを食べていたら何故か太ってしまった。 原因はドレッシングのかけすぎで油を結構摂っていたことだったという話も聞きますよね。 適当にふりかけるのではお皿の大きさによって量はかなり変わってしまいますね。
体内時計に合わせる。 空が明るくなれば起きる、暗くなれば寝る。 ちょっとこれでは長すぎるから、 その間で生活に合わせて設定する。 深夜起きてたり、昼間寝てたりはしないほうがいい。
若年性認知症とは、本来の「うつ病」のことです。 （昭和の頃は、青年期に、失恋・女性不信などから、うつ病になりました。） 近年、言われている「若年性」とは、５０代以降、６４歳以下の方が対象です。 　https://info.ninchisho.net/type/t50 質問者様の物忘れは、認知症ではないです。 　認知症の場合、 ・電話をしたこと自体を覚えていない ・家を出たこと自体を覚えていない ・ジュースを買ったこと自体を覚えていない となります。 　 　神経症（パニック障害？）とかなんではないでしょうか？（不安神経症とか・・・
昔誰かに「お前の母さんでべそ」と言いませんでしたか？ 多分、その祟りです。 どこかの神社でお祓いをすると良いと思います。
精神科と言えばかなり抵抗があるかと思いますが・・・。 自分も高校生位迄は極度のあがり症で水道水で手を洗った直後位に汗をかいてました。 おまけに心臓の鼓動が自分の順番に近づく度に余計早くなったりしてきました。 さて、どうやって克服するか？友だち同士でカラオケに行くとか家で声を出して歌ってみる。とにかく自分から進んで声を出す事です。 前の晩に豚肉などを食べて緊張感を和らげる。後は自分の周りに居る人の顔をカボチャに例える等。緊張してきそうになったらゆっくりとと何度も深呼吸をしてみるのも良いかと思われます。病院に行った場合も先生との問診で特別な薬は処方されなかったような気がします。とにかくリラックスして腹式呼吸等も試してみましょう。実際、私の場合は社会人になってセールスマン研修を勉強した後にすっかり良くなり今では時には緊張する時もありますが間違って話しても笑える位になったので昔の事を思い出すと信じられない自分に驚いてます。 こんな感じですが参考になりましたでしょうか？
自律神経を弱まると交感神経と副交換神経が乱れてまともな生活は送れないでしょうね。 うつうつとするのか、常に気が張っていて眠れなくなるのか。 どのみち不健康体でしょう。
そうかもしれませんが、絶対そのせいとも言えませんね。
女性側の避妊具ジャマイカ？(*´･д･)
夜ごはんを食べないようにするのが早いし簡単。 腹が減って何か食べたくなったら豆腐レンチン ブロッコリーレンチンなどでしのぐ。
糖尿の疑いがありますので血液検査してみては？
わたしも生理前は食欲沸きます。 でも、甘いものは避けてくださいね。生理痛が悪化しますよ。チョコレートは危険です！ [生理痛を緩和出来る食べ物] ・ごま・黒豆・小豆・豆腐・セロリ・人参・パセリ・ごぼう [生理痛を酷くする食べ物] ・チョコレート・パン・卵・砂糖・イカ・カフェインを含むもの
無理に食べるのは人間だけなんだって、動物園の飼育係の人が言ってました。
そんなときにこれをやってみたらいかが。 深呼吸を繰り返すと気持ちが楽になります。吸うときに顔を天井に向ける、吐くときは口からフーっと長めに。 そのあと、静息をする、そして、また深呼吸。これを５，６回やってみるとだいぶ違ってくる。何もしないでじりじりしているよりは。窮地に立たされたときとか迷ったときにこの方法でリフレッシュしています。 自分で考案しました。なお、できたら、胸式ではなくて、腹式呼吸のほうが効果絶大。この方法には、第２段階があるのです、いわば上級クラスってやつが。信じる信じないはやってみてから批判してください。最低でも2、３か月間が。無理せず焦らずリラックスが重要なんです。
カラスが居るって事は その地は大丈夫ってこと。 頭のいいカラスが　何で地震来て被災する場所に存在するでしょうか。 危険な時は察知して　いつの間にか消えて居なくなります。
牛乳やシラス、ジャコなどは、カルシウムとして骨を丈夫にする事はありますが、身長が高くなる為には、効果はありません！ただジュースなどよりは牛乳は、全体的に健康的ですから進めます。 好き嫌いなく何でも食べて、よく寝て、体を動かせば、気にしなくてもいいですよ！高校でも伸びる人もいます！それより高校受験の勉強の方が大切ですよ！
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 椎間板は背骨を構成する椎骨の間のクッションですので、これが潰れると、椎骨間の隙間が狭くなります。 脊髄から、その椎骨の間の隙間を通って神経が伸び、運動や感覚を支配していますので、椎間板が潰れている箇所では、そこを通る神経が圧迫され、対応する部位の感覚障害・運動障害が起こる可能性が高いと思います。 http://blog-imgs-82.fc2.com/m/e/d/medicaldataarc … 以上、ご参考になれば幸いです。
口を開けて寝た場合などに乾いて、口の中が粘ついたり口が乾く感じがすることは多いかと思います。マスクや加湿器などで、のどの湿度を高めてあげると楽になることがありますよ。
下血は非常に心配な症状ですね。腫瘍などだけでなく、炎症性の腸疾患などの可能性もありますから、やはり内視鏡は受けられたほうが良いのではないでしょうか。単なる加齢や、ストレスによるものと痔による出血である可能性ももちろん否定はできませんが。
栄養不足や栄養片などかもしれません。１度医師に診察してもらいましょう！貧血症など他の疾病かもしれませんから！万が一もあり得ますから！
> 喉が痛くなるのですがどうすればなおりますか？ 適切な処置をすれば治ります。 一番確実なのはのは病院で診察してもらって、症状に合う薬を処方してもらうことですね。 病院が嫌なら、 市販の風邪薬や喉用のスプレーのような薬を試してみる。 症状に合えば薬が効いて治るかもしれませんし、 合わなければ治らないか、悪化する可能性もあるでしょう。 2日続いているなら、素直に病院に行くことをお勧めします。
脳梗塞の前兆かもしれません。 　　http://pikkapikka.net/2012/09/ibiki/ ※関係ないですが、現在、最も乗り心地のいい原付二種は、アドレス１１０とＤＩＯ１１０です。どちらも、道路事情の悪いアセアン地域向けに設計されていますから、アドレスｖ１２５とは、比較にもなりません。（アドレスＶ１２５は、ただ重たい原付。Ｖ５０の方が快適という・・・・。）
タバコを止めることを除いては、何もする（できる）ことはないとおもいます。
起立性調節障害などの可能性があると思います。内科を受診してみるとよいと思いますよ。
申し訳ございません。
何も考えずひたすらウォーキング♪沢山汗だくになった後、沸かしていたお風呂にドボン!!(*^^*)
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を経営しているものです。 ★胸部の筋肉コリで呼吸しづらくなることが多々あり、私どもの治療院で改善などを多数行っております。 ★呼吸しづらくなる原因は２つほどあります。 　　①胸部の筋肉コリ　→　大胸筋、小胸筋、鎖骨下筋などの筋肉コリの場合。 　　②上部胸椎（胸椎３番～５番の付近）の骨のズレにより呼吸器系の自律神経が正常な機能を果たさな 　　　くなった場合。 ★いずれの場合でも私どものカイロプラクティック治療院では改善が出来ます。 ★この症状が良くある方は、 　　・保育士　　・介護士　　・幼児の子守をされるお母さん、おばあさんなど 　　・犬や猫などペットを常に抱きかかえる方　などが多いようです。 ★原因は、胸の筋肉を使い、重さのある人や物などを抱きかかえるため、筋肉が硬くなり 　呼吸時の横隔膜、胸骨などが動きづらくなるためです。 ★事例とすると 　　・階段の上り下り時に息が上がってしまい休みながらでなければ昇れない。 　　・呼吸がしづらく、すぐ息が切れる。 　　・息が深く吸えない。　呼吸が浅い。 　　・息が上がり走ることが出来ない。　 　　　などとおっしゃいます。 ★改善には、 　　①のケースは、胸部の筋肉コリを緩めること。 　　②のケースは、ズレている骨を探し、矯正で整える事。 　です。 　　そのためにも①、②とも可能な「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 　▼残念ですが病院などでは改善は限りなく不可能です。
「筋肉がつる感じ」でいいでしょうか。 自分の意志とは関係無く、筋肉が、ある一定方向に反り返り（手足の指の場合）、また、ふくらはぎや腹筋の場合は、反り返るのではなく、筋肉が収縮して固まって行く感じです。 通常あまり使っていない方向に筋肉が引っ張られるので、痛みを伴います。 早急に対処をしないと、筋肉を傷めてしまいます。
ストレスにより、ホルモンバランスが乱れた結果のこともあるようです。 余計な心配をせずに、詳しくは、病院（婦人科）で診ていただくと良いと思います。 尚、できれば、お母さんと一緒に行ったら、不安ではないと思いますよ。 参考に： ピンク色のおりものは何のサイン？ http://www.skincare-univ.com/article/005363/ @skincare_univさんから
健康カテゴリーは非科学的な話が多くて楽しめます。 そもそも、濃度はどの濃度？？　体積/体積、質量/質量、それとも物質量(モル)/体積、それとも物質量(モル)/体積　それによって異なる結論になる。小学校で割合を学んだとき基準を何にするか、単位は何にするかを学んだはず 　そしてさらに、湿度をどう計算するのか・・ ★濃度の単位は？ ★水蒸気量は？ 　呼吸という面から考えると、吸い込める空気の量/肺活量だとすると容積濃度が良いでしょう。 ＞濃度は高度約100kmまでは地球上のどこへ行っても一定 　それだと数キロメートルの高山で息苦しくなることと矛盾するからね。 　湿度を水蒸気圧/容積で考えると、40℃のとき飽和水蒸気圧は 約74hPaですから、湿度100%だったら、7.3%は水蒸気ですから、乾燥大気中の酸素濃度が容積比で2１%が酸素だと、19.5%が酸素。・・一方砂漠で湿度0%なら21%。 ＞サウジの空気の酸素濃度は日本などに比べて低いのでしょうか？ 　高温多湿の日本と比較すると、(21-19.5)/19.5 = 8%も酸素の量が多い計算になる。 　ここでも、多くの人が騙される。(^^)　　そのように書いた私が悪い 　鼻から吸い込まれた空気は鼻道や気管支で水を補給されて湿度100%にして肺に送られるので、実際にこの差は呼吸には関係ないがものを燃やすとなると、酸素濃度のみならず水蒸気の潜熱が関わってくるので砂漠のほうがよく燃える。
豆乳独自の成分に反応しているのかもしれませんね。もし、甘さなどを加えたものを飲まれているようでしたら、甘味料や香料などかもしれません。
息苦しくないですか、骨に響く感じ。一度レントゲン撮影して貰ってください。
足は冷たくないですか？私の場合は冷え性で足が冷たくて、「伸びをしたらつる」のがはじまりでした。回数がふえ、時間も長くなってきたので整形外科に行きました。血液の循環が悪いため、足先が冷たい。 今、筋肉のけいれんを和らげる薬と動脈の閉塞に伴うさまざまな症状を改善する薬と胃薬が出て飲んでいます。「足のつる、冷える」が治まっています。彼方も受診してください。一生使う大切な足です。おだいじに！
話だけで結構です。画像のアップはご遠慮ください。 ひょっとして趣味ですか？
婦人外来受診するといいね、漢方薬等で生理痛が軽くなりますよ。 生理痛はつらいよね、生理痛で毎回貧血で倒れる子がいました、噂になってた担任が抱きかかえて保健室に連れて行ってましたから。 「教えてで、専門家に無料できいて」で聞きましょう。
「脱会者は自殺に追い込め」と創価学会内部では指導されているらしいです。 ですから同様に・・・、 あなたが入会を断ったら、彼らはあなたを「自殺に追い込もう」とするかもしれません。 彼らは、難病を患っている人を見つけると、目を輝かせて「折伏」します。 苦しんでいる人は、創価学会員にとっては「折伏」のチャンスであり、単なる「獲物」なのです。 そして、あなたが入会を断ったら、彼らはあなたの不幸を祈るかもしれません。 そもそも、創価学会員にとって、非学会員は「邪悪」「邪宗教」「敵」なのです。 あなたの親友は、あなたを「自殺に追い込もう」とするかもしれません。 あなたの親友は、「非学会員の不幸は蜜の味」と思い、あなたの不幸を祈っているのかもしれません。 あなたの親友は、あなたに「折伏」し、「大勝利」することしか考えていないでしょう。 聖教新聞では「野たれ死ぬまで攻め抜け」と発言しているような団体ですから。
へその緒を切る人が下手だっただけか、子供の時に自然にへその緒が取れるんですが親が待ちきれず引っ張ったりすると、デベソになるそうです。 あと、胃や腸が内側から押しているという場合もあります
出血をみたり、採血の時だけですかね？その場合曝露療法が良いと思いますよ、慣れることです、最初はきついかもしれませんが 頑張ってみてください、血管迷走神経反射性失神の曝露療法については検索すれば出てきますよ、克服できた人の記事を参考にするのが良いでしょう。 薬物で抑えることもできますが対症療法なのでおすすめはしません。
典型的なでべそですね！！！！！！！！疑いようがない！！！！！
悩み事が無い　のを前提にして、 一番簡単な方法は、日中、太陽の光を浴びること。 食べ物は、夜８時以降　口にしない。 就寝２～３時間前に　ぬる湯の風呂に入る。 ですかね。
お腹が空いて鳴っていたら勉強や通学でカロリーが消費 されている証拠です。 あまり高カロリーのものはオススメしませんが 胃もたれしにようにカロリーをなるべく摂取するといいです。 おもにタンパク質と炭水化物を摂るといいですよ。 タンパク質と炭水化物は活動エネルギーになります。 お腹が空いていないんだとしたら恐らく 体が起き始めて胃が消化をはじめているのでしょう。 それだと対処しようがありませんね・・・ お腹がならないようにするときに 背筋伸ばしてお腹を張るといいとか 喉の付け根を押すといいとか聞きますね。 理論的には、ガムを噛んだりして満腹中枢を刺激したり 体を動かして食欲を司るホルモンを減らしてあげるといいですよ。 激しい運動だとお腹空いちゃいますけどね・・・ｗ 困った時は、こんにゃく畑・寒天・チアシードなんかもいいですね。 まずは色々試してみるといいと思います。
医療関係に就職願望の新2年男子高校生です。 一時的に痛みや脱力などの症状がなくなっても、再び起こる可能性があります。 病院に受診することをオススメします。 何もなかったらいいですね。
そんなことないです。 横すわりは腰痛によくないと言われますよ。正座ができるのうらやましいです。私は足が悪くなり正座が出来ません。 正座してると背筋が伸び姿勢がよくなります。歩く姿勢も自然にきれいです。腰痛悪化は無理な姿勢がうむこともあるのではないでしょうか。
専門家ではありませんが、 転職されたとのことで、それなりのストレスがあったのだと仮定します。 注意力の低下、散漫は鬱の症状ではないでしょうか。 １については精神科ということになりますね。(分類的には心療内科でもないかな？と思います) ２については人の評価は観点がマチマチなのであまり当てにしないほうがよいかなと思います。 　(甘いのが良いという人もいれば厳しいのが良いという人もいるでしょう。) とりあえず清潔感とかで選ぶくらいの気持ちで、とにかく早くどこかに診てもらいましょう。 ３についてはわかりませんが、なんとも言えないようですね。。 　ですが伝わるからといって受診しないのは誤りかと。 　集中力が目に見えて落ちているというのは危険のサインだと思いますので。
男性の場合は腹回りが８５ｃｍを超えるとメタボ（メタボリックシンドローム）予備軍に入ってしまいます。まだ若いので炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタ類、いも類）や甘いもの（ケーキ等）とジュース（ぶどう等）を控え目にすれば、徐々に改善しますよ。 それよりも１年で体重が１０ｋｇほど増えたこと自体が問題です。急に太るのは体によくありません。早めの機会に健康診断で空腹時血糖値とＨｂＡ１ｃ（ヘモグロビン・エイワンシー）を調べてもらってください。
自分も一時期耳の裏にしこりの様なものが出来ました。放置してたら消えてました。ただ、自分の場合は、軽く押せば痛い、というレベルでしたね。なので痛みのレベルにもよると思いますが、何もしないで痛みが継続するのであれば、病院へ行ってみても良いと思いますね。
タバコの吸いすぎでもなりますし、腰からきてる場合もあるので整形へ♪
ボルタレン＞ロキソニン＞モーラス 粘着力は変わらない。 すぐにはがれるということであれば、 補助テープや保護フィルム （http://www.nichiban.co.jp/medical/product/health … 　など） を上から貼るなどしてはどうか。
うちは、144センチしか無いよ^o^ 可愛い〜って言ってくれましたよ^o^ うちの親は身長が低いのがかわいそうだったみたいで、小児科で、身長が伸びるか伸びないかの入院検査をした事有りますよ^o^ 将来、身長が高い方が有利な仕事をしたいのなら、小児科に聞いてみても良いかと思います。
もし普段からかかりつけで行っている病院があれば、モーラステープが合うんでとか言えばだしてもらえるのでは。 ただ医師によっては患者さんから商品名を指定されると気を悪くする医師もいるので、あまり普段行ってない病院でいきなり言うとお怒りになる医師もいるのでご注意を。 何袋出すかは、受診科によっては違うし4月から湿布の処方が少し厳しくなったので医師によって異なります。
頭痛は頭の筋肉コリ及び頭蓋骨の崩れが原因です。 原因となる筋肉は、 　①頭蓋表筋　　②側頭筋 改善には、 　　カイロプラクティック治療院で　「筋肉を緩める」「頭蓋骨を整える」を行うことで改善します。 カイロプラクティック治療院を東京・鳥取で営むカイロプラクターより。
私が思いつく可能性は、親知らず・膿栓です。親知らずがひどい人は扁桃腺が腫れる人もいるみたいです。どちらにせよ、ここで質問してもきちんとした回答ができる人はいないので歯医者できちんとレントゲンを撮るなり相談するなりした方が早くて的確な処置をしてもらえますよ。お大事に ^^
虫歯は内部が先に進行します、いよいよ外のエナメル質に及んでくると、ある日突然、ごそっと欠けてしまいます。
検索したら良さそうなのがありました。 ハニーココ ですって。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9229471.html
心臓かな？ 肺かな それとも神経系かな　と言う風にいろいろ考えられます
熟睡出来ているのでしたら、全く問題有りませんネ。
こんにちは。 本気で痛みと撮りたいなら鍼灸院に行ってください。 処置が済んだ途端に痛みが消え去ります。 外科に行っても鎮痛剤入りのシップとロキソニンを処方されるだけですので、 そうしたものは近所のドラッグストアで買い、ゆっくりとお風呂に浸かってマッサージしましょう。 お風呂とシップ、これが安上がりな方法で、鍼灸院が本気の対処です。 お大事に!
加湿器があればつけてください。 なければ、洗濯物や濡らしたバスタオルなどを干してください。 ネットで大根飴など咳止めの効果があるものを紹介してますので、試してみてください。 そして、寝るときはマスク。濡れマスクや濡らしたガーゼを中に入れたりするとなおいいです。 で、起きたら病院へ。処方してもらわないとなかなか治りませんよ。お大事に。
用が足せれば、勃起しようが関係無いでしょう。パンツ(ズボン)には、ファスナーがついていませんか。作務衣の様に何もなければ、膝まで下ろせば　いいんじゃあないの、違うかな。
固い便で直腸付近が詰まっているのでしょう。病院に行く必要があるレベルですね。ほっておけば事態はドンドン悪くなるだけです。やがて便意がなくなります。2年間排便していないという人の腹には何十キロもの便が詰まっていたそうです。 便秘の原因 便意があるのに我慢する癖が一番いけません。勤務（学業）中であってもトイレに行きましょう。できるなら朝食後すぐ排便する練習をする。これは今から仕事をしなくちゃという緊張感が便意になる。排便時間は1～２分以内に。長時間便座に座るのは痔や便秘のもとです。 便の出やすい食べ物 最初は効果があっても慣れてくると効果がなくなるので次から次へと変える。水も飲む。 ラッキョウ・・・・最近一番の効果がありました。 ピーナッツ・・・・非常に効果がありましたが毎日食べていたら2か月くらいで効果が薄れました。 ヨーグルト キノコ類 ゴボウ 牛乳は人によっては消化できないので下剤なみ オクラ、納豆、など粘る食品 便秘対策 http://kenkou.xyz/1071 緊張感を持つ。大変だという心理的圧迫が排便につながる。 図書館や本屋に行くとなぜか便意がでますね。これは巷でよく言われています。 適度な緊張感は排便を促進しますね。草食獣はライオンに襲われると脱糞して逃げます。水を飲んでから散歩でも出るかもしれません。ヘビが出るかもしれないと考えるといいかもね。 温水洗浄便座で肛門をゆるめ（排便するかんじ）強めの水を噴射し腸内に水を入れる。腸壁を傷めないよう水の強さはほどほどに。
私もよく攣ります。 それもひどい時は両足ほぼ全体、これは物凄く痛いです。 それ以外でも足の指とか、向こうずね、みぞおち付近の奥等々 年を重ねて筋肉が弱ってきた事も原因ではないかと勝手に思っています。 それ以外でも脊柱管の狭窄で神経が圧迫される事もあるようです。 　　　 内科などで薬を処方してもらえばいいです。 攣るような予感がある時（疲労時だと思います）飲めばよく効きます。 https://www.tsumura.co.jp/products/ippan/023/ind …
個人差はありますが勃起した時はそれなりの大きさになるので大丈夫ですよ。その様になってますから心配御無用です。皮の件は真性包茎ならもう少し大人になったら手術した方がよろしいかと。
こんにちは。 それは気になりますよね！ 私があなたの立場ならもう一度病院に行って調べたいです。 お母様にもう一度お話してみませんか？ ・病院で受診してもらって何でもなかったら安心出来ること。 ・今はそれが気になって狂いそうで、吐き気までもしてしまいそうなこと。 真剣に話せばきっとわかってくれるはず！ 早く病院に行ける事を願います…
俺も、朝方足がつり　何回も痛みで起きたことが有ります。 その時には、水分が十分に摂れておらず　今となっては水分不足だと 思ってます。今は、あしがつることはなくなりました。 先ずは、やはり医者に行った方が良いですね。早く、診てもらいましょう！
老衰で歩けなくなったのか、元気だったのが急に歩けなくなったのか、なにかを食べて腰を抜かして一時的に歩けなくなったのか、さっぱりわからないです。
血圧計を正しく使えていましたか？ 病院や公共施設に置いてある設置型の血圧計なら、低すぎればもう一度測定をし直すでしょうが、個人で所有しているタイプですと １回計りきりでしょうから、その様な値となっても不思議では有りませんが、結局測り方を間違えているのではと思われます。 面白がって計っているところから推測するに、正しく血圧計を使えていないと思われますね。 設置型の血圧計ですと、簡単な説明板があると思いますが。
↓これですよね⁈早く治療しないとどんどん増えると書いてありますよ！
＞9cmのび、去年は10cmのびたのですが、今年はなんと1cm 　ほぼ成長が止まったと考えて良いのでは。 　春を基準に測定しているから、9cm、10cm、1cmとみているが 　秋を基準に測定したら、6cm、5cm、4cmだったかも知れない。 私も高１で身長の伸びは止まりましたよ。 182cmまで毎年５cmずつでしたが。
腋臭はアポクリン腺が発達している方に出る匂いで、単なる汗のにおいとは別のものです。多汗症は皮膚科でクリームなど処方してもらえますよ。自分のにおいが異常に気になるということであれば、自己臭恐怖という精神科的な症状もありますね。
エレクト時に、13センチは平均です。 お気になさらずに。
早急に病院（脳外科）に行かれてCTを撮ってもらったほうがいいかと思われます。 何ともなければいいのですが。 改善とか言っている暇はないと思います。 そこまでやって大丈夫と出ればなおのことよろしいかと。
成長過程なので今後状況は変わる事でしょう。 食べた分消費すれば太らないけど，基礎代謝は徐々に落ちてくるのが普通。 同じ食事を継続するなら，徐々に太るでしょう。 でも，今からあまり食事どうのこうの考えることはないでしょう。 心配ならば毎日体重チェックする事です。 朝起きてすぐとか，なるべく食事量で変化ないときが良いですね。 今ならデジタルで100g単位は測れるでしょう。 増加傾向ならばちょっとご飯減らすかな位。 大体の場合，２kgも３kgあるいは10kgも太ってからダイエットするから。 その前にプチダイエット連続しておくことだと思います。 まあ，私はそこまで細かくやってないけど，50過ぎでても体重だけは高校時代(173cm　68kg)と ほとんど変わっていません。さすがに一時期73kg位になったけど，いまは70kg切りました。 本日は都合により外食でハンバーグ。ご飯お代わり自由を良い事に３杯食べてしまいました。 この歳では食べ過ぎかもしれませんけど，太らないから，それだけ代謝あるのでしょう。 通勤でも結構歩いていますから。 繰り返しますが，体重を計りましょう。これが第一です。
軽い脳梗塞の疑いがある場合もありますので、脳神経外科での検査を受けてみるべきです。 その他、手足の痺れなどが起きてくる場合もあります。 検査は出来るだけ早く受けてください。
望ましいのは、一定期間携帯電話そのものを全く使わないようにしてリセットすることでしょうか。特にスマホ依存の場合は思い切ってガラケーにかえてみるということでもよいのではないでしょうか。
そうかい？ 私なんか24時間以上寝てたこともあって 1日損をしたことがあるよ 起きて翌日だと思っていたら 翌翌日だったけど 気がつくのに一日かかったことがあるよ 友人も 遊びにいったら起きてくれなくて しょうがないからひとりで一日遊んで、もう一度行ったらまだ寝ていて ついでに泊らしてもらい 翌日友人に起こされて 「おまえ、よく寝るなあ」と言われたこともあるぞ 元気なやつほどよく寝るもんです
少々の鼻水は飲むか、または鼻糞になって出てきます（溜まることはあり得ません）
ピルは継続して飲む必要があるものですが、検査後に服用するなど詳しい指示が、検査前に内視鏡を受ける消化器内科のほうからあると思いますよ。
胃下垂ですね 私もです 若い頃はガリガリでした 子供が出来たら少し治りましたて 今は普通の痩せ型ですが 食べたら下っ腹出ますよー くわえて腹筋のなさ過ぎもあると思います 私も腹筋ないので 腰でお腹を支えきれず それで食事毎にお腹が出るらしいです そういう人 前に探偵ナイトスクープでもやってた（笑） お腹の肉がないから 鍛えてもなかなか筋肉に変わるものがないよね～
大音量や長時間聴くのは耳に悪影響と言われています。 ただし、30分程度で 音量も比較的最小限であれば 難聴の心配は有りません。 主さんの場合、結構頻繁に 聴いているようなので少し 心配ですが…。 現時点では特に問題無いと思います。 難聴が心配なのであれば 音量や時間に気をつけてみては いかがでしょうか。
着圧ソックスには血行を促進して“むくみ”を解消する効果がある一方で、就寝中の使用は特に注意を要します。具体的には、就寝中は着圧が30mmHg以上の着圧ソックスは、動脈閉塞のリスクが生じるので避けたほうがよいと言われています。また就寝時には、血圧が下がるので着圧レベルが高いものを履くと、かえって脚に負担をかけてしまうことがありますので２０ｍｍＨｇ以下の弱圧用のものをお勧めします。そして１日中履き続けるのはよくなく昼間履いている場合は夜は履かない様にするなど、足を休める時間を作ることが大切です。ですから昼間足を見られているときに履いて、見られていない夜は脱いで足を休めましょう。
こんにちは 棚とか商品とかが 迫ってくる感じに感じますか？ 自律神経系かもしれないですね 病院で見てもらう方がいいですよ
液体タイプの利点は簡単に塗れることです。 ジェルタイプは塗る時に手が汚れますが、マッサージ効果があります。 マッサージにより血行がよくなりますので、液体タイプより効果的ですね。 個人的には簡単に塗れる液体タイプを使っています。 また、肩などに塗る際はジェルタイプは脱衣する必要がありますが、液体タイプは服も汚れませんので脱衣する必要がありません。
そもそもどんな手術でもカラダを冷やすので、なるべく やらない方が良いのですが･･･まあ軽いスクワットや階段登りを 毎日または１日置きにするとかですが･･･ あと冷え取りの進藤義晴先生の本を読んでください。
ケトプロフェン含有製剤は、光線過敏症が起こりやすいので一般薬としては販売されなくなったと思いますが・・・。
ごめんなさい。塗り薬でしたね。 エパテックゲル・クリーム・ローション3%、セクターゲル・クリーム・ローション3%、が同じ成分です。 ただ、モーラステープに比べて効き目が薄いと言われています。私もセクターローションを使用していましたが、効果はあまり感じませんでした。 お勧めはインテバン外用液１％（50ml)です。これは効き目がありますよ。 https://ds-pharma.jp/product/inteban_uq/pdf/inte …
NSAIDsの強さといっても、消炎作用なのか鎮痛作用なのかで順番が違うのですが・・・・
1日の飲み忘れは避妊効果の変わりはないと言われています。 ですが2日飲み忘れだと効果が薄れます。 飲み忘れの対処法としては、例えば昨日の分を飲み忘れたことに 気付いたら忘れた分と今日の分、2錠一緒に飲みます。そうすることで 同じ効果が得られるとされています。
ボルタレン湿布（ボルタレンテープ）も塗り薬（ボルタレンゲル）も病院で 処方してもらうのは可能だと思います。 症状にもよりますが、消炎鎮痛効果のお薬ですので ロキソニン湿布（ロキソニンテープ）を処方する病院が多いかと 思います。 質問者様がボルタレンを希望であれば医師に伝えれば 処方してもらえます。 薬局のボルタレンも処方されるボルタレンも同じ効果はありますが 病院で処方された薬の方が効果が高いと言われる方も多いかと思われます。 参考にしてみてくださいね。
スケベな人がエロサイトを見るとそんな感じかな？ キラキラというよりギラギラかも。
後は、爪は短く切らない事ですかね。短く切ると、それも巻いてしまう原因になります。
薬局にスピール膏というものが売られています。患部に貼ってずーっと置いておくと、そこがふやけてきます。そこをカミソリで少しずつそいでいくと大分落ち着くと思います♪皮膚科にいくと保険が利くので行かれてみては？
何となくですが、スマホの方がブルーライトでより目が疲れて、そこから顔全体の筋肉が凝り、肌を支える筋肉が弱り、垂れるような気がします。 あと俯くことで、肩の筋肉が緊張したり、猫背になったり、ストレートネックになったりで色々と絡んでくると思います。 つまりストレッチしとけって事です。 眉毛を思いっきり上げたまま、瞼を強く閉じるといいです。 あと思いっきり笑顔になった後、頬を膨らませるといいです。
じんましんだと思います 温熱じんましん、などもありますし 汗に反応するコリン性じんましん、などもあります たとえば　小麦を食べた後に運動すると出るような食物と関連した症状とかもあったり。 何か元になるアレルギーがある可能性もあると思いますので 一度病院できちんと相談して検査したほうがいいと思います。 蕁麻疹なら内服薬などで抑えることになると思いますよ。
>煙を吸わなくなるとイライラするとか、吸っていたら落ち着く、というのはありませんが、 んなことはありません 換気をこまめにするとか、清浄機を入れるとか、分煙制度を導入するとか そんな事を検討しましょ
オーソドックスな事務職なら、健康診断の結果が、人事に影響するということは、あまり無いでしょう。 　力仕事に従事されている方とか、フォークリフトを運転される仕事など、仕事の内容が、身体に悪影響を及ぼすと判断された場合、そうした仕事から、他の仕事への異動ということも、考えられますが、それ以外では、健康診断の結果が人事に影響することは、そうありません。
レンコンは熱してしまうと花粉症に効く成分が逃げて行ってしまうのでサラダやすりおろしたものをお勧めします。
そういう体質だと思ってます。 確かに花粉症なのでアレルギーはあるんでしょうね。
それやったら不純異性交遊で補導されるアルヨ。 そういう人は先生ネ、成績考えアルネ。
果物と野菜を多く食べます。
おそらく、一口の量が少ないのでしょう。 早食いの人は、一度に口に入れる量がむちゃくちゃ多いので、今度そういう方と食事を一緒にする機会があったら、よく観察してみてください。 あまりおすすめはしませんが、ゆで卵を一口で食べる練習をすると早くなります。
十中八九、月経困難症ですね。 私も同じです！月経期は常にカイロ二枚張りです！ 産婦人科に行くと強力な鎮痛剤を処方してもらえて、かなり楽になりますよ。 やはり市販のものとは効き目が全く違います。 同じように月経困難症で産婦人科に行く人はとても多いので(高校の時点で、友人の中だけでも３人ほどそういう人がいました)、 産婦人科という響きに尻込みせず、ぜひ行ってみてください！
もしかして自己判断で市販薬を服用していますか。頭痛は大きな病気の可能性もあります。 一度、総合病院を受診してください。自己判断での薬の乱用は危険ですよ。 市販薬は間違って飲み過ぎたり乱用した場合を考慮して、処方薬に比べて成分を少な目にしています。 効果が無いと感じるのはそこかもしれませんね。また、慣れからの耐久性もあるかもしれません。 神経内科か内科で診てもらってください。
こんばんは ドライアイ気味なのか アレルギーの可能性が高いですよ 眼科で見てもらう方がいいですね
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 インターネット相談を受けていて、今回のゆめ5さんのようなご質問がもっとも不可解に感じられます。 それは主治医や看護師さんから説明を受けているものではないのですか？ 説明漏れがあったとしても、今回の質問は病院側にすべきですし、それは大してハードルも高くないのでは（詰め所に電話するだけで済みそうです）？ ご主人の診断名も病状も検査理由もわからない第三者には一般論しか答えられないと思いますが、にもかかわらずこういった場所でご質問をされるのはなぜなのでしょう？ 嫌味や皮肉で申し上げているわけでは決してございません。 後学のために、このタイプのご質問をされる理由を教えていただけますと幸いです。
記述内容から考えられる原因などは、 　（１）文字がぼやける 　　　①頭部の筋肉コリ及び目を動かす筋肉などの疲労により目の機能が低下している。 　　　②首、頭蓋骨の崩れにより目の神経が圧迫され、目の機能が低下している。 　　　★改善には、頭・目の周りの筋肉コリを緩めること。 　　　　　　　　　首の骨、頭蓋骨の崩れを整え、神経圧迫をなくすこと。 　　 　（２）身体が痛くなることがある 　　　①怪我や病気がなく身体が痛くなるのであれば、 　　　②筋肉コリによる筋肉痛、骨の崩れによる神経の痛みが考えられます。 　　　　頭痛、首痛、肩痛、腕痛、背中痛、腰痛、臀部痛、太腿痛、膝痛などがこのケースです。 　　　　また、足が動きづらい、呼吸がしづらい、正座が出来ない、足首が硬い、腰曲がりなども 　　　　このケースです。 　　　★改善には、身体の筋肉コリを緩める。 　　　　　　　　　崩れた骨を整え、神経圧迫をなくすことです。 　（３）右手の親指の付け根付近の腫れ 　　　①肘を曲げるための筋肉（腕橈骨筋）の筋肉コリ 　　　　　親指を曲げたり、反らすと痛みが起こったり、動きが重く感じるなどの 　　　　　症状があります。（左右の親指の動き具合を比較してみて下さい。） 　　　②手首関節、親指の付け根の関節の崩れ　などが考えられます。 　　　　上記同様、筋肉コリの改善と、崩れた骨を整えれば改善します。 ◆改善には、骨と筋肉両方の改善が可能な 　　　　「カイロプラクティックの治療院」などがお勧めです。 　　★筋肉コリ、骨の崩れを整える事は整形外科などの病院では不可能に近いです。 　　　病院では、湿布、電気、鎮痛剤などの方法しかないためです。
インドメタシン、フェルビナクなどの消炎鎮痛剤はよくNSAIDと呼ばれています。 モーラステープにはケトプロフェンというNSAIDが含まれているので、その薬剤師さんは間違っています。 http://www.qlife.jp/meds/rx13803.html 確かにいろいろな湿布がありますので、早く効くもの、ゆっくり長く効くものもあるのでしょうが、これには個人差もあったりするので一概には言えないように思います。 モーラステープは「光線過敏症」を起こしやすいといわれているので私自身はあまり使いたくありません。 ただ他の湿布ではかぶれてしまうが、モーラステープは大丈夫という人もいると思います。存在価値を否定するものではありません。 あなたがかぶれないのだったら別にモーラステープを使っていても良いと思います。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 治療は診断ありきで決まるものです。 実際にかふし様を診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えませんので、主治医から告げられている診断名をお示しいただかなければ、どなたも回答のしようがないと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
私も、以前、便秘気味でした。 朝起きたときに、コップ一杯の水を飲んで、 納豆、メカブ、ヨーグルト、バナナ、野菜などを 食べて下さい。 私は、毎日、お通じがあるようになりました。
無意識のうちに楽な姿勢を探してその様な状態になっているのでしょう。 その上、足が重なっている事で圧迫されて緊張状態となっている事で浅い睡眠となり、脳の半分は起きても残りの半分と 体が寝ているから思い通りにも体を動かせない。 その事もあって睡眠のサイクルが不安定となり、疲れも取れないのでしょうね。 やはり原因を探らないと改善しないでしょうから病院へ行って相談した方が良いでしょう。 近くに総合診療科があれば総合診療科へ行って下さい。 上げられている症状はこちらの診療科、こっちはあっちの診療科とたらい回しにされないように。
もしかしたら、 あなたの体質にえごま油が 合ってないのかも。 私も、便秘気味ですが、 毎日、メカブ、納豆、コップ一杯の水を飲んで、 少し便秘がマシになりました。 他にも、便秘にいい食べ物は野菜、ヨーグルト、バナナ、こんにゃく と色々とあります。
うんちにまつわる楽しい絵本などを読ませてはいかがですか？
本当に慢性副鼻腔炎であれば軽快する事はあっても治療しないで完治することは稀です。 脅かすわけではないですが、重い合併症が出ることがありますので、耳鼻咽喉科で治療を受けましょう。
胃酸過多じゃないですか？ 時間があるときに病院に行ってみてください。 ミントのガムやタブレットを 食べる。 リラックスすることが大事ですよ
痛風ではないでしょうか？ 尿酸値は正常ですか？
アルブミン：3.7 g/dL以下の場合肝機能が低下している状態を示しています。何らかの異常で肝機能が低下すると、肝臓のアルブミンをつくる能力が低下するため血液中の数値が下がります。但し数値が下がるのには ①タンパク質摂取不足 ②タンパク質合成障害 ③タンパクの異化亢進 ④タンパクの体外喪失が考えられるそうですので他の検査も合わせてどれに当たるかを考えなくてはなりませんね。 ①の様にタンパク質不足で アルブミンを上げるだけならタンパク質を摂れば良いので魚・肉・乳製品を摂取すれば良いですが、タンパク質を摂り過ぎるとリンの値も上がってしまうので管理栄養士さんと相談しながら適正な量を食べる事が必要です。お友達のアルブミン値も何が原因で低いのかを医師に聞いてから適正な対処をする方が良いかと思います。素人判断でタンパク質だけを摂ったり下手にサプリでタンパク質を摂りすぎると返って体を壊す事になりかねません。
腹が十時に割れているような筋肉をつけたいのかなぁ！？ 腹筋だけじゃぁ、ダメだなぁ！まぁ、その効果は鈍いよ。 全身の筋肉をつけようとすれば、効果は高いけどね。なぜならば、体はみな一体化しているからね(-。-)y-゜゜゜ 大変だけど全身の筋トレを・・・ ➀№１の方みたいな方法で(●｀･ω･)ゞ＜ok！ ②後は家の人（男・父親）に腹をリズムを付けて殴ってもらうんだけど、初めは軽く徐々に強く、筋肉を刺激して・・・が一番だけどね。 ③肉があまり多いと筋肉がついても腹筋の割れはでないよ(>_<)　走って健康にダイエットをするしかないね。 そして、➀②③で筋肉モリモリになったら、格闘技始めればいいよ。今、一番やりたい格闘技ね。何でもいい！ きっと明日から付ける腹筋が味方になって、腹筋パンチで相手をノックダウンできるよ(-。-)y-゜゜゜ その時、俺と闘おう！若き勇者よ。ばいびー(*_*)
耳鼻科行きましょう
私が実践している眠気覚ましの方法です。是非トライしてみてください。 １．洗顔（顔を水で洗う） ２．清涼感のある目薬を差す ３．ガムを噛んだり、フリスクなどのタブレットを食べる ４．コーヒーやお茶などのカフェインを含む飲み物を飲む ５．エナジードリンクを飲む ６．あらかじめ食事の量を減らす ７．仮眠をとる
カナブンが鼻の穴に入ったことありました。 鼻をかんだら、どろりと出てきました。 死んでましたね。 あれから３０年以上たちました。
筋トレを指導しています。 何もないところで転ぶのは大腿筋や大腰筋（腸腰筋）が落ちているからです。足を上げる筋力が衰えているのです。最近は運動しない人が増えているので若い子でも何もないところでズッコケているのを目にします。 大腿筋や大腰筋なんかは十分家で鍛えられますから是非鍛えと下さい。私の70近い生徒さんも以前は大型犬の散歩をしていて何もないところでコケて怪我をしたのですが、大腿筋と大腰筋を鍛えてからは足の持ち上げが強くなったので大型犬の散歩が楽になったと言っています。たった２カ月でです。筋ジストロの様な病気でない限り筋トレをすれば何歳からでも筋力はつくので是非筋トレをお勧めします。
私も若い時痩せ過ぎていて 周りから 太った方が可愛いよ とか そんなにダイエットがいいのかね とか 太れないのにそういうことを言われたので 思春期の頃は気にして 太りたくてよく泣いていました 胃下垂なので 食べたらお腹だけポッコリ出ます もしも胃下垂ならば ドカ食いしないで 少しずつ何度かに分けて食べたらいいそうです 私は知識不足で枕元にお菓子とか置いてたけど 後で身体に影響があるかも知れないので やめてね ウチの息子も高校生だけどガリガリです キチンと栄養バランスの良い食事をしていて それで特に身体の不調がなければ 若いので代謝がいいだけだと思いますよ
日中、まず日光を浴びることが本来の昼行性の動物としての感覚を取り戻すのに大切なことです。また、夜間はしっかり暗くして、電子画面は見ないなどの工夫も必要ですね。
旦那さんは「皆まで言わずとも分かっておろうな？」という言葉が足りないタイプですが、 質問者さんも「私の言ってる意味分かってる？　ねえ本当に分かってる？」と何度も繰り 返さずにはいられない確認がくどいタイプという点で、逆の意味に面倒です。 単に「使っていいよ」では安心できず、「遠方の結婚式という時点で１日仕事になるのは 充分予想できている。その日は特に予定もないので朝から夜まで使っても構わない。ただ 返す時にはガソリン満タンにしておいて欲しい」くらいまで噛み砕いて説明しないと駄目 となると、機嫌次第では「だからいいって言ってるだろ！」とキレる事もあるでしょう。 旦那さんに障害と言うほどの異常がある訳ではなく、単に相性が悪いだけでは？
冷所保存とかの注意書きがないものは、人間が快適な温度なら問題ないでしょう。 口腔内のほうが血液への取り込みは早いと思いますが、問題ないと思います。 吸入薬でしたら、「吸入うがいすることって」のはありますけどね。
徳島県の鳴門市はカンチョーでたいへん有名です。 カンチョーするときは船に乗ります。 鳴門大橋の上でカンチョーする人もいますが、何と言っても船の上が最高です。 地元ではこの船の名前をカンチョー船と呼んでいます。 良かったら船に乗ってカンチョーしてみませんか。 カンチョーは楽しいですよ、ホラ！ http://www.uzusio.com/get/
寒さを恐れないことでしょう、恐れればしもやけに成りやすくなります 気を強く持ってください。
もちろんダーリンとの熱い目覚めの口づけです。
医師が一番に嫌う行為。それは患者がネットで調べて来た情報で、処方薬や治療について要求することですよ。 患者は医師に体の具合を伝え、医師は経験からあなたに適応した薬を処方します。 あなたは「できましたら漢方をお願いします」と言う程度が最良かと思います。 医師は薬を処方したことで責任を負います。相手はプロなんです。
確か蜂蜜は他の糖分と違い、糖代謝の時にビタミンB1を必要と しないということでしたので、取っても疲労し難いかもしれませんが。
ガラス片が粉々になり、大変小さい破片になった場合の事をご心配の様ですが、 過程として微細な粉末までなったとすれば、「粉塵レベル」 風で飛散する事は考えられますが・・・ 粉塵になったとしても人間のセルフプロテクトは素晴らしいものです。 簡単には体内に入らないです。 仮に入ったとしても、人体に影響を及ぼす量にはならないですね。 （鏡まるまる1個、粉塵として一人の人間の中に入れば別ですが） その様な事はありえませんね。 車の排気ガス等のほうがよっぽど怖いかと思います。 ご心配に及びません。 再度、ご参考まで。
鼻叩きは医学的に「良い」と証明されているんでしょうか。
新生活をお忙しく過ごされておられるようで、言葉で表せないほど大変ですね。 私は性格的に疲れていても　すべて完璧に(翌朝の準備まで)こなしてからでないと気になって寝られない方でした。もちろん就寝時間は凄く遅く短かったです。それで非常に疲れがたまっていっていきました。 質問者さんのように体調を崩しやすかったですね。風邪を引きやすく　休んだ分を取り戻すために他の日にしわ寄せがいって・・・。 いつの間にか帰ると２時間ぐらいソファーで寝てからでないと食事もできない程でした。 そんな時インフルエンザに罹りその時ウィルスに感染し、大病を長く患う結果になってしまったんです。 お若いからと言って絶対に無理は厳禁ですよ。 私もあの時に戻れるなら、もっと自分を大切にし　規則正しい生活を第一にした生活をしたいと反省しています。 私は人の仕事まで引き受けたり、上手にかわせなかったりする性格でした。 経験がない時は頑張っちゃう事を求められるかもしれませんが、体調が悪い事をお伝えして遅くまで残業をせずにする事が出来ると良いですね。回復されたらまた会社の戦力として役立てるんですから遠慮は禁物だと思います。他の方が仕事をされているのに早帰りをされるのは気がひかれるかもしれませんが、お仕事が出来ない程になる可能性もあることを十分お考えになって　早めに対処されることをお勧めします。 病院で症状を説明し、診断書を書いて頂き会社に提出するのも一つの方法かもしれませんね。 ゆっくりお休みになられ、体力を取り戻し楽しくお仕事が出来るようになられると良いですね。
コンビニまで、寝転がって、ゴロゴロと行ったんですか？ 立って歩いて行ったんでしょ？ だったら重力で縮みます
キャベツに含まれるボロンという成分が女性ホルモンの分泌を良くし胸が…というのを見つけました。 オッパイ キャベツで検索すると出てきます。 後、効率的なのはリンパマッサージです。 私は胸が大きいのがコンプレックスでしたので垂れるのが嫌でやりましたが、更に大きくなりました。 Fの70です。 後、お胸はおばあちゃんに似るらしいですよ、ワコールの方が仰ってました。 大きさより美乳に私は憧れますけどね。 頑張って下さい。
椎間板ヘルニアの初期症状かもしれませんので、整形外科で診てもらいましょう おだいじに
こんなところで聞かないで 彼女に聞きなさい いなかったら、悩むにはまだ早い
喫煙量で違うかもしれないです。 俗にいうヘービースモーカーは間食はしない人が多いと思います。 私も5年前までは超が付くほどのヘビースモーカーでしたが、間食はほとんどしませんでした。 その習慣は今でも続いており、コーヒーなどはよく飲みますが間食はパスしています。 食べてもチョコレートを少しくらい。それも甘いのは食べずビター系の高カカオ、CACAO72%と86%です。 職場の女性陣が食べて「無理！」と言っていました。
私は逆に軟便で、整腸剤を始めました。 すこし前はビオフェルミン、今は強ミヤリサン錠を継続中。改善してます。 これは効果があるかどうかは個人差がたいへん大きいです。
骨盤の捻れが原因になっているケースが多い。 （わたしも同様の症状を持ってます） 腰痛になると腰ばかりに着目しがちですが、意外と下半身の筋肉の硬さから来ているケースが多いですよ。 特に右の股関節、大臀筋、大腿四頭筋の固さ、凝り。 以上の箇所をマッサージしてほぐして、更にストレッチを すると、わたしの場合症状が緩和します。
なぜに？ もしかして、何度も自慰をした後では？
捕捉しますが、多分気管支に入った大き目の異物は反射的な咳で殆ど外に排出されていると思います。 残りは小さい咳反射も誘発しない程度のものだと思いますので、淡と共に出るのを待つのも手です。
亜由奈さん、こんにちは。 便秘でお悩みなのですね。 春休みすぐ、というのは難しいかもしれませんが これからも体質改善につとめたいですよね（*^_^*） やはり、日々とる食事と運動を 意識されるといいのではないでしょうか。 私はにんにくを工夫して毎日とるようにしています。 腸内環境も整ってきたようで、おすすめですよ。 いろいろな方法で保存しておくとモチベーションも上がります♪ 以下のサイトを見てくださいね（＾ｖ＾） http://xn--y8jvca3n.xyz/144/
回答ではないので読み流していただけると幸いです。 私も似たような感じです。 体臭は体質だ気にするなって言う人いますよね、でも実際はもっと問題視されてもいい内容だと思うんです。(もっと研究を進めるなど) 恋愛も仕事も遊びも、全て体臭一つで台無しです。人混みなんてまともに歩けません。 私は最近になってようやく自分の臭いの減らし方に気付きました。腸内環境が原因でした。 お酒が好きで飲むペースも一気飲みしかも度数の高い焼酎が好きです笑 ただそれが一番悪かったんでしょうね 肝臓も弱るし、腸も大ダメージ(善玉菌が減り悪玉菌が優勢になると臭いが発生するようになります)。それに気づかず体臭でストレスを感じ、酒に逃げ、ダメージを蓄積する…よって周囲に甚大な影響を及ぼすほどの体質の持ち主になってしまいました。 お酒を飲むようになって体臭の他に悩んだのが「腹痛」でした。ごはん食べたり、スパイス系を食べたり…敏感になり過ぎてました。 それらからお酒を飲み始めた⇨体臭が気になる⇨お腹の調子の悪さと言う流れを見つけ、ようやく最近になって腸と体臭(さらに口臭も)の密接な関係を見つけました！ 私の腸内改善方として 毎日納豆を食べる ヨーグルトを食べる(ブルガリアヨーグルトの無糖のやつです) オリゴ糖を摂取する(善玉菌のごはんになります) 新ビオフェルミンsを飲む これらをした結果、口臭が一種間ほどでなくなり、レジ接客中誰も鼻を覆う仕草やすする動作もされませんでした！ まだ多少なりとも臭いはあるのだろうけど以前に比べたらだいぶマシなんじゃないかと気持ちも楽になり、人と対峙した時緊張で汗をかくことも少なくなりました(腸は鬱など精神面とも関係性が強いようです) 病院を探す間、腸内環境を見直すのはいかがでしょうか？ また体臭が気になりだした頃や今現在体臭の他に体調の不調で気になる点など、関係性を調べるのも病院探しに当たって必要な事になるかもしれません。 不安にさせる様で申し訳ないのですが、私の経験談で総合病院で最悪だったのが 受付で体臭で悩んでますと言ったところ皮膚科へ回され「臭いはない、精神科へ行け」と言われた事です。私は内科で診てもらいたいと言いました。「血液中に臭いとなる成分があるかもしれないから採血もお願いしたいです」「内臓から起こる体臭があるのではないか？」など言いました。ですがその皮膚科医さんには「そんな病気は知らない！聞いた事がない！」と言われ内科に移動する事もなく診察代だけ払って帰りました。私ももっと食い下がればよかったのですが本当にショックで、「体臭で悩んでます」だけだと総合病院でもどこで診察するか定まってないんだと思いました。 だからこそ自分自身で改めて診断して「そう言えばここが悪かったかな」で調べて行き腸内環境に行き着いたのです。もし私がまた総合病院に行く時は「腸内環境について」で受付に行くかと思います。そうしたら消化器科になるのかな…？それからお医者さんに体臭でも悩んでいる事と関係性を改めて伺いたいと思ってます。 長々と質問と関係のない文をすみませんでした。 失礼します。
１番さまと同じく、素人には判断できません。 過去に私も１度だけ健康診断で引っかかり、胃カメラによる再検査となりました。 結果は「ピロリ菌ナシ」「潰瘍病変部ナシ」でした。 余り気にして、神経性胃炎を引き起こしたら本末転倒ですから、『人より詳しく見てもらえるから、病気の発見が早くなってラッキー』と待って居た方がよいです。
私は腰痛持ちの老齢者で一、般的な注意のみですが、骨系の病気のリハビリで結果が出るには長期間（一生？）かかります。腰部の関節がよく動くように周囲（全身？）の筋肉を強くすることです。 何が良いかというと基本的に骨粗鬆症対策は大切ですが、その次は軽い運動を工夫することです。悪化した理由（坐業？姿勢？）を考えて、定期的に腰周りの筋肉の疲労を取ることが大切です。悪い生活習慣が重なって身体を痛めているわけですから、機械で強い力を加えて治そうとするのではなくて、筋肉を柔らかくもみほぐしながら増強するというのが基本姿勢です。 なお、飲んでおられる薬は鎮痛剤・鎮静剤＋ビタミン剤のようですから、強い症状が治まればビタミン剤などは売薬でも間に合います。ホッカイロの代わりには10分間入浴など、枕や布団の工夫も役立ちます。 腰まわりの筋肉が疲労すると、筋肉が体重を支えきれなくなり、体重は骨が支えるようになりますから、ヘルニアは悪化してしまいます。痛みのない範囲でしたらやや強い運動は構いませんが、患部の筋肉にストレスのかかる強い運動は控える方がベターです (私はゴルフやスキーをやめました)。 お勧め出来る運動は人によって異なりますので一概に言えませんが、一つには「大人女子の体幹ストレッチ」などを読んでみて自分の全身の筋肉・生活習慣のどこが弱点か見極めること、腰部・体幹の筋肉増強方法を工夫すること、自分にあったストレスの強くない運動を続けること、などでしょうか。 なお、椎間板ヘルニアに特化した体操はいろいろ紹介されています。例えば http://www.re-studio.jp/cn21/pg201.html http://xn--68j4hse1b5e4579awucg5dewljt0i.com/1590 ただし一つの考え方に固執してもすぐ良くなるものではありません。どれが自分に合うか（どの筋肉が課題か、など）は人それぞれなので、自分の身体に対する「研究」が必要です。
質問内容から推測すると、筋肉コリによる痛みであることが想定されます。 神経の影響による場合は、常に痛い、痛い場所を指先で指定できるほどの範囲などであり 原因は、首（頸椎）や背骨上部の骨の崩れによる神経の痛みです。 質問は、「腕を動かすと痛い」ですので、どの方向に動かすときに痛いかが痛みを起こしている原因の筋肉を特定するポイントになります。 また、上腕のどの部分が痛くなるのか（例：肩口、腕の外側・裏側・前側など）も重要です。 接骨院の治療で少し楽になったとの内容から推測すると、三角筋の筋肉コリによる痛みが考えられますが、ほかにも上腕二頭筋（腕の前側で力こぶを作る筋肉）、大胸筋（胸の筋肉）が考えられます。 手助けしてくれる人がいれば、痛みの起こる場所を肘に近い部分で押さえてもらってください。 ２～３分様子を見て痛みが和らぐようであればそこが原因です。 腕の痛みが治まるまで、腕のあちこちを同様に押さえて痛みがなくなるまで続けるようお勧めします。 改善には、カイロプラクティック又は整体の治療院が有効です。（治療院によっても力量差が相当ありますのでHP、ブログなどで事前調査されることをお勧めします）
簡単な脱毛ならドラッグストアに脱毛剤が売ってます。 大概はクリームタイプで塗ってしばらく後に付属のヘラで、こそぐようにクリームごとムダ毛を除去します。
主さんは、 冷え性ではないですか？ 冷え性の人は、 体の血行の流れが悪いです。 私は、冷え性なので、 寝つきも悪く毎日、夜中に目が覚めます。 それと、ストレスは 溜まっていませんか？ 仕事がお休みのときなどは、 気分転換に自分の遣りたいことをして、 リフレッシュするのも いいでしょう。 体の血行を良くするには、 毎朝、白湯を飲むのがいいそうです。 他にも、しょうが湯なども体の血行を良くします。
２月２４日が最終の行為であったのであれば、その３週間後には検査が出来ますよ。ただ、アフターピルは１００％妊娠を防ぐものではないので、心配な状況ではありますね。胸のハリやおりものは生理前にも出る症状ですので、妊娠を判断するのにはあまり有効ではありません。
安心してください！病院でレーザーだと綺麗にとれますよ♪ 費用も高くありませんし時間も掛かりません！ 行ってみたらどうでしょうか？
段々と減ってくるかと。
加齢と共に減少して行きますが、女性を妊娠させられないほど減少はしません。 また、奇形の精子の比率も高くなって行きますが、女性を妊娠させられない要因にはなりません。 老人になって女性を妊娠させられなくなるのは、勃起力の減退や、射精力の低下の方が大きいのです。 ちなみに、精子はほぼ死ぬまで作り続けられます。 よく、自身の射精を見て「精子が減った。」と言う人がいますが、実際には精嚢腺液や前立腺液などの体液が減っているだけです。 環境ホルモンの影響で、「現代男性の精子数が減少している。」という報告があり、ヨーロッパの国々と共同調査がされています。 日本人１００人の男性を調査していますが、１回の射精で数千万匹から２億数千万匹の精子を射精します。 この中にはWHOが定める精子数が少ない男性不妊の対象者もいましたが、その男性は２児のパパです。 ちなみに、自然妊娠で男性の世界最高齢は９６歳です。 加齢により妊娠出来ない要因は、男性側より女性側の影響が大きいのです。 それでもギネスに載っている女性最高齢はスペイン女性の６６歳です。 日本人では６０歳の記録があります。 PS; 精子はほぼ死ぬまで一生涯作り続けられると書きましたが、男性の睾丸の中には大よそ１０億匹の精子が蓄えられています。 毎日少しづつ作られていますが、古い精子達は溶けて無くなって行くので、常時、１０億匹程度の精子が蓄えられています。 このサイクルは５日～６日ほどです。 よく、精子が１週間も１０日も生きると言う人がいますが、精子はとても弱い生き物で、男性の身体の中ですら１週間も生きられないのです。 射精される時には作られたばかりの精子もいますが、５日前に作られた精子も混在して射精されるのです。 １回の射精で仮に３億匹の精子を射精しても、その１／５は既に死んでいるか、息も絶え絶えの精子達です。 女性を妊娠させられるような、健康で元気な精子はやはり１／５程度しかいないそうです。 また、女性に膣内に射精された精子は、１匹足りとも受精能力がありません。 精子が受精能力を獲得するのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけで、射精後５時間程度経たなければなりません。
「フローティングタンク」を知っていますか？ タンクは、音・光・重力を遮断することで、痛いコリから、普段気が付かないような力みまで、内側から筋肉を緩め、身体自身に本来の正しい身体にさせるのを目的としています。 また感覚から遮断された状態で内観することで、気付かなかったストレスにも気付いてスッキリするかも知れません。 でも値段が高いので、体操で改善できなかった時の最終手段に使うといいと思います。
年か、いい女に巡り合ってないか。
お風呂上がりの体が温まってる状態で柔軟、ですかね…ベタですが笑 後は、柔らかくしたいところ(太もも裏や、股関節)をマッサージしてもいいかもしれません 頑張ってください！
腱鞘炎とのどの渇きは直接は関係ないと思いますが、お薬を飲んでいて、そのお薬の副作用という場合や、仕事が忙しくてストレスが溜り、自律神経のバランスが乱れてのどが渇きやすいということは考えられるかもしれませんね。
まだまだ身長は伸びますよ！ 私は高校三年生の時に、なぜか伸び伸びしましたよ。 なので、無理に身長を伸ばそうと試みているようです が、それは、ちょっと危険かと思いますから、止めた 方が良いかと思います。 今は適度な運動とバランスの摂れた食生活に努める だけです。 なので、そんなに焦らず時を待ちましょう。 私は、牛乳と小魚をむしゃむしゃ食べて身長が伸びました。 なので、参考になりましたら、お試しあれ。
あなたの場合にはデスクワークの仕事が増え、１日中パソコン作業をすることが多いのでは。私も以前「パソコンの作業をしていると手がしびれたり冷たくなったり、肩が凝ったり痛くなったり」という症状が頻繁にありました。　パソコンの作業を行う時の姿勢は、肩をやや持ち上げた状態で肘を曲げています。この姿勢は、胸（鎖骨の下）あたりに負担がかかる姿勢です。この姿勢が短時間であれば問題はないのですが、長い時間になると腕神経叢といわれる腕にいく神経や血管を圧迫してしまう事があります。それによって引き起こされるのがこのような症状です。これは胸郭出口症候群と呼ばれています。病態としては進行する場合と自然改善する場合がありますが、パソコン作業中に頻繁にでるようになった場合には治療が必要となります。ですので１時間に１０分程度席を立ち、小休憩されると随分と楽になりますよ。是非一度実践してみてください。あまり無理をなさらずに。
やけどしたんじゃないか？処置を誤ると雑菌が侵入し化膿します。そうなると厄介なことに。
記述内容（①胃腸が弱い、②胃の不快感がある、③食欲不振、④便秘、⑤へそ周辺の腹部痛）から推測すると、胃及び腸の自律神経の不調と考えられます。　背中（ブラジャーの留め金付近）の痛みなどの不快感、へその真後ろあたりの背骨周辺の不快感（痛み、重苦しさ）、背中全体が重苦しくないでしょうか？ 背骨の崩れによって、背骨から内臓に行っている内臓を動かすための自律神経に圧迫が起こり、内臓が正常に働かなくなっているために起こる症状です。 また、背骨の崩れが首の骨にも影響し、頭部の不調になっていることも考えられます。 首、頭の付け根付近に重苦しい感じであるとか、痛みがないでしょうか？ 原因は、骨盤・背骨の崩れなどが想定されます。 改善には骨盤、背骨、首の骨の崩れを整え、自律神経が正常に機能する状態を作ることです。 そのためには、カイロプラクティック、整体などの治療院で施術を受けることです。 私どもも、病院の薬などで改善せずお困りの方を多数治療したことがあります。 外国旅行時にも一緒した若いご夫婦の奥さんがお困りであったために、背骨を整え ５分ほどで改善させたこともあります。
一度病院に行ってみては？ 僕も一週間くらい前になり、今は薬飲んでます、少しずつ落ち着きました。 ポコポコなってると寝付き悪くないですか？
無になるか、それで眠れなかったら明日の仕事の段取り考えてます。 一般的には寝る前に仕事のことはあまり考えない方がいいみたいですが、考え出すと即寝落ち。 まるでのび太です。
デリケアは薬局なら大抵どこでも売ってると思います。マツキヨとかウェルシアとか こーゆーやつです
つかぬことをお聞きしますが、へそを押したり触ったりしてもなんともないですか、痛みが出る前に、へその掃除していたことありませんか。そうでなければごめんなさい。便秘していませんか。
昔はそんな物なかったので、気にしないで下さい。 そして、今からでも、できる予防接種が在りますよ 私も、タイミングが合わなくてしてない予防接種が在りますが、後々にしました。
呑まずに済ませられるなら呑まない方がいいです。
ヨーグリーナ、いろはすみたいなフレーバーウォーターは 結局は「清涼飲料水」ですよ ヨーグリーナはめちゃくちゃ薄めた乳酸菌飲料と考えたらどうでしょう ヨーグルトジュースやカルピスの薄いバージョン。 100mlあたり24キロカロリー。500ml一本飲めば120Kcal 缶コーヒーのジョージアマックスコーヒー一本分と同じです http://buzz-media.net/topic/4674/ そりゃ、他のジュースや缶コーヒーを500ml飲むのに比べたら はるかにマシですが 水の代わりに飲むなら余計なカロリーをとっているのとおなじなので その自覚を持って飲まないと行けません 美容のための水分接種の目的にもよりますが 糖分を制限するなら、わざわざ飲み物から糖分をとらない方がいいと思います。 ジュースが飲みたいけど高カロリーなのは嫌だ、という時にえらぶものであって 水を飲む目的には合わないですね。 ヨーグリーナのラベル見てください 「清涼飲料水」となっているはずです 原材料はしようが多い順にかかれます 最初に天然水、となっていますが まあ普通のジュースは水なんて要素はわざわざ入れないことを考えると 一番多く入っているのは糖類です。
牛乳は牛の子のためのもので、人間の子供が母乳の代用品として飲むことはあっても、大人になってまで乳をすするのは、甘やかされた人間だけ。臭いオナラとは無関係です。 食べ物を大雑把に2つに分けて陰性と陽性、すなわちカリウム系とナトリウム系の食品、すなわち体を緩めたり、体を冷やし作用のある食品と、体を締める、体を温める作用のある食品に分別してみるのが、食事の陰陽論であります。 http://www.uchuken.com/smart/ 便が柔らかくなったり、下痢気味になるのは、豆乳や減塩と関係あります。減塩も体質によりけりで、低血圧の人は普通に塩分を取らなければいけません。ベジタリアンのあなたにとって、豆乳は害がありそうです。 私の叔父が最高血圧80でフラフラしていました。聞いてみると、家族はテレビの健康番組を観て、減塩させていたからです。叔父は元々最高血圧が110しかないから低血圧気味です。普通に塩っぱい味噌汁が必要だったに、高血圧患者用の「鼻水のように塩気のない味噌汁」しか与えなかったのです。 伯父の場合、普通の味噌汁を飲んだり、漬物に醤油をかけて食べたりすることによって、低血圧は1ヶ月で改善しました。 あのまま間も続けていたら、低血圧症で倒れたでしょうね。 マスコミの間違った報道を間に受けていたら命を落としかねない。 さて、ベジタリアンに豆乳や酢は必要ありません。必要ないどころか、かえって害になります。 人間の細胞はナトリウムとカリウムのバランスで成り立っています。陰性の人は、陽性食で中庸を目指し、陽性の人は、陰性食でバランスを保ちます。だから体質の見極めが大切になります。 人は、陰性に偏ったり、陽性に偏ったりすると病気になります。 食事の陰陽については、マクロビオティックを参照して下さい。大森一慧氏の本も出ています。 http://www.uchuken.com/smart/
単なる風邪の可能性もあります。ここで質問しても判定は出来ないので病院に行ってください。
布団外装の素材によります、羽毛自体が燃えても有毒ガスは発生しませんし、布団の外装素材に難燃性ポリエステルが使用されているのであれば 有毒ガスは出ませんが、不完全燃焼による一酸化炭素は発生していると思います、一酸化炭素による影響は多少あると思います。 完全に換気をすれば問題ないですが、ストーブは使用しない方が良いでしょう、寝ながら電気ストーブを使うのはあまりよくありません 難燃性だからよかったものの、下手をすれば焼死してますよ、電気敷毛布や電気毛布を利用しましょう、少ない電力で温かいですよ。
台所から包丁を持ってきて、刃先をおへそに当てて、そこから包丁をおへそへ突き立てる。 とっても痛いと思う。
短期保険証は、保険に加入してて滞納した時に事情を話して発行してもらう保険証であって 今まで保険に入っていないのであれば、役所に相談しても発行されることはありません 初診料が2820円＋胃カメラだけの検査で１万円です、胃カメラ＋生体検査で１．５万円 胃カメラを使った内視鏡治療が４~６万円になります。 その他、薬代や入院費用が掛かります、ざっとで全部で10万円近く掛かります。
二十歳の顔は自然の贈り物。 これは人と比べてどうだとかって意味じゃありません。 二十歳くらいの頃は何の努力をしなくても人生の中で一番きれいって事です。 若さ＝美しい、という意味です。 でも美の基準や定義って変わるものですよね。 若さだけが美の基準ではない。 人は満たされることで幸福を感じます。自信にもつながります。 何に満たされればいいんでしょうね？ お金でしょうか。地位や名声でしょうか。温かい家庭でしょうか。 あなたの一番欲しいものは何でしょう。 そしてそれを手に入れるためにどんな努力をすればいいでしょう。 何に幸福を感じるかは人それぞれ。どうすれば幸せ顔になれるでしょうか。 でもね肝心なのは「足るを知る」ことなんです。 自分が満たされていることに気付けない人はどこまでも不幸です。 一番は、自分に嘘をつかない人生を送ることだと思います。 それにはたくさんの努力が必要なんです。 簡単そうで出来ないものですよ。ただ漫然としていてはね。 人生は選択の連続です。 あの時あっちを選んでいれば、…そういう思いは誰しも持つものです。 でも選ばなかった方の人生なんて存在しないのですからね。 今日の一日が１０年後２０年後、そして５０歳のあなたへとつながっているのです。 迷ったときは自分に正直になりましょう。 それで失敗したとしても、失敗体験さえ自分の財産になるのです。 酸いも甘いも噛み分けた、いい顔の５０歳になってくださいね。
いつも飲んでいる時間からどのぐらい経っているか次第ですね。 普通は気が付いた時に飲んで下さいと言う事にもなるでしょうが、次に飲む予定の時間までの時間間隔が短ければ忘れた分は抜くしかないでしょうね。
ポップコーンならほっておいても大丈夫ですが。 万が一、ポップコーンが肺に入ると大変です。 最悪肺炎になる。 若い人なら、普通は肺には食べ物は入りませんが、 何かのタイミングで入るかも？ 私は去年夏、 魚の骨が喉に刺さったような気がして、 耳鼻咽喉科に。 1件目の医者が今市なので2件ハシゴしました。 ２件とも内視鏡を鼻から入れて喉を観察。 2件とも骨はないとのこと。 多分、骨で喉が傷ついて、 それで違和感があるのでは、と言われました。 今は違和感は消えました。 耳鼻科に行きましょう。 初診料込みで2500円（自己負担が）でした。
インフルかも 家族がそうでした
剥いたときに絞扼されて循環障害を起こしてなければ大丈夫です、敏感な部分ですからね・・・・ お風呂などでちゃんと剥いて洗って清潔にし、あとは剥き癖をつけましょうね。
以下は日本高血圧学会の「高血圧治療ガイドライン」による成人における血圧値を分類（mmHg）したものです。 分類　　　　　　 収縮期血圧（最高血圧）　　　拡張期血圧（最低血圧） 至適血圧 　　　　　　　　　　＜120　かつ　＜80 正常血圧 　　　　　　　　　　＜130　かつ　＜85 正常高値血圧 　　　　　　　　130～139　または　85～89 I度高血圧 　　　　　　　　　 140～159　または　90～99 II度高血圧　　　　　　　　　 160～179　または　100～109 III度高血圧　　　　　　　　 ≧180　または　≧110 （孤立性）収縮期高血圧　　　 ≧140　かつ　＜90 この基準に基づきますと、あなたはⅡ度高血圧に該当しています。 高血圧の原因は、次の７つに分類されます。 ①　塩分の過剰摂取 ②　肥満 ③　運動不足 ④　喫煙 ⑤　飲酒 ⑥　睡眠ストレス ⑦　ストレス 症状が初期の場合では、病院でも生活習慣の見直しをするようにと指導されますが、それでも治らない場合や重度の場合は、薬が処方されるようになるんですね。 薬の服用で血圧は安定してくるのですが、残念ながら薬では根本的には治すことはできません。 降圧剤はあくまでも、対処療法なので血圧は下がるけど、治ったわけではありません。なので、一度薬を飲むようになると一生飲み続けなければいけないとも言われているんですね。
国の財政が苦しくなったことが大きな原因でしょう。 また難病の種類が増えたり、障害の方が増えたことなどで　支払の割合が増えてしまったと思います。 法改正がまたあるかわかりませんが、弱者に優しい世の中になってほしいです。
＞上下の歯をきちんとまっすぐ嚙合わせると下の顎をつきだす感じになってアントニオ猪木みたいな顔になりますが、それが骨格上顎に負担の無い状態です。 ↑と、書きましたが、かみ合わせがもともと正常な人（かみ合わせが深くない）の場合はアントニオ猪木みたいな顔はしなくて大丈夫です。 かみ合わせが深い場合はやってみてください。
多汗症については過去に回答していますので、私含めて他の方の回答も参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9109395.html
ぶらぶら歩き　　　時速３km　　１６２kcal ゆるやかな歩き　　時速3.6km １８０kcal ふつうの歩き　　　時速4.5km　　１９８kcal 大股でさっさと　　時速5.4km ２５２kcal 大股で全力の歩き　時速7.2km ４７４kcal ※時速１０kmほどのジョギングの消費カロリーは、３３０kcal
自分も汗っかきですが、あなたがどの程度かわからない・・・ 自分はワキ汗（特に右だけ）がひどいので苦労します。自分の場合は緊張や仕事での運動が汗を多くかく原因。 あなたやあなたの周りの人がニオイに異常に反応するほどなら病院に相談するのも一つの手です。 体質もありますが、もしかしたら他の病気の可能性もなくはないと思います。（不安にさせるつもりはありません） 自分は制汗スプレーや制汗シートなどを利用してできるだけケアしているつもりですが、それでも気になります。 ある人の話では午前と午後で肌着を代えたり、時間ごとに制汗剤を使っている人もいます。 漢方薬や汗を吸い取る体用の汗取りパッとなどを使っている人もいますよ。 また制汗剤ですが、ニオイが強い人は必ず無香料の制汗剤などを使わないと汗のニオイと混じって ニオイが強くなりますのでご注意下さい。 面倒くさいとは思いますが、小まめに時間を決めてケアするしかないと思います。
>親に言って変に心配をかけるのも嫌なので あなたが親の保護監督下にある年齢なのであれば、親に話をするのが当然でしょう。 逆に知らされなかった事で悪化し、親に露見した場合の親の落胆度は大きいでしょう。 ちゃんと話してまず器質的疾患がないかを確認する為、耳鼻咽喉科を受診して下さい。 原因がわからなければ次は消化器内科です、そうやって器質的疾患の可能性を全て潰して行って それでも原因不明の場合は、心因性を疑って精神科を受診して下さい。 とりあえずの対応は流動食（カロリーメイトの流動タイプやゼリータイプでカロリーやビタミンミネラルが摂れる物） で凌いで、受診して下さい。
婦人科は専門外なので、間違ってたらごめんなさい。 生理前ですよね、多分プロスタグランジンが増加しているのだと思います。 市販薬の「エルペインコーワ」などを服用して治まる可能性がありますが、副作用で眠くなります。 薬が嫌いな場合は、お腹を温め、マグネシウムやビタミンＢ６を多く摂取して下さい。
2週間筋トレをサボっても衰えることなどほとんどありません。 場合によっては調子よくなるかもしれません。 3週間も開けるとなまってくるのを感じますが、感覚が戻れば筋力自体は数日で回復します。 心配であれば、美味しいものをいっぱい食べて過ごすといいです。 帰ってきてから、あれ？筋トレしてないのに行く前より筋肉ついてるんじゃね？と感じるかもしれません。
男性の先生でなくても他の女先生につたえると体育の先生に伝えてくれると思いますよ。 補習については美術の先生にも相談してみたら以外となんとかなったりしますよ。 お大事に
他の方のご指摘通り分解酵素がないと思われます。自分の周りにも３人いますが全く飲まないですですね。ウーロン茶で盛り上がっていますよ。具合が悪くなったら周囲に迷惑をかけるしそのうち飲み会のお誘いが来なくなるかも。気持ちの持ちようです。
西洋医学で言う薬剤は症状に対して効果を発揮する成分ですが、漢方薬はちょっと違うんですね。 漢方薬は症状だけでなく、体質（証）も考えて処方するものなので、 この症状が出ているから、症状にあっているのはこれだ！と素人判断して飲んでも効かない 事が多いんですよ。 漢方医に相談するか、まだ喉が痛いようですから、耳鼻咽喉科を受診して 酷い咳で困っている事を伝えて、強めの咳止めをもらった方がいいと思いますが・・・。 ※本来は咳は止めない方がいいんですけどね・・・。 あとは、五虎湯と甘草湯についてですが、甘草湯はそのまま生薬の甘草が成分ですが、 五虎湯にも生薬の甘草が入っていますので一緒には飲まない方が良いです、 ６時間程度間隔を空ければ大丈夫だとは思いますが、分けて飲んでもあまり意味がありません。
少々乱暴ですが、繰り返しガムテープなどを貼って引き離す事を繰り返せば、次第に毛根が細くなり本数も少なく成ります。 それらをするに、痛くない様にするクリームなども販売されて居ます。 でも、恋をして女性ホルモンが多く分泌されると、肌艶も良く成り無駄毛も薄くなるはずです。 無理に薄くすることを考えるより、素敵な恋を見つけて見ませんか。
何の病名をつけられようと、その病院に治療できる力がないのなら、 ただ、うんちくだけひけらかして、その場限りの病名くっつけて ごまかしているだけに過ぎないんじゃないでしょうか？ トゥーレットだろうと、発達障害だろうと、窃盗症だろうと、 なんの医学的な根拠もありゃしないし、病気じゃないから「症候群」なんです。 巷でもよく言います、ＡＫＢなどのアイドルや漫画が好きすぎて凝ってしまう人たちのことをオタク、 大人になり切れていないからピーターパン症候群、 うそをついて自分の子供を故意に病気にして世間の同情や関心を引こうとする代理ミュンヒハウゼン症候群、 すべて、単なる名前です。 一から十まで説明するのが面倒くさいから、一つ名前を付けてしまえば片付くから そういってるだけで、それにお子さんが当てはまったのではなく、 医者が勝手に当てはめるからそういう症候群名だと言ってるだけです。 どんな症候群だろうとどうでもいいし、目的はあなたのお子さんの盗み癖を治すことですよね？ だったら、まず、なぜ、盗むのか？ ちゃんとその理由を聞きましたか？ なぜ、盗んではいけないのかを説明する前に、 なぜ、その子が盗みをやめられないのか？　盗みたくなる時はどんな時なのか？ 盗みたくなる動機＝理由は何なのか？ それを真剣に聞いて、考えてあげましたか？ 通り一遍の道徳論や社会のルールのご説明をして、それで理解しろと強要しても、 本人だってそれは十分、知ってると思いますよ。 でも、上からずっと知識や権威でもって押さえつけても、 子供が欲しているのは、自分がどういう気持ちでいるかってことなんじゃないでしょうか？ それをわかってあげられるのは他でもない、親だと思いますけどね。
足の裏以外考えられません。 いろいろやったわけではないですが、 一番つらいところをあっためたい。 それだけの理由です。 なお、東洋医学はそこそこ極めています。
私の経験では、蓄膿症（副鼻腔炎）が原因と言う経験が有ります。 眼科で診察を受けたところ、耳鼻咽喉科の方を勧められ、霧のようにした薬を３０分ほど吸入した所、嘘のように痛みが止まりました。 慢性の蓄膿症なので、常時痛みが出るわけでは有りませんが、体の調子で激しく痛むことも有り、目の奥と言う事で眼科を受診して診断できたことです。
私の経験では、中学生の体操時に首をねん挫し、それ以来首回りが敏感に成って丸首やトックリシャツは当然ながら、学生服も大人に成ってからのネクタイも強くは結べなく成って居ます。 過敏症とあきらめて居ましたが、年齢を重ねた現在はそれほど気に成らなく成って居ます。 あまりひどく日常生活に問題が有るようでしたら、一度心療内科での診察をお勧めします。
節々が痛いならインフルエンザかも。 ちなみに１２日にセックスしたなら、少なくとも今は妊娠してません。 排卵日が（２８日周期なら）１８日ころ。 そこまで精子が生き残って、卵子と結合したら、その７～１０日後くらいに子宮に着床します。 それが妊娠と呼ばれるものです。 着床するとホルモンが分泌されるので、それを感知するのが妊娠検査薬です。 妊娠するなら今月末辺りです。 どんなに早く調べられる検査薬でも、次の生理予定日からです。 今はまだ受精もしていない状態です。 性病はわかりません。 http://se1byou.net/syoujou/3001/ 上記サイトによると重大なものだと発症までに時間がかかるようですよ。
え？勝手に組み合わせて飲んだんですか？ じゃあ、それが原因です。 あなたに処方された薬は、どれですか？
食べ物の好みが急激に変わる場合は、消化器系の異常を疑った方がいいですが、他に体調が悪くないならば、お子ちゃまから大人になったのかも知れません。 要するに、男性ホルモンの分泌が多くなると「男らしさ」を作る物質も多くなりますが、本能的に辛いものが食べたくなる傾向があります。 その逆として、甘いものを控えたくなる・・・のかも知れません。
お風呂に入る前に寒くなって血圧が上がり、鼻の中の弱い部分の血管が切れるのでしょう。 頭の中であれば大変なことと成りますが、鼻の中の血管で良かったですね。 いつもで有れば、耳鼻いんこう科で診て頂きましょう。 血圧や血管の問題で有れば、其れに合った病院を紹介してもらえます。
うちのオムロンは裏に予測式と書いて有りました。30秒以内ならば予測式だと思います。水銀のは3分くらいかかりますよね。
一度検査はした方がいいと思います。血液検査とレントゲンくらいで、おおごとかそうでないかは判明するかと思います。 それで何ともない場合は、神経科に行ってください。突然症状が出るのと微熱、というのは神経系統かストレスの可能性があると思います。 突然気分が悪くなり、倒れて怪我をするという二次的な危険もあるので、早めに原因と対処を見つけた方がいいと思います。 お大事にしてください。
人それぞれではないですか、私は79歳ですが老眼とは無関係です。 私の友達でも、老眼でない人います喫茶店などでは普通に新聞読んでいます。
尿は健康な人でも泡立ちます。特に男性の場合、立った位置から勢いよく出るので泡立ちやすくなります。 朝起きてすぐの濃い尿は泡立ちやすく、水分を多く摂った後の薄い尿は泡立ってもすぐに消えます。 「小さな泡が集まって出来た島のようなものがたまに浮かんでいます。」と言うことですが その泡がすぐに消えるようなら問題ないことが多いですが、一度内科か泌尿器科で診てもらうと安心です。 また、検尿は自分で出来る試験紙も売られていますので、とりあえずこういう物で調べてみる手もあります。 下は通販サイトですが、薬局で買うこともできます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=Shift_JIS&k=%94%41 …
No３さんと同意見です。 近所に美容皮膚科（保険適用外実費）＋一般皮膚科（保険適用）の 一緒のクリニックがございます。昨今は院長先生が一般皮膚科。 奥様が美容皮膚科で「女性の悩みを聞く」というクリニックが 多くなってきております。 にんにく注射や、インフルエンザ、そばかす除去の質問で 以前、副院長と雑談でお話したことがあります。 記憶が正しければ、あざの直径や深さ？病的なものなのかどうかでも、 保険適用なのか、否か？が、あるとお聞きしました。 結果、当方は「そばかす除去」の話がメインだった為、 「レーザー1発＝数千円！」とお聞きし、びびりまくりで、 現在は「ごぼう茶」一筋ですｗ ここの副院長はfacebookにもございますが、肌荒れがご自分でもひどく 悩みに悩んでご自分で基礎化粧品や石鹸を作りました。 それほど、皆様の肌のことを考えていらっしゃいます。 参考までに https://www.facebook.com/sugawarahifuka/ http://www.sugawara-hifuka.com/ このようなところです。 質問メールでも最初はいいと思いますよ＾＾
変わったって、、、 勤務先や保険の組合なんかが変わったの？ 要は、使えない保険の情報を伝えず、古い情報で治療を受けたの？ もし、そうなら、、、 明日にでもその病院に事情を伝えること。 あんた、詐欺だよ。 保険組合だって、そんなに穏便に話はしない。 病院も同じ。 電話などではなく、直接病院の窓口行って平身低頭で謝罪すること。
俳優のトム・クルーズ氏は以前読むことができず苦労されていて学習障害だと言われていましたが、ある勉強の技術によって解決したそうです。こちらの記事を読んでみてください。http://www.tsuiteru.jp/study_tech/
明日には収まる。 なんでそんな辛い物を食べるかな。 辛い物を食べても平気な人ならともかく…。 （個人的には「すがき屋さん無茶しすぎ」と思う）
抜歯の方法を言ってるのでしょうか？ 抜歯の方法はその後の処置関係なく一緒ですよ 質問の趣旨がわかりません
肋骨はヒビが入ってたり折れてても安静にしてるしかないですよ 病院に行けば痛み止めの薬とかもらえます
最近ちょっと気になる、「健康診断でややメタボと判定された」という程度なら、保険適用出来ません
市販の風邪薬には、解熱・鎮痛薬も含まれていますので、ダブル服用しますと、眠気　や　消化器官のただれ　や　腹痛・下痢などの副作用が出る場合が有ります。　 特に身体に異常がなければ、いいのですが、次回診察時に　その旨をお話すると、新たな処方をして下さいます。 お大事に。
キシロカインのアレルギー検査をして、アレルギーの可能性を除外することがまず好ましいのではないかと思います。それにしても、非常に怖い思いをされたようですね。
歯医者さんでレーザーで焼いてもらいました。 焼くときの痛みは全くありませんし、直後から飲食も普通にできます。 ただ、レーザー治療を行っている歯医者さんを探さなくてはいけませんが。 最近は結構、レーザー治療をされてる歯医者さんも多くなってきていますので 案外すぐにみつかるかもしれませんね。
#3です それは調べてもらわないと分からないですよ 食べ物か石鹸とかシャンプーとかの可能性もありますし
申告しなければ分かりませんが、薬を常用しているならば、医師に言うべきです。
こんばんは 何か親指でさわるものにあれている感じなので 皮膚科で見てもらう方がいいと思います
画面酔いです。 癖になります。癖になるとテレビを見ることすら苦痛になります。 ビタミンＡ・Ｂの摂取をすると効果的です。 薬局で一ヶ月分900円くらいで売ってますので、試すといいです。 それでも治らない場合は眼科検診。
ヨーグルとは乳酸菌で発酵させていますが、乳酸菌にはたくさんの種類があって、それぞれ体への働きも違います。効果も違うし、あるヨーグルトではなんの効果も無かったけど、違うのを試したらすごく体の調子が良くなる～なんてこともあるようです。 http://www.skincare-univ.com/article/007485/ 佐賀県有田町の小中学生1904人がR-1乳酸菌を含むヨーグルトを毎日食べたところ、隣接する3市町と比べてインフルエンザの感染率が激減。隣接の伊万里町9.74%、武雄市10.48%、佐賀県平均4.37%に対して、有田町は0.64%と極めて低かったという結果がありました。 なかなかスゴイなと。 私もヨーグルトや発酵食品は体にいいらしいという程度の認識でしたが、最近腸内フローラブームなのでいろいろ勉強しているところです。 私は糖質をあまり食べないようにしているので市販のヨーグルトは砂糖が多いためあまり食べたくないので、ヨーグルトは自宅で作っています。 R-1は自宅で簡単に増やせるタイプの乳酸菌なので、1個だけ買ってきて牛乳に混ぜて自宅で作るのも安くてお勧めです。ネットで増やし方を調べて、ヨーグルトメーカーという器具があれば（なくても）、簡単に増やせます。
フォアダイスに関するご相談ですね。通常は保険診療内で行う手術ではないので、美容外科などで行うことが多いと思います。自由診療を行っていても医療機関であることに変わりはなく、守秘義務などは当然守られると思いますが、値段などもまちまちですので、何件か回って、主治医との相性、術式など納得のいくところでなさるのが良いかと思いますよ。お大事にしてくださいね。
病院の規模や、一次救急なのかそれともさらに高度な救急医療を行っているかなどによっても異なりますが、内科領域・外科領域の担当医がそれぞれの専門範囲に対応しているケースなどが散見されます。もちろん、病院の標榜している診療科や受け入れ内容によってはそれが小児科の先生だったり、整形の先生だったりもすると思いますよ。
夏で　２／１日、それ以外なら、１．５／１日が　目安です。 ８÷６＝１．３３　てですから、最良だと思いますよ。
胃下垂が考えられます。 内臓下垂へのアプローチが得意な整体院をしています。 胃や腸が下垂していると、消化器系の機能が低下してしまい、消化吸収がうまくできず、そのまま排泄されてしまいます。 胃下垂を施術できる整体院などにいかれてみてはいかがでしょうか。 http://energyseitai.com/jp/home/how/naizou/gastr …
妊娠の有無に関しては、ストレスによるホルモンバランスの変化などによって排卵が乱れることもありますので、最後の性交渉から3週間以上たってから妊娠検査薬をされるのが良いと思います。妊娠をご希望されているとのこと、妊娠されているとよいですね。
勃起時に痛みがあるのでしたら、手術をした方がイイですよ。 費用は病院で　まちまちですので、数か所の整形外科病院へ　問い合わせすれば、イイと思いますよ。
同じようなえずきが私もあります。 想定する場面になると、ゥオッエー！とまさにおっさん。 ちなみに私も今年30歳の女性で身体的に異常はありません。 個人的には鼻が良すぎるのかなぁ、心理的なものかなぁとぼんやり思っています。 えずくような状況をなるべく避けるのがベストかと思います。鼻を防御する、あと無理矢理意識しない(えずく場面だと思わないよう意識をそらす)ようにしています。 その場に居合わせた方には「おっさん出てきたー！」等と笑いにかえたり、指摘される前に謝って誤魔化しています。
人によります。
先ずはご自分がどういう状態なのかを把握すべきでしょう。 心療内科か精神科で相談してみることを推奨いたします。 不安であれば友達やご両親と一緒に言っても大丈夫ですよ＾＾ 受診というと病気みたいなので・・・嫌いなので^^; まずは相談してみてください。 良い精神科だと行くのが楽しくなったります♪ 私もお世話になっていますが、何でも相談に乗ってくれる心強い人生の味方って感じです。
分かるぅ。 まず、AV止めよう。 妄想で出来るようにしておいた方が良いよ。
私も仕事中や車の運転中にそういうときがあります。 まぁ、その時は諦めますね。
腸の動きが活性化しているからではないか。 10日以上続くならちょっと考え物ではあるが、ここ２・３日ならまだ気にしなくてもよい。（いや、気になるかw） もうしばらく様子を見てみよう。 いままで腸がしっかり動いていなかったのであれば、今が普通に動いている状態。 普通は２・３日で収まる。 1週間以上続いているのであれば医師の診断を受けることを勧める。
yokoikamiさんの運動強度度合い、日々の食事、日々の水分量、 またテーパリングかが不明ですが、走ること自体は出来ます。 ただ、ドクターは水分を取って。と言いますよね？ 血液量は戻るけど、血液の中身は薄くなる。と言う事です。 それは、必然的に運動成果に反映しますので、酸素を運ぶ血液（ヘモグロビン）も 少ない事は理解できると思います＝なんか疲れる。疲れても走る。 翌日以降にも疲れが残る。という循環です。 なのでドクターは「血液の成分が元に戻るのは1か月」と言うと思いました。 ただし、血液量が少ない時に意図的にハードな運動を行い、心肺機能を慣れさせる。 本大会では更にキツイコースを使用するので、例年より疲れにくい。など 逆に利用することも可能です。（自分でも1，2回しかやったことありませんが。 ジョック自体も心拍数を抑えて 20分位流すだけで良いと思いますよ＾＾ それも焦らず数日後でも。。＾＾
医薬品は、TTPが調印されると、格安で入ってくるから・・・様子見の可能性がありますね。
尿酸値を下げる唯一の方法は、やはり食事療法に限ります。 私も以前尿酸値が高く医者に診てもらいました。その際に勧められたのが、 ①肥満体重の人は、標準体重に減量する。 ②プリン体を多く含む食事を心がける ③水分を十分にとる ④アルコールを控える ⑤栄養バランスのある食事を３食きちんと食べる ⑥塩分の多い食事を減らすなど、血圧を上げるような嗜好物を含んだものの摂取を控える 詳細は以下のページにアクセスして確認願います。 http://www.byouin.metro.tokyo.jp/eiyou/tsufu.html ただ注意しなければならないことは、それでも体質で高くなってしまう人も少なくありません。その場合は医師と相談してください。
イケメンボイス？でもボイスならVだけど
それを言い出したら殆ど神奈川に飛び地している様な町田市民が怒って来る。 意味なし。根拠なし。
衣服の生乾きなどの匂いではないですか？？ 夏より乾きにくそうですし。 体臭と混ざって気になるとか？？ でなければ 食生活の見直しや 運動や半身浴などで体内の老廃物を出すなどしてみたらいかがでしょうか？？
担当医ではないということですが、職場で見かけて好きになったということですから、可能であれば病院内ではなく病院を一歩出たところで、友人関係から始められたら、ということを手紙か、直接ならソフトに伝えてみてはいかがでしょうか。
そこらを走り回る
胃炎などで胃壁が荒れているときにそのように感じられる方がいらっしゃいますね。ストレス性のものかもしれませんね。
火傷しましたか？ とりあえずバイ菌が入らないように消毒しておいては(・_・?)
わたしは拒食になって、今度は過食になり、太りました。 その後ダイエットとまではいかないですが、食事量を減らして 標準体重位に戻しました。 今はまた体重が少し減っていて、戻したいのだけれど なかなか増えません。
体質的なものもありますし、中学生ということなので代謝もよいのかもしれませんね。今後自然に改善する可能性もありますが、気になるのなら皮膚科で汗を抑えるような塗り薬を処方してもらうこともできますよ。
大食漢もいるし ギャル曽根見たいな 特異体質もいるので その反対の人も いて 当たり前だけど あまりにも 痩せすぎなので 何かスポーツをやって筋肉つけて 食べる訓練 しないと 後で後悔するような感じが します。
可能だと思いますよ。ただ、事情を説明し、例えば運転免許証などの身分証は見せる必要があるかもしれませんね。
先週、ラジオでベテランプロゴルファーの人が、風呂上りには肛門にもクリームを塗るとおっしゃってました。 私が以前、クロレラのサプリメントを飲んでいた時には、緑色のがツルンと出てました。 オリーブオイル＋トイレットペーパーも有効でしたが、一度ボラギノールとかの座薬を試してみてはいかがでしょうか。
ＮＴＴの固定回線なら接続してる番号から名義人氏名・住所は確定できます、 他の固定回線業者も同様なのかどうかは知りません、 携帯端末からではどんなに頑張っても発信ゾーンしか判りません、 ピンポイントでの確定は不可能です。
単なる雑菌感染です、 月経時の経血処理時の微細な表面の傷（知らない間に爪が当たったなど）に雑菌が感染した物でしょう、 そんな心配をするほどの物では無いです、 市販の抗生剤入りの軟膏を塗布（擦り込んで）して数日様子を見ればどうでしょう、 解決すると思いますよ。
同じお薬です。　 とりあえず、簡単にお薬で様子見ましょう、というときに使うことが多いですかね。 これで改善されないなら、内視鏡とかしてみますかとなるかもしれません。
あ、買える場所を書いていませんでした。 どれもドラッグストアにあります。
市内だと西中洲整骨院が平日は深夜3時まで開いています。あとは渡辺通りの梅の癒整骨院は深夜2時まで営業、保険治療もできますよ。
そういう都合のいいサプリメントはありません。 睡眠で目を休め、PCやスマホ等で目を酷使しすぎないことですね。 あとは蒸しタオルもいいかと思います。 手軽でコストゼロです。
＞食べるとこに対する考え方を変えないといけないと思っているのですがどう考えなおしたらいいのでしょうか？ 先ずは、「食べる事の問題」と捉えている事が間違っています。 そこを認識し直しましょう。 ＞しかし最近、また痩せたくなってしまい現在41キロで徐々に減っています。 問題の本質は、こちらです！ 何故、「痩せたい」と思うのですか？ ハッキリ言って、身長167体重38では、醜い化け物です！ 誰が見ても美しいと思えません。 美しいものを、もっと良く見て自身と比べてみましょう。 美しいものの基準が人とズレていると認識し直さない限り、痩せたいとしか思えないでしょう。 女性なのか男性なのか性別が判りませんが・・・？ 女性と思い回答するなら、ガリガリの痩せている病的な女性を、男性は抱いてみたいなんて思いませんよ！ 貴女がどう思おうが、魅力を全く感じません。 男性は健康的で、丸みのある身体の女性が大好きなのです。 考え直すなら、人からどう見られるかと考えなさい。
チャパティを１回食べたのが悪影響だったとしたら、 ほとんど毎日食べているインド人は絶滅していたでしょう。 まあ、２～３日のうちに普通の便になれば問題ないですが 一種の消化不良でしょう http://www.benpi-ok.com/benmidori.html
これだけ急激な伸びは通常有りえず、ホルモン過多による病的な伸びに感じます。巨人症の疑いはないでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%88%E7%AB%AF … 人相が変わったに順ずる記述が気に成ります。
＞坐骨神経痛か椎間板ヘルニアの初期症状ではと考えています。 そう思うなら、整形外科受診でしょう。 ここで聞いても症状が良くなるわけではありません。
＞1週間これで、体に影響はないのでしょうか。 悪影響はないけど、１日数百Ｋｃａｌしかありませんよ。カロリーが足りません。
うーん、加工された程度で成分が消失するのであれば、大蒜（漢方薬）として使えないと思いますが・・・。 ちなみに薬味程度の少量なら生でも問題ないですが、滋養強壮や薬効を期待して、生で多めに摂取などはしない方が良いですよ。 胃腸障害を起こすことがありますので。
こんばんは 内科か胃腸科でいいと思います 食道に関係していると思います
カロリー面では１日で茶碗一杯くらいのご飯を減らせばそれで解決します。 しかし、摂取カロリーを押さえるよりも毎日少し運動（歩くのがいいでしょうね）したほうがいいとおもいます。足を動かせば細くなるので。
概ね、成人では36~37度位とされています。風邪をひいている時などは、38度以上になり頭がふらついたり、吐き気を催す事があります。
まず医療費控除という意味ならダメです。出すだけ無駄です。 質問者さんが「顔が命」のアイドルとか芸能人なら確定申告の時税務署の人と相談してください。 必要経費として認められるかもしれません。
１日当たりのカルシウム対応上限量は2300mgです。牛乳や食事でこの量に達するのは難しいですが、カルシウム錠剤は危険です。カルシウム過剰症といい、多くの合併症を引き起こしたり筋力低下します。重症化すると心臓を悪くし死に至ることがありますので注意が必要です。色々やってもよいですがカルシウム錠剤だけはやめた方が良いですね。
甘いものは急激に血糖値をあげるので、食べなれてしまうと確かに食べないとイライラしたりすることがあるようですね。 少しずつ糖質の低いもの、歯ごたえのあるものに置換していくのは難しいでしょうか？
皮膚が過敏になっているのかもしれませんね。特に治療のいらない中耳炎、というのは、少し不思議な診断名のように思いますが、温度差で出るなら寒暖差アレルギーのようなものも考えられるかもしれません。耳の部分でもかゆいのが皮膚なら、皮膚科を受診してみるのも一つの方法ではないでしょうか。
頭痛は髄膜炎などの際にも出現し、非常に心配な症状です。いつもとは明らかに異なる頭痛があり、吐き気なども出ているなら、もう一度受診されたほうが良いと思います。
ステンレスは、Fe、Ni、Cr　を主とする合金です。一番多いのは、Feです。水は、わずかですが、H＋とOH－のイオンに電離します。H+は、マイナス電極に引き付けられ、H2（水素ガス）になって大気中に出てしまいます。OH－は、プラス電極に引き付けられ、反応しやすいFeと、Fe（OH)３の形をとりますが、これが電離していて、Fe３+と３OH－となっており、溶液がアルカリ性を示すと考えられます。また、茶色い物は、安定なFe２O3と考えられます。プラス電極側に電気分解して出来る酸素は、いわゆる発生期の酸素でこれも反応し易いからです。実際は、鉄と水以外にも種々の物質が含まれており、複雑な反応状態になっていると考えられます。一般的に、化学反応においては、反応し易い物が優勢に反応し、最終的に一番安定な物になります。 ちなみに、私は機械屋です。
砂糖を多く使ってるものが多いですね。 砂糖って麻薬的に欲しくなってしまうものなんですよね。 まあ、考えられることの一つとしては 「含有量が多いものは止める」のがいいかと。 菓子パンの朝昼は、もう「最悪レベル」です。 是非、止めてください。 菓子パンにはパンそのものにも、中身（あん）にも多量の砂糖が使われています。 当然、シュークリームもプリンも宜しくないですが…一番悪いのが「ジュース」です。 菓子パンをジュースで流し込むのは…美味いのですが（笑）でも、高カロリーなので。 食事は米類を食べるのがいい。 小麦粉よりは良いですよね。 野菜を無理してたくさんとる必要はありません。 米は太るとか、いまだに言ってる人もいますけど…実際にはそんな事実はない。 無理してスイーツを止めなくてもいいとは思います。 ただ「いいものを少しだけ」食べる習慣に変えてください。 安いものを多量に食べるのが良くないわけです。 それと飲み物にジュースや、スポーツドリンクを含めないこと。 大量の砂糖が使われているので。 出来ればお茶とかの無糖のものか、もしくは欲しくても「自分で淹れた、紅茶やコーヒー」にしてください。 なるべくホットで。 アイスはどうしても味覚が鈍くなるので、多量に砂糖を入れないと甘く感じないからです。 そうです…「スローフーズ」で行けば、太りずらいってこと。 ファストフード、ジャンクフードを食べると、太りやすいってことですよ。
ビリルビンが高めの人はいます。　 肝臓や、胆のう、胆管、あとは甲状腺の問題などに原因となる疾患等がないのであれば、問題とは考えない場合が多いです。 貧血と合わせて考えるなら、溶血性貧血などはビリルビンが上がる原因にもなります。 ランニングなど過激な運動などでなることもありますし、自分の赤血球に対するアレルギー反応などの場合もあります。 が、1.1であれば基準内としてもよいと思います。 ビリルビンは高いから問題なのではなく、高い原因が時として深刻な病気の場合があるというだけです。 ご心配なら、医療機関で貧血のご相談と合わせて聞いてみたらよいと思います。 鉄欠乏性貧血なら、サプリメントなどで摂取することは推奨されると思います。
そこまで痛いのでしたら腰痛ではなく、坐骨神経痛じゃないですか？ 椎間板ヘルニアにもなるので注意してください。 質問者さんが言うように、腰痛で仕事に支障をきたす人は たくさんいます。 なので、早いうちに何らかの治療をすることをおすすめします。 参考までに坐骨神経痛治療法のサイト載せておきます。 http://xn--u9j838i9ho8ct83czra67o73iwp5e.net/ 精神的な要因、物理的な要因両方を考えてみてください。
お気の毒ですが、陰茎除去以外に方法はありません。
ロキソニンを飲むと胃が痛くなるのですか？自分の場合ですが頭痛や発熱などの際よく飲みますが今まで胃薬を併用したことがなく、飲んだ後胃痛などの症状を感じたことが全くありません。胃薬は必要のある人のみと考えてよいと思います。人によって違いますから。
何を食べるかではなく、どの程度の量を食べるかということが大事です。 だいたい1日何キロカロリーぐらい摂っていますか？ 1回1日の食事量をしっかりメモして計算したほうが良いですよ。 食べているつもりではなく、食べているという事実が大事なので。 それと誤解している人が多いので念のために言っておきますが、筋トレに太る効果など一切ありませんからね。 一般的にアスリートが「筋トレしてカラダを大きくした」「一般的に筋トレして体重増やした」というのは、正確には「筋トレをしつつ、いっぱい食べて体重も増やした」という意味です。筋トレで体が大きくなることはありませんので、あくまで食う量を増やして太るんです。筋トレは皮下脂肪を付けずに筋肉のほうを増やしたいから行うのです。筋トレ始めたのに食ってる量が同じだったら、皮下脂肪が落ちてガリガリに痩せますよ。 ちなみにプロテインは何杯ぐらい飲んでますか？ 水ではなく、しっかり牛乳やジュースで割って飲んでますか？ プロテインは炭水化物や脂肪が少ないので、３～5杯ぐらい飲まないとそう簡単に体重は増やせません。 私の高校の頃の友人も、痩せ型だったので毎日必ず学校で500mlの牛乳2パック＝１リットル飲むようにしていて何とか標準まで体重増やして維持してました。朝時間が無くても牛乳ぐらいなら飲めるのでは？
整形外科受診をお勧めします。骨髄炎だったら大変ですよ。
続く事は無いと思いますけど 誰かと握手をして、手の指全体がしぼむ感じがあったとして それが続くでしょうか 意識しすぎなだけだと思います
薬が効いているかどうかは、医者が決める事だと思います。 効き目が無いと思うのであれば、その旨を医師に伝え、薬の種類を変えてもらうのも良いと思います。 または、薬の量を増やしてくれるかもしれません。 自己診断は、いけません。
夜勤時に寝る。
#1です 一概には比べられないんですが 眼にとってコンタクトはあくまでも異物なので （なので眼科で処方が必要なんですが） デメリットの方が少し多いんですよね 紫外線予防にしても目を全部覆うわけではないので あまり効果もありませんし
学校の授業、部活（運動部では？）、塾と体力を使い果たす割には、睡眠時間が十分の取れていないのだと思います。 特に、部活が運動部だと、食事と睡眠により体力の回復が必要です。 塾から帰って、夜寝る時間が遅い時間になっているのではないですか。 最低、６時間の睡眠は取る様にしましょう。 連続睡眠が難しいのであれば、昼休みにちょっと睡眠を取る、塾に行くまでの間に少し睡眠を取るなどして補うと、かなり頭がスッキリし、授業の効率も良くなると思います。 やる事が沢山あって、無理をして起きていても、無駄に時間を消費するだけです。 眠いと思ったら、思いきって短時間でも寝ましょう。 だらだら起きているよりは、効率的です。
勃起したときがポイントなんですね、勃起の時少しだから真性包茎ですね。年末頃の相談で真性包茎で彼女と上手く出来なかったと質問した人がいたので手術をすすめたところ、彼氏は手術をしたそうで喜んでましたよ。包茎は細菌が付きやすく早漏の原因にもなるから包茎は早計に治療すべし。
下痢と便秘だって同時に起きるから、当然それくらいあるでしょう。 http://www.sekas-noki.com/benpi-onakahari/benpi- …
友人は婦人科と一緒にある精神科で薬を処方されたようです。 緊張など、精神的な所から胃や腸の活動が活発になるようです。 私も昔そうとう悩んでいましたが、今はもう開き直りました。たまにリーゼなど軽い安定剤をかじります。
私もふわふわめまいが続き、会社を休んだほどでした。私の場合、総合病院に受診しました。耳鼻科でも異常なく、脳のMRIでも異常なく、最後は内科でストレスや疲れからくる自律神経の乱れとのこと。心当たりはあるので納得いきました。 私にはツムラの漢方が効果あり、飲んですぐに効果がありましたよ。漢方でも調べるとめまいに効果のありそうなものが何種類もあります。色々試してなんとか落ち着いています。内科で相談すれば自分で買うより安く手に入りますよ。クリニックでも総合病院でも、良い先生に出会って早く良くなりますように！
> 手作り石鹸に使用した鍋は飲食物に使用しても、問題はないのでしょうか？ お使いになった鍋は、苛性ソーダと反応しないステンレス、ホウロウを使用されたと思いますので、綺麗に洗った後は飲食用に使っても支障はありません。 鍋の素材がアルミや鉄などは、固める際に使用した苛性ソーダと科学反応を起こす可能性がありますので、鍋の表面が艶や色が変化している場合は、数回水を沸騰されれば、飲食用に使っても問題ないと思います。
「大人の発達障害」の一つではありませんか 集中できるときとできない時があるのでは？その差が顕著なのではないですか？ 注意散漫でしたらＡＤＨＤです。 うろうろする多動がなければＡＤＤでしょうか 検索されてください
うなされるほどではないけれど、起きてから引きずる夢はよく見ます。 自分が射殺されるのを上から見ていたり、炎に囲まれて逃げられなくなっている兄弟を監視モニターのようなもので見ていたり、親が手術室にはいっていくところだったり…… 最後のものは見てから一週間後に現実のものとなりました。幸い、夢と違って無事に帰ってきたんですけどね。 先程の方がおっしゃっていましたが、悪い夢はいいことなんだと思います。私の場合は夢の中で母が帰らぬ人となったから、現実の同じシチュエーションでは帰ってきてくれたんだと思うようになったのです。 もちろん都合のいい妄想でしょうが、こうやって考えられるようになって、すごく楽になりました。
こちらの質問の時間が4：35です。夜中にＰＣをすると脳が興奮して眠れないそうです。画面のライトもよくないそうで。ぬるめのお風呂に３０分程度ゆっくりつかり体の芯から温まると眠れるかもしれません。
質問文を読ませていただきました。 確かにネガティブな思考の方だとは思いますが、あくまで考え方や性格の違いであって、病気では無いと思います。病気でも無いのに、病院に行く必要は無いと思います。 人に気を遣える、優しい方だと思います。 でも、常に人の顔色を伺って悩んだり、自殺まで考えてしまうなんて、すごくおつらいかと思います。 文章を読んでいて感じた事があるんですが、もし勘違いだったら大変申し訳ありません！ 本当は言いたいのに言えない事や、周りの人に聞きたい事や、心の中に溜まっている言葉がまだまだたくさんありませんか？ 「質問多くてすみません」と謝って下さってますが、本当はもっと書きたい事があるのに、回答者の方々に気を遣って文章を少なくしたり、失礼な言葉や不快に感じる言葉がないか、何回も質問文を読み返したりしませんでしたか？ もしそうなら、精神科や心療内科よりも、1度カウンセラーの方に相談してみてはいかがでしょうか？ プロの方なら、上手く言葉を引き出してくれますし、会話が上手くいかなくても、イライラなんてせずに根気強く話を聞いてくれるかと思います。 どうか、人に対する思いやりと同じように、ご自分の身体も大切にしてあげて下さい。
私は高校二年生女です。 トぴ主さんと同じように、私も50m走が早い時で9.3秒、高校1年生で10秒でした汗跳び箱も得意ではなく、ダンスも下手くそです。中学校ではそこそこ厳しいバレーボール部に入りましたが、合宿を終えてもサーブが入らなくて、一人だけアンダーサーブでした（引退してやっとはいりました）。逆上がりも天田にできず、木登りも無理だと思います。唯一長距離は得意だったのですが、筋肉のつき方にもよると思います（筋肉が少なく、酸素が回りやすかった）因みにジャンプ力もなければ、腕相撲もものすごく弱いです。 私からすると、テスト勉強や、漫画を読んだりと1時や2時に寝る習慣がついてしまったのですが、私は徹夜ができない方が羨ましいです。また、どうしても起きていたいとき、紅茶を飲んだり、１０、３０分おきに寝て過ごしました！ 　 トぴ主さんや私のように、運動音痴の方は少なくないと思います。 私の場合は、バレーボールをやっていることで運動音痴といわれることは母と妹からしかありませんが、私も正真正銘運動音痴です。全然変じゃないです！
若い時、たぶん筋肉、神経の成長過程に起こるのかな。 顔面神経痛などもありますから、様子を見て検診です。
自慰行為後にいつも左下腹部に痛みが出るとしたら、偶然とは思えませんし気になりますね。何らかの問題があるのかどうかハッキリさせる為に、泌尿器科の受診をお勧めします。
足にあった靴を履いて、正しく歩くリハビリをしよう。 話はそれからだ。
N01 です … 早々のお礼のコメントありがとう … おいらも若い頃はそこそこだったけど、切れた事はないなぁ～ なぁ～ 痛いだろう ？ 病院に行って、治療してもらわないとな … お大事にね 。
電話帳で調べましょう。
各血糖測定器の評価をしているサイトがありますのでURLを貼っておきます。 http://www.fukazawa.ne.jp/page207_9.htm
こんなのはどうでしょうか？ <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"><tr><td valign="top"><div style="border:1px solid;margin:0px;padding:6px 0px;width:120px;text-align:center;float:left"><a href="http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14a625b3.e5e0240 … target="_blank"><img src="http://hbb.afl.rakuten.co.jp/hgb/?pc=http%3A%2F% … alt="【最大10,000円OFFクーポン】京都西川 浪越 枕 エクストラモデル【高さ調節可能】【西川 指圧 肩こり 首痛 洗える 枕 まくら 健康枕 西川枕 パイプ 母の日 敬老の日】" border="0" style="margin:0px;padding:0px"></a><p style="font-size:12px;line-height:1.4em;text-align:left;margin:0px;padding:2px 6px"><a href="http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14a625b3.e5e0240 … target="_blank">【最大10,000円OFFクーポン】京都西川 浪越 枕 エクストラモデル【高さ調節可能】【西川 指圧 肩こり 首痛 洗える 枕 まくら 健康枕 西川枕 パイプ 母の日 敬老の日】</a><br><span style="">価格：6,800円（税別、送料別）</span><br></p></div></td></tr></table>
ついつい、私と似ている症状でしたので目にとまりました。役に立つかはわかりませんがコメントさせてください。 私は中3の時に予防接種を受けて倒れてから、注射や予防接種の度に倒れます。それまでは、注射とか結構好きだったんですけどね…。 その他には、高熱が出ると倒れますね。私が思い当たる節は、ちょっと暗い話になりますが、一度、わけのわからない薬を多量に飲む、といった自殺未遂のようなことをしてしまい、それからはストレスや不安などを感じると倒れやすくなっておる傾向にあるな、と自分では感じています。 あと！質問者さんのように、貧血気味だし肩こり、頭痛、あとは、人混みに行くと必ずといっていいほど気分が悪くなります。偏頭痛持ちです。 これらのことを、自分でもふまえてみると、あまり神経質にならない、考えすぎない、テキトーに生きる（良い意味で）笑。 あとは、自然を感じながらボーッと遠くを眺めてたりするのも良いかもしれませんね。 これらの対処法は、あくまでも私なりのものなので、質問者様も自分に良い方法が見つかると良いですね。適度な運動は必須だと思います。 お互い無理せず生きましょう！
夕食の時間が何時かが問題ですね。 そしてあなたが何時に寝てるかも。甘いものが欲しくなる時間がいつなのか?などもね。 あなたのいう夜、というのは夕食直後ならおなか一杯夕食を食べてもすぐには満腹中枢は脳に伝達されないので次は甘いものが欲しい、とかいう欲求がでる。 夕食時間から数時間たっていれば眠るために少しお腹に甘いものを入れてちょうだい、とあなたの身体が言ってるから 食べちゃう。眠るためには副交感神経を興奮させる必要があるからです。 http://aftermeal.net/entry21.html それが習慣になってしまっている。 そういう事が予測されます。 自分の意思でそういう欲望を無視する事ができたら一番良いのですが・・・ 出来そうにないなら夕食の量を減らして甘いものを低カロリーのものに変えてみたり 色々、試せることはあると思います。 頑張って自分のそのしたくない習慣を自分で止めてすぐに寝床に入るなどできたらあなたは スッキリこの問題を解決できるでしょう。 根拠が分かれば後は自分次第ですよ。””””
毎日１０㎞だと体力も大分ついていると思います。 スピードを上げたいとのことでさが、 例えば１０㎞走のあと２００mぐらいのダッシュを４、５本やってみるなど。 １０㎞走でも、できれば１㎞でタイムをきざむより２００mや３００mきざみで測れると自分が何分ペースで走れているなど把握でき、細かく遅いのか早いのか分かりいいですよ。 持久力がつけば後は少しずつタイムをあげていく。そして距離も。 今、貴方は１㎞、6分ペース(１００m36秒)。それを33秒、30秒と。ペースは絶対に一定で走った方がいいですよ。40秒があったり31秒があるのはリズムや体力的にもよくないので。 後アスファルトは足などを痛めやすいので気を付けて下さい。継続は力なりです
こんばんは 違う眼科で見てもらう方がいいですよ
こんばんは でも原因がわかって 無くなる方がいいと思いますので 頭痛外来のある病院で見てもらう方がいいですよ
No.10です >病気は気持ちで治るという事なんですかね？ 実際治ったり病気になる事がありますし、ストレスは割と人に影響を与えます
だから、ウェーブだって。 自信がついたと思ってましたが・・・。 辛いですね。 でも、信じましょ。
寝る寸前までスマホをいじってませんか？ 画面から出るブルーライトが、睡眠のリズムを司るホルモンのバランスを崩して、脳が朝と勘違いするんですね。 これは厚生労働省も注意を促しています。 パソコンも同じです。寝る前、少なくとも寝る2時間前は止めましょう。
洗濯物でも加湿できますが自然に蒸発するのを待だけなので効果は加湿器より低いです。また、洗濯物が乾いたら加湿能力はなくなり、ファンで循環しないので湿度差も場所により結構出るはずです。 冬季は窓の結露により湿度が失われ易い為、体の事を考えると加湿器を使用し湿度の保てる環境にした方が良いと思いますよ。
手本となる情報が手に入らない、または歪んでしまう。自分がやってることが正解かどうかも直接はわからない。 そのためです。 モニター繋いでないパソコン宛がわれて操作を覚えようとするようなものではないでしょうか。 聴覚障害児に対するイジメを題材にした漫画『聾の形』では、この状況をうまく表現していると思います。 後天的に失聴した方も、自分が出してる声を知覚できなかったらどんどんチューニングは狂ってしまうでしょうね。
小さい頃からあるらしいので白血病の可能性は少ないですね。笑 多分血管が傷みやすいのか、蓄膿で鼻が炎症を起こしやすいのかってところですね！ 体質もあると思いますよ！
身体が言うことを聞かない症状から見て、パーキンソン病が疑われます。 また、記憶力の低下・意欲の低下等が出てきた場合は、レビー小体型認知症の疑いも考えられます。 素人診断ですので、病院に行って診察を受けてください。 早ければ早いほど、進行を遅らせることができます。
もし、貴女が小学生や中学生なら、心配はないでしょう。 まだ、ちゃんとした生理周期になっていないだけです。 貴女が、高校生以上であれば、妊娠が考えられます。 その場合は、もう妊娠五ヶ月は過ぎていますので、出産となるでしょう。 予定日を知る為と、母体の為にも、婦人科の受診を受けましょう。
2だけ。脳の回路がないと思ったらいい。気持ちはわからなくても、こうすれば他人は怒る、この時はこうするといい、などパブロフ的に学習していけば、他人とモメない。 治るのではなく、自分の資質を知っての改善だ。数人いれば安心するのに友達100人できるかなとか、ピアノが弾けない者が、フルートでプロ並みになっても、音大は入れる。できないことに対して努力すればなんでもできるという、誤った考えを捨て、生きていけばいい。
まだ手術後、一週間ぐらいですよね。19年間包皮の中で保護されていた柔らかい粘膜のような状態ですから、すぐに何の違和感も無くとゆうわけにはいきませんが、少しずつ慣れていきます。安心して下さい。少なくとも1ヶ月ぐらいはかかるとは思いますが、徐々に痛みや違和感が無くなり普通になっていきます。何事も無かったようになるには6カ月ぐらいかかると思っておいたほうがいいと思います。気長に結果を待って下さい。手術して良かったと思う日がきます。
こんにちは。 よほど特殊な構造の珍しい製品を使わないかぎり、それほどの体調不良には陥りませんよ。 一日中の立ち仕事で、超強烈健康サンダルのようなイボイボインソールを使ったとか??? それなら、体調不良の前に痛くて仕事になりませんが……。 年齢ごとに急に疲れが溜まりやすくなったり、風が治りにくくなったり、 体調は病気でなくても急変しますので、インソールは無関係だと思いますよ。 偶然、そうした体調変化の時期と重なったのでしょう。 精密検査を受けシッカリ通院為さるとのことですので、 外科医に推薦状を書いてもらい、整骨院や鍼灸院に通われることをお勧めいたします。 とくに、私も過去にムチ打ちで鍼灸院に通い、 整体と針の両方で施術を受けましたが、投薬治療よりも遥かに楽になりました。 ※基本、外科では鎮痛薬を処方するだけで私には役に立ちませんでしたので……。 鍼灸院で用いる針は髪より細く、十数本刺しても数回ムズっとする程度で痛みはありません。 一日中苦しい思いをする事とは比較になりませんので、お勧めですよ。 お大事に為さってください!
まず保健室の先生にお話したらいいと思います。その先生から生理痛軽減の方法を教えてもらいましょう。どんな部活かわかりませんが、大会とかの時に実力が発揮できませんよね。 顧問の男性の先生に言いずらかったら保健の先生にお話ししてもらったらいいと思います。
くすぐられて、くすぐったいと感じるのは、相手を信頼しているからだそうですよ！仲がいいんですね～。それと、くすぐったい場所というのは、血管に近くて危険な場所らしいです。(もちろんくすぐった位では全然危険ではないですが) 相手にやめてと言うか、信頼するのをやめるかしかないと思うのですが、どうでしょう…。 それと自分で触りまくって慣らすとか？
スポーツ整形、整体と言ったほうが判りやすいかな 整形外科は、キズや骨折の修復まで含みます 整形は、痛みを感じないようにする療法 肩こりってありますよね？もんでコリをほぐすのが整形、コル原因を無くすのが整形外科 痛みを無くせば動けるようになりますが、原因を治療してるわけではありませんので、ある時を過ぎれば本当に歩けなくなることがあります。 膝が痛いのは、膝の骨と骨の膜がすり減って痛みが発生するわけですが、痛みを軽減して、足を酷使して膜が完全に無くなれば、骨と骨が直接当たってしまい、激痛が発生、そして歩けなくなります。 一時しのぎをするか長期的に完全解決をするか、です。 若い人なら痛みを無くすだけで済みますが、お歳を召した方だとそれではダメで 何の解決にもならないので、整形外科に通いそれで改善しなければ大学病院などの専門医（膝専門の整形外科）を紹介してもらってください
疲れる原因は同じ状態が続くから。 時間ごとに向かい合う距離を変えるだけでも少しは楽。 目薬の点眼と５分くらい遠くを眺める。 目を閉じ眼球ではなく目の周辺をマッサージ、ブルーベリーを摂取する。
大きなけがや病気となった人、みんなが思うことではないでしょうか？ まずは今かかりつけのお医者様を信頼し、治療の計画などをよく相談されることですね。 そのうえで、余にはセカンドオピニオンなどと言う言葉がるように、あなたの症状に対して一番実績や経験があるお医者様などを探し、そちらでもしっかりとみてもらうのです。そのうえであなたにとってより良い治療を見つけるのです。 事故ですのでおけがですよね。整形外科や整形外科のリハビリテーション科などの範疇での治療を受けていらっしゃるのかもしれませんが、この分野の意思には理解されにくい治療として、柔道整復師（接骨院）やあん摩師・はり師・きゅう師などの西洋ではなく東洋の医学での治療があなたに合う場合もあるかと思います。 理学療法なども医師の指示によるものですので、基本西洋医学でしょう。症状やあなたの体にとって、一番良い治療方法を見つけられるかどうかは、一人の医者や病院だけでわからないこともあるのです。 ゆっくりでも改善されているのであれば、あっていない治療ではないとも思います。ただ、改善されたように見えてもすぐに症状が戻るようであれば、他の治療方法が合う可能性もあることでしょう。 事故とのことですので、治療費の支払いなどで損害保険会社（自動車保険や自賠責保険）が関与している場合もあろうかと思います。転院などとなれば保険会社の了承も必要ですが、自費などでセカンドオピニオンとしてかかる分には問題にされにくいことでしょう。しかし、この結果転院などとなった場合には、接骨院などを認めないなどの保険会社もありますのでご注意ください。 自動車事故などで自動車保険に加入し、弁護士特約なども利用できる状態であれば、後遺障害などの不安と他の治療方法などの検討むしたいということで、弁護士を介入させて保険会社と対応させた方がよい場合もあるかもしれません。 いろいろな考え方がありますが、わたしは手術や切り傷などの治療には整形外科の医師に診てもらう必要がありますが、神経や間接などの範疇であれば、柔道整復師やあん摩師などのほうが治療の成果が上がることが多いように感じています。 インターネットなどで、同様の症状に対して成果を上げているところを探してみてはいかがですかね？ 私自身、ヘルニアでの症状が残り、整形外科のリハビリも柔道整復師やあん摩師の治療でも、これ以上成果を出すのが難しい段階で、国家資格をもたない整体などで評判の治療院に行ったところ、大きく症状の緩和につながったことがあります。聞いたらスポーツトレーナをしたり、古武術からの治療方法ということでしたね。 あなたに合った治療方法を誰も変わって探してはくれないことでしょう。頑張って探されるとよいと思います。見つかるのが早いほど、成果が上がりやすく、最終的な段階もより良い結果につながります。何年もたってからでは、これ以上改善が見込まれないという後遺障害になりかねませんからね。
【寝れても眠りが浅くて、寝た感じが全くしません】って、ちゃんと話した？ 【睡眠導入剤が欲しい】って、ちゃんと話した？ それでも出してくれないんじゃ、医者を変えたほうがいいよ…。 この3種類なら絶対3時間は熟睡できるはずなんだから。
小児科です 内科の症状ですよ
私は何となく効果があるような気がしています。 薬局で薬剤師さんに質問した事がありますが、磁気の強いタイプなら良い。という方とあんまりでは？ という。人のよって意見が違いました。 まあ２.３日くらいで効果は出ないと思いますが・・・・１か月くらいつけてみればわかるのでは？ 何となく良いような気がするって感じだとはおもいますが。
No.1です 頭の回転が悪いのは脳の使い方が悪いのですから、面倒というか難題が起こると 人間の脳は回転し始めます。例えば借金が出来た、どうやって返済しようかとか 病気になったから健康法に感心を持つとかですが･･･人間は困ると行動しますし 頭も自然に使いますから。何も無い順風満帆の状態では下手すれば老人の痴呆症 みたいに成りますから、ある種の刺激で脳が活性化する理論ですが。
大事な事書き忘れてました 太るのはいびき誘発の大きな要因です 体重を戻すのはたいへんでしょうが、戻せたら いびき収まる可能性はあります
簡単に洗脳される人は多いですね。なぜ洗脳されるか。知識がなく、思考の論理も持たないからです。騙す方は騙すテクニックを磨いています。騙されない人は根拠、証拠を要求し自分で真偽を調べます。 騙されやすい人は権威に弱い知識、情報弱者。「ＴＶで放送してますよ」、「新聞に載ってますよ」（これらは権威）は常套手段。１００篇言えばウソも真実になるはナチスの宣伝相の言。数回聞いただけで凡人、主婦、学生は信じてしまう。 インチキ商法を手がけているのは天下一家の会や豊田商事の残党とその子、孫詐欺師です。これもねずみ講式に増えています。 水素水は全くのナンセンス。腸内には大量の水素がガスとなって溜まっているのです。九州の山奥のさも人のよさそうな老人の発明した詐欺商法。これの悩ましいのは詐欺を立証することが難しい（詐欺を立証するには何年という時間と膨大な費用を伴うため）。やりたい放題です。 他に、なんとか酵素も詐欺に近いですが詐欺を立証できません。 騙される奴が愚かです。愚か者に着ける薬というものは売っておりません。
こんばんは 歯並びが悪いとか 噛み合わせがずれると滑舌悪くなりますよね
疲れに効くのは栄養と休息です。 サプリメントは効くのでは無く、補助的な物と考えた方が良いです。 疲れに良いのは○○と言ったところで、休息を十分に取らなければ無意味。
のどのイガイガ感は風邪の症状やアレルギー、ウイルスや花粉や埃による感染等で喉粘膜の炎症をおこし、神経が刺激されるからです。喉粘膜の線毛という突起物はこういった異物を排泄しようとする生理反応が働くため、咳払いをします。原因はいろいろあると思いますが、粘膜が乾燥していると、喉粘膜の浄化作用が劣り、気道が炎症を起こし狭窄が生じて「運動誘発性喘息」や「扁桃炎」になる恐れもあります。 また、吐き気を伴う時は喘息疾患の可能性もあるかもしれません。 直ちに病院に行って診断されることをおすすめします。 自宅でできる治療におすすめなのは、薬を使用しない家庭用の吸入器で喉の粘膜をしっかり加湿加温して、線毛運動を正常に保つ体にやさしい自然治癒法を推奨します。 A&D 家庭用医療機器メーカー「ホットシャワー」 → http://wakuwakutuhan.jp/hot/
子供のころはどんな姿勢でも平気で眠れた。 老化ですよ、関節が固くなっているのですよ。
高3です！ わかります！私も腹痛がすごくもう部活は引退したんですが運動部で部活どころじゃなかったです！！ 私は生理になったらお腹が痛くなくても薬をのんでます！ それでもいたいときもありますが、、 辛いですよね…(T ^ T)
昼食の時に、水分や脂分のあるものを控えめにするか、パンの様な水分を吸って膨張するものにすると良いかもしれません。 また、毎朝便通のあるアナタは、２４時間周期だと思われますので、朝食をしっかり摂ると、その日の朝の食べた分は、翌朝に排便されるので出しきれるのではと思います。 昼食よりは、朝食に重点を置くと良いでしょう。
BMIは体重（kg）÷（身長（m）×身長（m））で求めららます。 BMIの基準値は18.5～24.9　日本でのBMIの理想値は男性が22.0、女性が21.0です。 BMIでは18.5未満を低体重、18.5以上25.0未満を標準、25.0以上30.0未満を肥満（1度） 　　　　30.0以上35.0未満を肥満（2度）、35.0以上40.0未満を肥満（3度） 　　　　40.0以上を肥満（4度）としています。 今現在のBMI値を測ってみて下さい。もし18.5以下の場合、食事指導や食事療法を受けた方がいいです。 貴方がもし怪我でもして入院するような事になった場合、BMI値が18.5以下だと確実に食事療法を受ける 事は間違いありません。
言葉は大切に使いましょう。 このように書くのは、医師意外に医療従事者などと言われるためには、それ相応の国家資格者でなければならず、業務も限定的なものなのです。 このなかに整体師や整体院などと言うものは含まれておらず、当然健康保険の利用はできません。 たぶん質問者様の言いたいのは接骨院のことではないでしょうか？ 接骨院の名称を使っていなくても、柔道整復師が治療を行う治療院ということでしょう。 そもそもなのですが、交通事故ということですので、原則健康保険は利用できないと考えるのが基本です。健康保険診療を行っている整形外科などの医師の治療である病院であってもです。 これは、健康保険がうんぬんではなく、交通事故の相手などから賠償を受けるためです。例外的に健康保険を利用するとしても、健康保険団体に対して、治療費負担部分についての賠償請求の権利を渡すために、第三者後遺傷害うんぬんなどと言うような手続きをあなたから健康保険団体に行わなければなりません。当然治療などについては急ぐ必要もあるでしょうから、事前の電話相談などで手続き中ということで健康保険利用を認めることもあります。しかし、これらを行わずに勝手な判断で利用してしまうと、健康保険団体が負担する7割などの医療費について請求を受ける可能性もあります。 自爆で相手がいないような場合には、健康保険利用も可能かもしれませんが、健康保険団体へ確認すべきことだと思います。 病院や接骨院問わず、交通事故と言われれば、健康保険外治療として進めることがほとんどです。健康保険利用ができるところと交通事故などによる損害保険会社などの対応ができるところというのは、話が変わってきます。 あん摩マッサージ師でも、医師の指示と健康保険団体や損害保険会社などの了承が得られれば、自己での怪我に対する治療も可能なはずです。 最後に診断書を書くことができるのは、医師に限られています。柔道整復師の場合には、それに代わるものとして別な書類を作成することとなります。賠償請求などにも影響しますので、確認せずに行動すると、治療費などをすべて自己負担となってもおかしくはありません。そのうえで、あなたに合った治療をしてくれるところを見つけるべきでしょう。
医療職に就いているものです。 橈骨遠位端骨折ですね、よくある骨折ですが、術後のリハビリだ大切です。 お大事にしてください。 さて、医師の回答は当たっているとも間違っているとも言えない答えです。 恐らく、医師は「（左手を使わない仕事なら）通勤はできますよ」程度の答えだったと思います。 お仕事で車の運転をされますか？ もちろん、MTは厳しいと思います。 左手なので、ATの最初のギア入れは苦労するとは思いますが、動き始めたら基本的に右手で運転することになると思います。 また、運転だけでなく、荷物の上げ下ろし等があるのなら、それは難しいかと思います。 同じ手術を受けた人、、、と一口におっしゃっても、骨折の程度や術式、術後の経過によって変わるので、それらの意見は参考にならないと思います。 質問者様のお仕事の状況を担当医（とリハビリの技師）にしっかりと説明することは大切です。 「仕事復帰できますか？」 の質問だけでは、医師は「（左手を使わない仕事なら）大丈夫ですよー」としか答えてくれません。 具体的な説明と質問が必要になってきます。 ご参考までに。
慎重１６２cm←訂正します　身長162cm　（FEPの馬鹿～ｗ）
むねりんのCMのですよね？私も最近もよく見ます。 目のかすみとかでお悩みの方にはよいみたいですけど… レビュー等でも調べてみては？↓ http://www.cosme.net/product/product_id/10101476 …
眼科へ行って下さい、眼鏡屋でも構いません、もし眼鏡をかけていたら「この眼鏡度や乱視変わっていませんか」という、眼鏡屋は新しい眼鏡を売り込むだろうと思ったら大間違い、「これで合っています」と言われる、競争が激しすぎて嫌な風評被害がでるとそっちの方が嫌なのだ。そこで「利き目ってあるんですか？」と訊く、瞬時に答えが還ってくる、私は右だった、近視がひどく、眼底出血まである右眼かい、ガックリした。
ステロイドを使ったことはありますか？ 医師に処方してもらえれば手に入ります。 もっと強いのは、市販でも売っている血管収縮薬入りの点鼻薬です。 ただ乱用すると、だんだん効きが悪くなり薬剤性鼻炎も併発します。 ここぞの一発だけならいいですが、常時使用するのは控えた方がよいです。
ポリプロピレンはご存知のようにプロピレン(CH₂=CHCH₃)の重合体ですから、炭素と水素のみからなる炭化水素の高分子化合物です。-(-CH-CH(CH₃)-)- 　ポリエチレンと同様、生物は代謝できません。ということは全く無害の典型的な物質。自然界では分解されにくいという欠点がある。＝それは、無害であることと同義。 　官能基を持たない炭化水素の有機化合物は基本的に生物の多くにとっては意味がない。
ここはどうでしょう？ちゃんと表示されるのを確認済みです。 http://www.papasu.co.jp/c_mame/mame_no26.html
＞詳しいご回答ありがとうございます。 ryuitimotomuraさんは、他の質問のときにも、ご回答下さいましたよね…？ ご回答ありがとうございました。＜ ホントに心配してます。 貴方の今一番しなくてはいけない事は、体重を増やす事。 それで、かなりの部分が解消されるはず。 脈拍も血圧も体重を増やして行く事でかなり改善されますよ。 ボクは身近に低体重で脈が速く、貧血ぎみの人が居たので。
http://xn--u6j5kl87fyjal12gfqa912a.jp/hidari-ken …
こんばんは 単純にこれだけというのではなくて アレルギーと乾燥、鼻かぜのような感じだと思います
診療ミスです。 歯医者を代えましょう。
筋トレすると身長は止まります。ただ女性の場合、筋トレだと余計嫌だと思うので、スポーツや運動して筋肉を刺激すると、身長が伸びるのを抑えてくれると思います。
私は大学時代「水を採ろう」と決めました、周りに医者が多く「出来れば水は採る方が良い」と言われる、 既に化学者、肝臓で分解された老廃物の多くは水溶性で腎臓経由で尿になる、多少水膨れになるが定時に排尿する。以来一日に２Ｌ採ることに決めた、研究者は「頭が硬いと使い物にならない」２Ｌ採れなきゃそれで良い、次の日焦って３Ｌ飲むのは愚かだ、但し少な過ぎたら危険だ。その時は喉が渇く。 水を飲ませたら死ぬ飼兎じゃ無いから、気にしない方が良い。
整形外科はこの手の症状の判断が苦手ですね。 血管内科が良いと思います。
ケアマネージャーや役所の方に相談でいいです。 金銭的に負担したくなければ公の施設（待ちになるでしょう）、 厚生年金くらいあれば自費の施設が使えます。
こんにちは。私は高１の時は完全に包茎でした。友達から、「１５歳で勃起時に皮をかぶっていたら、手術を受けないといけない」と脅かされ、質問者さんと同様に悩んでいました。それからときどき、自分で皮をむいてみるのですが、皮が癒着して、途中で痛くてそれ以上むけないのです。それでもそれを時々やっていると、むけ方が大きくなってきたのに気付いて、うれしくなりました。高３になって、完全に癒着がなくなり、全部がむけるようになりました。それでも手を離すと、元の皮かぶり状態に戻りました。それで高３のある日意を決して、皮をむいた状態で生活をすることにしました。最初はすぐにかぶっていましたが、これも毎日続けていると知らず知らずのうちにむけた状態を維持するようになり、一浪して大学に入った時には、先輩に見られてもむけた状態で恥ずかしくなかったのを覚えています。それでも、たまに油断をしていると、皮かぶり状態に戻ることもありましたが（年に１、２回）、手でむくとすぐにむけた状態に戻りました。 以上、私の場合は、自分で「努力」して（笑）、パンツの中でむいた状態で生活をすることで脱包茎することができました。毎日ちょっとずつ、慣らしていく感じです。勃起時には、見事にむけるようになりました。ご健闘をお祈りします。
デタラメです。信じないように。
理学療法士です。ここは様々な人が回答する欄です。私は専門家を名乗っていますが、それすら本当かどうかわかりませんよ。電車でたまたま横に座った人に質問するのと変わりませんよ。 　もしリアルに説明を受けたいなら、主治医が持つ画像所見を含む全ての情報を教えて下さい。整形外科のテストも色々あります。その結果はどうですか？そうすればセカンドオピニオンも期待出来ると思います。 　簡単に言うと現在受診している先生の治療に疑問が有るなら別の先生に行ってセカンドオピニオンを得て下さい。ないなら主治医にキチンと相談してください。 現病歴の長さでちょいとお節介をしたくなりました。
喉に詰まった感じがするだけで、その後胃まで落ちていますから大丈夫ですよ
俺も、てんかん持ちですが。 何故、その時に救急車を呼ばなかったの？ 人が、目の前で理由の如何により倒れたのですよ！？ 貴方自身が、取り留めの無い事情が有ったとしても、「１１９」して、「目の前で人が突然倒れました。私は、急用が有るのでこの場を離れますが、救助をお願いします。」 位はケータイで歩きながらでも、駆け足りらがらでも出来ると思うのですが。 もしも、逆に理由の如何に関わらず、貴方が倒れた時に、目の前の方がが同じ行為を取ったとしたら・・・。 今は、場所を告げなくても、携帯や、スマホのＧＰＳ機能で発信源は特定出来ますから。 「目の前で負傷した人を発見した場合、その場で、できうる限りの救急措置を取り、救急車を呼ぶこと。」 と、法律で定められています。 慰謝料とかもらえるのですか？以前の問題。 違いますか？！？ 自分が、同じような方にも幾度か遭遇した時も、できうる限りの救急措置を取り、救急車を呼びました。 また、自身も、バス停、横断歩道の半ばぐらい、スーパーのエレベーター内、地下鉄のホーム等で、発作を起こし、居合わせた方に救急搬送措置して頂きましたから。 でも、皆さんにお礼と賠償をも押し出ても、堅く拒否されました。
それはそうです ゾリン系も良くないです 人工涙液と言うのが一番です ただ充血するかは疲れや免疫の衰え乾燥 そういった物でも通常ならなくてもなることもあります
大器晩成ですね、願い事は30年後に成就します
血圧は一定では無く常に変化しています。 普段の血圧が９７～９８であって、昼に測ったなら１００と言うのは変化の範囲内ですので何も問題有りません。 朝起きた時と昼と就寝前と測ってみますと違いがわかりますよ。 また、測定後1分後にまた測ってみて下さい。 10前後は軽く変化しますから。 質問主さんの血圧は正常値内です。 自宅で測ったのでしょうか？ 病院で測ると自宅で測った値の１０～２０高く出る事も有りますが、それも問題有りません。 病院行くとドキドキしますから、血圧は普通に上がりますので。
こんばんは よく聞くのは青魚とかとかが多いと思いますが アレルギーがあると思いますよ
あると思いますよ。 耳の中を傷つけて、血が出る事もありますし、 耳垢が柔らかい人は、下手すると、耳掃除が仇となって 耳の奥にどんどん溜め込んでしまう…なんてパターンもあるそうです。 なんでもやり過ぎはNGです。 ほどほどに。
理学療法士です。追記です。一般の方がどういう風に間違って腰痛を理解しているのかを示すホームページです。どこが医学の常識と比べて間違っているのかを見つけるのには優れています。その意味で患者教育に利用出来ます。突っ込むと「運動メリット → ウォーキング → 心肺機能向上 → あれ腰痛どこ行った！腰痛改善に何故良いの？」とかいっぱいです。
http://www.dapc.or.jp/data/hero/2-3.htm >コデインは最も安価で効果的な鎮咳剤で、かつ多少は鎮痛効果もある薬として、人類が有史以前から使用し続けていた物質です。 >この薬はあへん系麻薬ではありませんが、よほど長期間にわたり、而も多量に用いない限り中毒にはなりません >咳止めシロップそのものが乱用薬物という訳ではありませんが、長期にわたる乱用は身体的依存を作ります。 >乱用者が急場をしのぐために咳止めシロップに注目する理由は、大抵の咳止め薬にはアルコールとコデインが入っているからです。（日本でも昭和50年代には相当流行しましたが、今でも乱用する人がおります。 エフェドリンは多量に用いるとタキフィラキシーという現象を起こし、本来の効果がまったく出ない状態になります。しかし、効かないからと増量しても変化なし、副作用だけが出るものです。こちらは習慣性は無い、しかし、乱用する人が多いので、注目され制限されている成分です。 いずれも、適切に処方し、必要なときだけ適量使用する分にはまったく問題ないレベルです。 コデインは、濃い成分の方は医薬品でも麻薬指定ですので、麻薬免許が必要、薄めた低濃度のものは麻薬指定から除外されます。他の咳止めとしての効果のある薬剤が医薬品では複数あるので、無理して利用する必要は無い、なぜ、処方を続けるか、使う医師の考えを聞いてみたいと思うものです。
まず、そんな風になることは少ないでしょう。不安ならヒトカラにいかなければよいのでは？カズにゃんずらさんの方法をためすのもよいですし、、
ゲジで間違いないです。 積極的に人に噛み付かず噛まれたとしても毒は弱く、人体に影響するほどではないが、傷口から雑菌が入る為、消毒すると良いみたいです。 人間にとって基本的には無害でゴキブリなど様々な小昆虫を捕食する点では益虫、嫌悪感を持つ人は多い為に不快害虫でもあります。
水素吸入サロンにしばらく通ってみては？？改善するかもよ
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html
吸引はダメですよ、 気体を吸入すれば酸欠で命に関わります、 第一そんな物を室内で放出すれば爆発の危険性が大です、 ＣＭなどでやってるのは、水に溶かし込んだ水素分を体に吸収させる物です、 其れも極めて微量です、 大量には摂取できません、 意味合いが根本的に違います、 水素水を取り扱う店舗も有るのでしょうが当方は存じません。
帯状疱疹になって、早くから神経ブロックをすれば、帯状疱疹後神経痛も防げるようですが、手遅れだったのかも。 https://www.ntt-east.co.jp/kmc/guide/painclinic/ …
歯科にいって、かみ合わせがよくなるよう、早く治療をしてもらった方いいと思います。開口障害やあごの関節痛などがでてきたら大変なので。
ハイターとアルコールの関係は、他の回答のとおり。 ガスの心配もありません。 火事もありません。 毒ガスは、塩素系漂白剤に酸性の洗剤を混ぜると発生します。 ときどき勘違いされてる方がいますが、酸素系漂白剤は酸性ではありません。 なので、塩素系漂白剤と酸素系漂白剤を混ぜても無害です。 もうすでにご存知かもしれませんが、ノロウィルスはアルコールでは死滅しません。 塩素で死にますが、塩素で手などを消毒すると角質が破壊されて、手荒れを起こします。 ハイター原液で車のシートが変色するかどうかは試したことありませんが、塗装や材質によって、変色しないものもあります。今も変色していないようなら大丈夫でしょう。 ちなみに、塩素系漂白剤は色落ちのデメリットがありますが、最近、加速化過酸化水素という成分の除菌剤がノロウィルスに有効ということで、これは色落ちもせず、すでにハイプロックスアクセルなど商品化もしています。 業者用のデカいボトルなので、高価ですが。 興味があれば、ググってみましょう。 加速化過酸化水素とはなんぞや、というと、低濃度の過酸化水素水である「オキシドール」に化合物を添加したようなもの。 過酸化水素自体はノロウィルスに効果的なんですが、高濃度だと手が白くやけどするほど危険なので、劇物指定されて一般には市販されていません。 しかし、安全な濃度まで下げたオキシドールでは、ノロウィルスには効果が薄くなります。 そこで、化合物を添加することで、過酸化水素水を低濃度のままノロウィルスを退治するほど効果を高めたものが「加速化過酸化水素水」というわけです。 以上、参考まで。 みなさんの無事を祈っております。
普段の生活であまり臭いがしないというのであれば、 たぶんワキガだとしても軽度なのかもしれないですね。 私のまわりにもワキガの人がいましたが、 正直寄れないくらい臭いがキツイ時もありましたから。 参考になりそうなものがありましたので、 読んでみてはいかがでしょうか。 http://www.pldplus.xyz/ 不安な気持ちをスッキリさせるためにも、 一度、専門の先生のところで見てもらうと良いのではないでしょうか。 軽い場合は注射などで発汗を抑えたりするような治療もあるようですから。 ワキガは遺伝だけではないようですし、 食生活、生活を改善することで良くなることもあるようです。 自分に合ったケアがあると思いますので、 前向きに考えながらいろいろ調べてみると良いと思います。 彼はあなたが大好きなのだと思います。 だからこそ真剣に考えているのではと思います。 そのへんは心配しなくて良いかと思います。＾＾ 参考になれば幸いです。
私は刃物屋なので、しばしばミスをして切ってます。5,6針縫ったこともある。 お酒じゃだめです。消毒用アルコールもよくないです。---消毒はできるのですが、傷口の細胞が死んでしまうために傷跡が残ったり治りが遅くなります。周囲の皮膚ならよいですが・・・・。 　ヨードチンキ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%BC … )やアルコールは細胞への刺激が強いために傷口には使用しません。オキシドールも使われなくなりました。 　マキロンなど逆性石鹸や、マーキュロクロム(メルブロミン水溶液)でもよいですが、今はあまり使われません。イソジン(ポビドンヨード( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%93 … )が主流でしょう。 　家庭の救急箱に必ずそろえておきましょう。 　水道の流水でゴミを洗い落として、イソジン(ポビドンヨード( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%93 … )で消毒して救急ばんそうこうがベストです。 　外科に行って一針でも縫っておくと治りが早いですが、一晩立てば意味ないのでそのままでよいです。 消毒薬各種　用途によって使い分ける。 　イソジン、消毒用アルコール、逆性石鹸など 救急ばんそうこう　滅菌ガーゼ、包帯　ピンセット　三角巾　 風邪薬、鎮痛剤、下痢止め ステロイド軟膏、抗ヒスタミン軟膏 ハサミとかばんそうこうとかは、必ずそろえて救急箱として常備しておきましょう。
人それぞれ、好みもそれぞれです。 靴下の臭い臭いが好きな人もいますし、同類もいると思います。
こんにちは。噛みしめでお悩みなのですね。 行くならば、矯正や口腔内の環境に力を入れている歯科がいいかもですね。 私も噛みしめが酷く、年齢による歯周病も相成って奥歯の歯槽骨が下がってしまい、 今年8月人工骨の移植手術を行い経過観察中です。健康保険の範囲内で手術できました。
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html あらゆる病気の原因ですよん
＃2です よく雑誌とかでも宣伝して居ますよね？ 二重をつくってくれたりする手術と同じですよ 幾らぐらいかかるのか先ずは電話してみてもいいと思います
テレビCMで見ました。「体の中の余分な酸素と結合して.....」といった内容のコメントがありました。 人間は酸素がないと生きていけない。特に脳は数分血流が止まると（酸素が供給されないと）死ぬか重い後遺症が残る。 水素水の水素が体内の酸素と結合するのが本当だとして、余分な酸素と必要な酸素とどう区別するの？ 飲み過ぎたら酸欠になるの？ 一日に呼吸で取り入れる酸素量と水素水（どの位一日に飲むのか知らないが）に含まれる水素を比較してあまりにも水素量が少なくないか？　2H2＋O2→2H2O だから酸素の倍必要なんだけど。 そう考えるとどうもうさんくさい、としか思えない。
ＮＯ．６です。お礼ありがとうございます。 ピロリ菌除去は成功したのですね。 じゃ、もう安心していいです。 再感染の可能性はとても低いので、そんなに神経質にならなくて大丈夫です。 「井戸水を生で飲む」とか、「ピロリ菌保菌者から口移しで食べ物を貰う」とかが危険ですが、現代日本の７０代は、そういう体験はほとんどしないと思います。 感染はだいたい４歳以下の頃です。 今の日本では衛生状態がいいのと、「離乳時の口移し」などもしないので、感染はほとんどないです。 ヨーグルトは予防効果は期待できないですが、腸のためには悪くないです。 普通のヨーグルトでも同じです。 野菜や海藻などで食物繊維を取って、腸内細菌を元気にしておくのが免疫を高めるには一番いいです。
便潜血は痔でもでるので、痔の検査をしたのかと言われたことと、失敗した時人口肛門を付けることになるが　という同意書を書かされたことが、印象的でした。
＞効果はおちませんか？ 効果がありましたか？ 水素水には何の健康効果もありません。水素には何の生理作用はないので摂取しても何も起こりません。健康にいいと書いてあれば詐欺商品です。TV宣伝でも健康にいいとは言っていません。体にいいと誤解させるような文言を並べています。 ペットボトルやラミネート袋詰めは開栓しなくても製造後１日で大半の水素は抜けてしまいます。沸かせば当然水素は抜けます。 水素は大腸内に沢山存在します。屁に火が付くのは水素が燃えるからです。水素を作るのは腸内細菌です。誰でも体内に水素製造装置を持っているのです。
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html
寒い場所から暖かい部屋に入ると頭痛が起こるのは毛細血管が拡がるからでしょう。 私も偏頭痛の経験がありますが、本当に耐え難い痛みなんですよね。 吐き気も伴って、不安で自信もなくします。 いつどうして治ったのか自分でもわかりませんが、私も生活環境が変わった時期でしたのでストレスだったんだと思います。 夜中に痛くなってどうしても辛くて、でも救急車を呼ぶのも気が引けて、たまたま近所にあった古い内科医院を訪れたんです。 時間外で断られるかと思ったのですが、お婆さんの女医さんが診てくれて、薬を出してくれました。 「いつでも来るといいよ。私も勉強で夜中まで起きているからね」と言ってくれました。 なんだかその言葉がとても嬉しくて安心できたんです。 知り合いもいない慣れない都会暮らしのなかでオアシスを見つけたような感じでしょうか。 それからも時々は頭痛が起きましたが再び夜中にそこを訪れるには至りませんでした。 きっと自分でも気付かないうちに息子さんは無理をしてるのだと思います。 原因探しを躍起になってしても仕方ないので、とにかくゆったりとした気持ちで接してあげることだと思います。 人間、元気が一番なのですから、勉強やら学校やら他のことは二の次三の次と考えて。 でもその時期に一番のストレスの原因となるのはやはり友達関係のケースが多いと思います。 よくお子さんを観察しつつ、休日などは気分転換できるようなことを心がけてあげてはと思います。 優しい子は親を心配させまいと、不安やストレスを隠してるかも知れません。 一番いいのは親が自分の生活や人生を楽しんでるところを見せることだと思いますよ。 子供（自分）のことばかり気にされてると思えば逆効果ですので。 親の趣味に付き合わせるというのも良いものです。 遠まわしに「人生楽しいことがいっぱいあるぞ」と教えてあげられたらと思います。
身体鍛えると　緊張もしないかも・・ そんなものです・・
喉が渇く方は多いですね。午後の手術、ということですね。あまり塩辛いものをとらないようにする、といった心がけは大切かもしれませんね。点滴も入ると思いますし、水での口をゆすぎ、飲み込まないようにすればＯＫという場合もありますので、入院後スタッフにご確認くださいね。
長いですが、全部読んでみてください。
私は橋本病患者です。 現在は甲状腺疾患専門の病院に通院しています。 専門病院の良いところは直ぐに検査の結果が分かることです。 甲状腺の血液検査は特殊なので、町医者だと外部に発注することになります。 せっかく受診なさるのでしたら、その日に診断されて投薬治療も始めたいですよね。 是非専門の病院に受診なって下さい。 ちなみに私は町医者で診てもらっていましたが、専門外だったのか先生もこわごわ薬を出していました。 結果悪化してしまいました。 やはり専門病院です。
腎臓機能の８０％が残っておれば自覚症状があまりないそうです。その一線を越えた途端一挙に症状が現れ透析が必要となる。（NHKためして合点） ＞そんな大したことないと思い、いきなり泌尿器科に行くのもなあと思っているのですが。 正常性バイアスという心理状態です。たとえば大津波が来るぞーと窓の外で声がしてもそんな大変なことが起こるわけない、俺は大丈夫と思い自分を安心させる心理です。 ＞ただ常に疲労感はあり、だるい、寝たのに眠気がある、などあります 機能損失８０％付近でしょう。（NHKためして合点） 医者に行けるのに行かないという考えは理解できません。後悔先に立たず。でもご自分のことです。
学生さんなのに 鼻ぴーぴーなるの辛いですね 耳鼻科で出してくれる 鼻に直接スプレーするタイプのアレルギーのお薬は使ってますか？ 寝るときは いびき防止用の鼻の穴を広げるシールを 鼻に貼って寝たらどうかな 寝るときだけでも鼻の穴を広げておけば 少しずつ原因になる部分が変化するかも？ ごめんなさい素人考えだけど。 そのへんはデキモノが出たら大変だから あまり引っかかないでね
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html あらゆる病気の原因ですよん
いわゆる五十肩（早く出る人は四十肩とも言われる）と思ってもよいのでしょうか。 私も最初は右肩（比較的に軽かった）、それが治ったころに左肩（かなり酷かった）が悪くなり、動かすとまるで錆びついた蝶番みたいにギシギシと痛み、自由に腕を回せなくなりました（私の場合は、例えばつり革を掴もうと痛みをこらえながらいったん腕を上げると、痛すぎて腕を下せなくなりました）。 でも五十肩は時間と共に自然と治って行くようです。完治はしないかも知れませんが、日常生活には困らなくなります。それが半年なのか１年かかるのかは、人それぞれです。私の場合は、無理しない（痛すぎない）範囲で腕を回している間に次第に動く範囲が広がり、やがて回復してきました（半年はかかっています）。
手軽に行える方法としては「ツボを押す」などがあります。 他の方法もこちらのサイトにありましたので、貼っておきますね。 http://complex7.com/tease-3-67
白内障を手術なしで改善させる方法は、残念ながらまだ見つかっていません。 見つけたらノーベル賞が取れそうですけどね。
何処かに書かれてましたか？、 全身麻酔の術後に酸素マスクを使用すると息苦しいと、 それとも自身で思ってる、或いは考えただけですか？、 何処かに・何かに書かれてて鵜呑みにしてるならそんなことは止めましょう、 当方も数度の経験がありますが、使用するのは酸素マスクではありません、 そんなものは使いません、 自発呼吸の際に吸入する呼気に酸素量が増大するように補助的にチューブが鼻腔に少しの間テープで止められるだけです、挿入するのでも有りません、 ごく普通の呼吸感だけですよ、 心配には及びません。
＞私の嗅覚は臭い匂いは嗅げますが、いい匂いは嗅げません。 臭いにおいか良い匂いかは主観の問題ですので、臭いにおいしか嗅げないと悲観することはありません。 何らかのにおいが嗅げるということは、嗅覚は残っているのだと思います。 嗅覚細胞（においを感じる細胞）は鼻の内部の上部、空気を吸うとちょうど空気の流れが鼻の内部にぶつかる付近にあります。 においを感じない、あるいは感じにくくなっているのは、嗅覚細胞付近の空気の流れが悪くなって嗅覚細胞に空気がうまく 当たっていないか、嗅覚細胞が何らかの事情で弱くなったり、数が減っている可能性があります。 嗅覚の検査は最寄りの耳鼻咽喉科でやってもらえるはずですので、受診をお勧めします。 下はある耳鼻咽喉科クリニックの嗅覚に関するQ&Aですので参照ください。 ↓ http://www.hospi.ne.jp/consultation/1-349/ 尚、最近の研究では、嗅覚細胞は刺激を受けなくなると、わりと早く死んでしまうことがわかってきました。 そういう意味でも早く耳鼻咽喉科を受診なさって、原因究明と治療をなさることをお勧めします。 万が一最寄りの耳鼻咽喉科で検査が出来なくても、検査の出来る病院を紹介してもらえます。 どうぞお大事に。
皮膚科に相談したらいいです。 皮膚は生まれ変わりサイクルがあるので、変にいじらずベストな方法を そうだんしてください。美容外科は美容外科の手段をとりますから、手術となりますよ。 皮膚科であれば、医学的に適切な処置をしてくれます。 しばらくはメガネなどで目だないようにして、変に触らないことを薦めます。 ひっぱることで伸びているのかと思います。
ストレッチ、頑張って続けてください。 わたしは膝関節が痛い時はサポーターの上からカイロを貼っています。 レントゲンの結果、全く異状がないので。 病気の症状で痛くなるだけです。 カイロを貼るというのは自分で思いついたことですが、 整形外科医に聞いたら、それはいいこと。と言われました。
下記サイトが最高ですね。 http://www.suntory.co.jp/customer/faq/002523.html
ジュースの酸性とかアルカリ性とか気にする必要なないでしょう。 コーラ２リットルが飲み過ぎなだけです。 ・・・コーラを飲みたくなったら水を飲むとよいでしょう。コーラいらない気分になります。 コーラは風呂上りだけとか、飲むタイミングを限定したらいかがでしょうか。 ちなみに牛乳がアルカリ性だと聞いたことがあります。
単なるおできかも知れませんが、良く成りそうになければ内科で良いので診ていただきましょう。 必要があれば、外科などの紹介状を書いていただけます。
認知症ならば他のボケ症状が出ますから、見分けはつく筈ですが･･･ それがなければ霊能力でしょう。
腸内で発生するガスよりも、食事のときに食べ物と一緒に呑みこんでしまう空気の影響が多いと思われます。食事のしかたに注意を。
商品名：ジョンソンルームランナー「Adventure1 Plus」 こちらの商品はいいと思いますよ。
まずは加湿器とマスクですね。 わたしは高熱を出してはいけない病気を持っているので 加湿器とマスクは欠かせません。
尿道カテーテルは、外から強く引っ張られたり、引っ張ったりすると抜けることがあります。が、いきんでカテーテルが抜けたという人は見たり聞いたりしたことがありません。気になるようなら、便を柔らかくするお薬を処方してもらったり、水分を多めにとるようにしてみたらどうでしょうか。
わたしは強い咳をするとしゃっくりが止まらなくなります。 イメージとしては、空気を吸い込んだり吐いたりするのは肺が動くのではなく、肺の下の横隔膜が動くからですが、咳をすることによって横隔膜が引き付けのような、けいれんを起こしている感じです。 普段スポーツとかしないので横隔膜の動きが鈍いのに、強い咳をしたから横隔膜がびっくりしているような感じ…
返却義務は法的にはグレーゾーンですが、明らかに価値のある金の場合、患者に所有権があるのではないかと思います。 私の所では金属が金色であれば「金だと思いますがお持ち帰りされますか？」と一言聞きます。果たして売れるかどうかは知りませんが、質問者さんのようなケースでトラブルになりたくないので。 とある方はクラウンが１万円で売れたと喜んでおられました。 余談ですが、保険の銀（金銀パラジウム合金）は一部の県では返却義務があるそうですが、うちでは回収します。金属を除去するのに１本５００円のバーを使い捨て（場合によっては２～３本消費）するのに除去報酬は１６０～３２０円。保険請求の解釈次第では金属回収分も報酬の一部だとも受け取れるので。
30年毎日続ければ、寿命は縮みます
クラビットはけいれんを誘発する可能性がある薬ですが、ロキソニンはクラビットのけいれん誘発作用を増強しますので、ロキソニンとクラビットは併用注意薬になっています。 特に、過去にけいれんを起こしたことのある人は注意が必要です。 ロキソニンの血中半減期が約1時間、クラビットの血中半減期が約8時間ですので、ロキソニン内服後2～3時間、クラビット内服後16～24時間経てば、相互作用はあまり気にしなくても大丈夫でしょう。 併用禁忌にはなっていませんので、一緒に使ってダメと言うわけではありませんが、注意の必要な組み合わせではあります。
こんにちは 耳鼻科で耳の中の石が動いていないか 検査をしてもらう方がいいですよ サッカー選手の澤さんがなった病気です
確かに橋本病であっても不思議ではない症状ですね。 内分泌内科の受診が良いのではないでしょうか。 とりあえず血液検査を実施することから始まるでしょうがそれだけならたいした出費にはならないと思います。 あまり自信は無いですが、数千円でしょうか。
私も経験があります。 >性行為後よくペ○スを洗わないのが原因ではないか まさにこれが原因だと思うのですが対処はしていないのでしょうか。 局部は粘膜なので唇と同じく乾燥に弱いです。 また、女性の粘液は弱酸性なので多少のダメージがあるはずです。 粘液を落とすようによく洗い、できるだけ行為を減らして労れば治るはずです。
日本人の勃起した時の平均は15cm程度です。 ちなみに17cm以上は 日本で6%しかいないみたいですよ。 大きいですね。
現在までのところ遺伝子組み換え食品が人体に悪影響を及ぼしたという事例は報告されていないようです。 ですがまだ導入されてから２０年ほどしか立ってませんからもっと長期に観察すれば不都合が発見される可能性は否定できません。 また遺伝子組み換え食品といってもすでにいろいろな作物ができている上に、どんどんその種類が増えているので、今後とも絶対に安全とはいえないはずです。 特別安いとかの理由がなければ他の商品を選べばいいんじゃないでしょうか。
炭水化物はご飯で採ると太りにくく麺類だと太りやすいと言われています。つまりカップラーメンを山ほど食べると太るかも知れません。
そんな都合のいいサプリなんてありません。認知症の始まりです。ご注意を。
不眠、双極性障害Ⅱ型等で四十年精神科にかかっております、ご質問者が服用された眠剤（入眠剤）は全て服用しました、ベゲタミンも用いましたが、私の肝臓はウィスキー二本を三時間で空にしても、二日酔いにさえならない代物で、この程度の眠剤は入眠にしか効きません。戦略を変えてセロトニンが代謝されて造られるメラトニンを使いました。メラトニン自体は医薬として売られていませんが、密輸されていたりする薬ではなく、メラトニンを強化したロゼレムが武田から出ています。非常に良く効きます、あなたが使った眠剤は（ベゲタミンを除くと）全てベンゾジアゼピン系のお薬で、最終受容体はアルコールやコカインと同じですから眠剤を変えても無意味。メラトニンは全く異なり、体内時計を２５時間に合わせます。何故か健常者の体内時計は２５時間です、調べれば直ぐ分かります。ロゼレムは強制的に体内時間を２５時間に合わせます。非常に気分良く起きられ、日中眠たくなることもありません。お試し下さい。
目のストレッチを行ってみては如何でしよう。 簡単な物では裸眼で数十センチ先を見て、次に遠くを見てまた近くを見て遠くを見る。 これを十秒ぐらいの間隔で何度か繰り返す。 それによって水晶体を動かす筋肉をほぐすと言うストレッチです。 同じ様な距離しか見ていないのであれば筋肉も堅くなって固まってしまうでしょうから、目の老化も進むだけでしょう。
毛のう膜炎はの皮膚切開は小さな切り傷ですからご心配しなくて大丈夫ですょ。 　主な原因は風邪ではなく　皮膚がブドウ球菌に感染する場合です。 また、毛包部にごく軽い傷がついた時、皮膚の湿った状態が長く続いた場合、 あるいは、副腎皮質(ふくじんひしつ)ステロイド薬を塗っている場合などが誘因となります　と有ります。 また、リンパ腺ではなく　毛のう膜は膿疱(のうほう)の腫れです（化膿しておでき）の様なものです。
もぐさ　って、お灸に使う、もぐさ　ですか。 同伴でなくても、購入出来ますよ。 購入に際しての未成年の制限も無い　はずですし。 タバコ　じゃあ、ないですよね。
Ｎｏ．１さんのおっしやる通りです。 聞いた事、無いです。 もし、何かの宣伝を見ての　ご質問なら、その商品は　眉つばもの　です、御注意を。
私の体験談ですが。 普通に母親にテトリス（ゲーム）をやらしてます。 指先とかを使うといいらしいですね。脳の伝達がそこまで行くって事で。 後は好きな歌を聞くこと。自然に脳がその歌詞を覚えます。 活性化まではどうかと思いますが。 維持にはなります。
コンタクトの格安店に併設されている眼科で処方してもらうと、コンタクトがなくなってから検診すれば良いと思いがちですが、そうでではない一般的な普通の眼科でコンタクトを処方されると、テストのコンタクトレンズが終わってから受診、1週間使ったら受診、1ヶ月経ったら受診と、特に付け始めてしばらくの間は、細かく診察をしてもらい、装着に関しても指示をされます。 自己判断は禁物です。 きちんと眼科で診察を受けましょう。
下痢、水溶便の方が危険度は少ないです。詰まり　便秘になると、腸閉塞になり、命取りになりますよ。 わたくしの身内の事ですが、初め、大腸炎で大腸５０ｃｍを切除し、下痢と便秘を繰り返して、２年で回復しました。 しかし、便秘が続き、便秘が原因で　今度は小腸で腸閉塞になり、閉塞箇所の前後合わせて１５０ｃｍを切除する結果になりました。 今でも、便秘にならない様、水溶便の投薬を続けています。 勿論、個人差はある　と思いますが、もう少し気長に治療して下さい。 水溶便の辛さは、ご理解致します。一日も全快されます様　願っています。
太っていませんか？寝る姿勢になると横方向の負担になり腰痛が発生するんです。 そうなら体重減らすことを考えてください。
あるんですよ。 ちなみに私は、日本酒に限って飲むと、痒くなります。醸造酒にアレルギーというよりも、日本酒のその材料に着目して下さい。
どうみても、逆紐状態でしょう、別れる前提で同棲を解消して距離を置いた方が良いのではないかと思いますよ。
「知りたい」ことでしょう。 場合にもよるのですが、質問文のような言い方をするということは、往々にして「自分では理解できない行動や事象に対して、周囲の人間に対して何かしらの解決案等の意見を聞きたい」ということです。 重要なのは、「発言者（何がしたい集団なんだ、と言っている人）」の健常性です。 つまり、発言者が世間一般の善人としての思考の持ち主であれば、その思考に基づく意見は比較的常識に則ったものであり、つまり対象となる集団には何かしらの異常性が認められるということになります。 逆の場合は、発言者に異常性が有るということになります。 つまり、常識的な事象・人物等に対してその理解が不可能・困難な場合であり、その場合には残念ながら精神疾患等が認められます。 どちらの場合でも、その根底に有るのは「自分とは違う考え方に対する疑問・嫌疑・不安・探究心」であり、そのものを悪いとは言えません。 しかし、上記の例の「発言者に異常性がある場合」だと、その言動が周囲の人間に対して悪く作用し、場合によっては犯罪沙汰に発展する可能性もあります。 ここ最近、SNSでの発言によって社会的地位が脅かされている方が大勢おられるのも、ニュアンスこそ異なるものの、発言による弊害であることには変わりません。
私は、つい最近までいつも朝が来るまで徹夜することが多かったのですが、友達と朝5時40分くらいから運動するようになり、今の時間帯（9時)でも眠いです！あなたの質問した時間もとても遅いですね！誰か友達を誘って朝運動をし、早寝早起きをしてみては？朝の朝焼け(?)もとても綺麗です♪
どの、酒も年数を経るごとに紹興酒に似た味わいに変化し、最後には酢に変わるそうです。 その前に蒸発しますが。まずいと思いながらも、飲めます。 ただし、食べ物は(冷蔵だろうが冷凍だろうが)日数を減るごとに体に悪くなります。醸成をありがたる人間もいますので、私は笑っているのですが。
悪い夢は、縁起が良い、と昔から言われていますよ。 なので、イヤな寝起きは、壁にでも「縁起が良い、縁起が良い」と貼って、それを読んで忘れては。 あとは、何かお薬を飲んでいたら、副作用で悪夢を見ることがありますが。
乾燥すればカチカチになって縮みます。 万が一口にしたとして、大きさは十分小さいですし気道を塞ぐようなことはないと思われます。 が、軽くて濡れるとまたふやけるので気道や食道に張り付く可能性はあります。 食道ならミルク飲むので流れていきます。その先は問題ないと思います。 気道に入ってしまったとき、咳をしたり泣き続けたりするかもしれませんので 様子を見て異変があるようなら病院へ。 まだ飲んだわけじゃないので、 とりあえず部屋中掃除機かけておけばいいと思います。
空気が乾燥している環境でのあなたの衣服の材質のせいですよ。 座るところ（絨毯？）とあなたの衣服の摩擦によるものと推察します。 静電気防止スプレーを使うか、接地した銅線を身近なところまで引いておいて、猫に触る前に銅線に触れば良い。
アレルギーがあるのかもしれません。食べ続けると症状が悪化することもあるので、一度病院で相談してもよいかもしれません。
横向きに寝ている時に腕が圧迫され、その結果、手指の神経が麻痺したようになったり、痛みが出たりすることはあります。
はっきり言ってやめておいたほうが良いです。 高いお金かけて副作用の確率も多い！！！ 別に胸の大きい女性が好きだとは限りませんよ。 あくまで気持ちの優しい女性が一番好かれます。 下記サイトでは、「良くある失敗例」を挙げています。 しこり・石灰化 形がいびつになる バッグの破損 感触が硬くなる 触ると異物感が残る 異物が入っているという心理的負担 傷が目立つ 脂肪の壊死（脂肪の死亡ということですね・・・－＿－；） バスト感覚の麻痺 http://www.breasts-beauty.com/?gclid=CKnqz77essk … ほんとやめときましょう。 １００歩譲って、服の上からは大きく見えるようになったとしましょう。 しかし、裸になれば、男性は必ず、その不自然さに気づきます。 そして、バストを触られたときの、あなたの感覚も違和感を覚えることでしょう。（異物が入っているのですから当然ですよね） そんなことのために、わざわざお金かける必要あります？ やはり、やめておきましょうよ。
下記サイトが詳しいですね。 http://b-h.hatenablog.com/entry/2013/08/26/072647 要点は、大体次のとおり。 まず、（口呼吸ではなく）鼻呼吸を習慣化すると良いそうです。 具体的には、 ・夜寝るとき、サージカルテープを口に貼る。 ・食事のとき、片方だけで噛むのをやめ、左右のあごを均等に使って食べる。 ・ガムやグミを噛んで、咀嚼筋を鍛える。 など。 次に（もし肥満ならですが）肥満解消と、あと、カロリー管理も重要らしいです。 具体的には、体重60kgの人なら1500～1800kcal。 同時に、タンパク質・脂質・炭水化物・ビタミン・ミネラル・食物繊維の6大栄養素をバランスよく摂取すること。 そして、何より適度な運動がやはり大事。 また、口周りの筋肉を鍛える「いびき体操」というのも効果があるらしい。 高すぎる枕は、気道を塞いでいびきを悪化させるので、首が曲がらないで済むようなちょうど良い高さの枕を選ぶ。 横向きに寝るのも良いとのこと。 寝酒・睡眠薬・たばこ　は好ましくない。 マウスピースを使用する場合もあるとのこと。（歯科で保険適用で15,000円程度）
病院でキチンと検査してもらいましょう。 でも、まずは規則正しい生活習慣からですよ。 いろいろとやってるようですが、普通の食事が一番。 なんか、単なる栄養不良って印象です。
サプリは他の方が書いてる通りで、即効性を求めるならやはり目薬だと思います。 目薬も種類が豊富で迷うばかりですが、 何れにしても疲れを取るのは目を休める事じゃないでしょうか？ 目を酷使続けると後々健康被害でます。 質問の回答にはなってませんでした。 失礼します。
血圧は一定ではありません、常に上下しています。 それに精神状態でも変わってきますし、体を少しだけでも動かしただけでも変わって来ます。 ですので、どれを信じたらいいのかと言うのであれば全て信じて下さい。 同じ血圧計で測定しても深呼吸しただけで１０～２０変わる事もありますしね。 御自分で血圧計を持って居るのであれば複数回計ってみて下さい。 それぞれが少しずつ違ってくると思います。
Ｎｏ．３です。 海外在住　とあり、アメリカ在住　では有りませんでしたね。 わたくしの勘違いで、不快感を与えて　しまいました。 申し訳、有りません。 でも、カウンセリング　は、お勧めです。
気にし過ぎです。 私もやってみたけど、何か変な音はしますね。 こりこり、ぱきぱき、ぽきぽき、ぴきぴき、しゃりしゃり、じゃりじゃり、 表現むずいけど、まあ擦れる様な音ですかね？ 間接が動く音なのかな？ 問題ないと思います。 動かしたら肩凝りが治まった、良かった良かった。
食後は必ず吐く、といった状態であれば電解質の乱れなども非常に心配です。やはり医療機関を受診されるべき状態と思いますよ。
最初の病院である手術をして、別の病院で同じ病気・怪我の再手術をしたいということでしょうか。 ということであれば、最初の手術をやる前の検査結果は何か、その検査結果からどのような異常が見つけられたか、手術が必要と判断した理由は何なのか、どのような手術をしたのか、メスはどのように入れたのか、皮膚の下にどのような処置を行なったのか、手術の結果どのようになったのか、といった情報がまずは必要です。 この情報を元に再手術が必要か、再手術をするとすればどのような手術をすれば良いのか、またその手術をやることでどのような結果が予想されるかを判断することになります。 このような情報を含んだ診療情報提供書を最初の病院の先生に書いてもらってもいいのでしょうが、これだけの内容を含んだ診療情報提供書の作成はけっこう大変なので、カルテコピーを依頼したものと思われます。 あなたが隠していても、再手術をする先生は、最初の手術をやった先生と連絡を取らないと手術はやらないと思いますので、まずは最初の手術をやった先生に情報の提供を依頼してみてはいかがでしょうか。 別の病院にかかったら、元の病院にかかれなくなるということはありません。 また、そんなことでかかりづらくなるような心の狭い先生なら、いざという時たよりにはなりませんので、縁を切ったほうがまし、くらいの気持ちでいいと思います。
中学生時代、堀辰雄の「燃ゆる頬」を読んだ直後 友人と顔をならべて教科書を読んでいたとき 友人の熱を感じ あ、頬にはほんとうに熱があるんだなあと感じたのを思い出しました それが最初で最後ですね
救急車を呼んででも、入院し、そこで延命拒否。痛みを無くすことだけお願いを。本人の意識がしっかりとしている時、延命拒否の意思表示をしていればですが。 日本では、全ての人が病院で死を迎えることを基本としています。 病院以外で死亡すると、いろいろと面倒です。
いや別に一定の時間になると分泌されるものではありませんので。 睡眠中は２～３時間の間隔で下垂体前葉から分泌されます、が、睡眠中だけ分泌される訳ではありません。 強度の高い運動を行なうと成長ホルモンは非常に多く分泌され、強度の高い運動を行なった日の睡眠時にも 非常に多くの成長ホルモンが分泌されます。
よく、顔が青ざめるとか、血の気が引いて真っ青になるって言いますね。 元々の皮膚の色とあわせて、緑色っぽく見えることもあるかもしれません。 貧血あたりから、入念な検査を。
ひとりでいると、そういう感覚、けっこうありますよね。 感覚が鋭敏だと特にそうなりやすいと思います。 そうだ、と思っても通常は、あ、やっぱり違ったんだ、と納得できるなら特に問題はありません。 ただ、完全に信じ込んでしまったりすると、なんらかの疾患の可能性もあります。 こうした現象は「幻視」と言いますが、下記サイトに原因の一覧がありますのでご参考に。 http://www.shoojoo.jp/%E7%97%87%E7%8A%B6/%E5%B9% …
>「本のインクのにおいで催す」 >「リラックスするから」 私もこの2つは良く分かりません。 インクのにおいなんてそんな気に成る程強くは無いと思いますし、 本屋やDVDショップではリラックスはしないですよね。 ストレスを感じると大腸が動くそうなので、実はDVD検索でストレスを感じていたとか？ 私は仕事で嫌なストレスを感じると便意を催す事があるので、その辺じゃないですかね？ しかし失礼ですが、定期的に排便の方はされていますでしょうか？ それがないと催しやすいのかなと思います。
下記で多くのレビューが見れます。 何かのご参考になれば。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 …
そうですね、サイトを参考にしながら、ご家族が食べる食事の全体量を減らした食生活でも大丈夫ですよ ただ、炭水化物（ご飯）は単位でみると１食あたり「これだけ？？」と驚愕する少なさになりますが・・・。 そうでしたね、足が治ってないんですね、その後皮膚科に行かれました？足の具合はどうでしょうか？心配してたんですよね。 格闘技は足がおかしくなる直前までやってたんですか？それとも止めてから何年とか経っているのでしょうかね？
無いとなぜ困るのか あるとなぜ良いのか を、若干、大げさに書けば効果的でしょう。 ただし、ウソになってしまうと逆効果。
閉経もなくはないですけど、それよりは生理不順、婦人科系の何らかの症状として考えるほうが自然だと思います。 閉経と決め付ける前に、婦人科にかかってはいかがですか？
トーカミン　でしょうか。 http://zkc.shop-pro.jp/?pid=73335673
下記サイトによると、【筋トレの後や強めのストレッチなどの運動をした後は筋肉が炎症を起こしている場合があり、その部分を入浴して温めてしまうと炎症を悪化させる危険がある。】とのこと。 http://www.loft.co.jp/kotokiji/detail.php?id=23 相当きつい運動の後であれば、少し時間を置いたほうが良いのかもしれませんが、程度の問題でしょうね。
以前テレビでやってたのが コップに冷たい水を入れて、それを一気飲みする。 わたしはその方法を知って以来、これで止めてます。
純粋な質問には純粋に答えればいいんじゃないですか。これからも異性の質問とかされますよ。親が的確に答えれないと困りますよ。
血液中の酸素が過消費され、それを補うために呼吸が激しくなります。 自分の場合、鼻息より口でぜーぜー息をしやす。 開口面積＞鼻の穴の面積ですんで、鼻より口で呼吸する方が抵抗が少なく楽でやす。
快方に向かいつつ有るのなら、心配ないと思うけれど・・・。 不安なら、設備の整った病院で診てもらえば？ 思わぬ物が潜んでいるかも知れないから。 実際、いとこがそうだったし、早期発見で、完治しているので。
ステロイドを含まないパッチを貼りましょう おだいじに
落ち目で才能のない脚本家が書いた安い単発ドラマに影響されるより勉強した方が将来のためになるよ。 民放見てるとホントにバカになるし。 NHKも大差無いけど、やらせのレベルは民放より少ない。 どうしてもしたければ、今すぐにでも整形王国の韓国ならやってくれる。 数日で死ぬと思うけど。
＃３ですが、補足です。 まぶたの裏側が充血しているため、目を閉じると神経がふだんより圧迫されやすくなり、それが額の神経に伝わっている可能性がある、ということです。
下記サイトによると考えられる原因は５つだそうです。 ・日中の運動量が不足している ・太陽の光を浴びていない ・夕方からの食べ物に気をつけていない ・夕方からの飲み物にも気をつけていない ・心地よい眠りを演出する「セルフメニュー」を決めていない http://the5seconds.com/wake-in-a-bad-temper-9829 … 実際のところはどうかわかりませんが、すぐに実行可能なような気がしましたのでご紹介させていただきました。 その他、非常にたくさんの対策があるようなので、下記もご覧に。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AF%9D%E8%B …
階段の斜度、段数、年齢、性別、基礎疾患程度は書いてください。 筋萎縮には色々な原因や病気であれば色々な病態があるんですよ。 筋トレをして筋肉を鍛えてみてはどうですか？病気であれば筋肉はトレーニングで発達しにくいか発達しないので。
アルコール依存症と薬物依存症は強制入院させて治療を施さないと治りませね。私は仕事でその病院＜あの歌手の方も多分にここだと思います＞に行ったことがあるけど、外には出れない様になってますからその様なところでないとだめですね。酒を飲んでるようでは論外ですね。家族で治療させたいなら半端な気持ちじゃ駄目ですよ。薬物依存症のフラッシュバックとアル中患者の禁断症状は凄いですよ。これ以上は言えませんけど。
念のため分けたほうが良いかもしれません。移したとなると問題になるかもしれませんので大事を取ったほうが良いと思います。
絶対効果のある（かもしれない）方法を伝授いたしましょう。 個人的に実証済みです。 １．朝、起き抜けにコップ一杯の水を一気飲みする。（胃腸が刺激を受けて蠕動運動を促します） ２．食物繊維を多く含んだ食品を意識的に摂る。ゴボウは必須です。 ３．適度な運動。 ３０分程度のウォーキングを、最低、週に３回は行なってください。 また、排便には腹筋が極めて重要な役目を果たします。腕立て伏せを毎日行なうようにしましょう。最初は一回からで結構です。慣れると次第に筋肉がついてきますから、焦らないで少しづつ増やしていく。１０回程度毎日できれば十分と思います。 ４．睡眠を十分にとってください。（７時間前後） ５．リラックスした精神状態を保つ。
＞朝5時30分に起きて水を飲んで朝食を食べる 温にすればよい。
睡眠５時間は、睡眠が足りていません。 睡眠のゴールデンタイムは、２２時～２時です。 せめて、２２時には布団に入れる様、生活のリズムを変えてみてはどうでしょう。 睡眠不足は、頭と身体が活性化しません。 頭は決断力を失い、身体は機敏な動きにはならず、ゆっくりとした動作になってしまいます。 最低、あと１時間は睡眠が欲しいですね。 病気ではないでしょう。 休日に、思いっきり寝てみましょう。 とても頭がスッキリしますよ。
＞話をするとかなり気を使われる上司なので、言うほどのことでもないかなーと思っています 言っておかないと服装規定違反だ、と騒がれますよ
整形外科で見てもらう方がいいですよ 背骨まで全部つながって居ますので 侮らない方がいいです
右目に何度も絆創膏を貼って完成させるとか？
「静岡市で女医さんが診てくれる内科」 １７あります。 http://search.10man-doc.co.jp/search_shizuoka_sh …
寝ないで、自分のしたいことしてればいいです
１時間に１回５分の柔軟ストレッチと、硬い目の椅子。
No.2さんのおっしゃるように、腹筋や背筋を鍛えたり運動したりしてはいけません。 運動不足も椎間板ヘルニアの原因ですが、痛みが出ているときに運動しても手遅れで、悪化するだけです。とにかく痛くない姿勢で安静にして、痛みがなくなったら運動して再発防止してください。 ヘルニア自体が引っ込んで腰の痛みが引いても、脚の痛み≒坐骨神経痛はすぐには治りません。ヘルニアのせいで圧迫されて傷ついた神経が良くなるまで時間がかかるからです。 このまま悪い姿勢を続けていたり、無理して日常生活を送ろうとするとどんどん悪くなり、治るまで１～２年かかるか、ヘタすると腰は治っても、一生片足の感覚が鈍かったり脚が伸ばせなくなったりします。脅かすわけじゃなくてほんとです。 本当は座るのは良くないですが、勉強しなきゃいけないならしかたありませんね。せめてバランスチェアやクッションを使い、正しい姿勢で腰に負担をかけずに座るようにしましょう。 バランスチェアまたは腰痛用のクッションで、やや前傾して座れるようにしてください。 クッション各種 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%BC%E7%94 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83 … あるいはバランスチェア http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82 … また、下記のようなベルトなどを使って、脚の神経が圧迫されない状態を作って生活してください。お腹や腰だけを締め付けるものでは骨盤の角度まで強制できないので、、坐骨神経痛にはあまり有効ではないし、腹ばかり締め付けて気分が悪くなったりわき腹に擦り傷ができると思います。 腰痛ベルトはたくさんありますが、坐骨神経痛には、しっかりお尻の下から締め付けたり、脚の付け根を圧迫するようなものがいいです。どれがベストだとは言えませんので、ご自身でレビューを読んだりして、よさそうなものを手に入れてください。 http://item.rakuten.co.jp/amanlife/new-sports01 http://item.rakuten.co.jp/sumairubando/10000000/ http://www.kotubankyouseig.com/products/detail.p …
そうですね。妊娠時の症状と生理前の症状は、よく似ており、生理前は体温も上がりますので現在の状況では何とも言えないと思います。ただ、最後の性交渉から３週間たっていますから、妊娠判定薬ではある程度信頼のおける結果がもう得られると思いますよ。お大事にしてくださいね。
あなた次第ですが、神経に傷を付けていないか心配です。 質問するほどですから問題はないと思いますが、外科病院へ直行です。
検診などで空腹時血糖値を検査したことはありますか？それが最近ならば、内科を受診されても良いのですが、もし人間ドックを受診した経験が無いのでしたら、この機会に受診を検討されるのが良いと思います。検診費用は全額自己負担が原則ですが、加入している健康保険で費用補助が受けられる場合があります。病院を受診した場合には、医師が必要と認める最小限の検査しかされず、様々な臓器に関する全体的な不調の把握が遅れてしまい、病気を悪化させる心配があると思います。 http://www.dm-net.co.jp/calendar/2013/020929.php
成人の場合、健康維持のために１日１時間以上の有酸素運動が推奨されていますが、同じ歩くにしても正しい歩き方と間違った歩き方がありますので、少し気をつけておいたほうがいいでしょう。 間違った歩き方だと骨や軟骨への負担となるだけですので、長距離になるほど逆効果となります。 逆効果の例は、たとえば将来的に腰痛持ちになったり膝の関節を傷めたりです。 自分がはたして効果的な正しい歩き方をしているのかどうかを、ネット検索や専門書で調べるなどしていまいちど確認されてはいかがかと思います。
潜在意識ってご存知ですか？ 潜在意識は自分の思った通りの現実にしてくれます。 例えば 「お金が欲しい」と思ったとします。 その通りに願いをかなえます。「お金が欲しい」状態が続きます。 要するにお金がありません。 今起きている現実は過去の考えで出来ていると言う事になるのです。 質問者様の場合 手から汗が出るな！！と強く思えば思うほど汗が出るのです。 強く思うと言う事は潜在意識的に言うと「もっと汗を出しなさい」 とお願いいしているようなものなのです。 ＞今神様に願い事ができるなら「死ぬまで手がさらさらになりますように」と願います。 お願いする場合「～～～になりますように・・。」ですと神様を信頼して いない事になります。神様は絶対です。質問者様が汗を出せと言ったから 汗を普通以上に出せたように出すなと言えば出さなくなるのです。 正確には、私でしたらお願いする時 「今この瞬間から手がサラサラになりました。ありがとうございます。」 とお願いいします。汗が出る事に抵抗してはいけません。いつまでも出てて良いよ、位の気持ちでいて下さい。 受験とかのお願いも 「～～大学に合格しました。ありがとうございます。」です。 要するにもう既に起きた事の様な考えを持つことです。 信じられないでしょうけど、質問者様の今までの現実も「全て」 過去の考えの結果だったと言う事です。一寸の狂いもありません。 信じるか、信じないかはあなたしだいです。
悩ましい現実ですね。 お父様の希望を叶えるのが 最善かと思います。
電話で問合せて、 早目に治療にいったほうがよいですね。 癒合している部分を取り除く 手術が必要かもしれませんよ。 お大事に。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/10sokukonko …
脳の委縮は、認知症以外に個人差はありますけど、加齢でも引き起こされますので、ご安心を。 脳を使わないと、委縮の速さが加齢とともに加速しがちです。 入院したり、人と会わずにTVばかりみていたりすると、てきめんに委縮ですね。 介護施設にいますが、物忘れがたまにある人が部屋にこもりがち、 家族の面会時間は長くなく、一人の時間を多く過ごされているうちに、 数ヵ月後には物忘れが多くなっているなんてことがよくあります。 あと、認知症は、自分が経験した物事自体を忘れてしまいます。 例）ご飯を食べてない。本を読んでない。 物忘れは、自分が経験した物事は覚えていますが、一部分だけを忘れています。 例）ご飯を食べたけど、献立を覚えていない。本は読んだけど、タイトルを忘れた。 こんな感じです。 今後も本を読んだり続けられるといいと思います。
＞インレーが入っている歯は生活歯ですか？ 　失活歯の場合もあるのですか？ どちらもあります。 基本的に、金属による部分修復なので、強度や歯の残り具合、 審美的影響を考慮して修復します。 金属は熱伝導の関係で樹脂よりも熱を伝えやすく（後述します）、 失活歯（神経を取っている歯）は抜髄（神経を取る）の行程で むし歯だけでなく髄腔拡大で大きく削りますので、歯の強度が 低下するため、担当医によっては全部被覆冠（かぶせ）に することが多いこともあります。 ＞熱を通すので刺激がダイレクトに伝わってしまうのでは？ 確かに金属修復は樹脂などより熱を伝えやすい傾向にあります。 このため、窩洞（削った穴）が深い場合や冷水痛の危険がある場合、 通常は覆罩（覆髄）といわれる神経保護を行います。 ただし、窩洞が浅い場合など、覆髄材が厚いと十分な嵌合効力 （食い込むことで、取れなくする力）が得られませんし、 十分に神経保護をしていても、沁みることがあります。 （基本的に神経が生きている限りは冷感はあります） この場合は、丁寧な先生は知覚過敏処置をして経過観察します。 痛みが強い場合など、患者さまの苦痛を訴える場合、 そのまま抜髄処置に移行することもあります。 ちなみに、樹脂での修復の場合、耐摩耗性や審美的問題 （樹脂が薄いと透けて内部の色が浮き出るます。 　部分修復よりも全部修復（CAD-CAM冠など）では基礎の 　金属などで変色して見える問題が起こることがあります） などで、切削量が多くなるケースもあり、金属と樹脂の どちらが適切かは担当医の判断によって異なります。 詳細は担当医にお尋ねください。
それじゃ、寝るときに車内の騒音(効果音）を流したらどう。リラクゼーションにいいかも。
「朝のトイレ」は習慣性のものです。体がそう覚えているのです。なのに「朝すぐにトイレに行かなくても大丈夫」「行かなくて済むのであればと職場に着いてから」「お昼まで行かない」のようなことが習慣になると、「朝のトイレ」の習慣性がくずれ、下手をすると便秘になります。トイレにも「規則正しい生活」が欠かせません。出ても出なくても毎日同じようにトイレに行き、座って頑張ってみる（無理はしない）ことです。
下記サイトがご参考になるかもしれません。 詳しくは参照していただくとして、要点は次の４つだそうです。 1．ガムや飴を口の中に入れておく。 2．口は固く閉じておく。 3．ストレスや不満は解消する。 4．独り言を言っていることに気づくようにする。 http://artroot.jp/article/201506191 個人的には、３が効果的なように思えますが、色々試してみて、ご自分にあった方法が見つかれば良いですね。
素人の私の見解ですが、「粉瘤（ふんりゅう）」だと思われます。というのも、私は2か所出来た事があります。場所は、右手の関節と脇の下です。どちらも別々のDrにかかったのですが、「ほっといても問題ないけど、気になるなら切るしかない」と言われ、両方とも切りました。局所麻酔が少し、チくっとしただけでした。 ちょっとエグイ画像ありますが、私も参考にしたURLです。閲覧ご注意ください。 http://nagase-keiseikai.com/newpage23.html 形成外科でも皮膚科でも大丈夫だと思います。 お大事になさってください。
＃1です 父親が入院したりしていますが 介護認定でた時点でケアマネついていますし 入退院繰り返してもケアマネも介護も受けて居ますよ 病院では看護婦さんにしてもらっていますけど 切れることはないです
無くす事は不可能ですが、減らす事は出来ます。周りに振り回されず、確固たる意志を持つこと。コッチのほうが難しいんですよ。
しごき過ぎでなければ、 水虫の薬で治るでしょう。 http://hinyoukika.cocolog-nifty.com/urology/2009 …
すでに指摘があるように、痔の可能性が大ですね。病院で診察を受けることです。自己診断は間違いのモトです。大腸がんや大腸ポリープでも潜血がみられますが、こういう症例の多くは痔ですね。
総合病院で内科 ⇒ 整形外科などの診察をお勧めします。 内臓疾患でも背中に来ますし、関節・初期のヘルニアでも同じような症状に成ります。
脛骨 外側顆ではないでしょうか？その更に外側下よりにあるのが腓骨頭です。写真とか無いので判断出来ませんが。
支援学校教員です。 多くの「確定診断」を受けている人は、「発達障がい専門の児童精神科医」を受診し、「本人の問診」「発達検査」「幼少期を知る保護者からの聞き取り」を元に2～3か月かけて診断されています。「統合失調症」は「広汎性発達障害」や「アスペルガー症候群」と「誤診されやすい」疾患ですので、「発達障がい専門の児童精神科医」しか、今のところは「確定診断」はできないと思えます。 >精神科、心療内科でお話をしてそう言われたのでしょうか？ そう言う方もたまにいます。ただ、その場合、「疑い」とつけられることが多く、後から「違う病名」になることもあります。
そうです。 夢はレム睡眠状態の時に見るものです。 枕を変えてみては？
原因はともかく、医者には行かない方が良い。節制すれば無用の長物。 自力ではなんともならず、確実に治った実感のある歯医者だけは定期的に行っとけ。
血流を良くするほうが改善が早まるそうなので、右半身を上にして寝た方が良いと思います。 その他の留意点も含めて、下記サイトご参考に。 http://onayami-iroha.com/walking-cure-muscle-pai …
6ヶ月禁酒とか言ってるレベルじゃないですよ。 今は肝臓の機能がかなり落ちている状態です。 お酒なんてもってのほか。とにかく肝臓に負担をかけない食生活をしなくてはなりません。 肝硬変になってしまった肝臓は元には戻らないです。 再生医療はまだまだ研究段階です。肝臓は複雑な臓器です。人工臓器はありません。 基本的には肝移植に頼るしか…
私はド近眼で40代で老眼を考える年齢となり、長年使っていたソフトコンタクトとお別れするか、 遠く用のメガネと近く用のメガネかあるいは遠近両用かコンタクトの上から老眼鏡？と考えていくうちに めんどくさくなり、思い切ってレーシック手術をしました。おかげで遠くは裸眼、手元が見にくいときは 老眼を利用しています。私は裸眼になったので初めは100均で十分でしたが、これから老眼が進むと思われ メガネ屋さんで調整して一つ作りましたが、近視用のメガネと違ってずっとかけててないメガネって忘れるのよね。 調整した老眼を職場に一つ、カバンに100均のを一つ、家に安物一つとありますが、そんなに費用を掛かっていません。 近眼の老眼って悩みますよね。。。老眼だけだったら安いですよ。
こんばんは 筋を痛めて居たり 軟骨の関係だと怖いので 整形外科で見てもらうといいですよ
最も疑うのは女性に多い変形性股関節症です。 しかしまだ25歳とお若いです。 股関節周辺の筋肉が固くなることで痛みが生じる場合もありますので、お風呂上りにストレッチをして筋肉をほぐしましょう。 ただし痛みが強い場合は整形外科を受診なさって下さい。 お大事に。
体調が悪くて吐きたいなら、トイレの便器の前でスタンバって何度か「おえっ」とやっていれば勝手に出てきます。 出てこないなら吐くまではいかなくていいということでしょうから、無理をせず安静にして下さい。 もし吐いたら、よくうがいをして下さいね。お大事に。
血圧が高いということは、血管の内部にコレステロールなどがこびり付いて内側が狭く（細く）なっている状態を表す。 これは血管が柔軟性を失っている状態。血管内が詰まりやすくなっている状態だ。 最低血圧と最高血圧の差が十分あれば、血流は問題なく流れていると判断できるので 血圧が低いことはあまり問題にはならない。
私の職場では、毎年６～７月に定期健康診断が実施され、４０歳以上はバリウム必須です。 胃のX線撮影は、前日午後９時以降、検診終了まで絶飲絶食でなければなりませんので、午後からの検診などあり得ません。すべて午前中に実施されます。 　大体、午前９時～１０時頃の検診で、検査終了後は、下剤と、水分を大量に摂取し、低カロリーのキャンデー、ゼロカロリーのゼリーなど「大量に食べると、お腹がゆるくなることがあります」という注意書きのある食品を、なるべく大量に食べるようにしていますが、排出されるのは、早くて午後４時頃から、遅くとも午後８時頃までには、排出されます。 　同僚で、検診後頻繁にトイレに行く姿を良く見かけますが、私はそれに比べると、下剤の効き始めるのは、遅いようです。 　ただし、初めての胃部X線検査（当時は、４０歳以上の他、３５歳到達時にも、胃部X線検査がありました。その３５歳到達時の検診の時です）で、要塞検査となり、再検査の時は、午前９時頃の検査で、午後２時頃に、もう便意を催し、排出が始まりました。約５時間後の排出で、これが私の最短記録になります。 　なお、胃部X線検査終了後には、注意書きの紙が手渡され、それには、もし翌日になっても、全く排出される気配が無いときは、すぐに医療機関を受診する旨の注意がされています。 　バリウムが腸内で固まると、最悪の場合、手術で取り出さなければならない場合もあるということです。
こんなのはどうでしょう？ https://palro.jp/recreation/game/1863.html そんなレベルの話じゃないですかね？
バランスよく筋肉を鍛えるのは難しいです。スポーツジムに行きトレーナーの方に相談すると教えてくれますよ。一番の近道と思います。
マッサージ器ってどんな？低周波？機械式の揉んだり叩いたりするやつ？ レントゲン撮影では骨のズレ、変形などしかわからないです。 神経が圧迫されてるとかヘルニアになってるとかはMRIのほうがいいですね。
整体を受けてひどい目にあったことがあります。背中をボコボコに蹴りまくるんです。もうリンチ状態でした。それで、はい、背筋がしゃんとしましたと言うんです。翌日から凄まじいもみ返しで、遺書を書いたほどです。でも、性格は変わりませんでしたよ。
No.２の回答をした者です。 無水カフェインはバファリンの副作用である眠気を和らげようと入れたものではないでしょうか。これから仕事というような人は強い眠気が来ては困りますからね。ですので、無水カフェインが入っているからと言って眠れなくなるほど覚醒するわけではないと思いますよ。 大丈夫、気にしなければ眠れます。 気にしすぎては目が冴えてしまいますよ。
水分、特にあまり暑くない温かい飲み物、はちみつや大根などがのどによいといわれていますね。この時期、部屋を加湿したりするのも効果があることがありますよ。
あれは辛いですよね。 一晩寝られなかったことがあります。 そこで、体験に基づき、一発で利く薬をご紹介します！！！ ドルマイコーチ軟膏 http://www.matsukiyo.co.jp/store/online/%E5%8C%B … です。 これは、かなりの優れもの。 数秒で効果が出るはずです。
汗かきの方なのですね。そこまで汗をかかれるのであれば、多汗症の分類かもしれませんね。 検査で特に異常がないのであれば、やはり体質的なものでしょうか。寝汗のみで、日中は特に問題がないようですか？
よく分かりませんが、微熱を侮ってはいけないと思いますよ。 私も22歳の時３７度代の微熱が数か月続きましたが　何とか無理すれば動けるのでフル活動しては、１ケ月に１回寝込む・・・。というかんじで、幾つも病院に行きましたがナカナカ分からず、結局は慢性疲労症候群になった様でした。２年寝込みました。 私と同じとは思いませんが、早めに専門家に原因を究明してもらって対処されることをお勧めします。 いろいろな科のある大きな病院だと検査情報を共有してくれるので良いかも知れませんが、まずかかりつけの内科でも大丈夫かも知れません。 どうぞお大事になさって下さい。
水ぶくれは自然に吸収されてなくなると思いますよ。可能であれば、つぶさないようにしたほうが感染などの危険もなく好ましいでしょう。
水分補給時、失われたＮａのため塩分を加えることで、体が楽になります。 しかし、塩分の過剰摂取は、胃ガンのリスクがあるので注意してください。
ちょっとドキドキするしぐさではありますよね。頭や髪の毛、顔などはちょっと、部位的にプライベートな部分ですから、気やすく触ってくるというのは、少なくとも嫌われてはいないということではあるように思いますよ。
一番考えやすいのは、やはり雑菌が原因の尿道炎のぶり返しでしょうか。先日の検査の前、どのくらいの時に性交渉があったかによっては、病気によって潜伏期で検査に引っかからなかった可能性もありますが、すでに違和感や膿が出ている状態であったのであればそれも可能性は高くはないでしょうね。
閉塞感を「消そう」とするので 余計暴れだすのだとおもいます セラピーの世界ですが 「閉塞感」を擬人化してみてください 「閉塞感」君は なにかをあなたに訴えています そのうちなる声に 耳を傾けて 聞いてあげるだけでいいんです 「閉塞感」君は 気持ちを聞いてもらったら それで満足します コンサルティングもコーチングも 解決させる必要も無い 否定もしない その気持ちを汲み取ってあげるだけです すべての存在は中立で 必要のある、ないは価値観です あなたが 自分のことを 必要の無い人間と　いうように それはあなたの「価値観」です すべてあなたの価値観が世界をつくります 閉塞感を閉塞感として そのまま 認めてあげればよいのです わたしはアスペルガーですが あるがままをそのまま認めるのは どんな人間でもできる行為です
ぶつけなくても　ちょっと何かに押し付けたとかでもなるかも アザは歳と共になり易いとも・・ レントゲン被爆でも　線量が多ければ簡単になるかも・・ まあ余り心配は無いかも
性病は体液感染と聞いています。 であれば、移らない、とは言えません。洗わずに、先に湯につかる人もいますので。 イスなどは、体を洗っているときにそれ自体が洗われることになるので、 むしろ清潔といえるのではないでしょうか。
最近では、長風呂で体力を落とす、ひどく湯冷めするということでなければそのくらいの熱であれば特に入浴を制限することは少ないかと思いますよ。
血液科で血液検査をしっかりしてもらったほうが良いと思います。 血小板不良で出血しやすいのかもしれないです。 そんなはずはないと思わずにはっきりと原因をつかむまで調べたほうが良いと思います。
筋を痛めたのかもね・・ 肋間神経痛とか・・
目覚まし時計なら音ではなく振動で起こす振動目覚ましが確実です。 眠いと無意識に振動を切ってしまうので、枕の下や腕など複数必要。 起きたら、眠いときには私は舌を噛みます。 歯で噛みきるくらい。 あと、針を足や腕に刺すこともしました。 皮膚だけでは効果が薄いので、1～2センチほど何本も刺します。 できれば針に目印を付けておくとわかりやすい。 洗顔で目に石鹸を入れるのも一時的には効果が大です。 肉体ではなく精神的に覚醒するなら、追い込まれるのもいいですね。 たとえば、他人とトラブルを起こし日常的に嫌がらせを受ける、あるいは反対の立場になる。 仕事の最中に常時ヤミ金から脅しの電話があるとけっこう眠れません。
花粉症の鼻水は、水のような、さらさらのが、だーっと出ますが、 今まで2回だけですか。では、花粉症ではないですね。 （今まで花粉症でなくても、突然、発症したりしますが） ちょうど、左の鼻穴だけに異物が付着したかなにかで、 それを除去しようと、鼻水が出たんでしょうかね。 ずっと出続けるとか、鼻水以外の症状があるのでなければ、 病気ではないと思います。
手術まで行かなくても専用の機器があります。 でも、副作用はあるようです。 Ag＋とか市販のものは、 手汗や脇汗がひどい「多汗症」の人は 特につけない方がいいです。 デオドラントは臭いが出るようになることがあります。 多汗症用の薬など試すのがいいですよ。 あと、皮膚科に行ったことがないのなら １度行ってみるといいです。 多汗症で悩んでいる人の多くは 手汗を止めるクリームを使ったりしていますよ！ http://xn--ebkuat2jpk5b4g5305bodra7fc.xyz/
夜寝る前にエネマをすると良い。直腸近くの停滞便を出してしまうのです。 エネマでＧＯＯＧＬＥすると出てきます。私はスリムエネマを使ってます。 ポイントは飲み水とコーヒーを使うことです。 それから新谷弘実先生の本もおすすめです。 　新谷弘実公式サイト http://www.drshinya.com/mail/0066/ おだいじに。
オルニチン、タウリン、アラニン、グルタミンは用法・用量通り服用する分には問題ないと考えられますが マルチビタミン＆ミネラルとビタミンＤサプリとの併用ではビタミンＤが重複すると思います。 ビタミンＤは脂溶性ビタミンで、厚労省の摂取基準では1日の推奨摂取量は5㎍（200IU)で、許容摂取量が50㎍（2000IU)となっています。 推奨摂取量を超過して摂取しても特段良い影響はなく、継続的に許容摂取量をオーバーして摂取していると健康被害の出ることもあります。 またビタミンＤは日光に当たることで体内で生産もされますので、複数のサプリで摂取することは余りお勧めできません。 マルチビタミン＆ミネラルも製品にもよると思いますが、特にミネラル類は許容摂取量に注意する必要があります。 含有量や許容摂取量、普段の食生活に注意して服用するのが良いと思います。ミネラルも、推奨量を大幅に摂取しても 良いことは無く、許容量を超えると健康被害の出ることもありますのでご注意ください。
私も眼科にはお世話になっているので、ご質問に関心を持ちました。 素人判断ですが、まず「人工涙液」では出血などの悪化は考えられません。 「プリビナ点眼液」は、病歴や体質、体調によって充血する場合があるようです。 ≪２度目には酷い頭痛と　益々の出血の悪化≫ できればこの時に眼科に行けたらよかったですね。改めて処方されたと思います。 もう治ったようでよかったですが、この目薬名を覚えておくと後日の役に立ちます。 なお、「プリビナ点眼液」で検索すると、副作用の注意など詳細が出ています。
抗うつ薬SSRI(セロトニン再取り込み阻害薬)で状態を安定させてから認知行動療法。 というのが一般的と思います。 ＜SSRI一覧＞ ・ルボックス（成分名：フルボキサミン）、デプロメール（成分名：フルボキサミン） ・パキシル（成分名：パロキセチン） ・ジェイゾロフト（成分名：セルトラリン） ・レクサプロ（成分名：エスシタロプラム） http://pharmanet.biz/ssri/ 不安を解消して認知行動療法に入りやすくするための薬ですが、薬を使わず認知行動療法だけで改善する場合もあります。 いずれにせよ、医師との緊密な連携プレーが必要になるでしょう。 安易に薬を使おうとしたり、ちょっとしたことですぐに増量したりする医師には注意が必要。
1年くらい。生えてくるときにおかしな刺激（靴とかで）与えると曲がるから気を付けて。
私はサーフィンをやるようになって全く酔わなくなりました。 波に揺られて長時間浮いてるのが良いみたいです。
「今はその時ではない」と危機感を持つことだろうか。 人間生きるか死ぬかの時には涙は出ない。 「やらなくては　頑張らなくては　守らなければ　戦わなければ」という時は　涙は止まる。 自己憐憫や感動できるのは　余裕やリラックスした状態で自分の内面に心が行ってるからで　外の厳しさや必要性に目を向ければ「それどころじゃないな」となる。 ただ　泣いたほうが健康的でストレスが溜まらない。 美容と健康には良いかと思うが。 もし嬉しくって泣くとすれば・・・とてもうらやましいなあ。
1日の使用回数については、１日10分程度まで。 長時間の使用は逆効果になることがあるようです。 １日何回でもいいと謳ってあるものもありますが、それはたぶん 自分の手でマッサージする場合。 機械を使うなら（メーカーなどにもよりますが） 本格的に圧をかけるものもあるので、やり過ぎるとかえって筋肉を傷めたりするようです。 回数に関わらず、「1日10分以内」。２分×５回でも可能ということですね。 コレステロール値や血圧などが正常値に戻ったという話はよく聞きます。 効果の速さはそれぞれでしょうけど、期待できそうですね。 実際に今から血圧など図って１か月ごとに調べてみるなど、やってみたらどうですか？ 続けるのも楽しくなりそうですよね♪
一般的に胸腺といえば、臓器のことだと思うのですが、なにか別の話でしょうか？ 胸腺腫とか胸腺がんとか・・・
睡眠の深さによっては、４～５時間も寝れば良いそうです。 さらに、年齢によっても変わりますので、私の場合は６時間で十分です。 ただし、レム睡眠とノンレム睡眠の間隔が９０分程と言われて居ますので、睡眠から起きるまでの時間は９０分で割り切れる時間が理想の様です。 都合で睡眠時間が取れなくて睡眠不足と思うなら、１５分ほどの昼寝をすれば良いそうです。
十字式 という所に痛くなると通います。 私は楽になりました。 検索してみては？
ここには「素人が書いた文章から診断できるエスパーな医者はいません」ので。悪しからず。 かかっているお医者さん以外、しかもどこの馬の骨かもしれぬこういう場所で体のことをきいてはいけませんよ。
婦人科や内科などの病院で医師に診てもらうのが一番良いと思います。 鉄分が配合されている鉄剤などを処方してもらえば良くなるのではないでしょうか。 その時、貧血が癖になるのかなども聞いてみてはいかがでしょうか。
明智光秀がご飯とオカズを食べるというほうが明智光秀が米とオカズを、食べるというより自然です。ご飯とは炊いた後を指すのです。
そうですか。病院に行かれてください。
コードレス電話、あるいは無線LANと同じような非常に弱い電波（有視界到達距離が100ｍ程度）です。 したがって、全く問題ありません。
No1です。 寝不足ってこともありますよ。 １０代とは思えない症状ですけれども。
脂っこいものを食べるとお腹を壊すという方は意外と多く、原因も多岐にわたります。胃腸の消化力の問題から、胆のう・膵臓の問題が隠れていたりするケースもありますので、まずは消化器科を受診されることをお勧めします。お大事にしてくださいね。
こんにちは。 僕もそれは考えたことがあります。感動とかはしようと思ってできるものではないので難しいですよね。 僕だと中学校の頃には宇宙に興味を持ち感動してました。でも今はそれほどそれに興味はなく、それよりも身近な空に浮いてる雲とかが、仕事帰りにみると心晴れやかになります。そして、人工建築物などには一切何も感じません。なので世界遺産とか興味は皆無です。 感動の対象は千差万別だし、人生の時期によって違いますよね。周りが感動するところで、自分が感動しなくても普通だとおもいます。そして確かに、年をとると感動することが少なくなりますし。 旅行などで、積極的に回るのも素晴らしいことだとおもいますが、１日１回でも「あ、心地いいな」と思えたら、それを大切にしているのもいいものだとおもいます。風呂に入った瞬間とか、ドライブで風を感じた時とか、ペットの犬を撫でているときとか、ごく身近なところでも探してみてください。
歯の詰め物の成分が溶け出て　免疫反応で　出ている症状ではないでしょうか もしくは、歯槽膿漏とか　口の環境に起因する可能性もあるでしょう。
テレビの医療系番組の場合、兆候や確認方法なども一緒に紹介していたずらに不安を煽る構成にはなってないと思いますが。 親指の第一関節に変形や腫れがなければ、湿布をして、できればシーネ固定して様子を見てください。
寝付きが悪いとかはありませんか？ もしそうならば何か絶えず思考し続けていて脳が 常に回転しているんだと思います。 湯船につかって深く深呼吸をして脳の回転を下げるといいと思います。 もしくは極度なリラックス状態で記憶が無い、かどちらかですかね。
平時昼間に公園などへ行ってくださいますか？散歩でも何でも良いですよ 適度な運動と日光を浴びてくださいますか？
鼻の根元を温タオルなどで温める、数十秒程度息とめをする、わきの下を押す、といったことで改善が見られることがありますよ。早く良くなるといいですね。
医師が明確な返事をしないものを、素人がどうこういうのはおかしいので別の視点から 私の両親も高血圧のため降圧剤を飲んでいます 父はグレープフルーツが好物なのですが一切口にしません 母はアレルギーも持っていて 以前、魚のひかりものを食べて救急車を呼ぶ事がありました ２～３年後それを忘れて私の目の前でひかりものを口にしました 「何食べたの？口から出しなさい、死にたいの？」 救急車を呼ぶ以前は食べてもアレルギー反応は出ていなかったし嫌いな食べ物でもなかったので 本人はうっかり忘れていたのでしょう という事で家族が心配することはやめましょう
浄水カートリッジの中に貯留してる分は残留塩素が消えてるので決して無菌状態ではありません、 水道水の安全は微量の残留塩素があることで守られてます、 必ずなにがしの発生はありますが大人にはほぼ問題は有りません、 ９日も水を使ってないなら、まぁー気休め程度に３０秒ほど流されては如何ですか？、理由は水道の本管部分は四六時中流れてますが各戸への枝分かれ部分の水の移動はありませんから、 特に乳幼児には与えないようにして下さい、 何れにしても、死に至るような事態にはなりませんから。
粘膜系が弱いか アレルギーとかあるかも知れないです
先日生まれて初めて充血を体験。重力の関係か、段々と下に落ち、１週間程で完治しました。像が歪む等の障害が出なければそのままでも良いと思いますが、目薬位は差してやっても良いでしょう。 お大事に。
＞がん＝悪性腫瘍全体の事を指す ＞癌＝悪性腫瘍のうち上皮性のものを指す http://www.paci-iryo.com/kiso/3386/ ＞「癌」は、一般的に「上皮性の悪性腫瘍」を指すといわれています。 http://www.gan-info.com/oyakudati/hyouki-imi.html 漢字の「癌」のほうがより狭い範囲のガンを指すようですが、 医学的には明確に使い分けられているわけではないようです。 肺にできる悪性腫瘍は上皮性のものですから 「肺癌」「肺がん」のどちらの表記もされますし、意味の違いはありません。
ストレスか、もしくは、自分は「顔面の一部のピクピク」は寝不足でなることが多いです。
私はもっとボリュームのある太い脚が好きですが、この脚なら欲情する男性は結構いるのではないでしょうか。
痛いからという理由で生はおかしい、馬鹿げています。 さっさと病院いくなり相談するなりして対処すべきです。 彼氏にそういってください。
もしも大動脈瘤とかの病気だと怖いので 風邪気味でなければ病院で見てもらう方がいいですよ
＞まだ二十歳にもなってないのに便を ＞漏らしたことがショックです… 裏のじいさんはまだ90歳にもなってないのに便を漏らしても平気です。 気にしない、気にしない。
歩き回る。頭を使いまくる。 これで眠たくなるってんなら、 ほとんどあなたは死んでます。 人でなくなる前に２０分でよいですから 寝てください。 それで寝られる人はしあわせです。 寝たくても寝れないで死ぬ方は少なくありません。
こんにちは。 アトピーは非常にお辛いでしょうね。妹もそうでした。 薬物治療がメインで、眠くならないタイプの抗ヒスタミンの経口剤と、保湿外用薬をベースに、アトピーの症状が強くなったときだけステロイド外用剤での対応が主流ですね。一部でステロイドの副作用からネガティブな意見がありますが、内服と外用薬では副作用の程度がまったくちがいます。僕は現実的には症状の程度によってはステロイド外用薬は必要なものと思っています。 あと、現実的な助言としては、もう十分ご存じとは思いますが、風呂にはいり皮膚を清潔に保つこと、部屋の温度を調節したり湿度を適切に保つ、規則正しい生活、低刺激な服、あまり掻かないよう努めその為に爪を短くするとか、部屋を清潔にするとか・・・。 僕も自信のある方ではなく、健康的な面で不安もあったので将来を危惧していましたが、どうにかなります。ほんとうに。 今は、なんとか、勉強のことだけをかんがえられる環境作りを整えましょう。 ちょっと、甲状腺の疾患を連想しましたが、病院に行ったということは、血液検査して甲状腺機能も調べてもらって、異常はなかったということなのでしょうね。
肩の関節部分の血行が悪いので タオル等を使って、両手を後ろ向きに引っ張りあうとか。 一日５分で肩こりが治りますよ＾０＾
随分安いね。 下記サイトを参考に。 今年は、B型インフルエンザワクチン2類を追加し、4種類のウイルスに対応したワクチンになったため、製薬会社が厚生労働省に対して、卸値が今までの価格の1.5倍と答申。 http://www.健康大学.net/761 2900　www.misaki-fc.com/ 65歳以上の方を対象に費用を一部助成します http://www.city.otsu.lg.jp/kenko/kenko/yoboseshu … http://byoinnavi.jp/shiga/otsushi/influenza_vacc …
高齢者は、免疫力低下していますからね。子供だったら同じ災難はなかっただろうな。
何故薬を飲んだ後にお酒を飲むんですか？（そういう状況になる？） 分かっているなら、それ止めたらいいじゃないですか？ 何故出来ないのですか？　行動が理解出来ません。 …唐突に失礼しました…。
ぬるま湯とか沢山飲んでみたら
ゲームから出てくる紫外線が目に悪いので影響あるのでは？ 眼科にどうぞ。
「しびれる」という自覚症状は、必ず「頭の検査」からです。 ＭＲＩの予定しているなら、なるべく早く行く事をお勧めします。 それで問題無ければ、一番心配な原因は消去されます。 肩こり、頭痛、筋肉の酷使でもしびれる場合はありますが、 まずは「頭の検査」を最優先にすれば、残る原因はレベルが下がります。 早くＭＲＩの予約しましょう。
神経痛とかではないですか？ 神経内科で見てもらうのはどうですか？
食事の時に最初に野菜類を沢山食べる、次はタンパク質類 最後に炭水化物を徐々に食べます、あと少量のアルコール類も 血糖値を下げます。
こちらをご覧になってください。 http://www.iihone.jp/colum/column20110317/colum_ …
刺激の積み重ねである時突然発病します。 また、花粉症のキャリアになると風邪や体力が落ちてる時に、突然ひどい症状になります。
若さのせいか、姿勢が良いのか、うらやましいです。 目をずっと使っていると、目の乾燥を感じて、まぶたを閉じてしまいます。 痛いわけではありませんが、目をあけていられなくなる、という感じでしょうか。 周囲に目が疲れる方がいらっしゃって、不思議に思われたのでしょうか。 1時間以上パソコンやスマホを見たら、目を閉じたり遠くの景色を見て目を休めてあげたほうが良いと思いますよ。
身体的に疲れないと　循環かな
視力が眼鏡で対応できなくなるくらいの状態の場合だろう。 なにしろ一回こっきりだし　失敗しても再度はやっかいなもの。 副作用というかレーシック難民も多いし　必ずしも良いことばかりではない。 とはいえ「どうせ５０過ぎたし　目が見えなけりゃご飯も食べられない　多少の問題があっても今よりまし」って人も多いだろう。 基本的には出来る限りはメガネやコンタクトで行くべきだと思う。
補足ありがとうございます、そのあたりだと、内臓に何かあると考えた場合、腎臓、腸、卵巣あたりですが 疝痛ですよね？痛む場所を指でピンポイントに指せない漠然とした位置が痛む感じですよね？ 診察していないのでアドバイスとして、まず消化器内科を受診してみて下さい。
過労でも　動かなさ過ぎても眠れないものです つまり　体調が微妙かな? 適度な運動等　生活改善かな?? コーヒー等　嗜好品で眠れないこともあったり
私はこのサイトに書いてあったねじれ腸マッサージを朝と夜に毎日やっていたら最近便秘が改善してきた気がします。 強くやりすぎずに、毎日少しずつ継続してやると効果的みたいですよ～ ちなみに私は１週間ぐらいで効果が出てきました。 ⇒http://haraitas.com/category1/entry30.html
誰しも一度は経験があると思いますが、大人が漏らした話は余り聞かないので、やはり我慢の努力はしているのでしょう。 ひたすら肛門を閉じ、肛門の扉が開かない様にこらえるしかない。 気休めとしては、腹部を温める（手などで）と、いくらか楽になる事も。 また、立った状態よりは、身体を横にした状態の方が、耐えられる時間が長く保てると思います。 しかしやはり、冷や汗ものです。
中２のとき股間を蹴られました。ブチ切れて大げんかになり教室の窓ガラスも割れて、相手の制服のボタンも全部飛びました。とってもよい経験でした。別に玉に支障はありませんでしたが。
聴こえについては「常に耳抜きの状態」にあるみたいですね。 文から推察すると中耳炎っぽく読めますが、耳だれがあるという点が気になります。 ただの中耳炎ではないかもしれません。滲出性中耳炎? 耳だれがあるのでは自然治癒に任せず病院に行くべき状態と思います。 中耳炎の診断がつかなかったら、ひょっとしたらメニエール病の可能性も? メニエールは三十代以降の女性に多く、フルタイムで働いていて激務であったりストレス過多である事も共通しやすいようです。 私の母(看護士)もメニエールでしたが、難病で治療法が無いので、コレじゃないといいですね… 私は現在、真珠腫性中耳炎の診断がついて手術待ちです。 耳だれが出始め、炎症の痛みも出て、徐々に聴こえが悪くなっていきました。 子供の頃から中耳炎を繰り返していたので「中耳炎だろ」と放置していたのですが、たかが中耳炎でまさかの手術沙汰。 入院は二週間ほど、費用も三十万弱かかる模様です～; 全身麻酔だし髪も剃られます… 放置しちゃった身としては、すぐに病院に行くようお勧めします。 耳だれが無ければ「過労由縁の一過性のもので放置していいんじゃね?」と思いましたけども。
NO1さんの言う通り。 体が寝ないでも良いと言っているのですから。 無理して寝なくても良いのです。 この際、人間何日寝ない記録を作ってみる位の気持ちで。 絶対に薬に頼ってはいけません。 薬には必ず副作用がありますので 別の病気になります。
こんばんは 筋を痛めている可能性もありますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
体的には自律神経の乱れ、心理的には会社が嫌い？　仕事が無意識レベルでいや？ 体の不調は食べ物が悪いか、考え方が悪いかのどちらかです。 人間はストレスを抱えると自律神経が血管を締め付けます。そこに酸素が通らなくなるので、体は痛みとして発信します。 リラックスして、血管が広がると傷みは治まる可能性があります。 睡眠は自律神経の乱れからおこることがほとんどなので、交感神経、副交感神経のバランスが大事です。 体温を高く保ち、血流をよくすれば睡眠に関しては解消されると思います。 自律神経が乱れていたら、寝ても質の悪い睡眠しかとれないので、時間ではなく質を重要視するべきではないかと思います。
眼鏡と補聴器が一体になったものを見かけました。海外ですけど
よく噛んで消化不良を起こさないように食べたら良いのではないでしょうか？ あまり噛まないで食べていると、それなりの量を食べているのにお腹がすいている気がしたりします。 胃腸にも負担がかかります。 若いうちは良いですが、歳をとってから辛くなるかもしれません。 よく噛んでいるので食べているのであれば偏った食事をしてなければそのままでも良いのではないでしょうか？ 量を減らしたいのであれば、一口の量を少なくしてよく噛むと良いですよ。 私は食べてもお腹がすいている気がして苦しくなるまで食べてましたが。 一口の量を減らしてよく噛むようにしたら、少しずつ変わりました！
はい ﾉｼ 同じです。東京西側の方住み。 私は、咳も一緒に酷いときあり。 去年と一昨年と、咳も合わせて酷いときに医者に行ったけど、原因イマイチ不明だしお金かかるだけで治らないので医者に頼るのやめました。 医者では、 薬を沢山と咳止めの吸引薬を処方されて飲み続きなかるも治らず→再度医者に行き、また同じものを処方される→治らず 繰返しで、やめました。 原因不明なだけにとりあえずの診断風で「風邪」「咳喘息」と・・必要ない余計な薬も沢山チョイスされていたと思ってたのも嫌で。 自己防衛?でだいぶよくなった方法ですが、 マスクは一年中マスト。単純ですがこれだけでだいぶいいです。 あとは、たべもの。デトックスを気にしながら食べ物を選ぶ。 (やっぱり汚染かなと思ってる..
関節痛といっても、関節リウマチのことですか。
病院へ
なんか精神的に疲れているとか？ 心療内科で相談するのは？
一度近視になってしまうと医学的に治すのは非常に困難ですが、仮性近視レベルであれば、処方薬ですが治療薬も存在します。 下に「近視の治療その１」として紹介されています。興味がありましたら、最寄りの眼科を受診してください。 ↓ http://www.ocular.net/miopia.htm 上に説明した部分のみならず、上記サイトの説明は近視に関し正しくかつ詳しく書かれていますので、その他の部分も 是非とも参照してください。 （病的でない）通常の近視は、日常生活に適応した結果とも考えられます。普段から近くばかり見ているとどうしても そういう生活に「適応」してしまいます。 参考までに申し上げますと、私の妻は27歳で結婚当初、私より強い近視でした。眼鏡の度数は－2.5Dでした（これは 手前から25cmのところにピントの合うレベルです）が、結婚後しばらくして仕事をやめて専業主婦になった結果 （特に何もしていませんが、普段は眼鏡を使用していませんでした）段々と視力が回復し、今の眼鏡の度数はー1.5D で（手前から67cmにピントが合うレベル）車を運転するとき以外は眼鏡を使用していません。63歳の今では軽い近視の おかげで、老眼鏡を必要とせず、日常生活が便利であると言っております。一方、私は仕事で近くを見つめる仕事を し続けたため近視の度はいろんな方法を試したものの進み続け、今では遠方を見るときはー4.5Dの眼鏡を使用しています。 妻の妹も、もともと妻より強い近視でしたが、近くをあまり見ない環境におかれた結果、視力が1.5まで回復したそうです。 もちろん特別なことは何もしていません。ただ、こういうことには個人差はあると思います。 あと上記サイトにも書かれていますが、超音波治療器というのも時折新聞広告や通販で見かけますが、これは私の子供に 使用しましたが、効果はありませんでした。害はないそうですので、試すのは良いと思いますが、お金があれば お試しください。 ということで、普段の生活を改善しないと視力を元に戻すのは難しいと思いますが、上記を読んで工夫をすれば 近視の度が進むのをいくらか遅くする効果はあると思います。
長距離選手の体というのは生まれつき違うんです。 無理はしないことが大事です。 その上でこちらをご参考に。 タイムを計りながらペース配分を工夫すると良いです。 http://www.exeo-marathon.com/topics/buildup.html
もしかして便秘じゃないですかね？ 開通しててもある程度屁は出ますけど、お通じが滞る場合、出る回数は多くなると思います。
No.1です。 >オナラとげっぷの割合ってわかるものなのですか？ 飲み込んだ空気を ゲップで出せればオナラは少なくなる ゲップで出せないとオナラが多くなる ということになりますよね。回答になってるかな･･･？ 口から飲み込む空気を減らし、腸をいい状態に整えることができれば オナラもゲップも今より減ると思いますよ。
じんま疹の症状や原因・診断と治療方法 ↓ http://health.goo.ne.jp/medical/10O20100 症状が出た時に、部位が解るようにデジカメ（スマホ可）で写真を撮り（撮影日時も記録される）、何をした（食べた?）後に表れたといった状況もメモした上で、５回分くらい記録がたまったら、それを持って皮膚科を受診してみては？
良し悪しは別に、たくさんあるようですよ。 お大事に。 http://www.shingu-chuou.com/ http://www.minnanoseikotsuin.com/
ワキガの臭いで悩まれているとの事ですが、 他に水虫にもなりやすくはないでしょうか？ あと耳の中もかゆくなったり湿った耳垢だったり… であれば、腸の不調も考えられます。 原因は体質により糖が悪玉菌の餌になっている場合です。 糖が余ると皮膚面にさえ影響でてきます。 汗もさらっとした汗でなくべたついた汗で シャワーを毎日浴びても綺麗になった気がしないとか。 もしそうであれば食事を変えるしかありません。 糖質を減らす必要があります。
＞でも病院に行く時間がとれません。休むとクビになります。 その状況でしたら、身体がだるいのは当然かと。 耳鳴りや不眠は過労とストレスによる精神的なものかと思います。 「休むとクビ」とおっしゃいますが、耳鳴りを放置して難聴になってしまったら尚更クビじゃないですか？ 難聴だと再就職も現状より厳しくなるでしょう。 どちみちクビになるんだったら、クビ覚悟で今病院に行ってきちんと治療をし、再就職した方がいいと思います。 長時間勤務＆法定休日が取れないが証明出来れば労災申し立ても可能でしょうし。 お大事になさってください。
魚臭症、という病気もあります その子たちがいじめ、あなたを嫌っている、などで臭いといっているかもしれませんし あとは、家が汚いとかだと、服や髪にその臭いが染みつくこともあります。 食生活や便秘などの生活習慣から臭いが出ることもあります 仲の良い友達に思い切って聞いてみてはどうでしょうか それでその子が臭わないというなら、ほかの子たちがいじわるしてるだけではないでしょうか。 それからほかに臭うとしたら虫歯や、歯周病での口臭などもです。 もう一つは摂食障害 嘔吐習慣があり、嘔吐の臭いがついている場合もありますが たとえば体が飢餓状態にあると、ケトンという物質が出ます このケトンはケトン臭という臭いを出します。 他考えられるとしたら、洗濯機や洗濯した衣類が生臭い、雑菌集がある場合。 とにかく自宅、自分自身の臭いについては自分ではわかりにくいですからね。 本当に臭いがあるのかないのか、あるなら対策したい ということで保健室の先生などに確認してもらうのもいいと思いますよ それでもし本当に臭うというなら 臭いの外来などが最近はありますから、行ってみてはどうでしょうか。
激しい運動をすると筋肉が壊れるので、自転車競技をする様な方は運動後遅くとも３０分以内に食事を取る事を心掛けているそうです。運動後の時間を空ければ空ける程、疲労物質が多く排出されるため、食事は早ければ早い程良いとされています。 ツールド・フランス等を走る選手は、走りながらバナナ等を摂取していますが、同じ理由からです。疲れ難く成る様です。 運動後、即食事を取ってみては如何でしょうか？
頭痛は「山火事」に喩えられます。 燃え広がってしまってから（＝痛みが強くなってしまってから）消火活動（＝服薬）しても、ほとんど効果はありません。 「もしかしたら頭痛かも？」ぐらいの段階での服薬が最も効果的と言われていますので、早め早めの服薬を心がけると良いと思います。 それでも痛みがコントロール出来ない場合は、他の回答者様もご指摘のとおり、頭痛の原因を確認した方がいいと思います。 普通の内科ではなく、「頭痛専門医」のいる病院をお勧めします。 下記のサイトをご参考になさってください。 ・頭痛Online 医療機関検索 http://www.zutsu-online.jp/search/ ところで、 ＞一気にコストパフォーマンスが落ちます。 「コストパフォーマンス」は、「商品／有償サービス等」に対して使う言葉です。 今回の文脈では、「パフォーマンスが落ちる」または「作業効率が落ちる」という表現がふさわしいと思います。 お大事に。
ホースを分岐して、2台に水を流す、その後排水（分岐栓を逆につないで１本の栓にしてもいいし）
抗生物質の服用で下痢を起こす人はいます。 アモキシシリンの典型的な副作用が下痢とありますから、副作用と考えて良いかも知れません。 今日は病院は休みでしょうから、薬剤師のいる薬局で相談されると良いかと思います。 おそらくは乳酸菌の整腸剤を勧められるとは思います。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se61/se6131001 …
いくら歯石をとっても意味ありません。頑固な便秘症は口臭はウンコ臭かった。口臭ばかりではなく体臭も。
小食を習慣化するためには、まずは一時的に断食のような思い切ったことをして、 意志で我慢するのではなく、身体がそうなる体質になることが一番です。 なので、そのきっかけとしてだったら、3日断食をおすすめします。 但し、断食ではなくファスティングという酵素ドリンクを飲みながらの方法にしてください。 素人判断でただただ食べない断食をすると、 体調を崩したり、精神的ストレスで断食後に過食になってしまうことが多々あります。 本格的に断食をして、減量とか体質改善、重大疾患の改善などにトライするには、 専門道場などもありますので、そちらも可能であれば、人生を変えるくらいの覚悟で行かれるのもありだとおもいますが、 ある程度気軽な気持ちで実行するなら、やはりファスティングです。 ファスティングというのは、健康的に細胞の代謝を継続しつつ食を断つことで、 体質改善する方法で、最低限の酵素、ビタミン、ミネラルを補給しながら行う為、無理がなく、リバンウンドせずに食欲中枢を改善することができます。 その際に使用する酵素ドリンクですが、必ず品質の良い信頼できるメーカーのものを利用しましょう！ 参考：http://happyhappypoi.com/?p=78 あと、ファスティングを成功させるためにはその前後の食事も大切です。 断食の日数と同じ前後の日数をかけると体調も崩さず、食習慣を変えることができます。 ＜ファスティング前 3日間の食事＞ 和食を中心とした食事 ＊油もの、刺激物、甘いものは避ける ＜ファスティング3日間＞ 酵素ドリンクのみ（朝昼晩） ＜ファスティング後 3日間の食事＞ おかゆなど消化のよいものから食べましょう。 暴飲暴食は禁物！ひどい便秘になったり、腸閉塞になることもありますから。 肉や油を控えた食事をして少しずつ普通の食事に戻していきます。 私も年に2回～4回、季節折々にファスティングをしていますが、 身体はもちろんのこと、精神まで変わり、長期的に暴飲暴食にならない、自分本来の健全な体質も作ることができる方法だと実感しています(#^.^#)
＞単純にホルモンバランスの乱れと考えて大丈夫でしょうか? 全く、正常の範囲内です。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 出血が4日もあれば、十分に正常範囲内ですよ。 それよりも問題は！ ＞また、前回の生理が10日以上間と長引いたのですが こちらの方でしょう。 月経期間が8日間以上あることを過長月経と言います。 過長月経の原因としては、ホルモンバランスの乱れや子宮の病気が考えられます。 脳の視床下部や脳下垂体、そして卵巣など女性ホルモンの分泌に関係する器官になんらかのトラブルがあって無排卵周期になっている事が多くあります。 また黄体ホルモンの分泌が不十分なために黄体機能不全になっている可能性もあり不妊に繋がります。 過長月経だと、必然的に出血量が増える、経血にレバー状のかたまりが混じる、月経痛がひどいなどの症状がみられる過多月経になる場合も多くあります。 過多月経だと子宮筋腫や子宮腺筋症、子宮内膜炎、子宮がん、ポリープなどの病気が原因になっている可能性が出てきます。 「ホルモンバランスの乱れ。」この言葉は、とても安易でいい加減な表現だと思います。 何でもホルモンバランスが崩れたと表現すれば、納得してしまうのは愚かしい事でしょう。 また、安直にその様な事を言う医者も多過ぎると思います。 妊娠可能な時期の女性は、月経周期（排卵周期）毎に、身体の中の女性ホルモンの分泌量が増減して生きているようなものです。 女性のホルモンバランスが安定するのは、月経の始らない幼少期と、閉経した後の中年以降になります。 言い換えるなら、女性は1年365日、ホルモンバランスを崩しながら生きているようなものです。 正確な表現をするのなら、今周期は、女性ホルモンの分泌量が少な過ぎた、或は、多すぎたと表現されるべきでしょう。 それも、女性の性周期の中で女性ホルモンの分泌量を増減させる適切な時期があります。 その適切な時期に女性ホルモンが分泌されなければ（或は、分泌され過ぎれば。）、月経が起こらなくなったり、排卵が起こらなくなったりするのです。 自身の月経の状態を、常日頃から観察されていることは、とても良い事です。 月経は、女性の健康のバロメーターです。 いつもと違う症状が出たなら、迷わずお医者さんに診てもらうべきです。 但し、過剰に反応するのも問題ありです。 その為には、正しい知識を身に付けておかなければなりません。
足の骨に刺激を与える運動を行うとかなり伸びますよ。
とりあえず、湿布でも貼ったら
胃袋は胸部ではないので視野の外
他の人にも感染する可能性がありますし、迷惑がかかるので休みなさい。
不眠症は辛いですね。 私も寝付きが悪いので日中歩くなどして体力をつかい昼寝せず、夜は早めにテレビを消しあまり難しい事を考えないようにしています。自律神経のリズムを整えるためです。 神経質でちょっとした事で眠れなくなったりしますので、その時は睡眠薬を使い、それでも眠れそうもない時はアルコールの力も借ります。月１回ぐらいでしょうか。 他の人が書かれているように、睡眠薬とアルコールは体に悪いです。 副作用と言うか、薬を使う罪悪感や寝ないといけないという強迫観念から悪化すること、依存したり量が増えることが怖いので、あまり頻繁でしたらお医者様に相談されたほうが良いと思います。 それと寝ている間の記憶にない行動についても、ひどいようなら精神科できちんと診てもらえば安心です。奥様がおられてよかったですね。 あと、昼間のめまいですが、ひょっとして睡眠時無呼吸症候群では？いびきなどないですか？ あまり悩まずお気楽に。良い睡眠がとれればいいですね。
それは、すわりだこではないでしょうか。私も10年以上前、お尻に急に痛みを感じ、骨が当たる部分が固くなって、椅子に座って仕事ができなくなりました。 ドーナツ型のクッションを買って使っていたら、いつの間にか治りました。
こんにちは いくらでもいますよ だって見えているのって分かるのは御本人だけですから
１７歳です。 高いのではないでしょうか。 私はずっと入院していたのですが、一番高かった時でちょうど１３５ありました。 逆に、今は低すぎるくらいで、最高８０の最低４０くらいです。 血圧って、高すぎても低すぎても体への負担が大きいといわれました。 対策方法はいろいろあると思いますよ。 塩分を控えめにしてみるとか。 http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=ketsuat …
若いから。
おばさんのアイディアですが 手首、足首、首を温めるといいですよ 私もひどい冷え性なので 冬は寝る時、レッグウォーマー、リストバンド、ネックウォーマ、してます 真冬のお出かけには足首（内側）、指先にカイロを入れます 動脈を温める感じです 漢方で冷え性改善もできますよ 食事も根菜、生姜、玉ねぎなど温野菜でとったり工夫してます 生姜（チューブ）は常に紅茶や緑茶にいれて 毎日飲みます あと部活で汗をかいたらしっかり拭き取り 水分が蒸発するとき体温を下げるのを防ぎましょう 私のやり方は見栄えは完全にヤバいです でも温まるのでオススメです
大変残念な先生に当たってしまいましたね。 その科の主任というか、責任者がいますので（その先生だったら最悪）その先生に相談したいと看護師（か衛生士）に相談してみると良いかもしれません。また受付があるようでしたら、そちらへ相談されても良いと思います。 大学病院はたくさんの先生がいらっしゃいますので、担当が変わればこういったことはなくなると思います。 クレーム担当みたいな先生もいるはずです。 担当になった先生に直接言うのはあまりお勧めしません。他の方を介する方が良いと思います。 無麻酔で治療されるのはもう耐えられない、担当を変えてくれ無いなら他の病院を紹介してくれと言ってみるのも良いと思います。 余談ですが、歯の磨き方が悪いというだけで、どこをどう磨いた方が良いとか、そういう指導はされませんでしたか？歯の磨き方が悪いと言ってもどこがどう悪いのか指導しなければ、ずっと悪いままです。 このまま歯の磨き方が悪い状態が続くのであれば、治療が済んでもまた悪くなる可能性がありますので、そういう指導をしてくれる先生に当たると良いですね。歯磨きは『磨いてる』と『磨けてる』は違いますので、指導を受けるのは大切と思います。
TVのジェネリックのCMで 「恥ずかしがらずにジェネリックと言いましょう！」なんてのがありました 自分で言うか？ 私はそのCMを見て、初めて恥ずかしい商品なんだと知りました
精神的な物など、ストレスが原因で有ればまずは大きく息を吸って落ち着く事でしょう。 しかし、何らかの重篤な病気が隠れておれば、時間や金銭的な事を言っている場合では有りません。 とりあえずお近くの内科でも良いので、素直に病院で診断をしていただきましょう。
NO4です。 LDLコレステロールが高いのは中性脂肪がコレステロールに圧縮された状態の事をいいます。 厳密には中性脂肪が原因となりますので、中性脂肪をを減らすには糖質を制限するしかありません。 中性脂肪を減らすをLDLコレステロールは減少します。 それとコレステロール本来の機能は細胞維持に欠かせない材料で、不足すると一番使われている 脳機能が低下します。 これが糖尿による合併症の一つ、アルツハイマーといわれる所以です。 どうしても卵の摂取が不安ならまず、糖質を制限して下さい。
こんな記載はあるようです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2274592.html
音が聞こえにくいとのことですが、落ちた聴力は放っておくと、回復しないですよ。 すぐに、耳鼻咽喉科を受診しましょう。 本当に聴力が落ちているのか確認しましょう。
食事の関係も有ります。 解消法を紹介したページが有りますので、事故を起こす前に参考にして見てください。 https://latte.la/column/16948750
63歳主婦です。 私も、8年前に腸閉塞で小腸を全摘しました。 ダイケンクンさんは、どれだけ切除されたのですか？ 最初の2年ほどは、食べ物にも注意してましたが、 今は、何でも食べてます。 一度に、沢山の量は、食べられませんが、、、。 私も、ワカメは食べないように言われましたね、、。 今は、平気で食べてますよ。
尋常な手段で駄目なら、 別れ話を突きつけましょう。 私を守れないなら、 一緒にいる価値ありません。
場所によりけりだと思います。静かな場所だったら、聞こえてる可能性アリですね。 おならと言えども、我慢は良くないですよ。オナラは大便と一緒でガマンすると、腸炎になります。お腹が張って痛苦しくなります。その他吐き気、食欲不振など、カラダに良くありません（経験者です）。 お気をつけて、カラダを大事にしてくださいね。
こんにちは。 残念ながら神奈川県内には、ご希望にかなう業者は見当たらない可能性が大だと思います。 神奈川も広いのでお宅から近いかどうかは分かりませんが、取り敢えず東京都との都県境の八王子になら有名な業者が一つあります。 ここで業者名を直接出してよいのかわかりませんので、googleで八王子　車いす　等のキーワードで検索してみてください。すぐにヒットします＾＾。 お役に立てば幸いです。
飲んだ方がいいと思います それで異常が出るようであれば そこでやめた方がいいと思います 体の為にも
細菌感染してしまったようです。 放って置けば耳たぶを切り落とさなければならなくなる恐れもあります。 病院に行きましょう。
「初めての方には、お口に合うかどうか確かめていただくための 　お試し３本をお付けしています」とのことです。 そのあと「どうしてもお口に合わない場合は…」と続きます。 下記の動画の1:40あたりです。
筋肉痛
スクワットがいいです。私は麻雀をしながら点数を取られたら10回スクワットをするようにしています。 例えば、数学の問題を解いて間違っていたらとか、英単語が間違っていたらとかスクワットをすればどうでしょうか。 黒柳徹子さんは毎日100回のスクワットをしているそうです。
こんにちは。お辛いですね。 先日、私の旦那さんが同じような症状でしたので、参考程度に。。。 ７月の下旬に突然右目が真っ赤になり、異常な痒さがあったため、眼科受診。 病名は「はやり目」（結膜炎との違いは、どうなのか？HPによっては、同じような病名？） その際に、眼科医に言われたことは、「プールに行かれましたか？」 だったそうです。旦那さんは、近所のプールで週２位歩いています。 それが原因の一つと、風邪の菌が目に入っての症状と、良くわからない事を 言われました。 　また、人にうつるので家ではタオルを別々に使う。取っ手などからも うつるので、家族の方には注意が必要。とのことで、今度は私も神経を使いました。 幸いうつることはありませんでしたが、旦那さんの白目の赤みが無くなるまで、１か月掛りました。 質問者様と全く同じで、腫れは全然ひかず、驚いたのは涙が良く出ると言ってティッシュで 拭くと、ティッシュに血が付いていました。旦那さんの場合は、目に膜が張っていてそれが ちょうど黒目の下あたりに張っていて、下を向くと辛いと言って、ずっと寝て過ごしました。 会社も結局２週間近く休みました。 旦那さんは、目だから特に神経質になっていましたが、結局初めに行った眼科を今でも通っていますが、なんだかんだいって来週も確か眼科の予約が入っていた気がします。２カ月掛ってますね。 目の上もかゆみがあり、カサカサしていましたが、皮膚科は受診しませんでした。 また、質問者様の性別は判りませんが、男性は長引くとも聞きました。 通院中、目薬の種類も何度か変わっていました。（薬品名が判らずすみません。あっ、途中から ステロイドが入った目薬になりました。） 私は、お医者様ではないので、むやみに「様子を見ては？」と言えませんが、 再度眼科に行った時、皮膚のかさつきなど相談し、また、期間がどのくらいかかるか？ 納得のいくまでお話しされてみては、如何でしょうか。 旦那さんを見ていたので、お辛い気持凄く判ります。 どうぞお大事になさって、早く良くなることを祈っております。
友達思いなのですね。 タオルを当ててしまってからどれくらいたちますか？ 以前、子どもの目に布製の帽子が当たったとき、角膜に少し傷が入っていたということがありました。その時は、痛くて涙が止まらない様子ですぐ眼科に行きました。視力障害もなく完治しました。 今は痛みも充血もなくて、はっきり見えるのなら大丈夫だと思います。 どうしても気になるなら「その後変わりない？大丈夫？」と聞いてみて、変わりなければもう心配いらないと思いますよ。
カルチャーセンターでもやっています。
継続出来る運動を行い、筋肉量を増やして基礎代謝を上げる事です。 運動と言っても激しい事を行う必用はありません。 散歩の様なものからでも問題有りませんし、継続してくれば距離も延びますし歩く速度も上げられますのでかなりの運動になります。 また、外に出られなければラジオ体操も良いですよ。
基礎代謝量分のカロリーがとれていれば問題ないでしょう。 また食事の内容に体重１キロ辺り０．６ｇ以上のタンパク質が含まれること。 これは体型の老化を防ぐ意味でも必要になります。
それまでの時間に３回以上に分けて食事を摂っていればむしろ ダイエットに効果的です。
眼科で見てもらう方がよさそうですね
大差ないでしょう。 しいて言えばアルコール度の高い方が良くない。3.5%、4%、5%、6%などとあるけど。 プリンゼロなどというのもあるが、それはほとんど意味は無い。プリン体は尿酸値を上げると言われるがプリン体の80%くらいは体内で生成されるので飲食物からの摂取は問題にするものではないし、ビール自体のプリン体も多い訳ではない。 尿酸値を上げるのはアルコールの方。 来年あたりに酒税が改定になって、この3つの税率が同じになるそうだから価格差も縮まる。発泡酒と第3のビールの行方はどうなることか。
自分も結構夜中に目が覚めるたちです。 無理に寝ようとせずちょっと起きてボーッとしたり（テレビを見たりはしません）、目を閉じたまま横になっていたりします。
米国在住です。 内臓が弱かったので、結婚後も日本で生産された薬を取るため、里帰りをして、総合病院にかかっていたことがあります。人気のあるお医者さんだったのか、朝、三時ごろ診察券を出さないと、午前中に見てもらえなかったのが大変でした。診察費の個人負担分が安い分、お年寄りの井戸端会議状態になっていたようで、”今日は、XXさんが見えないねぇ、具合でも悪いのかねぇ”という声も聞こえ、理屈に合わないように思い、おかしかったです。 亡くなってしまわれましたが、本当に良い先生でした。お世話になりました。 米国では、慢性的に医者・看護婦が足りないため、インドや東南アジアで教育を受けた方に当たることも多いです。お医者様のモラルが低い、というか、そもそも、お金儲けのために医療機関に勤めているのか？？？と疑問を持つことも多いです。お医者様に当たりはずれが多いですね。特に、もうすぐ引退をする歳の人には要注意で、やたらと検査や必要でない処置や手術をしたがります。薬も出したがりますね。 お若くても、”なんとか治してあげよう”という気持ちに満ちたお医者様も多いので、見極めにコツがいります。 必ず予約を取っていきますので、待ち時間が一時間以上ということは、殆どありません。保険に入っていると、いろいろ種類はありますが、うちの場合は、一回の診察なら、個人の負担分は＄２５です。 あと、違いを感じるのは、やはり、臓器移植に対する考え方でしょうか。これは、医学会、というよりも、日本では、今でも、一般国民には、感情的に抵抗があるように思われます。
空気を吸うほど肛門は開きませんよ。 出そうになったらやめてるなら出てもいないということです。 それよりもっと基本の食事に気を付けることです。 ガスが出るのは嫌気発酵してるのです。
垢がこびりついているのでしょ。
血流がよくなり疲労物質が順調に排泄されることから疲労回復効果が得られると聞いたことがある。 ただし、食べ過ぎると逆に疲労を感じやすくなるので注意が必要で、 これはチョコレートの食べ過ぎによってコルチゾールというホルモンが異常分泌されることが原因。（コルチゾールについて検索して確認済み） 1日にカカオ７０％以上のチョコレート２５ｇほどで良い結果が得られたとも聞いている。 http://www.meiji.co.jp/chocohealthlife/news/rese …
OD錠（口腔内崩壊錠）とは水がなくても唾液程度の少量の水でさっと溶けるよう設計されているものであり、口の中で吸収されると言うものではありません。 つまりは、消化器官へ運ばれることについては同じってこと。
内蔵に疾患（病気など）がなければ、適度な運動は、全身の血流がよくなり、脳も含め、良い状態になります。ただし、継続が大事です。
たぶん私と同じだと思って「★気になる」にチェックしたのですが・・・ 今のところ、すっきりする回答は無いですね。 私の場合中途半端にたんが絡んだ状態がずっと続きます。 最初は咽頭癌とか喉頭癌とかを疑いましたが、取り敢えず2年位前の検査では大丈夫でした。 ひところテレビのスポットでやってた、COPD(慢性閉塞性肺疾患)も疑ってみましたが、 内科の診断では違うだろうとの事でした。 専門医を紹介しようかという話になりましたが行って居ません。 質問者様も一度は「ガン」とか「COPD」の目で受診したほうが良いと思います。 もし花粉症などアレルギーをお持ちなら、 素人判断ですが、アレルギーに処方してもらう「アレグラ」を飲んでいるとかなり良いです。 「アレグラ」は市販薬もありますが、今受診しているところで処方してもらえます。 ジェネリックもあります。
今月の生理がいつなのかは分かりませんが、その前の生理が8月25日のようなので、まだ検査薬の結果も妊娠初期症状も出る時期ではないと思います。 生理日とか生理周期も質問文に載せた方が他の方も回答しやすいと思います。
人間は不思議なもので、ストレスが多いと食べていても痩せたりします。 基本的にはNo1の方が仰るとおり、専門医の助けがなければ好転は難しいと言わざるを得ません。 特に女性ですから内臓のダメージや骨密度への影響など、後からでは回復できない問題も考えなければいけません。 身内の方、彼氏さん、そこら辺の知識が甘く長い目で見ていけば大丈夫と考えているのかもしれません。 長い目で見ることは大切ですが、その間の対処が大切になってきます。 病院に行けば、「薬漬けになる」「入院させられて出られなくなる」等の心配や、病歴が残ることで結婚や仕事への悪影響を 考えてしまうのかもしれませんが、生きるためには治療が不可欠です。 薬は先々減らせますし、飲まなくて良くなる方だっています。必要ない入院は勧めてきません。 診てもらえばきっと大丈夫ですよ。 「不安」がキーワードです。不安を無くすために色んな手助けを求めて下さい。
ウェゲナー肉芽腫｜症状や原因・診断と治療方法など - gooヘルスケア http://health.goo.ne.jp/medical/10C21700 外耳腫瘍｜症状や原因・診断と治療方法など - gooヘルスケア http://health.goo.ne.jp/medical/10B21500 皮膚がん（有棘細胞がん／基底細胞がん／パジェット病）｜症状や原因・診断と治療方法など - gooヘルスケア http://health.goo.ne.jp/medical/10OI0200
ひょっとして、虫歯がありませんか？ もしくは、歯の突起が舌に触れるとかありませんか？ それが原因で舌に口内炎ができることがあります。
余り過度に気にしない。例えば、健康な食べ物、食べ方等は日替わりで紹介されていますが、おいおい、その１０分の１でも実効してたら間違いなくカロリー過多だろ、と思わないではない。つまり「過ぎたるは猶及ばざるが如し」。気にし過ぎを気にするのはもっと本末転倒なのですが。 程ほどが宜しいです。
ご自分の気持ちがよくわからない、ということですね？ 成長期、これは一生続くのですが、こころが成長してゆく段階で、ある特定の１人だけを意識すると、ご自分のこころがゆれてしまうことがあります。 それは、人間関係は、特定の１人とだけきずいて、あとの人のことはほおっておいてかまわないというものではない、ということなのです。 もちろん、大事にすべき人がいます。 いま、おつきあいしてる人を大事にすることは大切なのですが、それとは逆に、裏切ってしまう気持ちもいだいてしまう。 よくあることです。 大切なのは、誰を大事にするのか？ではなく、ご自分の体を大事にすることなのです。 なぜなら、ご両親からいただいた体なのだから。 そして、大事な人を深く、深く大事にすることは、相手の体も大事にすることなのです。 人間のこころは、体とつながってますから、体を大事にすることは、こころを大事にすることなんですね？
土曜日も休まず平日と同じように過ごして下さい。そして日曜だけ完全休養。休みの状態を2日続けると、3日目に通常状態に戻るのが辛くなります。
北斗さんも、乳頭の位置がおかしいということにはガンの診断を受ける前から気付かれていたようですが、検診を毎年していたことが反って仇になった形かと。 私自身も乳頭下の乳ガンでしたが、気付いたのは妊娠中で、乳頭の手入れをしていたときです。 その時点では妊娠中だったので精査ができなかったですが、良性の腫瘍だろうということで経過を見ていました。 検診もそうですが、乳頭下のガンだと医師もつまんでしこりを探す、などというチェックをしにくい場所ですから、セルフチェックこそ大事だと思います。 検診するならばマンモだけではなく、マンモとエコーのダブルでの検診が理想です。 しこりが見つかり、細胞診を行ったとしても、ガン細胞を拾えなければガンの診断は下りません。 結果ある程度進行してからの診断になるケースもあるので、検診したからといって早期発見できるかということは難しいのは確かですね。
生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに日々を過ごすことです。 一度、心療内科でも診察を受けましょう。
文字は面倒であれば読まなくて良いです。 真ん中のグラフまでスクロールしてください。 http://illnesscollege.com/?p=1225 寝すぎも寝なさすぎも死亡リスクが高まります。 きちんとしたデータが出ているのですよ。 とは言え、これは「長期的に続けた場合」のことでしょうし、 まだ学生さんで若いうちは、多少の無理なら利くと思います。 利くとは思いますが、本来なら良くないことに変わりはありません。 この間、今でしょの林先生が、 「勉強できる子で、睡眠を削ってまでやっているっていうの、 一人も見たことないですね」と言っていましたよ。 レポートや課題が多いとどうしてもやらざるを得ないのでしょうが、 「要領よくやる」「納得できないレベルでも仕上げることを覚える」 この２点を改善して、睡眠だけは削らないようにした方が身のためです。 睡眠というとどうしても自分で何とかコントロールできるもののように 勘違いしてしまいがちですが、根性で何日も食べないで生きられないのと 同じように、睡眠だって出来ないものは出来ないのですよ。 体に必要だから欲しがっているのに、与えなかったら寿命が縮むに決まっています。 勉強は大事ですが、前述の上記２点を変えた方が良いと思います。 がんばってくださいね。
アンメ●ツ、効きますよ。 顔面、マッサージも効きますよ。 眼精疲労だと肩こりになりやすいです。 なので、おでこから、まぶた、ほほ、あごなど、あっためてマッサージすると、 かなり肩こりが改善します。 後、背中を伸ばしたり、肩甲骨のあたりを回したり。 ストレッチしてないと筋肉の膜がしわくちゃで、癒着しやすくなり、血行が悪くなって 肩がこりやすくなるそうです。 注射して失敗したらマヒする可能性もなきにしもあらず。 最近の医者は平気で人を殺したり、重症負わせたりする事件が多発していますから 安易に医療機関で変な治療は受けないほうがいいですよ
便秘だと切れ痔になることがあります。 しばらくは切れてるのでトイレの度に痛いです。それを繰り返していると進行してしまうことがあります。 突起物があるということは、表面にイボ痔ができてしまっているのか中にできたものが切れて表面にでているのかわかりません。 痔は、冷え、凝りを起こし血行不良、または痩せすぎ（おしりに肉がついてないと、クッションがないので外部（椅子）などの接触により、そうなる可能性があります。 寒い季節は特に冷えますからこれから痛みが起きやすいのかと思います。 痔専門の医院もありますから、相談した方が今後のためにはいいです。 歳と共に代謝がおちますし、癖になって頻繁に起きるかもしれません。 お大事にしてください。
骨や筋に異常無く、内出血も無いのであれば、時間と共に腫れや痛みは引いて行きます。 ただし、人の筋肉は一週間もすると固まって動かなくなります。 包帯などで固定し動かさない様にしていると、筋肉が固まって動かすことが苦痛に成ります。 痛みを我慢して大きく動かす事も良くありませんが、あまり大事にして動かさないで置くと、筋肉が固まって痛みが無くなったころには指が曲がらなくなる可能性も有ります。 怪我をした場合の、ギブスで固めた後のリハビリが大変な様に、一旦固まった筋肉を元通り動くようにするのは、相当な努力が必要に成ります。
今は良くてもだんだん負担がかかり続けて生活に支障が出るレベルになりますよ＾＾； 気がついたのなら早めに対処しておくのが基本です。早期発見、早期治療って言うじゃないですか。 せっかく早期発見できたのに、早期治療しないまま放っておいて、重症化してから治療を始める… 早期だったらお金も時間も半分以下で済んだのに、放置したために倍以上の時間とお金を使う羽目になる… 嫌でしょう？(泣)だから、今から行ってください、病院。実際に何か治療したりしなかったとしても、 これを日常で気をつけなさいとか、あなたの噛み方は偏っているようだから、こちら側で噛むように しなさいとか、色々教えてくれると思います。「まだ大丈夫」と言われたら、それはそれで安心しますしね。 それから、今お一人暮らしなのか分かりませんが、いつか誰かと一緒に寝る時、「歯ぎしりうるさいなあ」 と嫌がられたり、一緒に寝てもらえなくなったり、困らせたり、睡眠不足に陥らせたりする可能性もあります。 ですからやはり、今から手を打つのがベストです。ぜひ、気軽に行って来て欲しいと思います。お大事に！
問題ないです。 できるだけ、食事から摂取するとよりよいです。 http://www.kwn.ne.jp/29560/ http://taisaku100.com/main/foodstyle6.html
中足骨の骨幹部骨折やね。 治癒途中で骨折部位が微妙にズレたり、変に圧迫されたりしてると、偽関節とか遷延癒合とかになっちゃうよ。 変な角度で癒合しちゃったら、変形癒合になっちゃうし。 そうならない為に骨折部位をちゃんと固定する必要があるんよ。 確かにギプスとかしてしばらく動かさないでいると、拘縮したりするけど、変形したりちゃんとくっつかない方がリスクが高い。 ちゃんと固定していなかったらちゃんとつかなくなる可能性が高い。 特に末梢だから血流も悪くて骨癒合には条件が悪い。 なんで接骨院なんか行っちゃったの？ 腕の良い人もいるけど、そうでない人もわんさかいるんよ。 解剖学とか整形外科学、骨折治療のスペシャリストである整形外科医の言うこと聞かないで、接骨院の人の言うこと聞いてる時点で「？」だよ。 一刻も早く病院に行って相談した方が良い。
視力低下がないなら、生理的現象です。
私は４０歳ですが、質問者様とは逆で若い頃の方が静電気体質でしたが今の方がマシになりました。 調べてみますと、食生活でも静電気体質は改善するんだそうです。 お肉やジャンクフードなどは静電気体質になりやすいとか。 アルカリ性の食品、芋、海藻、豆類を食べるといいみたいですよ。 ちなみに私はダイエットを機に食生活を大幅に改善しており、ジャンクフードをほぼ食べずにアルカリ性食品をよく食べるようになしました。 思えばその時から静電気のバチっが減っています。 また乾燥肌もビタミンや亜鉛不足からくるものなんだそうです。 体重が変わっていないので量は適切だと思います。 内容を一度見直してみてはどうでしょうか。
51歳で脳梗塞ということで、ご苦労されましたね。 びっくりされたことでしょう。 実は、私も48歳で脳卒中をやってしまいました。 入院期間は1ヶ月で、その後自宅で2ヶ月リハビリをして、3ヶ月目に仕事に戻りました。 それ以来、4年経ちますが、右半身の感覚はほとんど無く、右手足の動きもかなり不自由です。 右手書字はできず、数ヶ月右手書字の練習をしていましたが、結局左手書字に切り替えました。 以前は高速ブラインドタッチが自慢でしたが、右手はタイピングの役に立たず、この文章も左手だけで入れています。 箸・スプーン・ボタンはめなども全て左手だけでやってます。 ネクタイも、最初はどうなるかと心配していましたが、左手一本でもずいぶん上手になりました。 左手の書字なので、いまだにきれいには書けませんが、妻には「元々字は汚いから、あんまり変わんないわよ」と慰められています。 片手だけだと、台のない場所での立ったままでの書字ができませんが、Evernote、SaisukeなどのiPhoneアプリにはずいぶんお世話になり、大きな不自由にはなっていません。 右足も不自由で、階段昇降は手すりが必要で、片足立ちはできません。 片足立ちができないと、立ったままで靴下を履くのはちょっと難しいのですが、それも上手になりました。 プレゼンも最初はへたくそでしたが、ポインタはレーザーポインタをやめ、マウスを使い、マイクもピンマイクを使うことで、2時間ほどの講演もこなせるようになりました。 車の運転も何とかやっています。 右足の踏み換えができず、ブレーキは左足にしました。 ハンドルは元々ほとんど片手ハンドルだったので、あまり不自由ではありません。 ライトの点灯・消灯が難しいのですが、AUTOにしておけば車が勝手に適当にやってくれています。 家事はとても良いリハビリです。 洗濯、料理、掃除、芝刈りなど、どれも良いリハビリになっています。 料理なども、以前は30分でできていたものが、脳卒中直後は2時間くらいかかっていましたが、最近では1時間くらいでできるようになりました。 仕事も発病直後はあちこちに迷惑をかけてしまいましたが、復帰してからは温かく迎えていただいています。 収入はほとんど減らず、きちんと納税もさせていただいていますが、身体障害者手帳をいただいたので、納税額は減額になっているようです。 子供達は、私が身体障害者になったためか、家事もすすんで手伝うようになり、中学生の娘の料理もずいぶん上手になりました。 子供達はディズニーが大好きで、私も一緒に行き、アトラクションも満喫しています。 今年の夏は蓼科に行き、山登りも挑戦してみました。 さすがに、岩でごろごろの山道はあきらめましたが、写真をいっぱいとってきました。 病いはある日突然やってきます。 予期せぬ現実が目の前に現れるわけです。 東北の地震で命を落とされた多くの方達にとって、その予期せぬ現実はまさに悲劇だったでしょう。 質問者さまの場合、心筋梗塞に引き続いての心原性梗塞ということで、心筋梗塞・脳梗塞いずれをとってもあの世に行っていた可能性は高そうです。 その二つをくぐりぬけて、寝たきりにもならず、職場復帰も可能、ということで、まずはそのことを喜びましょう。 不自由になったことはいくつもあって、そのことでいらつくことは多いかもしれません。 でも、あなたは100mを10秒で走ることも、空を飛ぶことも、20ヶ国語をぺらぺらと自由に扱うこともできなかったはずです。 そして、そういう自分を不幸せとは考えていなかったはずです。 ですから、今のあなたは何も変わってはいません。 奥さんと、息子さんと、笑いながらおいしいものを食べることができで、 きれいな夕焼けを眺めることもできて、 家族と温泉旅館に行って鍋をつつくことができて、 そういう普通の幸せを味わえることを喜びましょう。 さらに、仕事を通して、社会貢献の機会をいただけることに感謝しましょう。 怒り・悲しみ・いらいら、そういった思いは、血圧を上げ、免疫力を抑え、食事・睡眠のリズムをくるわせ、動脈硬化を進めます。 51歳で、心筋梗塞・脳梗塞をされたということは、今までの生活を続ける限り長生きは困難と考えるのが普通です。 とすれば、今のあなたに必要なことは、生活の改造です。 規則正しく、健康的な生活に切り替えていきましょう。 そのためには、怒り・悲しみ・いらいらを捨てて、喜びと感謝の日々に変えていきましょう。 そして、本当に健康的な暮らしを手に入れた時、あなたは今回の脳梗塞にも感謝ができるでしょう。
運動 ストレスをためない 栄養バランスのいい食事 良い油を使う、という事になりますが 肉食をやめる とかでしょうか？ 基本的には下がらないですよ
息苦しい感じはありますか？ 心臓が早くなっているような感覚は？ 私も貧血持ちでめまい等ありますが、心的にも パニック障害を持っていて、放っておくと どんどん苦しさが酷くなり、しまいには救急車を 呼ぶことになりました。 そして今年はむずむず脚症候群にかかり重症になりました。 今は薬でおさまっています。 心療内科に行ってみるのも良いかもしれません。 貧血持ちも説明なさってください。 何かストレスがかかっていて、そちら方面に 負担がかかっているかもしれません。
こんばんは だんだん目も老化していきますので そのせいかもしれないです 紫外線対策をしてみてください
食べ過ぎ 肥満 運動してください
それは「メタボリックシンドローム」病気です。 健康診断は受けてますか？ 数値が基準内に入っているから何も感じないのかも知れませんけど、 今の生活習慣を続けていると何れは、中性脂肪、コレステロール、血糖値、尿酸値、等の 数値が高くなってくると思いますので、今から改善した方がいいと思います。 その先は糖尿病が待っています。
冠攣縮性狭心症の疑いがあります。症状が出現したときに脈拍をご自身で検脈してください。 右手の人差し指の中指を左腕の橈骨動脈へ当てます。拍動が感じれば血圧は８０以上ありますので そのままリズムを感じてください。乱れがなければ不整脈による疾患は除外できます。 脈拍が感じ取れない場合は血圧が低下しているか不整脈の可能性がありますので 血圧計で発作時の血圧を計測しましょう。 あきらかに普段よりも血圧が低下しているようであれば循環器内科(できれば造営CT撮影可能なところ)を受診してください。 CTにて異常がなくても症状からすれば、おそらく心臓カテーテル検査のできる病院へ紹介状を書いてもらえると思います。 大体の方は症状が軽減するため受診を先延ばしにしますが、労作性狭心症や無症候性心筋虚血などは放置してはいけない病気です。早期発見早期治療につきます。 お大事に
立体感のある黒いできものはあまりよくないと聞きます。 画像で判断することは難しいので、 日光にあたらない場所で、立体的で、かつ成長しているとなると、 メラノーマの可能性も否定できませんので、 早めに皮膚科に行った方がいいと思います。
地域にもよりますが 今は地域医療連携が確立されており 開業医から地域の基幹病院へ 基幹病院から大学病院へと紹介する流れができています よほどヘンクツな医療機関でなければ 以上の流れで進んでいきます また、確立された術式でもリスクは伴いますので （できれば手術しないで済ませたい→患者、医師ともに） 仰せの通り、経過観察により時機を見ているのでしょう
ブロックしてください
こんばんは。 他の方にも同じ内容を記載してましたので、以下を参考にして頂ければと思います。 便秘の場合は、まず食物繊維の摂取を控える事です。 できれば炭水化物も控えましょう。そういう体質です。 野菜、果物も栄養素より炭水化物（炭水化物＝食物繊維＋糖質）の影響で腸内の働きが弱まっていると考えられます。 食物繊維は一時の便通にはいいかもしれませんが、余れば腸内で腐敗し、ガスが発生します。 悪玉菌が優位になると腸がそれに対抗して腸の水分を少なくして抵抗しようとします。 水分が失われると便が固まり排出を困難にします。 ココナッツオイル、えごま油、あまに油をお勧めします。 こちらは良質な脂肪分を含んでいて腸に吸収されれば栄養素になりますが、脂は腸に吸収されにくく 便で排出されます。 （つまり太らない） 物理的な効果もあり、潤滑油の働きもしてくれます。 便通のコントロールが聞かない（漏れる）場合もあるので家にいる時で100CC以上飲用すると効果あります。 飲むのがつらければ、肉、魚、卵につけて食するといいと思います。 飲用後4時間程度で便通があればいいと思います。 ひどい場合は日をまたぐ場合あるかもしれませんのでその場合は一日脂を100CC（状況により調整）目安で飲用すればいいと思います。 くれぐれも便漏れにはご留意下さい。
やたら喉が渇くとかむくむなどの自覚症状もなく、長年続けている習慣であって、一度に大量じゃなく何度にも分けて飲んでるんでしょ？ならば適量の範囲内ですよ。ご心配なく。むしろ「水分取りすぎ。」とか言ってる人、水分不足気味で「ドロドロ血液」になってるんじゃないかしらん。
だからといってネットをしていたら余計に寝られなくなりますよ。 ネットを使って解決しようとするのは逆効果です。 寝られなくとも暗い部屋で横になって体を休めてください。 この回答を見る間もなく休まれていることを望みます。
あのぅ～～～ 眼がかすむがどの程度なのか分かりませんが、眼科で１度　診察された方が質問者さまのためだと感じます。 　費用と時間がかかりますが　異常が無いなら安心が買えます。 　眼精疲労でも眼科では目薬なども処方してくれます。
こんばんは 休日当番医がありますので そこで見てもらう方がいいですよ
こんばんは 私の場合チョコラBBが効きます
すでにお医者さんには診てもらっているのですよね？ 診てもらっているのであれば、診察時に相談してみてください。 http://www.jhsnet.org/information/guideline/
パッチテストしたら
ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない程度に生活週間を変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ウォーキングやジョキングなど有酸素運動をすることで、代謝力が促進します。 寝ていても呼吸はしていますし、呼吸をするだけでエネルギーは消費します。 それが代謝です。 いくら食べても太らない人がいますが、代謝力が優れていると太らないのです。 食事制限だけでダイエットするのは危険性が大きいです。 炭水化物や糖分は減らしても良いですが、蛋白質やミネラルなど栄養素は、 キチンと取る必要がありますので、栄養素はきちんと取りましょう。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。
＞医師により「この程度なら大丈夫」と言われる医師もいれば 「要注意」だと言われる医師もおられます。 それはとらえ方の問題であって、大丈夫というのは現にその数値で今のところ不都合を感じていない事を指し、要注意というのは このまま同じ生活を続けていけば、数値が悪くなることを意味していると思います。 ＞今後もっと飲酒量を減らすべきでしょうか。 出来るなら１～２カ月は断酒して様子を見るのが良いと思います。γ‐GTPは１００を越えなければまず自覚症状は出ません。 「沈黙の臓器」と呼ばれる所以です。ご主人様の不健康生活をじっと我慢して耐えていると思います。耐えに耐えて １００を超えたときに問題が一気に噴き出します。そうなると、お酒をやめてもなかなか数値は下がりません。 多分、今なら１～２カ月で数値は正常範囲に戻ると思います。それを確認のうえで、飲酒は今の量を週２回程度に した方が良いと思います。 よく「休肝日を週に１回」などというのは３０代、４０代くらいの方への言葉です。若いと思っても７０代では失礼ながら 肝臓の代謝機能も弱ってきているはずです。それは足腰の強さからもわかるのではないでしょうか。 コレステロールですが、HDLの値は如何でしょうか。LDLの方が「基準値以上」でも、HDLもそれなりに高ければ 大きな問題の無いことが知られてきました。LDL/HDLの数値をＬＨ比と呼んでいます。 下はLH比の詳細です。 ↓ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … なお、コレステロール値は有酸素運動を日常的に行えばかなり下げることができます。 歩ける方ならば、天候の良い日は毎日１時間以上外に出てスタスタと歩くことをお勧めします。 私はかつては薬を飲んでコレステロールを下げていましたが、（太めの体質だったので）腹八分目の食事と 毎日１時間以上のウォーキングをやったところ、１カ月で薬はいらないと医者に言われ、その後も続けたところ 全くの正常値になっています。宜しければお試しください。
めばちこ・・・方言ですね。http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/dialect/2141/m0u/ 新陳代謝が活発な方なら時々ものもらいが出来ても不思議ではありません。 女性であれば月単位の周期も関係ありそうです。 清潔にして目薬を眼科医に処方していただくのがいちばんです。
ビタミンC、灘水溶性デキストリン（食物繊維粉状のもの）
膿を抜いて消毒しておくことかな。
こすれるので肌への影響はありますが、肺への影響は特にないと思います。 ただ、同じマスクをずっとしていればマスクと肌の間で 雑菌が繁殖しますし、その空気を吸うことにはなりますよね。 また、マスクを外したときに一気に乾燥した空気を吸うため、 マスクせずに過ごしていた時よりも喉が一気に乾燥することはあります。
私も吐き気には２０年以上悩まされております。５年前に内視鏡をしましたが原因は分からずでした。 私は一人で食事をしていても急に気持ち悪くなって口の中のものを手に取り上げます。 数秒で調子がよくなれば、それを食べます(笑) 病名としてはFD＝ファンクショナルディスペプシア IBS＝過敏性腸症候群 HVS＝過換気症候群 パニック障害、神経症、慢性胃炎、胃下垂、逆流性食道炎・・・・ ２０年の間にいろいろな名前をつけられました。 ２０年間の経験上、自分なりに分析すると、やはり一度嫌な経験をすると、それが怖くなり、 知らないうちに、もしかして・・・このまま吐いてしまうのではないか？などの予期不安が増長します。 これは意識しなくても無意識の層で増大することがほとんどです。 そうすると、身体の自律神経の働きが乱れ、過呼吸になったり、食事をうけつけなくなったり 感情失禁したりします。 できれば薬に頼ってほしくはないのですが、心療内科などで抗不安薬を処方してもらえば大体コントロールがつきます。 可能であれば器質的に病変がないかを消化器内科で診断されてからがいいと思います。 ご自分で今できることとしては原因検索です。 そういう症状が起きる場所や時間、周囲の状況を日記などにつけておくと、 あーそうか、私はこういう時に身体が不調をきたすんだーということが分かります。 私の場合は嘔吐恐怖症と広場恐怖でした。たくさんの人がいるところにいたり、トイレなどないところにいると 身の安全の確保ができない＝どうしよう＝パニックとなります ですから、体調不良のときは、そのようなところを避けたり、電車ではトイレの近くに座って なにかあれば、そこへ行けばいいなどと回避できるようにしています そして、その経験を積み重ねると人は慣れるものです きっと友達とどこかへ行っても症状がでないで済むようになりますよ
私も若いときにそのような経験があります。 私なりに調べて試してみたことと学んだことを紹介しますね。 もちろん睡眠不足はよくないみたいですね。 正確に何時から何時の起床・就寝よりも寝る時間が大切みたいです。 １日７時間から８時間は身体を休めたほうがいいみたいです。 それと汗などは常にタオルなどでかるく拭きとるほうがいいようです。 べたつきは汗の成分によっておこるものなので、こまめに拭きとることによって 緩和されると思います。 それと、胃腸の疲れや糖質・脂質の摂りすぎはニキビのもとになるそうです。 暴飲暴食による糖質・脂質のとりすぎは口周りや鼻などのニキビの原因になります。 食事は野菜中心にバランス良く！ 糖質・脂質は控えめにビタミン豊富な緑黄色野菜を積極的に食べるようにしました。 緑黄色野菜を多く食べるとビタミンが豊富なだけでなく食物繊維もたっぷりとれて、 便秘予防になる点もいいそうです。 便秘になると腸内では食べカスが腐敗し、有害物質が発生します。それが腸壁から吸 収され血液に溶け込んで全身をめぐってしまうと肌に影響を与えるてニキビの原因に なることもあるようです。 それと、洗顔や身体にできているニキビにもいろいろと注意していました。あまり洗いすぎたり、こすりすぎ たりしないよう気をつけていましたよ。
液晶の明るさを落とす。薄めのサングラスをかける。 ブルーライト対応めがねしても、目に入る明るさは変わらないので たいした効果はないかも？
う～ん、どうでしょうね？、 大きく期待を込めて後２ｃｍ弱でしょうか、 人の内部は窺い知る事も予想も出来ません、 貴女の背丈は、生まれる前からの骨格の設計図と遺伝的要素で決まってますからね、 まぁー、背丈を物理的に伸ばす手段も有りますが、莫大な費用と長期の闘病・リハビリが控えてますし、何より痛いのはこっち持ちですからね、 決められた中で賄うしかないでしょうね、 残念で口惜しい事だとは思いますが。
こんばんは あと歯並びの関係で 起きていることもありますので 歯科で見てもらうのもいいですよ
どんな食べ物でも、旨くない、栄養もない物を人間が何千年も食べているはずはありません。 縄文時代の昔から、人類は体に良い食べ物を本能的に見つけて、品種改良しながら食べているのです。 　私が子どもの頃はタケノコ、たくわん、ゴボウには何の栄養もないと言われていましたが、今では食物繊維が豊富であると言われてます。
kikanです。 生活習慣を変えてみたらどうでしょうか。起床から就寝までの主な動作の立つ・歩く・座るを左右逆の手足を使って動作する。自分にとっての正しい姿勢とは何かを研究すること。 http://blog.goo.ne.jp/kikanmurakami
定年退職して数か月になります もともとド近眼でしたが 40を越えた頃に老眼を自覚しました 仕事上どうしても必要となり42～3で老眼鏡をつかいはじめました 以来、10数年使用しております 先日、白内障の手術をし近視は解消され非常に快適 もうメガネなしで生活できると・・・ かみさんに再就職を命ぜられ、定年前と同職種に また老眼鏡が必要になりました
血豆のようなものでしょうね。 爪の伸びと一緒に消えるはずです。 窮屈な靴は控えた方がいいですね。
ストレスホルモンのコルチゾルは筋肉や脂肪の分解作用があります。 原因や対処方法は専門医に委ねるとして、そのような効果から体重の減少が起こっているということが考えられます。
過ぎたるは猶及ばざるが如し！ 鉄分のとり過ぎは、 体にダメージを与えます。 allabout.co.jp › ... › 美容サプリメント › 美容サプリメント関連情報 亜鉛のとり過ぎは、 銅や鉄の吸収が妨げられ、 貧血や神経障害などをおこします。 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160629-00000002-mocosuku-hlth
慢性的な片頭痛持ちです。頭痛が辛くお薬が効かない状況、本当にしんどいですよね。頭痛にも種類があるので主様がどんな種類の頭痛なのかを特定して対処法や薬を考えるのがいいかと思います。私の場合は拡張型頭痛なので冷やしたり、カフェイン摂取して血管を収縮させたりの対処をすると治りやすかったりします。逆に緊張型頭痛に私のような対処法をしてしまうと逆効果で頭痛は酷くなってしまいます。ロキソニン飲んで効かないなら1度頭痛外来などを調べて診てもらうのが1番だと思います。私は脳神経外科で頭痛外来をやっているとこがあったのでそこで相談して最近は頭痛も酷くなる前に自分で対処できるようになり悩まされることも、薬に頼りすぎることも少なくなりました。
aquamarin_eｓさまこんばんは。 強化の度合いによりますが最大筋力を高めるならヘビースクワット。 持久力ならロードバイクorステイショナリーバイクorステアマスターなど。 競技の補強ならその競技の要素に特化したトレーニング方法がありますが質問がアバウトなので･･･
焼き芋を食べるとオナラがよく出ると言いますが、出てくるオナラは48時間前に食べた物が原因で、今食べた芋がオナラになるのは48時間後です。 芋をハフハフと熱いままで食べると一緒に空気も吸い込んでしまうので、それが胃に溜まって、それが放出されるだけなんです、だからハフハフと食べない、ちゃんと冷やしてから食べる、熱い時はフーフーしてちゃんと冷やしてから食べる、一度に大きな塊を口の中に入れないなどの対処法があります。
装具の場合には、いったん１０割を支払い、後日、医師の指示書と装具の領収書を自分の加入している健康保険組合に送付すると、還付（７割～９割の間だと思います）されます。装具屋さんか担当医師、看護師に聞いてください（健康保険組合に電話して聞くのも良い）
柿が赤くなると医者が青くなる。リンゴも同じ言葉ありますね。その季節の旬のものを食べていれば、健康に良いと思いますよ。
１です。 ガーゼ付き救急絆創膏の、元祖ですから。 下記URLには、バンドエイドの、ほのぼのとした誕生秘話が、記載されています。 http://www.band-aid.jp/about/tanjyou.html 　何と、１９２０年台に、考案されたそうで、「妻を思いやる夫のやさしさ」かた、誕生したそうです。 ２は、一時期、バンドエイドの最大のライバル商品だったという感じでしたが、発売元が、絆創膏のトップメーカーだったニチバンから、他社に移行してから、パッとしなくなったようです。 　他に、第一製薬（現：第一三共ヘルスケア）から発売された「パトロール」という救急絆創膏も、印象に残っています。 用途別に、パッケージが色分けされた、「止血判」（赤）「防水判」（青）「消毒判」（黃）の３種類発売され、値段も、他の救急絆創膏より、やや高めでした。
ジクアス http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … 因みに処方箋が必要ですが、１-２年前、NH〇のためしてガッテンで 紹介されたものです。
1日くらいだろうが連続装用できない物は外すべきです。 1回外さなくても大丈夫だった、ということを経験すると、惰性でだんだん外さない日が増えていきます。 使い捨てのコンタクトだと乾いてくっつくこともあります。 そうなったらコンタクトを無理に外せば角膜を傷つけてしまうだけです。 付けっぱなしの状態が多くなると、角膜が酸素不足になり細胞の破壊が起こります。 角膜の細胞が再生されなくなり、いずれ角膜が白く濁り失明に至ります。 どうしても外せないならば、洗面器に水を張って、顔を付け目をパチパチさせてください。
よくないです。もしそれがダイエットとかの場合だと逆効果になります。するんだったら運動して、普段道理の食事をすることですね
蒸しタオルいいですよ。電子レンジでチンするだけです。
タンパク質が足りない・・・。脂質も足りない・・・。 これらをサプリメントで補えるなら可能だろうと思うが、それらのサプリメントなんて見たことも聞いたこともない。 ・・・調べてみたらタンパク質のサプリメントはあるようだ。（プロテインだがｗ） 1日に必要な量を延々と確保するとなると結構な値段になる。 血中の脂質を下げるサプリメントなら嫌というほど出てくるが、脂質補給のサプリメントはどうしても見つからない。
静脈血ですから、どす黒いでしょう。 誰でも同じです。
学校や保健室にいないことがわかりますか。「部活の部長」が自分の中にいて、お話をしているわけじゃあないってことなんです。思い出しているほうで、「部活のせいじゃないの？」をきいているほうです。自分を思い出したり、言われたことを聴いている対象、それは誰なのか。そこが重要な要素です。
家族や親しい友人が、最近の言動がちょっとおかしいなと気付いているかも知れません。もしそうなら、近時記憶や判断力などを、ちゃんとチェックしておいた方が良いと思います。万一認知症が疑われる場合には、早期治療が病気の進行防止や症状の改善に有効だからです。 http://fine.pun.jp/dementia_prevention/souki_hak …
帯状疱疹、アレルギー反応、じんましん等々、、薬局に行って相談するのが、医者に行くより早い。
寝る前は冷湿布、寝るときに圧迫靴下をはいて寝るといいです。　次の日足が楽になりますよ
後鼻漏 こうびろう 珍しくはない 死ぬこともない 相当苦労することはある
ここでの判断は不可能です。 日常、鼻の中の粘膜の汚れや雑菌を洗い流す為に粘液が流れており、それがのどの奥に流れています。 炎症などが有ると、その粘液の流れが悪くなり、痰として喉にまとわり付く事も有ります。 原因として風邪などの場合や、副鼻腔炎又は気管支炎などの疑いも有ります。 さらには、放置できない病気の疑いも否定できません。 是非、耳鼻咽喉科で診察して頂きましょう。
マツタケや栗ご飯食べたいです。
No.1です。 意外に、糖質は意外なものに入ってるようです。 人参、トマトくらいは、、、ね。 食べたいですよね、、。 その代わり、お肉はじゃんじやん食べてもいいみたいですよ。 ハンバーグ、ステーキなどシンプルな味付けの塩、こしょうで。 お酒は飲まれますか？ ウィスキーなどの蒸留によって取り出されたものは 糖質、脂質、たんぱく質ゼロですからお薦めです。 ハイボールもお薦めですよ。 本格焼酎もいいですよ。 我が家は、夫が「いいちこ」を呑んでましたが、糖質が多いことがわかり 宝焼酎に切り替えました。 後は、普通のビールは糖質が高めですので、糖質0のビールにしています。 ワインもどうぞ。 飲み会では、焼き鳥、焼き魚、刺身を食べてくださいね。 ウーロンハイ、ハイボール、ワインなど飲み放題でもOKですよ。 チーズやハムもOKです。 これらのお酒で楽しい飲み会をどうぞ！！
jin-319さまこんばんは。 その整形外科ではX線やMRIは撮ったのですか？？ 受傷箇所若しくは炎症箇所が判らないので何とも答えようがありませんが。 もしローテータ－カフの何処かが断裂若しくは部分断裂していたり関節唇の損傷ならエクササイズやストレッチなどは逆効果なのでまずは原因究明ですね。
> また深く目を閉じて開けたら幅広二重になるのに、筋トレをしても幅広二重になら無いのはなぜでしょうか？ 　「まぶたの筋トレ」で二重瞼を作る、という話にはどんな根拠があるのでしょうか。論文があるのかな？解剖学的にはどう説明されるんだろう。（考えてみたんですが、どうも逆の効果ならありうる気がする…） 　それはさておき、実際に、筋トレをがんばってやってもさっぱり効果がなくて、他の方法に及ばないんですよね？ 　…てことは、もしかして「その程度の話」なのかも知れないなー。
えっ、アナル型イヤホン？ あ、カナル型かぁ。じゃあ違うわ。
女性じゃないですが、臭い対策について書きます。 それは、生活習慣を改善してみてどうなるかです。 口臭：歯科で歯石除去（歯垢・歯石はめちゃくちゃ臭いものです。）・１日３回以上の歯磨。ニンニク・焼肉など臭いや油のきついもの食べない。ビスケットなどの口に残るお菓子は良くない。水分を補給して口の中を綺麗に保つ。喫煙は臭いです。 汗：腋（わき）の下と陰部の毛穴付近にアポクリン腺という汗腺があり、毛穴から臭い汗が出る仕組みなので腋毛を剃って専用の消臭剤を塗って対策する。これ重要。 足が臭い：足の裏には汗腺が多いが乾燥しないで汗が酸化・雑菌の繁殖などで臭くなる。靴下の素材も考えること。 ダイエット：太ると皮膚の表面から油が出すぎるので要注意。 汗かきの人はインナーは綿で吸湿性のあるものを着る。 入浴・洗髪・シャワーは毎日。耳垢の手入れを忘れない。足も良く洗う。４８時間以内に足を洗わないと水虫になるリスクがある。（水虫は臭い。） トイレをウォシュレットにするか大便のあとは毎回シャワーで洗う。付近を清潔にしないと大腸菌・雑菌で皮膚病・尿道炎・痔になりやすいから。これも大事です。便秘になると硬い便の間から液体が漏れて肛門が臭くなったりしますので食物繊維を摂取する。 普段から、よく手洗いすること。 などかな。
2時間程度でカロナールが効いて、一時的に熱が下がるのは不思議なことではないと思いますよ。まだ、抗生剤の効果が出てくるのはしばらくかかるので、また、カロナールの効果が切れたら上がってくる可能性はありますね。
土日はどう？ 問題なければ、殆どの人が同じなので心配ない。
仕事をがんばって、毎日を充実させて、給料もボーナスも高くなったら彼女を作って結婚して子供が出来たら、幼稚園の運動会をデジタル一眼とビデオカメラで撮影して、それをジジババに送って、御礼のメールや電話が来たら食事を辞めて、ひたすら寝ます、そしたら餓死できますよ
朝ごはん多めに食べてるんですよね？ 単純に胃の中の食べ物を送り出す胃腸の運動でお腹が鳴っているんじゃないでしょうか？ 健康な証拠でしょう。
守さんの猫さん、こんばんは。 自宅でできる方法でしたら、「股関節ストレッチ」はいかがですか？初めは慣れてなくて痛いかもしれませんが、徐々にやりやすくなると思います。 やり方が載っているサイトを見つけたので、一応貼っておきますね。 http://xn--08jmw6da8654ch7lhsap7s.xyz/15/
本当です！！私が見本であります。
仮に　神経性胃腸炎 ―ストレスからくる腹痛や下痢　と考えると～～～ 　原因と成っているストレスを突き止める。 些細なことを気にしない、ゆっくり休養する、頑張りすぎない、ある程度てきとーになる、パーフェクトを目指さない、規則正しい生活習慣にし、バランスの良い食事、十分な睡眠をとる。 (腹痛や下痢)という自分の弱点と上手く付き合う（開き直りも大切） 　言うのは簡単ですが・・・少しずつでいいから　一つ一つ気長にのんびりとした気持ちで向き合ってみて下さい。 　なお、心療内科でも治療は可能です。
それで腰痛が出ていますか？ 寝ていて床と腰の隙間がないんですよね？ 反対にいい感じの腰になります 腰痛になりにくいと言われています それでも腰痛が出るのであれば他の理由があるといけませんので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
いわゆる中年太りです。ランニングをするとか、会社の屋上まで階段で登るとかすれば良いと思います。 通勤が２０ｋｍ以内なら自転車通勤もお勧めです。
私もその癖、あります。 だんだんおなかが疲れてきますけど… この年齢なら、脳出血や心筋梗塞の心配はほとんどないと思います。 私は、血管奇形が原因で１４の時に脳出血を起こしましたが、それでもかなりの確率なので心配するほどではないと思いますよ。 健康に悪いというより、むしろ、腹筋が鍛えられていいことだと思っています(●´ω｀●)
通常の場合、睡眠中は胃腸の働きも低下しているのですが、起床して朝食を摂る頃には、胃腸の働きが盛んになっているものです。 ご質問から、胃腸の目覚めが悪く「食事後」も寝ぼけているような状態が考えられます。この場合、吐き気や便秘となります。 この先は病院マターなのですが、何らかの原因により胃腸の働きが低下しているのだと思われます。 消化器科（内科）での受診をなさるのが良いと思います。
同時期に腰痛関連の似たような質問があったのでこちらにも回答します。 oshiete.goo.ne.jp/qa/9063178.html oshiete.goo.ne.jp/qa/9062747.html 471203.com および itamino.com を"冷静に"読んでみて下さい。
最近中国でゾンビ肉が出回っていますね。 何十年も前に冷凍されたものが廃棄されずに流通してるようで。 かの国では人間の亡骸も手続きを経て利用できるそうです。 中国産のウナギが安いのは、それをエサにしているようで、中国人は決して中国産のウナギを食べません。 そのキムチの材料って、ホントに白菜とかですかね？ 戦前の雑草とかを保存したのが発掘されたとか。 牛ふんで増量しているとか。 残飯程度ならいいけど(良くはないけど)、体が毒物だと危険信号を出しているなら従ったほうがいいような。 遺伝子を破壊され、子々孫々まで影響が残ると笑い話では済まなくなるし。
ゆみりあんこんばんは。 寝違えて痛みがあるときはまずアイシングしましょう。 痛い方に伸ばしてはいけません。 寝違えはほとんどの場合、筋紡錘という受容器が伸ばされ続、延びた状態が元となり逆に縮むのを嫌がって痛みが出てるので、縮んだ状態（元の長さ）に戻すのが先決です。 ビニール袋に氷と水を入れ氷嚢を作り患部にあてて冷やしましょう。 今の時期なら１０分を目安に。 冷たくなったら一端外してもう５分ほど冷やしましょう。 保冷剤は温度が低すぎてダメです。氷が溶ける限りなく０度に近い１度が理想です。 痛みが取れたら熱めのシャワーか蒸しタオルで暖めてから軽い(弱い）ストレッチで様子を見ながら伸ばしましょう。
GEって浣腸のことではないでしょうか？
体力が無いのかも 鍛えますか 若いと幾らでも眠いものよねほんと お疲れなのかも
本体に充電器がセットでついているなら、 あとは趣味の問題だと思います。 持ち運びのケースや首にぶら下げるならストラップ、 こんなのは必要なら買えばいいし なくても困らないのでヽ(；▽；)ノ
再び回答させていただきます。 そうですね、7月下旬なら多少日数が経っているというのもありますし、 痙攣時の検査と麻痺の検査はなにか検査項目とかに違いもあるかもしれないですよ！素人なのでよくわからないですが。 麻痺のことで病院にいくときに、痙攣を起こしたことや、検査でどんな項目をやったかを医師に伝えてみたうえで、 不安だからもう麻痺に関して改めて検査してほしいと伝えてみてはいかがでしょうか。 ストレスが原因でも麻痺がでるのですね、存じ上げず申し訳ないです。 逆にストレスが全ての不調の原因なら、他の回答者の方もおっしゃるようにメンタル面でのケアも考えてみたら良いのかなあ…と思います。 わたしも手が震えて時がかけなかったり体温が低下したりして、内科でストレスによる自律神経失調症と診断されて、メンタル系の薬をもらいました。 なんにせよ質問者さまの不安が軽減されるような方法をとってみたらいいと思いますよ！ 病院にいくことで何か悪化するという訳ではないのですから、お金と時間が大丈夫なら気になるときに行ってみたらいいかなと思いますよ。
私は、整体やカイロプラクティックの 技術を使って施術をしています。 脚の骨格のバランスが 悪い可能性がありそうですね 骨格を整えて、重心を変えて 歩き方を調整すれば、 改善されると思いますよ。
こんにちは 筋かもしれないですし 軟骨かもしれないので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
あなたは男性？女性？どちらでしょうか？性差によって罹りやすい病気が異なりますし、血液検査の正常値も異なります。ちなみに私は医者です。あなたの血液検査は正常ですが、良すぎるんですよ！数値が。まるで肉を全く食べない方のように。しかし、総蛋白や総アルブミンは異常ありとは書いていない。とすると、肉を全く食べていない訳でもなさそう？違いますか？偏食をしていませんか？もし、菜食主義者で肉を食べない方と考えれば、いわゆる悪玉コレステロールが異常に低くて、BUN、尿酸値も異常に低値にでることも納得がいきます。ただし、中性脂肪とLDLｰCが生まれ落ちたばかりの赤ちゃん値であるのに、血液中のの総蛋白とアルブミンが正常となると？でもやはり、まずは病気を疑いたくはないので、原因の１．肉類の摂取不足（菜食主義者）ではありませんか？。後は、この原因を病気と考えると、体全体の代謝が良すぎる、甲状腺機能亢進症かな？最近、A.動悸（心臓がドキドキすること）や息切れはありませんか？B.体重が減っていませんか？（ご年齢がわからないので、何とも言い難いですが、若い方の場合は食欲亢進のため体重がむしろ増えることもあります）C.字を書く時になんとなく手が震えるような感じはありませんか？D.今年の夏は例年より暑く感じませんでしたか？Ｅ．最近、目が大きくなってきたような気がしませんか？これらのA.B.C.D.E等の症状にお気付きなら、近くの医者に受診し甲状腺機能検査をお勧め致します。
ドクターが判定したんだから、間違いない。知的障害者であっても、多種ある。どのタイプなのか聞いてみたら。
ポーチとかキンチャクに入れて、厚手の布でくるんで投入。どうしても心配なら、別に鞄を持つ。譜面その他も結局持って歩くことになるんだから。
私の彼女はコンプレックスから豊胸しました。 小さなバストでしたが自分の足などの脂肪を吸引して胸に注入するやり方でまずはCカップくらいになりました。一年後さらに同じようにバストアップしてEカップくらいになりました。本人は人生観がかなり上がってますよ。総額250万くらいです。クルマ買うよりも嬉しいらしい。とくに銭湯や水着姿にイケイケです。以来、私も女性の胸に興味が湧きました。最近CMがなくなった、あの美容外科で豊胸しました。
家にこもってしまうことには、反対です。疲れたときに、お休みになることには、賛成ですが。私も、「障碍者手帳」持っています。約30年働き続けていますが、疲れたら休みます。ホッとはしますが、永遠に休むとなると、また別の心境になると思っています。 とっくにご存じとは思いますが、ご参考まで。 http://www.jea-net.jp/tenkan/seido02.html
甘い物はお嫌いですか。 脳の働きには糖分が必要です。 運動やストレス回避も必要ですが、脳の働きに必要な糖分補給も忘れないでください。 色々な食品が糖分に代わってエネルギー化しますが、内臓の働きによっては糖分化する力が落ちて居る事も否定できませんので、必要に応じて直接甘い物を補給するのも有りです。 度が過ぎれば糖尿病の危険性もあり得ますが、疲れた時に必要に応じて直接甘い物を摂取するだけでは、糖尿病などの心配は有りません。
皆さんの指摘されてる他に考えられるのが微小脳梗塞です。若い人にもありますから早めに受診をおすすめします。
病院嫌いのオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 低血糖でも起きます。　また貧血から患部に十分に酸素や栄養素などが行かずに起こる場合も有ると思います。 本当は内科で貧血の治療をした方が良いと思います（立ちくらみで転倒も起こります） 眼の奥が痛むなら ⇒ 眼科の診察をお勧めします。
ううっ、酷い 骨が鳴るってことは、骨と骨が外れかけてると思います 私の妻も別の所ですが、よく骨がなり医者にみてもらいました、内容は忘れてしましましたが、「骨が人より外れやすい為、骨がなっている」とことで手術を勧められました（怖くてまだ、手術はしてませんが） ここまで、腫れてると多分ね ほんと病院いかないと歩けなくなる可能性高いよ よくここまで放置してるね＞＜
鼻づまりの原因にもよりますが、横になって、鼻の付け根の部分に適温に冷ました蒸しタオルを置くことで多少鼻が通って楽になることがありますよ。
鼻づまりや過体重、飲酒など、原因となることがあるようであればそちらの改善、睡眠時無呼吸などがあるようでしたらその検査が必要です。生理的な範囲のたまにかくいびきなら、仰向けではなく横向きで寝るようにすることで改善することがありますね。
ありますよ。 でも、筋肉を分解する薬を投与すると、異常な疲れを感じる⇒体がだるくなる⇒ペンなどが持てなくなる、目も開けられなくなる⇒食事や水を飲み込めなくなる⇒呼吸ができなくなる⇒心臓が止まるという感じで死に至るので、投与した医者は捕まって殺人、殺人未遂、あるいは傷害などの罪に問われますね。 使えないなら存在しないのと一緒かもしれませんね。 もともと何もしなくても、おなかが減った時点で糖新生という現象が起こり筋肉は分解されています。 自分がメシ食って栄養摂って減った分の筋肉を補てんしているから減らないだけです。病気などで食事がとれなくなっただけで人はみるみる筋肉が減ってガイコツのようになっていきます。
私は裸眼で両方足しても０.１ないんだけど、 ２.１でＢＢ弾を追うとか、飛んでる虫を追うとか・・・ すんごい羨ましい目をお持ちかとｗｗｗ というか人間ってこんな事出来るの？ しかもコントロール出来るなんて・・・ 超人？ とにかくすごい！
極端にやせていると一般的には、体力が低下したり、また、そのことで感染症などにかかりやすくなったりすることはあるかと思います。また、食事量も少ないということであれば、栄養不足による弊害も考えられると思います。ただ、しっかり食べて、栄養もとって体重が少なめということであれば、個人差の問題もありますし、健康なやせ型の方も多くいらっしゃいますよ。
とりあえず 近所の内科で再検査を受けて相談を
確かに、MRIでしか画像診断ができないですね。椎間板が黒く見えるのは悪い椎間板ということらしいです。狭窄している部分で神経が圧迫され椎間板が割れると中身が出て足の神経の一部を壊死させます。血流を阻害し筋肉が落ちたり麻痺が残ったりします。麻痺は該当する神経にしたがって規則的に現れます。狭窄している部分によりヘルニアで麻痺が生じる箇所は決まってきます。なので悪い部分を把握したほうがいいとおもいます。危ない神経が前もってわかるということになろうかと。。 軽い場合のみですが。。 医者で扱っている、装具のコルセット（装具屋さんが作ってくれるもの）はいいです。金属が入っているものです。これをつける腰の骨のずれを矯正し、一時的な腰痛・足の筋肉のだるさを克服できるとおもわれます。服の中に付けますので仕事はできます。 あと、医者で、体操で鍛えるべき筋肉は？やりかたは？　牽引がいいのか？食生活は？　など教えてもらったほうがいいとおもいます。 これで回復できない場合の治療はわかりません。たぶん私のように手術かもしれません。
＞これはマルチ商法とよばれるものなのでしょうか。 フォーデイズはマルチ商法で業績を伸ばしています。マルチ商法そのものは違法ではありませんが、「必ずもうかる」と勘違いして のめり込んでゆくところが怖いです。本当はリスクがあります。商才がないと簡単には稼ぐことはできません。 マルチ商法の本部は表向きは合法であるため、誰も止めることはできません。 下のような警視庁のサイトを読んでいただいてそれでもフォーデイズのビジネスにのめり込んでゆくなら 止めることは難しいでしょう。 ↓ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/seian/anote/ … 成功の可能性は０ではないので、成功することもあるかもしれませんが大半は製品をたくさん買い込んでさばききれず お金のみならず友達も失っています。 医薬品でもないものを「効く」とか「治る」と称して販売することは違法なのですが、表向きはそうはしていません。 希望者だけ集めた閉ざされた空間でのみ違法な宣伝をしているようですが、これは本部は感知していないという スタンスです。 ご友人も成人だと思いますので、一通り忠告はしても、余り深入りしない方が良いと思います。
＞利用された方の意見等知りたく、ご存知の方教えていただけないですか？ 自分で利用はしていませんが、よろしいでしょうか？ 実体験してないなら出てくるなって場合は無視してください。 仕事柄ESWTの施術現場には何度も立ち会っています。 ＞副作用とか 副作用はほとんどありません。 挙げられる合併症としては、皮下出血や発赤などがありますが、どれも取るに足らないもので、いずれも一時的なものです。 海外国内のESWTの文献を読んでみても、副作用のほとんどない非常に有効な治療法との事ですから、保存療法で6ヶ月以上改善が見込まれない症例には良い選択かと思われますよ。
L4/5 spinal stenoisis ：最初のLがlumbarの略ならば「腰部脊椎管 狭窄症」でしょう。 Facet Arthropathy：facetは「椎間関節」arthropathyは「関節症」です。 Disc Bulge：Discは「椎間板」、bulgeは「膨隆」です。膨隆型椎間板ヘルニアの可能性があります。 Ligamentum Flavum Hypertrophy：「黄色靱帯肥大」です。 お辛いでしょう。お大事に。痛みが少しでも早く緩和されることをお祈りしています。
http://okiraku-news.net/kenko/karome-eiyo/ にカロリーメイトの栄養分析がなされていますが、「確かに万遍なく栄養素が入っているカロリーメイトであるが、1日の必要量から見ると殆ど足りていない」「タンパク質・食物繊維・カリウム・リンが足りない」とあります。カロリーメイト1袋（2本）と１日の必要量を比べますと例えばタンパク質は7.2%、食物繊維は5.3%、カリウムは3.4%、リンは4.5%しか摂れていないといった具合です。 食事代わりに摂るなら１日20本摂ればまあまあという計算になりそうですが、その場合はビタミンやミネラルの過剰が心配になります。 食事代わりにではなく、不足を補う目的で（マルチビタミン剤の感覚で）用いるべきものではないでしょうか。
整形外科で診察してもらって下さい。 自分で出来うる事は湿布をする位が限界ですから、診察をお勧めします。
血圧が低めだとそうなることがあります。私も14kg減量してからは血圧が低くなりすぎて、90/45（上／下）くらいのときがあり、これではさすがに立ちくらみがします。とくにお酒を飲んだとき、風呂から上がったとき、運動をしたあとなどは体が温まって血管が広がるために血圧がいっそう下がり、立った瞬間は脳に血液が回りにくくなって立ちくらみが酷くなります。お酒を飲んでから風呂に入ったら、失神して倒れたこともあります。
はい、そうなります
＞ＡＴＰって何か知ってますか？ ◯◯受容体で感知され ◯◯という脳の部位に送られ ◯◯というホルモンを分泌して 全ての細胞のエネルギーです。 受容体やホルモンや脳などは全く関係がないです。 比較的大きな分子で細胞膜を通過しません。 ＞骨格筋のATPの濃度は一定に保たれている 本当ですか？ 質問者様はある程度走れば疲れますよね。 これはＡＴＰが足りなくなっているからではありませんか？ 数時間で戻るのでしょうが、一時的にはかなり変動しますよ。
緊張性の頭痛かなぁ？。 神経内科に行ってみてください、 頭痛の薬はいくつも種類があるので、効く効かないがあるのです。
私も、肋間神経痛だと思います。 ここでは診断できない決まりなので、整形外科を受診してください。 お大事になさってください。
歩幅を大きくしたウォーキングも効果的です。 いずれの有酸素運動でも、おしり／太もも、両方に効果が出ますのでご心配なく。 ポイントは運動強度よりも時間でしょう。 ゆるくてもいいから、30分以上の連続運動をお薦めします。
足の臭う原因は、足に住み着いている雑菌が活動して分泌する代謝物のためです。 従って、この雑菌を消毒することで臭いはだいぶ変わってくるはずです。 現在はいている靴は臭い成分が靴にしみ込んでいるため、臭いの除去は難しいと思いますが 靴を変えたときは、靴を履く前に足を石鹸で良く洗う、靴を履き終えたときは靴の内部にアルコール除菌スプレーをしっかり吹きかける で、かなり臭いは抑えられるはずです。もちろん、ミョウバン水などとの併用も良いと思います。 アルコール除菌スプレーとは以下のようなものです。スーパーやショッピングセンターのトイレにあるものと成分は大体同じですが こういう容器の方が靴の中にスプレーしやすいです。 ↓ http://www.kao.co.jp/pro/product/pdf/1680.pdf 後は靴の中敷きを利用し、頻繁に取り換えて洗濯するのも良いと思います。その時は中敷きを塩素系ブリーチを50倍くらいに薄めた液に 30分位漬け置きして洗って乾かすと効果的です。 靴を履く前に足をクレゾールせっけん液の水溶液につけて消毒したら良い結果の出た人もいますが、クレゾールせっけん液を使用するときは 使用上の注意をよく読んでください。 スニーカーでしたら、面倒でもなるべく頻繁に洗濯すると臭いはかなり防げます。（もちろんスニーカーも履き終わったときにはアルコールスプレーを しっかりしてください）スニーカーの洗濯をすると、乾かすのが大変ですが靴乾燥機を利用するとたいへん楽です。（洗った靴は洗濯機で脱水し 靴乾燥機を使用すれば、今晩洗って翌朝履くことも可能です）休みの日は革靴はやめて、洗濯できるスニーカーにするのは如何でしょうか。 靴乾燥機はこんな感じです。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
単なる個性です。 白い肌もいれば、皮膚の下の血管の色で赤く見える人、メラニン色素で茶色や黒い人もいます。それと一緒。
初めまして、こんばんは。 私は、起立性低血圧で同じ様に立ち上がった時に目眩がします。 名前の通り、立ち上がった時に血圧が低くなり何度か倒れた事もあります。 目眩は耳鼻科に行って下さい。 ぐるぐる回るような目眩と、ふらふらする目眩また違いますので、医師に詳しく説明して下さいね。いろんな病気が隠れている可能性があります。 普通の立ちくらみなら、そう何度も起きないと思われます。 心配なら他の科にも診てもらった方がいいでしょう。 お大事になさって下さいね！
素人判断より、両方の医師に相談しましょう。回答をくれます。
スプレーでもかなり効果があるでしょうが、100パーセント確実とは言い切れません。 　日光消毒などと組み合わせて、ギリギリセーフラインでは。
みなさん、おっしゃいます。「自分は甘えでは」ないかと。なぜそう思われるのでしょう? 病気で自己意識が下がっているのでしょうか?自己意識が下がるとどうしても弱音がでます。 病院ですが、心療内科がいいと思います。症状がいろいろあるみたいですし。原因不明の体調不良でしたら? もし、そうなら「電磁波過敏症」という言葉もあります。検索してみてください。あなた様が質問に書かれたよく似た症状が書かれています。 「電磁波過敏症」は電気製品が良くないみたいです。 家の周りに高圧電線鉄柱があればそれに向けて鏡を置くのも対策てす。 後は「風水」をやってみられてはいかがでしょう?物理学によく似ているので時間はかかりますが、効果があるとおもいます。 その他はいろいろです。
栄養ドリンクのように急激な変化はないけど 血液がサラサラになってると思います。
違います 製品によってシルエットが違いますので、同じメーカーでもサイズが違いますし、他社となればもっと違います
それは直腸に便がたまるスーパー便秘です。 下剤のような腸に効く薬はまず、効きません。 肛門近くの直腸に便がたまっていて、押し出す機能が低下しているからです。 その原因は、 まず、ストレスによる自律神経の崩れが真っ先に挙げられますが、 何よりストレスや運動不足による筋肉のこわばりや過度な緊張感が肛門の筋肉をゆるめにくくしてしまい、 いわゆるウサギの糞のようなコロコロとした便が出やすくなります。 また、老化から来る筋肉の衰えも肛門の弛緩をうまく働かせられなくなります。 その他の原因として考えられるのは、姿勢の問題です。 年を取ってきたり、長時間、座る姿勢が続くと、猫背になって内臓が下がります。 胃腸が直腸などを圧迫し、そのため、ガスがたまりやすくなったり、下腹が出る原因になります。 食べる時、特に姿勢をまっすぐにして内臓が下にならないようにすると、 ガスがたまりにくくなりますし、便通もよくなります。 最悪、浣腸してください。 たまりすぎると身体にガスが回っていろんな不調が出てきやすくなります。 ですが、根本的に治したいのなら、肛門科にでも行ってみたらいかがですか？
病院嫌いのオジサンですから　　診断は出来ませんが・・・ 　排尿の痛みや尿の色の変化も無いとすると・・・ 数日前に風邪や下腿の湿疹などは有りませんでしたか？　←これが有ればリンパ節の腫れが考えられます。 あと女性ですと ⇒ バルトリン腺膿瘍 の可能性も有りますので、婦人科の診察をお勧めします（怖い腫瘍では有りません）
＞金銭的な問題から行くことは難しいので ＞少し怖いので今日から別の避妊方法を取ろうと思っています 簡単です。 しばらくセックスはしない事です。 それだけのことです。 そうすれば、ピルも飲む必要がなく、薬を買う必要もなく、 また、妊娠する心配もないです。 我慢できませんか？１か月ぐらい
市販の目薬は使用後の保存状態によっては雑菌が繁殖して かえって症状を悪化させる可能性もあるので 眼科を受診して処方されたものを 指示された用法で使うのが安全
質問者さんは入院以前は夜間にトイレで起きることはなかったのでしょうか？ もしなかったとすれば、何かが原因で夜間頻尿になったのだと思いますが、やはりまずは原因のチェックと それへの対応を取るのが良いと思います。 下に夜間頻尿に関する日本医師会のサイトがありますので、ご一読の上、手におえない様であれば一度泌尿器科を 受診なさるのが良いと思います。 ↓ https://www.urol.or.jp/public/symptom/03.html どうぞお大事に。
膣に空気がたまるのは、腸の運動と関係ないです。 緩んだ膣に空気がたまって、プスッと抜けるんですよね。 私は、産後によくなりました。 おならを我慢する要領で、お尻の穴をキューッと締める運動をすると改善できます。 膣とお尻の穴の周りの筋肉は、八の字を描くようにしてグルッと穴を囲んでいます。 同じ筋肉なので、お尻の穴を締めると、膣も同時に締まります。 テレビを見ながらとか、料理をしながらとか、気づいた時に１０秒間ほどキューッと締めてください。 １０秒間休んだら、また締めます。これを３分間ほど続けます。 結構ハードですｗ　最初は上手くできなくても、じきに慣れるので大丈夫です。 １日３セットほどするとよいです。 立ったままでは感覚をつかめない・・という場合は、 あおむけに寝転がって、足の裏を床に着けて（両膝を立てた状態）、 お尻を高く持ち上げて行うと、締まった感じが分かりやすいし、 子宮がお腹の正しい位置に上がるので、効果的です。 あとは、リズムをつけて強く短く締める運動もします。 排尿の途中で、おしっこを止めます。３回ほど区切ると良いと思います。 トイレのたびにやると、かなり運動になります。 私は、産後に子宮脱（子宮が膣から垂れ下がってしまう）になって、 助産師さんからこの運動を指導されました。 半年ほどで膣はお腹の中に戻り、普通に走れるようになりました。 尿漏れ予防や、膣の緩みの改善に効果的だから続けるといいわよ、と言われました。 時間がない人でも簡単にできる運動なので、やってみてください。
女性の場合は、120本～200本ぐらい抜けたとしても薄毛になるとは思えませんが、、、。シャンプー時だけで200本となると異常かもしれません。 大体、薄毛・抜け毛の原因は、毛根まできちんとした栄養が届いていないことが原因なので、、、。 「末端部（手足）の温度などを測ってみてください」 体が異常に冷えすぎていないでしょうか？体が冷えすぎている場合は、血行不良となり、髪の毛が大量に抜けることがあります。 また、ものすごい数の脱毛をして、場合によっては円形脱毛になる人もいるみたいです。 なので、もし抜け毛がきになるのであれば、病院にいって精密検査を受けてもよいかと思いますが、、、。 もし、病院が嫌であるなら下記のような女性専用の育毛剤などもお勧めです。 ↓女性の薄毛対策研究所 http://hatsumou.info/ ものすごい数の抜け毛があるということは、何かしら体に異常がある可能性があるので、早めに対処されることをお勧めします。
シーバンドをご存知ですか？ 昔からある商品です。 正しくツボに当てると、大抵の人に効果があります。 私のいとこは、乗り物酔いがひどかったですが、 これを使うようになってから、一度も吐かないと言っていました。 実際、一緒にオートキャンプに出かけた時も、酔わずに楽しんでいました。 先日、私の６歳の息子に試したところ、効果てきめんでした。 夏休み、あちこち外出したいけれど、乗り物酔いで諦めていたのですが、 試しに買ってみたところ、期待以上でした。 息子は、１５分も車に揺られると気分が悪くなります。 が・・３０分乗っても全然平気で、歌まで歌ってご機嫌でした。 電車は２時間半乗りましたが、途中下車することなく目的地に着けました。 いつも何度も途中で降りて、目的地に着く頃には家族一同グッタリなのですがｗ シーバンドは、アマゾン等で買えます。 女性で痩せている人なら、子供用（シーバンドキッズ）でも大丈夫です。 子供用は、手首回り１６センチまで使えますよ。 乗り物酔い、つぼ、で検索してみてください。 手首のツボについて、色々ヒットします。 気分が悪くなってからでも効くので、ここを揉みほぐしてください。 乗り物に乗る前からほぐしておくと、さらに効果的です。 胃腸の運動を整えて、気分が次第に落ち着くので、試してみてください。
ＮＯ.1さんと同じ意見です 無呼吸症候群です、しかも重度ですよ 車を運転して通勤してるのなら即、病院に行きましょう 知り合いに同じ現象があり、調べてみたら本人は寝てるのに「じひつ2週間は寝てませんよ」言われました
基本的に、抗生剤以外なら殆ど摂取時間の間隔を気にする必要は有りません、 考えてみて下さい、一日のうち最初の食事から夕食までを、凡そ８時間くらいは空くでしょう！、 其処は少し曖昧な感じでも一向に支障有りません、 飲み忘れが無いように気を付ければ、 食後服用と言うのは、胃の中に何か食物が入ってれば良い、或いは必要と言う意味です、 あまり神経質に成る必要は有りません。
アレルギーかもしれませんが、かゆみや流涙、発赤などがないようであれば、寝る姿勢や血行などによるものかもしれませんね。
いわゆるスーパー便秘、直腸に便がたまる便秘の場合、市販の便秘薬はまず、効きません。 便秘薬が常習化して肌荒れ、水太り、余計なストレスがたまるなどの薬の副作用がたくさん出ます。 なので、便秘薬はお勧めしません。 浣腸することです。 確実に出ます、どんな人でも。 でなければ、病院で手術もできませんし、出産もできませんから。 薬局で売ってます。 それが恥ずかしければ、朝、塩水を一杯飲むか、 夜寝る前に乳酸菌の入ったビ○フェルミンなどの整腸薬を飲むことです。 また、睡眠不足は自律神経をゆがめて、便通の神経を鈍らせるので早く寝て早く起きることです。 テレビやスマホなどの見過ぎは視神経を疲れさせるので、これも便秘にはよくないです。 よく本屋に行くとトイレに行きたくなるというのは、 文字を見ることで視神経と自律神経が活発化して便通に影響するものと思われます（←自説ですが） それと、運動不足で筋肉が硬直しやすくなっていたりすると（いわゆる身体が固くなっていると）、 肛門をゆるませる力が不足してしまうため これも便秘を促進します。 残便感はあるけれど、出ないっていうのはお尻の筋肉が妙に硬直してしまって 適度に緩ませることができないからだと思われます。 肛門科に行くと、それをトレーニングで解消してくれるそうです。 一度、おためしあれ それが恥ずかしくて嫌なら、適度に運動して汗をかき、筋肉を鍛えることです。 そうすると、夜、よく眠れますし、筋肉も適度に緩んで朝、便通しやすくなります
依存症ですね。 ネットは刺激が強いんで依存しやすいです。 電車の中でスマホいじってる人の中にも 依存しちゃってる人はいると思います。 治療にかんしては、 依存症を治すべく治療などを ネットで模索すればよいですが、 とりわけ今出来ることといえば、 外に出ることですね。 外で出来ることを増やしたり、 実際に人と触れあう機会を増やしたりして、 違う方に目を向けられるようになれば、 自然に減っていきます。 例えばネットで美味しそうな食事を出す店を探して、 実際に行ってみるとか。 ラーメン屋とかなら一人で行きやすいですしね。 ネットで同じ趣味をもつ仲間を探して、 オフ会に参加してみるとか。 逃げずに否定もせずに向き合えば次第に 上手に扱えるようになります。 外の空気を「しみじみ」と感じてみてください。
なんじゃそりゃ！ ベストアンサー選んであげなよ。 かわいそすぎるじゃん。
こんにちわ。 私の記憶の限りでは市販の薬などで細胞分裂を促進するような薬はなかったように思います。 ネットでもいろいろ調べてみたのですが、眉唾なものばかりでした。 一応、それらしき情報のサイトがありましたので、ご参考にどうぞ！ http://www.oct.zaq.ne.jp/afank104/menu/retinoins …
私も6年程前から肉芽種になっていますが全然治りませんね。 医者に行っても切除するしかないとしか言われません。 抗生物質を飲んだり、点滴を打っても一向に治りませんでした。 私は自分で手術してなんとか治そうとしています。 今はピンセットで爪の当たる部分の肉を千切って爪が当たらない様にして、それから少しずつ肉を千切っていって小さくしていってます。ものすごい出血と激痛ですがそこは気合でなんとかしています(笑) 医者に相談するより独学で知識を得て自分でやることをお勧めしますね。 因みに今私の指はこんなです(画像参照) 上がいじる前、下が今のです。千切って止血した後なので傷口が赤いです。
グロームス腫瘍というのがあります 冷やすと痛くなるらしいので、冷水に浸してみては？
頸動脈を圧迫して脳への血行を阻害するからです。
こんにちは。 どんな薬を服薬しているかわからないので、状況に応じた回答になっていないかもしれません。 普通医師が教えてくれるものなので、もう知っているかもしれませんが生活での注意点として箇条書きにしておきます。/頭痛の誘因因子として・・・過労、ストレス（重要です）、三食規則正しい食事をとっていない、規則正しい睡眠を取っていない、光の強い場所、騒音のある場所、人ごみ、アルコール（ないか）、低気圧（避けられませんね）、たばこ（ないですね）/ また、サプリとして、マグネシウム、ビタミンＢ２、feverfew サプリは学会ガイドランで聞いたことあるのを書きました、個人的にはフィーバーフューは詳しくありません。Ｍｇ、ＶＢ２は割と聞いたことがあります。 上記試して緩和せず、生活に大きな支障がでている状態が続くなら病院で症状に応じた専門の薬を処方してもらう必要が出てきます。人的には少なくとも現状では吐き気止めは必要なきがします。 もうすでにトリプタン系や予防薬を服用しているとしても、上記生活習慣は継続してほしいと思います。
健康説、ダイエット法というものは金銭が絡みますので、自説以外は排他しようとします。 また独自性を注目させるため、合理性を欠いてもなにかをやり玉に挙げる。 こんなのは常套手段です。 現在100歳以上の国民は20年ほどで10倍になりました。 医療の貢献以外、大きな転換期である戦後の食糧事情の変化で考えると肉や乳製品など、異種たんぱく質の摂取量の増加が要因として大きいのかなと思います。 屋根裏のウォーキングおじさんとのことで勝手に４０代はこえていると考えさせてもらって、現在給食で脱脂粉乳や牛乳など乳製品に触れ、日常になじんだ世代が70歳を超えてきていますが、30年前の70歳前後と比べどちらが健康でしょう？ ぜひ一度思い出して比べてみてください。 ところで、実際には消化吸収って人間という生物単体では完結できません。 多様な種類の腸内細菌叢がかなり働きます。 極端に炭水化物ばっかりの食生活でも、炭水化物からアミノ酸を作る菌などが増えます。 乳製品の分解もしかり。 それら腸内細菌と共生関係が成り立たない環境になると非常に人はもろい生き物になります。 食生活、嗜好によって菌叢は変化します。 大便移植なんて話まである時代ですが、そんなことしなくてもいろいろな食事をすることで菌の多様性を保つ方が健康的だとおもいますが。
書かれている内容の限りでは↓で紹介されてるどれかに当てはまるかな～…と言う気がしますね。 http://teru-saishin.com/asi-akaihanten-1823 ただ、私は子供の頃に軽いアトピー持ちだったんですけど、 それの影響か季節の変わり目だったり冬場は内腿やふくらはぎ等に赤い湿疹の様な物が出ます （特に体調が悪くなったりとかは無く足に湿疹が出るだけです）
こんにちは もしかしたら乱視が出ている可能性があります *乱視が出てきた *乱視の度がずれている *乱視の軸度がずれている *乱視がレンズに入っていない あとは基本的には眼精疲労があるとか これは自分で検眼してみてわかるのかな？ 私もその仕事の時毎日のように勉強のために自分自身を検眼していましたが 毎日多少のずれは出ましたし すごい疲れている時とそうでない時の差もありましたよ
当然のことですが、いくら酸素透過性といっても 裸眼の時より酸素量は少なくなりますので 眼病のリスクは高くなります ただ、定期的に眼科で診察を受け (たぶん購入時に指示されてると思いますがだいたい半年に１回) 指示通りの用法を守っていればそんなに怖がることはありません 市販の目薬はいくらきっちり閉めて保管していても 雑菌が繁殖する可能性があるので 眼科では使用を勧めていませんよ
精神的な物でしたらパニック発作かもしれませんが、 病気だとしたら他にも考えられるので病院で検査を 受けた方が良いかもしれません。 異常なかったら心療内科へ行ってみてください。 お大事になさってください。
内科で診察してもらって下さい。 ・感染する病気なら医師に診断書を書いてもらい会社に電話で話し、郵送提出。 ・感染しない病気でも可能なら３日間位の「通院 診断書」を書いてもらい会社に提出して下さい。 　 　・脱水状態で低血糖・血液の電解質など狂っていると思いますから、出来るなら点滴を数日間、受けると違います（会社に事情を話し、早退なども考慮してもらう） 　水分（何が一番良いか）また補給方法も聞いて下さい。 小まめな水分補給とバランスの取れた食事、安静、十分な睡眠が原則に成ります。
一酸化炭素中毒の後遺症について書かれたサイトがあります。 治療に関しても書かれていますから参考にしてみてください。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20120221/29 …
こんにちは。 骨がもろくなっていると潰れる事はあります。 少しの衝撃で痛む等があれば剥離骨折等が考えられますので病院に行きましょう。 筋が伸びた感じの痛みであれば少し傷めただけだと思いますので様子見でいいと思います。 よくよく痛みを観察しておいてくださいね。異変があったらすぐ通院を！お大事に。
立ちくらみを起こす原因は、脳を流れる血液量が少なくなることです。脳の低血圧と言えば分かり易いでしょうか。血液が下半身に溜まらないように寝転がって足を上げると治ったりします。 根本的に立ちくらみの原因を解消したいなら血液循環を活発にする必要があります。具体的には、継続的に適度な運動をして、筋力アップを図ることです。毎日坐業ばかりしていてはダメです。 http://fatigue.hajime888.com/f050.html
・早寝早起き、睡眠時間を十分にとる ・栄養やカロリーバランスの取れた食事 ・定期的に健康診断を受ける ・適度に運動をする …基本的にはこんな感じかと思います。
こんにちは！ 遺伝だと思いますよ＾＾ 九州出身なのですが酔いませんし、身体の反応もほぼ変わりません♪ 色々なお酒を試してみて酔えるものを見つけるのが良いかもしれませんね！
痔の可能性もあるでしょうけど、肛門科で診てもらわない肛門の状況はわからないですので テレビで聞いた受け売りの知識ですが、お話させて頂きます。 力むのは逆に出口をふさいでしまうのでリラックスして出しましょうと言っていましたので 排便の際はリラックスして肛門には力を入れないようにしてみてはどうでしょうか？ また、年齢を重ねるごとに内蔵の動きも弱まりますし、 力むと血が上り脳に良くないとも聞いたことがあります。 力むと血圧も上がるようですので相当な年寄じゃなければ プチッと血管が破裂しないとは思いますが、 気を付けた方がいいかもしれませんよ？ 下痢気味との事ですが、食事の食物繊維量や内臓の消化速度にもよりますが、 水分量を少し減らして通常の食事量で固まって出てくるようなら 水分の取りすぎという原因もあると思います。 薬ばかりに頼らず、食事の内容や排便方法を少し変えるだけでも コロンと出てくれるかもしれませんよ？
こんにちは。 他の回答者さんがおっしゃっているように、市販薬でも処方薬（医療用医薬品）でも効果はあります。メインは腸の蠕動運動を抑える作用です。 しかし、常用する薬ではないです。口の渇き、便秘への移行、動悸など副作用の頻度は低くないと思っています。使用されるなら必要最小限に使用を控えて欲しいと思います。 しかし、病的でない便意に対する予防投与、の保険適用は処方薬には無いため普通の病院では処方されない、可能性があります。 まずは市販薬から試されてはいかがでしょうか。それで効果が不十分であれば病院に相談してみる価値はあると思います。
こんにちは。 前頭洞は8歳から思春期までに発達して完成します。 もしかするとその年齢の間に睡眠が足りないですとか栄養が不足すると言った要因があったのかもしれませんね。 私自身は特に上顎洞と前頭洞のサイズについて言われた事はありませんが、骨格は家族で似ますので遺伝的要因もあるかもしれません。 専門家ですと少しはわかるかもしれませんので、次回通院時に聞いてみるといいかもしれませんね＾＾
はじめまして。 大変な量のお薬を飲まれていたのですね。断つのは大変ではなかったですか？？ 私は、そこまでの種類と量ではないですが、断薬もうじき5年経つのでおおよそ経過年数はあなたと似たようなものだと思います。私も服薬中に出ていたわけのわからない心身症状はまったく綺麗に消えました。あの苦しみはなんだったのかと思いますね； さて、ご質問されている件について。 個人差もあることなので個人的な経験（あるいは当時見て回っていたブログ管理者の経験など）として書かせてもらいますが、断薬後の異常では、特に女性はホルモンの数値に異常がみられることがあるようです。生理不順とか体重の増減もこのへんが絡んでいるのだと思います。甲状腺系もけっこうきましたね。 婦人科へ行かれて、ホルモン数値など調べてもらうと良いですよ。生理が不順といえば、調べてもらえると思います。（病院によるのかも知れませんが、その場ですぐ結果はでませんでした） 私は3年くらいは非常に体の様子がおかしかったです。体重の減少、生理の停止、生理が戻って来たと思ったら不順…で、婦人科へ行きましたらホルモン数値がおかしかったです。潜在性甲状腺機能低下症でした。 わたしが向精神薬からの離脱で体が数年にわたっておかしくなっているということを、否定せずに理解して下さるお医者様だったので、数値としてはホルモン薬を服薬するほどでもないので様子をみたらどうかと…それでしばらく数値をはかりに通院していたのですが、通院したところで数値が良くなるわけでもなかったので、離脱症状とわりきってまた時に任せることにして、今はどうなのか実際わからないですが体調は良くなったので自然治癒していったものと思われます。 断薬してもホルモン系に影響が出れば数年間は調子がおかしいいと思いますよ。私も元気にはなりましたがそれでもたまに変な症状がまだ出てきたりしますからね…体の回復はゆっくりです。 体調が良いとき、時間の都合がつくときにでも、婦人科で調べてもらえればなにか出てくるかもわかりません。そこからの治療をどうするかはまた個々によると思いますが。 あるいは、白血球の分画がわかる血液検査を行ってもらって、好中球とかリンパ球の数値がおかしくなってるとかそういうことも断薬後はありました。 どうぞご自愛されて下さい。
こんにちは 脂肪の塊の可能性もありますので 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
こんにちは。 私はパチンコ屋のアルバイトをしていたことがあります。 体が痛いというより、足の裏がとても痛く、マメや水ぶくれが沢山でて、歩くのもままならない状態となってました。 ただ、我慢して働いていると一月もしないうちに、痛くなくなり、マメなども出来なくなりました。 恐らく体が慣れたのだと思います。 ご質問者様も、普段使わない体の箇所を急に沢山使うようになったため、身体が悲鳴を上げているのだと思います。 特にケアをしなくてもそのうち慣れてきて、何も感じることはなくなるとは思います。 私も前日にマッサージなどをしましたが、結局翌日同じ仕事をするわけで同じ部位を酷使する為、同じ状況になるのは変わりませんでしたからね・・・ 一時的に和らげる方法として、シップを張ったり、寝る前にふくらはぎ部分を揉んだり、足裏のツボを押すと気持ちいいですよ。
清潔な水に清潔な石灰石を入れたものならば問題なく飲めます。 もっと時間をかけて石灰岩でろ過された水、鍾乳洞の下を流れる水でも飲めるものもあります。 市販されているものではあぶくまの水とか龍泉洞の水などがあります。 ミネラル分が余りに多い（水の硬度が高い）と、飲むと下痢する場合もあります。
ダニかどうかわかりませんが、かゆみであれば重層がけっこう効きますよ。ペースト状に重層を練って、しばらく置いておく、あるいはガーゼとテープで止めてしまうと、かゆみがひいていきます。 お風呂にはいるときに、患部を重層でこすって洗うと手間が省けて良いでしょう。もちろんそのまま引くということはないのですが、ぶり返す間隔が長いような気がしました。 ノミであれダニであれ、掃除して、相応の薬で駆除しないとなかなか大変ですよ お大事に。
こんにちは。 触ってみて固いですか？固かったら骨かもしれないけど、骨ほど固くなければしこりか何かかな… どちらにせよあまり心配なら病院で診てもらった方が良いですよ。
小さな小豆みたいな形なら、クロゴキブリの卵ということもありえます。 小豆より一回り小さいですが。 それ自体害はないと思いますが、ゴキブリ自体が雑菌を媒介するものなので、、、 加熱して食べたのであれば大丈夫だと思いますよ。
外反母趾、強剛拇趾など。
体脂肪率が30%以上がメタボ、25程で肥満気味、15〜20が平均的、10以下が痩せ
上半身と下半身を繋いでいる唯一の骨、それが背骨です（当然、腰椎も含まれます） 一本の棒の様な骨で上半身の重さを支えているのです。 で、その背骨を折れたり曲がったりしないように支えているのが、腹筋と脊柱起立筋です。 こう考えてみると、腹筋、背筋がいかに大切なことはわかると思います。 本来、背骨は体側から見て緩やかにＳ字を描いているものですが、腹筋や背筋が弱ければ、Ｓ字の曲り部分である腰椎に負担がかかって当然です。 ですから、間違っても腰痛には関係ない等という事はありません。 ただ、腹筋、背筋の弱さが直接の原因になっていない腰痛もあるわけですから、腹筋と背筋を鍛えさえすれば必ず腰痛に効果があるというのとは少し違います。
こんにちは。 下剤ではなく食事で便秘を治していくのはどうですかね？ ヨーグルトとかグラノーラとか。 あとは使用したことがないので使い心地はわからないのですが、ガスピタンとかお腹の中のガスを小さくする薬に頼ってみるとか。 ガス抜きのストレッチなどもあるのでおならが出ても大丈夫な時にやってみるといいですよ。
やはりパン食(特に甘味パン)やビスケット、クッキー等でしょうか あとは野菜等の繊維質の少ない食事、甘味飲料とか。
テルモに拘る何かの理由がおありなんだと思いますが、 記載されてる数値は搭載バッテリーでの駆動規格に過ぎません、 実測式だけの機能でよいのならば各メーカーから色々と発売されてますよ、 おおむね、販売単価が安い物ほどシンプルな実測式です、 当方、手許の物は一応予測式も付随してますが、使いません、あくまで実測オンリーです、 参考までに、 オムロンＭＣ－６８０、 購入単価は１４００円程度でした（記憶違いかな？）。
こんにちは！ 水疱に触ってしまってから72時間以内にワクチンを摂取すれば発症しない、または症状が軽減できます＾＾
そういう人は、まずいないでしょう。 ここで重要なのは、ストレス＝つらい＝不幸 ということ。 この考えで生きている人は、おそらく真の幸せを知ることができないと思います。 ストレスがあってもゆるぎない幸せがあるなら、何も問題ないでしょう？ 理由は、このサイト（教えてgoo）を隅から隅まで見ればわかると思いますよ。
洗浄で暫く通院してみても、埒が明かないようであれば、外来で受けられる手術があります。 １．高周波電気を用いて扁桃と陰窩（穴・くぼみ）を縮小させる高周波電気凝固術 ２．ラジオ波凝固術による扁桃の凝固縮小手術 ・・・等があります。 ※掛かりつけの耳鼻咽喉科で設備があり手術ができるのであれば医師と相談して下さい。 　設備が無ければ上記術式で実績のある病院を探さないと駄目かもしれませんが、 　一応相談すれば自分の所で手術が無理な場合、紹介状を書いてくれるとは思います。 扁桃が肥大していると言われていて、風邪をひく度に扁桃が腫れ、熱が出る場合（年に３回とか４回） また、疲れた時に扁桃が腫れてきたりする場合には、病巣感染により、腎臓等に障害を起こすことが稀にあるので 扁桃摘出術で扁桃を取ってしまうのも一つの選択です、ただ、１週間程度の入院が必要です。 ただ、幼少期に摘出するのではなく、年齢が分かりませんが多分大人？になってからの摘出なので、 合併症のリスクが若干あります。 高周波電気凝固術や、ラジオ波凝固術による凝固縮小手術を受けた後、結局、摘出した方が良いとなった場合、 先の凝固術で治療してあると、扁桃の癒着などの問題で摘出が困難な状態になることがありますので、 高周波電気凝固術、ラジオ波凝固術、扁桃摘出術、どの治療が最良であるか、医師とじっくり相談する事が大事です。
人により症状は異なりますが、無理のない範囲で肩を回す運動を毎日続けると良いと思います。枕が関係する場合があります。
以前太っていたのなら、脂肪のエプロンですね。若くてもこれは簡単には無くなりません。 手術しか無いのです。７０でも気にする事は大事です。少しずつ腹筋でもしましょうか。 少しはましになるかもしれません。
強い痛みを繰り返している場合は危険です。 すぐに他の病院をあたってみてください。 そこまで強くない場合は癖になった場合もあります。 そうなるとほぼ治らないと考えていいと思います。
まずは整形外科の先生とよくご相談されることをお勧めいたします。 その上で、めまいの原因が他にもあるようでしたら、漢方薬でもめまいを軽減できるものはあります。 実際の漢方薬の選択におきましては、体質や症状を診た上で決定されますので、もしご興味があるようでしたら漢方医にご相談されることをお勧めいたします。 お大事になさってくださいね。
避妊していたとしても妊娠しないという保証はありません。 性交をしてから3週間経過してるのなら妊娠検査薬で検査してください。
こんばんは。 　　子供の場合、成長期痛も有りますが・・・ ・専門の整形外科でレントゲン・ＣＴなどの検査を受けた方が良いと思います（レントゲンのみだと見落とす可能性も有りますので） ・オスクッド・シェラッター病：子供の脛骨結節が腫れる。 ・筋内症：膝関節に何らかも原因が有り痛みが起こる。　 ・スジの痛み　　・骨盤は大丈夫かなぁ？
病院に相談するしかないですね。命に関わる病気だと思いますので出来れば入院した方が良いと思います。
感染者であった場合、他の人に（患者はもちろんスタッフにも）感染するということを未然に防ぐため、感染者かそうでないかをはっきりさせておくのだと思います。 （万一感染者であれば十分注意する） これは過剰ではなく当然すべきことだと思いますよ。こういうことをしているから、あなたも安心して検査を受けられるのではないでしょうか。
医療保険に関しては専門ではありませんが、不眠症の治療については、やはり睡眠導入剤を使用する治療になるかと思います。もっとも一般的に使われるのはベンゾジアゼピン系の導入剤ですが、難治性の場合には睡眠を深める効果のあるお薬をもちいることもあります。
食べても即死はしないけど、食べようとし実際に食べられる口と手を持つ精神構造は、すでに人間を終えて死んでいる。
不整脈などがおありの場合やストレス性の場合、パニック障害などいずれも考えられると思います。 心療内科的、精神科的疾患の場合は器質的な異常を除外することがまず重要ですので、循環器内科で心電図などの検査を受けるのがよいかと思います。また、カフェインなどは症状を強めることがありますので、コーヒーの摂り過ぎなどには注意してくださいね。
早寝、早起きですね。 9時頃寝て3時頃起きると良いですよ。 対内時計が早まります。
口唇ヘルペスかもしれないですね かゆくなる人が多いようですが、私は全くかゆくならないです 疲労やストレスが原因です どちらにせよ、病院は行った方がいいと思います 顔ですし、これからお盆ですし、安心のためにも受診するのが良いと思います
飲酒はやめたほうがいいです。飲めないタイプ。アルコール抜きでも起きていますか。飲まなければ何事もないんでしょ？それと一気飲みしていませんか、危険ですよ。胃もたれなら、普段の食事でも出ます。
>報われない片想いをセフレのような存在の先輩にしています ここが気になります。 「周囲の期待」は、具体的には「親」からでしょうか？ そうならば「愛着障がい」の可能性があるかもしれません。 「親」ではなく「周りの人」と言うのならば、「抑うつ状態」なだけかもしれません。 どうにも「しんどい」のならば、心療内科を受診されてはいかがでしょうか？　それか大学のカウセリングルームに相談してみては？
遠視は老眼に早くなります。
異常でしょう。 括約筋が緩んでいませんか。
カレーは、どのようにして保存したのでしょうか？ 豆腐は、パッケージのままの保存ですよね？ カレーが自家製なら、カレーの線のほうが大きいです
「障害」は「病気」じゃないからね。「治療」という概念がそもそも存在しないかも。生まれ持った「障害」は「個性」と捉えることが出来ますから。 「アルジャーノンに花束を」って小説はそれがテーマの一つみたいです。 もちろん現代医学のエキスパートじゃないから、医療先進国では何か素人が考えも及ばない方法が今この瞬間にも生まれているかもしれないですね。 ただ、それを「障害」という言葉全てに当てはめるのは浅慮で愚かだと僕は思っています。例えば「境界性パーソナリティ障害」などであれば、適切な治療を受ければ、根治は難しくても症状を和らげること自体は可能ですし、周りの適切なサポートがあれば症状を改善していくことは可能だからです。 ご質問の「知的障害」に関して言えば、治療という概念が存在しないタイプのものだと思います。
こんにちは！ 筋肉をつけるトレーニング量、トレーニングの種類にもよりますが、ほかの方も仰っていますとおり、タンパク質、脂質を取ることがいいと思います。 タンパク質といっても、動物性タンパク質が重要なので、牛、豚、鳥がいいのですが、朝は鳥、夜は牛など脂質等も考えて摂取するといいと思いますよ！ 参考まで！
アグラをかくことです。下記をご覧下さい。 http://www.kotubankyosei-iyashiya.com/health/uch …
犬好きなのに犬アレルギー辛いですね。 私も犬大好きなのでもしアレルギーになってしまったら立ち直れないです…。 どの程度のアレルギーなのかわからないですが、一度病院にいって相談してみてはどうですか？ もし治らない・一度治っても再発するかもという状況なら、残念ながら飼うのはおすすめできません… すでに書いてらっしゃる方もいますが、犬をお迎えした後にアレルギーがひどくてやっぱ飼えない！ってなった時の犬のこと考えてあげてくださいね。
便秘って周りで思っているより辛いですよね。 そのお気持ちよーく分かります。 便秘でずっとお悩みだということで、大変だなって思います。 私ももう何年もの長きに渡り、重たい便秘で苦しんできました。 便秘気味で、毎日すっきりしていませんでした。 水分も無理をして摂っていましたが、私には効果がありませんでした。 会社勤めなので、お水を飲み過ぎるとトイレも心配でした。 私の周りの知人にも慢性の便秘症の女性が多くいます。 あまり得意ではないけど、軽い運動もしたり、便秘に良いという エクササイズをしたりと、自分なりに工夫していました。 友達から抹茶豆乳がいいよって言われたので、何度か買って飲みましたが やっぱり効果なし。 毎朝、少し早めに起きるようにして、しっかりと朝食も摂っていました。 でも人がいうような排便効果がなくて、、、 海藻類（コンブ、ワカメ、ヒジキ）やコンニャク、果物などに含まれる 水溶性食物繊維には、便を柔らかくするということで意識して 食べました。 ヨーグルトも毎日必ず１個食べ続けました。 仕事以外では、特にストレスもないかなーって思っているので、 便秘になる原因が分からなかったんです。 生まれつきの体質なのかなー、、、、 ずいぶんと悩んだ時期もありました。 毎日仕事なので、毎日三食自炊というのもなかなか難しいし。 できる範囲で頑張っていましたけど、辛くて薬に頼ったりしてました。 病院にも行って診てもらいました。特に心配するような状態 ではないということでマグミットを処方してもらったくらい。 でも毎日の憂鬱な感覚は一向に良くはなりませんでしたね。 そんな時に今毎日飲んでる「ハーブ茶」に出会いました。 同じ職場の先輩から教えてもらったんです。 これを飲むようになって便秘とはおさらばできましたよ！ このお茶の成分は腸内環境を整えて くれる「燃焼系」「デトックス系」のハーブで構成されています。 だから発汗作用があって、便秘症の方には嬉しいお茶 のようです。 ハーブの成分が小腸や大腸への働きかけてくれています。 私同様に、長年便秘に苦しんでいる方には頼もしい成分と 言えるかなと思います。 ハーブ茶を毎日飲むことで、体内温度も上がり、新陳代謝も 向上しますね。それに伴い、常に痩せやすい体質にも導いて くれるそうです。 事実、今のハーブ茶を飲むようになってから、お腹周りもスッキリと してきました。 思い便秘症ではないという方は、やや薄めにして飲むと 良いかと思います。
こんにちは。 やる気のなさや倦怠感が長く続いているとのことですが、鬱の前兆という話もあります。 そのほかの精神面は大丈夫でしょうか。 ネットで診断チェックみたいなものがありますので、当てはまるものをチェックしていけば、原因が少しずつ見えてくると思います。 それからどの病院に行けばいいのかわかってくると思いますので、一度チェックしてみてはどうでしょうか。
こんにちは。 咽頭のぽつぽつですけど多分ですが、皮膚表面のデコボコ（隆起）では？ 痛みやかゆみ、大きさや、数の変化がなければ、単なる息子様の個性です。 お気になさらぬよう。
歳をとるとそれができなくなります あなたも歳をとれば判りますよ
こんにちは。 こういう健康器具の効果は気持ちてきなものもあって個人差があるといいますし、結構なお値段ですよね(^_^;) 目が良くなるっていうのは、私もほんとに・・？という感じです。 販売元が「日本リシャイン株式会社」というところみたいなので、評判などネットで色々検索してみるといいかもしれませんよ。 購入されるつもりであれば、高額なお買いものですし、周りの方にも相談してみるのもいいかもしれませんね＾＾
＜私は懸賞で当てた上等の低反発枕を使ってます。曲がり具合が首を持ち上げるように出来てるので楽です。でもどう向いても肩が痛むのは同じなので、最近はうつ伏せで寝ます。＞ 言い忘れましたが、私や枕研究家が枕に凝っている前提には上等の低反発枕などではダメだという信念があります。その一つの結論が固めで薄い枕なのです。寝ている間に左右に無意識に寝返りが打ちやすいことが大事なポイントのようです (と言われても納得するには時間がかかります)。症状は一人一人違いますし、私もそうでしたが症状がおさまるまでに日にちもかかりますし、その人なりのアプローチ（悪戦苦闘？）が必要なのだと思います。痛ければ肩の運動は無理ですが、動く範囲でちょっとでも動かすとか、ぬるめの長湯で暖めるとかいろいろ工夫なさってみて下さい。お大事に。頑張って下さい。
暑くて痩せたんじゃないの？ １３キロも太ったならその後5kg痩せても問題ないでしょう。 人間にはレプチンというホルモンがあって脂肪（体重）がつきすぎると 痩せやすく、体重が減ると脂肪がつきやすくなります。 食欲にも関係します。 なので太った反動と、夏で食欲不振なのと水分不足で体重が減っただけだと思う。 あと米が茶碗半分だと炭水化物少ないんでこれも体から水分が抜ける原因になります。 試しに毎日2リットルとか3リットル水飲んでみてください。 多分体重の減少は止まるんじゃないかな。 まあもちろん可能性は低いが重大な病気の可能性もゼロではないんで そこまで心配なら病院行けばいいと思う。
私は下痢止めにロペミンLopeminを常備しています。過敏性腸症候群（Irritable Bowel Syndrome：IBS）に有効です。何故か国内で市販品はないようですが、海外では有名な常備薬で即効性があります。個人輸入です。例えば下記で60錠入りを買います： https://www.drugexp.jp/lopemin-lopedin-p-783.html
基本的に吃音ってのは物理的な口の筋肉の動きより頭の回転が早い人間に起こる現象だと思う。 だから君は頭がいいんだよ。 どもりってのは頭の回転が早いから起こるんであって、 そういう人間は瞬時に喋る前に文章組み立てられるはず。 「あ」が発音しにくいとかいうのも気のせいであって、 まるでセリフを喋るようにありがとうございます。と言ってみればいい。 何事も無く喋れるはずです。
滅菌用ではなく抗菌剤でしょうか。抗菌剤の目薬をつけた直後に疲れ目の薬をつけると、先につけた抗菌剤が流れてしまい、効果が十分ではありません。5分以上あけて次の目薬をつけたら大丈夫です。5分以上なので5分で大丈夫です。薬によっては次の薬まで15分以上あけなければならないものもありますが、質問者様の薬は5分で大丈夫です。
薬で治らないならヨガをやってみるといいでしょう。 週一回位教室に通えるかな？
＞何の薬を塗るんでしょうか? 昨夜なら市販の塗り薬しか無いのでは？ 今朝になって原因がわかれば、それ専用の薬を買って塗るか医者で診てもらえばいいんです
貴方の食事暦をみると、恐らく糖尿病末期かも知れませんよ！太っていたのが、痩せてきたのは危険信号です。一時も早く、信頼出来る、内分泌内科を受信した方が良いですね。
湿布薬は治療薬というよりも、痛み止め（鎮痛）です。 ですから、湿布をしたうえで安静にしていなければなりません。 つまり自己回復力に期待するものであり、筋肉痛への対処法と全く同じです。 あなたのように、「効いた気もしたので長く歩く」というのが問題です。 患部を安静にしておかねば､いつまで経っても治りません。
自然に治るのを待つ。それまでは安静を保つ。
肝臓が良くないと寝ている間に機能せず処理できない老廃物が貯まっている為、 血流も悪くなって寝起きが悪くなるようですよ。 人間の体内はほとんど水分ですし、水分不足も内臓機能が低下する原因にもなると思います。 下記URLは肝臓病について記載があるので参考に貼っておきます。 http://www.tokai-a-garden.com/kanzou_youin_syouj …
こんばんは！ 今時期、湯船は少し避けたいとこですよね・・・ 私はあえて熱めの湯船に入るようにしています。 湯船から上がった際に結構涼しく感じるからです！ あとは、逆に少しぬるめにして、長風呂する事もあります。 その際は雑誌や漫画等を持ち込んでいます。 どうしても見たい番組がある時はテレビも見ています。
中に水分が入っている状態でしょうか？？ マメでも水膨れでも、まずは患部を清潔に保って、割れない様にしましょう！ 割れてしまうとそこからばい菌が入って化膿してしまう可能性があります。 気になるようであれば皮膚科に行きましょうね！
ばい菌が入ったからに決まっています。 ウィルスはそのうち消えますから、その部分はあまり刺激を加えず、体を洗う際には、お湯で軽く流す程度にしておきましょう。 新陳代謝を正常にしていれば、治るでしょう。
色々な口コミサイトで1位になっている『新宿近視クリニック』はどうでしょうか？ レーシックの手術自体も医師と設備のレベルが高いそうですよ。 無料で検査できるらしいので、まずはホームページを見てみたらよいかと思います。 http://www.sbc-lasik.jp/
この時期になると気温が高いのでめまいなどが起きやすくなるのかもしれません。 家にいる間にできる運動では、ヨガなどはどうでしょうか？ 主に体全体を使いますし、血行などがよくなれば少しは体が楽になるかもしれませんよ♪ 足が気になるようでしたら、テレビとかを見ながら踏み台の昇降運動をしてみるといいかもしれないですね！ 参考までにどうぞ。
こんばんは。 スニーカーに限らず靴ってメーカーによってサイズ感てかなり違ってきます。 その一番の違いはずばり「幅」です。 アディダスでは26cmでもPUMAだと27じゃないと入らないとか。 同じメーカーでもサイズ感が違う場合もあります。 ですのでいつも24．5ｃｍだからといってジャストがいいのか ワンサイズ上がいいのかはスニーカーによって異なるので 実際に履いて購入するのが絶対です。 履いているうちに多少はなじみますがきつかったのがちょうどよくなったりはしません。 私が購入するときは店で必ず履いてから買います。 ネットでどうしてもほしいのがあった場合はワンサイズ上で。 もしそれで大きければ中敷きを入れればちょうどよくなります。 小さいときつくてすぐ疲れちゃいます。 多少余裕があるぐらいがちょうどいいですよ。 大は小を兼ねるではありませんが大きければどうにかできますが 小さいとどうにもなりません。 ワンサイズ上で買うのが無難ですね。
一般的な健康診断のことでしたら何の問題もありません。 肌の美しさを見る検査とかなら別ですが。
美味しいものに多く含まれるプリン体の総量を食材の工夫で減らすことができました。。食べ過ぎ飲み過ぎや摂取しないようにすると全体の栄養バランスが崩れます。 http://www.tufu.or.jp/gout/gout4/447.html ビールに多いといわれてビールを止めて焼酎にしても、他の食品でたくさんとると結果的には尿酸値が上がってきます。ただし、食事だけでなくストレスや運動など基本的な生活習慣がよい結果となるようです。
皮膚科を受診しましょう。 そもそも実物も見ずに診断は医者でさえ不可能ですよ。
こんにちは。 お母さんだから色々気になっちゃうかもしれませんが、本人が気にしているそぶりがなければ、そのままで良いと思いますよ～。 すぐに治るものでもないですし、保湿して長くケアが必要となるものですので気長にやって、本人が気にしだしたら「保湿したら治っていくよ～」と自身でクリームを塗る様に促しましょ♪ 産毛も本人が気にするようでしたら処理してあげると良いかもしれませんが、特に気にしていなければ剃ったりする必要もないのかなと思います＾＾
そうですね、私はありませんでしたが、抜歯後に時々あるみたいですね。特別なことではありません。 そのうち治ることもあるようですが、気になるようでしたら削ることもできるようですよ。 今不快になっていることを考えると、改めて歯科を受診されるのが確実かと思われます。お大事に。 参考サイト： ・http://www.noahdental.com/sou_22717.html ・http://www.hirai-dental.jp/0783/024.html
複式では腹の力を緩めるだけですから音はしません、 音は胸式の変わって最後に出ます。 ウジャイ呼吸などではわざとそこまで吹い、音を出しますが、 複式という場合はもう少し早めに止めればいいです。
廃棄を前提の返品は出来ますが代金は返金される事は有りません、 一旦、薬剤師や登録販売士の手を離れた物が以後どのような経過をしたかが問題なのです、 不条理で有っても其れがシステムです、安全を守り、優先させるために。
500ml程度なら醤油でも飲まない限り何でも一緒では？ 気にし過ぎは体に良くない。ストレス太りしちゃうかも？
理学療法士です。「歩く時も左足の膝に力が入りにくく、ぎこちない歩き方」でリハオーダーを整形外科医から出してもらって下さい。そして腕の立つ理学療法士を複数の病院で探して下さい。見分け方は簡単です。治療終わったら自覚する異常が半分以下になっていればその先生はあたりです。じゃなければ変えましょう。
確実とは言えませんが、 パニック発作の一種だと思います。 症状は色々、人によって様々あるようです。 私も発作持ちで、先日ストレスが溜まったのか、 段々心臓が苦しくなり、息ができなくなり、 血圧も高くなって、脈拍も102になって、死ぬ？かと 思い、救急車を呼びました。 普段は軽く息苦しくて薬を飲むのですが。 総合病院の内科に連れて行かれましたが、 原因はわからず、入院もしましたがその後 心療内科に行ってお薬を飲んだらパタッと止まりました。 それまでの４日間本当に苦しいのに何も処置してもらえなかったので 内科よりは心療内科の方が早いような気がします。 内科は色々な検査を散々して結果異常なしの方が多いのです。 一度も受診した事がないのであれば内科から行った方が良いかも 知れませんね。 異常なしならば、やはり心療内科でしょう。
hinoreikonさん、こんばんは。 セレスターナはセレスタミンのジェネリックですね。 ステロイド、つまり副腎皮質ホルモンについてはご存じですか？ セレスタミンはステロイドホルモンに抗ヒスタミン剤を合わせたものです。 私も今までにかなりのステロイドを使ってきました。 セレスタミンも使っています。 当時の主治医は、一般的なプレドニンなどと比べてステロイドの含有量はおよそ1/3から1/4程度だと言っていました。 単体のステロイド剤よりも含有量は少ないです。 セレスタミンが３錠から４錠でプレドニン１錠程度、つまり人間が一日に自分の副腎皮質から分泌する量の1/3から1/4程度だということです。 質問への回答ですが、一応ステロイド（副腎皮質ホルモン剤）ではあるけれど、相手の方が男性ならまず心配は無用。 でも一応彼氏さんを通して主治医に確認してもらうこと。 ステロイドで検索するとわかりますが、注意するのは母体が使用する場合です。 男性側はさほど心配いらないです。 女性の場合、おそらく母体を通して胎児に与える影響（つまり時間）が長いからでしょう。 薬の効果が消えても、身体の中にはまだ排出されずに残っていますからね。 ステロイドそのものをむやみに恐れる必要は無い。 ステロイドには比類なき強力な抗炎症作用があります。 セレスタミンの場合は抗ヒスタミン剤が加わっていますので、アレルギーなどを一時的に抑えるには大変に効果が期待できます。 おそらく彼氏さんは今それを投与することが必要なんでしょう。 今回のご質問はステロイドについてのことではないので、余談はここらへんで。 お大事に。
ワンコ好きなオジサンです。 　動物アレルギー（ダニやフケなど）と言うより精神的な面で体が拒絶反応をしている様に思います。 精神的と言っても恐らく、体は現実に反応しますから義妹さんのワンちゃんは預かるべきではないと思います。 　無理せずに『アレルギーが有るから・・・』と丁重にお断りして構わないとおもいますょ。 ワンコ好きな方はいっぱい居ますから、１週間預かってくれる方は見つかると思います。
先日のTVで放映していましたが (番組名は失念)、かなりの人が左右のバランスが悪いそうです。それに伴って、頭の向きもまっすぐではないそうです。鏡で簡単にわかるそうです。 割と単純な生活習慣でそうなるようで、ひどい肩こりを起こすそうです。例えば毎日の夫婦の会話でおひな様のように？いつも左（右）を向いていればそうなるそうです。カバンやバッグを持つときに、いつも決まった方の手・肩で持っているなども。 TVではクリーニング屋の金属製のエモンかけで直す簡単な方法が紹介されていましたが、インターネット情報では他にもいろいろの簡単なストレッチの方法があるようです。 詳しくは検索してみて下さい。例えば http://nikkancareism.jp/archives/52732 http://yugami.office-ysd.com/index.php?肩の高さが左右違うを改善する方法 有能な専門医もいるようですが、その辺の整形外科で大丈夫か、はわかりません。
こんばんは 口腔外科で見てもらってください 薬を日常的に飲んでいるようであれば そのかかりつけ医に聞いてみてください
早めることは現時点だと無理かと思います。 早める場合は生理が始まってからピルを服用するのが一般的ですから、今からだと12日より後に遅らせることを考える方が妥当ということになります。 しかしながら、ピルを服用するとつわりのような吐き気やだるさなどの副作用もありますから、生理の方がまだマシ、という状態になる人もいます。 その辺りは慣れもある程度必要ですから一概に言えませんので、内服をしてみてあまりに自分に合わないなら、内服中止も視野に入れておく方が良いくらいの事です。 http://shinsaibashilc.com/pill/control
便秘薬を飲むと、更に便秘になります。 薬には、必ず副作用があります。 薬を飲まない! http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%96%AC%E3%82 …
量が適量であれば、毎日とっても特に問題はないかと思いますよ。たんぱく質、カルシウム、乳酸菌などが含まれており、便通の改善も期待できるのではないでしょうか。
顔が赤くなるというのは、やはり酔っているせいでしょうね。 量にもよりますが、アルコール分８％のお酒で酔う、というのはごく普通のことかと思いますよ。
栄養ドリンクを飲んでから、睡眠時間少なくても頑張れるようになりました。眠くなったら数分間とりますが椅子に座ったまま。それと、飲酒過食は控えています。
太ももとふくらはぎはなしですが、足の甲や足首の回りの浮腫みは年に必ず１回程度はします。捻挫でもない、痛風でもない。リウマチでもない。多分。何故か？ 医者には行かないので。 傾向からいうと、余りに使わなさ過ぎる時が怪しい。恐らくわたしに場合は血行が悪いのだと思います。よって、冷湿布でなく、暑くても温湿布。湯に付けると動きが明確に良く成るので、夏冬問わずに風呂に付けてマッサージします。浮腫むと皮が突っ張って触るのもはばかりますが、ある程度皮膚の表面の痛みが取れた時から。 究極、時間が解決してくれるのですが、成らないに越した事はないので、わたしと同じなら運動後や勤務後はなるべく血行が良く成るマッサージで予防をするのが宜しいかと。
お若いので、ホルモンバランスの乱れによる不正出血が最も考えやすいと思います。妊娠などの可能性がなければ、今回一回だけならもう少し様子を見てもよいと思いますが、続くようならやはり病院を受診したほうが安心ですね。どうぞお大事にしてくださいね。
歩きすぎてイボ？ イボはヒトパピローマウイルスの感染なんで、歩きすぎたら必ずなると言う事はありません 病気です。 放置で治る場合もありますが、ひどい時は皮膚科での治療が必要です。 おだいじに
私も以前はそんな感じでした。 今は平日は寝る時間が大体決まってるので、お風呂の時間もほぼ一定です。 （外出や友人からの電話等あった場合を省く） あとは今の季節、化粧を早く落としてサッパリしたいタイプなので、夏は比較的早い時間に入りますね。 冬はどうしても寒いので、遅くなりがちです・・・。 もう何処にも出掛けない！、見たいTV番組がある！早く寝たい！とかあれば、早い時間にお風呂に入れるのでは？ 全くそういった事がなく、翌朝も時間が十分にあって寝ていられる環境でしたら、入りたい時に入ったら良いのでは？と思います。
尾久って東京の北区の尾久ですか？ だいたいの駅からの方向や建物の様子を覚えているのでしたらGoogleマップのストリートビューで見てみる方法もあるように思います。 移転していたり建物が建替えられていたりしたら無理ですが。
どうやら私も同じ病気?のようですね メニエルとかで無くて良かった・・ 下記はエプリー法という　自宅でそれを治せる体操だそうですよ 面白いものですねしかし・・ http://blog.livedoor.jp/kohmotosunao/archives/50 … http://www.nogamijibika.com/epley.html 私も試してみます・・
紫外線焼けで目を開けているのがつらい、みたいな感じでしょうか。 いろんな目薬が目的別に市販されていて、紫外線焼けに良く利くタイプがあります。 薬屋さんで聴けばわかると思いますし、目薬の棚などにも書いてあったりします。 液が黄色いタイプのものです。 少し高いですが、良く利きます。 と言っても速攻で直るわけではないです、症状により数日かかります。 目的が違う目薬では、やらないよりマシ程度です。
私はもっぱら書籍派です。何を基準に決めるか？という点でどういった本が役立つか、人それぞれ違うでしょうが、個人的には栄養学的にバランスが良い食事が撮りたいので、こういった本を参考にしています。http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81 … もちろんこれだけでなく、これを基準にネット上のレシピにアレンジをしてみたりしています。そうすれば、その時使える食材（安く買えた食材・旬の食材・余った食材）で応用できます。 個人的にはプロの方が執筆されている料理本がオススメですかね、なぜこの素材を加えるのか、そんな理由まで書かれていますし。本屋で自分好みの本を探してみるのもいいと思います。 >>食べられないような葉っぱが乗っていたり、絶対必要という訳ではないけどあった方が美しいというようなのってよく見かけませんか？ 皆さんはどう思われますか？ 外食ではありだと思います。彩りも食欲や美味しさに大きく関わると思います。（思い込みも含めてですけど、侮れないですよね） 香りや風味、栄養学的に効果があるものなら手間がかからないものであれば家でも付け加えたりはします。ただ、完全に彩りのみのものは家ではやりませんね。 やってる方は尊敬します。 ハーブ系は家の中で育てられるものも多いです。葉っぱだけちぎって、また再生するのを待つような使い方で。 スーパーやネットでも長期保存が可能な乾燥状態のものが売っていたりしますし、手間をかけずに彩ることもできます。（邪道かもしれませんが。。） 大葉や大根おろしなど、昔から添えられているものは基本意味があります。消化を助けるものだったり最近の繁殖を抑えるものだったり。 そういう彩り（見た目）と機能を兼ね備えた料理は美しいと思いますよ。
＞科学的になぜこの様な現象になるのか？ 一体瞑想中に何が身体に起こってるのか？科学的に説明できるものはないでしょうか？ ●科学的な説明は無理です。 中には非科学的と言われることもあるでしょうし、医学的には脳の錯覚だと割り切ってしまう人もいるでしょう。 でもこのような瞑想の世界では、ようやく脳波の分析でアルファー波が顕著になると言う程度のことしか判っていません。 そもそも、チャクラなんて解剖医学でも存在確認出来ませんよね、東洋医学のツボや経絡と同じように。
肋間神経痛かもしれないですね。 ここでは、診察行為はできないので、あくまでも参考としてのお話です。 整形外科で診てもらって、診断を受けてください。 仮に肋間神経痛でしたら、湿布薬が出されるだけです。 私は、１０年ほど前の６月に、仕事中に痛みに襲われました。 まっすぐに座っていられずに早退して、翌日受診すると、肋間神経痛でした。 職場に肋間神経痛の経験者が２人いて、「整形外科へ行って」と言われました。 息をするだけでも痛みましたが、３日ほどでだいぶ痛みは引きました。 ２週間ほどで治ったように記憶しています。 その翌年の６月にも、肋間神経痛になりましたが、それ以降はなっていないです。 季節の変わり目に、患者が増えるみたいです。 まずは、病院へ行かれてください。 お大事になさってくださいね。
コメントありがとうございます。 おそらくですが、今回は8日が限界だったのかなと思います。黄色い錠剤は内膜を維持する働きのあるレボノルゲストレルが赤褐色錠より多いので、黄色の錠剤の方がうまくいく可能性はありますが、こればっかりはわかりません。 今度、処方された先生にお尋ねになられるとよいように思います。 避妊効果を期待するなら、このまま飲み続けてください。おっしゃる通り、休薬期間中に消退出血が起こる可能性はあると思いますけれども。 いつ月経が来るようにされたいのかがわからないこと、月経移動は本来のトリキュラーの服用方法からずれること、またウェブ上の相談ということもあり、ここまでの説明になってしまいますが、ご容赦ください。 処方された先生にご相談された方が確実ですし、追加で中用量ピルを処方してもらうなどの方法も提案してもらえるかもしれません。 ご面倒でも、先生にお尋ねくださいね。 月経移動がうまくいくといいですね。
どうか民間療法とか、磁器ネックレスとか、チタンとかは止めてくださいね。絶対になおりません。科学的に証明されています。 私もなりましたが、一年以上かかりました　しかし、それ程の激痛は覚えがありません。何か間接の病気とかでは無いでしょうか？医者でもないのに勝手な診断すいません。　病院を一度変えてみるなども考えてみたらどうでしょう。
違う歯科医院で再度診察してもらい、抜歯しなくても治療できるか、聞くことです。
形成外科で診てもらった方がいいと思います。
クールのありますね　ピローかどうかは?? 眼はちょっと怖いかもですが　ちょっとくらいなら的な? ブルーライトカットメガネとかもありますね 女の子はお花も嬉しいかも 残る物が良いか・・
水　1リットル 塩　小さじ1/2 砂糖　大さじ4と1/2 レモン汁　大さじ1
ゆったりとリラックス♪
その方によって違うので 一概にその度をという事はないです なぜかというと人によって網膜までの長さが違うから コンタクト在庫が終わって 次に購入する時でいいですよ 検眼してもらって新しいコンタクトにしてください
直に困ったを直す方法で16才のあなたでもうまく行く方法　いいですか　内緒です。　まず大変な状況ですからお尻の穴　肛門にメンソレータムなどで切れないように塗っておく。　お風呂場に行って　朝シャワーをあびるつもりで浴室に行く　出来れば上半身はパジャマなどを着たままで　シャワーの温度を体温近くに暖めておく　熱いのはだめですよ。　シャワーノズルを普段つかうのとは逆にもって、一度温水を止めたら、お尻の穴に強く当ててから　温水を出して　お尻から逆流させます。　おなかがパンパンになるのですが我慢を少ししてください。　後はトイレに何食わぬ顔で入り　ゆっくりと出してください。　はじめにコロコロしたものが数個でも出てくればあとは　勢いよくでることでしょう。　肛門の幽門近くの血行不良によるものが多く　何度か水分を与えることで血流がよくなることがあります。　シャワーヘッドを当てることは家族にはないしょにしてくださいね　気持ち悪がられる恐れが有ります。　家庭療法としてはかなりのいい方法とおもいます。常用しても依存性が無く緊急時の処方になりますが今直ぐでも　なんとかしたいと気持ちが伝わりました。
１００人が１００人声が代わるとは言えません。声変わりして（しなくて）そのままという子も当然います。概ね、低く、太くなったりしますが、全員ではない。しかし、未だ中学。高１になってもそのままなら、恐らくそのままです。 高いままは少数派ではありますが、それ故、将来珍重されるかもしれません。バンドでヴォーカルしたら、高い声はかなり特です。
http://matome.naver.jp/odai/2137308584249013901 薬の副作用が、新しい病気を生むのです。 薬を全て止めて、自然に生きた方が良い結果になります。
塩飴、梅干し、お味噌汁。
まず、１日の摂取カロリーは現在どれくらいですか？成人男性が必要な消費カロリーは2500キロカロリー成人女性は2000キロカロリーです。文章をみる限りかなり仕事で体力を使っているようですが、ダイエットメニューをきちんと考え直すことが大切です。 必要とされるカロリー以下しか摂取せずに、疲れるのは当たり前ですよ。あと、もしお風呂も10分以上つかっているのならダメなんでやめましょう。疲れをゆっくりお風呂につかってなんていうひともいますが、10分風呂に浸かるだけで、ランニング30分しただけの消費があります。疲れた体にさらに追い討ちかけてるだけです。 肉体労働が体調の限界サインとして熱が出る場合もありますから、夏場はシャワーで上がり前に水で全身冷却してください。スポーツ選手が冷却するのと同じでからだをクールダウンさせなければ、熱がこもった状態で熱が出やすい体になります。 疲労回復や、熱が出にくい体質にも繋がると思いますよ。まああくまで、ひとつの提案として見ていただけたらいいです。向いているひとも向いてないひともいますから
やせているほうですか 中年ですか 満腹まで食べないと気が済まないほうですか ストレッチどのくらいやっています、期間。
間隔を開けてもかまわないですが、開封してから2週間経過すれば新しいレンズに交換してください。 その間に1回しか使用しなかったとしても、新しいレンズに交換してください。 ただし、使用しない日でもレンズやレンズケースの洗浄は必ずしてください。カビが生えますので…。
塩素ガスは吸った途端苦しくなり傷害が出ます。塩素ガスの色は黄色です。発生すれば臭いとともにすぐわかります。少量でも気分が悪くなることはあります。ただし、その条件で塩素ガスの発生はありません。 クロロフォルムは濃度が高ければ気を失います。臭いが強烈です。トイレ掃除程度の条件で短時間で健康被害が出るような高濃度で発生することはまったく考えられません。クロロホルムの発生はゼロではないので表示はモンスタークレーマーに対するイクスキューズです。 熱中症の症状に頭痛があります。 熱中症の判定法 手の甲の皮膚をつまんで引き揚げ放して数秒以内に元に戻れば熱中症ではない。戻らなければ疑いあり。 爪を押さえると血の気が失せて白くなります。抑えるのを止めて数秒以内にピンクに戻れば熱中症ではない。
自然治癒はするのですが、人によって長く（１年以上）かかる場合があります。私も経験しましたが、毎日ストレッチをしているうちに痛みが少なくなり、やがて治りました。痛むほうの腕を少々痛くなるまで何度か回します。そうするうちに痛まずに動かせる範囲が広がり、日常生活に支障がないようになります。痛いからといって大事にしているとよくないようです。
人工のレンズが、時間と共に曇ってくることは考えられません。 見えにくさが気に成る様でしたら、他の眼病（緑内障など）の可能性も否定できませんので、お医者様に診ていただきましょう。
昭和2年生れの雑記帳　頑張ってますね。 年齢と共に睡眠時間が減るというデータもありますが、 一概にはいえないようです。 私も年齢とともに、睡眠時間が増えています。 人生　120歳大還暦の時代です。 無理に睡眠時間を減らすのでなく、 健やかな日々を伸ばして、書き続けられたらどうでしょう。
理屈が通らないような恐れ方をするからこそ「恐怖症」なんですよ。 まずそこのところを理解してください。 理性でわかっていてもどうしても汚く感じて恐れてしまう心の働きがあって、それが社会生活に支障をきたしたり本人や周囲の人々の苦痛であるような状態であれば多くの精神科医は治療の必要な潔癖症と判断するでしょう。 ただし、症状の軽重がありますから、治療の時間的・精神的・経済的負担と現在の症状を天秤にかけて治療をしない人も多いでしょうし、潔癖症を自称していても本当にそれが病気であるとは考えていないひともいるでしょう。 ＞一般的な人には「ずいぶんと都合が良いんですね。それ潔癖症って言えるんですかね？」と疑問なようです それは一般的な人ではなくて「人間の心の働きについて鈍感すぎるか無知すぎる人」です。
保温シートは保温が目的の物なので涼しくはありません シート単体で敷くだけでは機能しません、それにくるまれて機能します。 冷感シーツやマットは涼しいですよ 扇風機をつければいいのでは？ もしくは、エアコンかクーラーを取り付ければ涼しいですよ
余分な脂肪分、体重として足に負担がかかる。 余分な体積分、血液を送る心臓に負担がかかる。 勢いよく血液を送り出す分、血管に負担がかかる。 余分な体積分、代謝機能を担当する肝臓や腎臓、消化器に負担がかかる。 等々。
病後と過労ですね・・多分かな・・
ありませんね 開発するメリット的なものがないので恐らく今後も出てこないと思いますよ 要するに 体外に射精した時点でほとんどの精子が死滅していた場合 何を持って精子が元気なのか判断できない事が予想できるからです。 そんなあやふやな検査キット売れませんしお金払いたくないと思いますよ。 ですから現在厳密な管理のなか病院等で検査しているのだと思います。
私が昔通っていた有名カイロの施術師は詐欺で逮捕されました。 例のボキボキで首の神経をヤラれて下半身不随になった話も聞きます。 できるだけ死亡率が少なく訴訟を抱えていない、前科が無く初犯の施術師がいいと思います。 そして施術を受けるときは、なるべく触らせずに 「気合いでお願いします」 と言いましょう。 触られるとケガしかねないし。
心配ですね。 1週間から10日程度で引くと思います。 鈍い重みも感じているでしょう。 今からでも、 中心部に向かい毒素を絞り出すようにします。 そして、冷やします。 お大事に。 気になるようなら、皮膚科に行ってみましょう。 私も昨年、同様な目にあいました。
東京から近い ↓ モダン湯治スタイル　美肌の湯　あしがらの温泉「おんり～ゆ～」 http://www.ashigara-only-you.com/ はどうでしょうか。 単純硫黄泉，かけ流しです。 宿泊は，1泊2食付1室利用で税抜き1人あたり， 平日　12,000(2人)/11,500(3人)/11,000(4名) 休前日及びトップシーズン　15,000(2人)/14,000(3人)/13,000(4名) です。 アクセスは， 公共交通機関なら， 新宿駅方面→(小田急小田原線)→開成駅→(無料送迎シャトルバス)→おんり～ゆ～ 又は， 東京駅方面→(JR東海道新幹線又はJR東海道線)→小田原駅→(伊豆箱根鉄道大雄山線)→大雄山駅→→(無料送迎シャトルバス)→おんり～ゆ～ http://www.ashigara-only-you.com/?page_id=136 自家用車なら，東名高速道路大井松田ICから8.5km，約20分。 至近の場所に，病気平癒の御利益もあると言われる大雄山最乗寺もあるので，行きか帰りに参拝するのもいいかもしれません。
病院で検査を受けて寄生虫ではないということであれば、おそらく食事の中に含まれる食物繊維などではないでしょうか。下痢で不消化気味の時は特に、そのように見えることがありますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
・視神経炎症ならば、ウイルスなどの感染が原因での炎症と考えられていますから大丈夫だと思います。 ・クラビットは抗菌作用・オドメールは炎症止めの目薬です。（オドメールは振り混ぜた後に指示された回数で点眼して下さい） 手を石鹸でよく洗い、まぶたを下にひき、容器の先がまぶたの縁やまつげに触れないように点眼。点眼後はまぶたを閉じ、しばらくまばたきをしないで目をつぶっておきます。あふれた液は、清潔なガーゼやティッシュで拭き取って下さい。他の点眼液も使う場合は、5分以上間隔をあけて下さい。 もし合わないと感じたり、悪化したと感じたら直ぐ担当の医師に伝えて下さい（処方された薬局でも良いです） 「疑い」だけで何ともないと良いですね。　大切な目ですから医師の指示に従いキチンと治療して下さいね。
体質が大きいですね。 横山大観（日本画家）は毎日清酒を２升飲み国宝級の名作をたくさん残しています。ボケることなく８９歳という当時としてはスゴイ長寿でした。すごい肝臓の持ち主ですね。このような人は稀にいます。知人の部下は１升飲んでも３０分後にはシラフという酒を飲ますのがもったいない人も。大観もアルコール依存症ですがアルコールのある状態で神経が張りつめ繊細な筆さばきがきるという普通人には理解できない人です。酒を飲みながら論文を書くという人が身の回りにも何人かいました。アルコール依存症で若死にした人もいます。 問題はアルコール依存症です。アルコールは一種の麻薬ですから徐々に脳がアルコールにコントロールされます。 毎日飲むということはアルコール依存症の一歩を踏んでいます。アルコールが切れた、飲めと命令します。 飲酒で生活や仕事に支障（遅刻、休む）が出てくれば入院レベルです。一生断酒しなければなりません。 肝機能が壊れ仕事はできなくなり肝硬変からくる動脈瘤破裂とかガンで死亡します。後輩に肝臓が破壊され死んだのもいます。我が職場で早死には大酒飲みが多いですね。平均寿命は５２歳といわれています。我が職場では５０歳と５２歳でした。 毎日飲むとできやすいガン 咽頭がん、食道がん、胃がんです。原因はアルコールが分解されてできるアセトアルデヒドです。アセトアルデヒドを素早く分解できる人は横山大観のような酒飲みエリートです。 酒飲んで翌日も息が酒臭い（アセトアルデヒドの臭い）人は癌になる人です。このような人は飲む量をビール１本か焼酎なら半合とし週に４日はやめましょう。 ちなみに私は会合では２、３合飲みますが家ではまったく飲みません。家に酒があっても料理にしか使いません。
うちの旦那も肌に合わないボディソープや入浴剤を使うと湿疹が出ます。 アトピーというより、そのボディソープが合わなくてアレルギー反応を起こしたのだと思います。
足の親指は頭のツボなのでTVを見ながらでもモミモミするといいよ
私もまくらが合わなくなり困ったことがあります。 どのくらいの高さにしたら良いかがわからなかったので、枕無しから始めて、バスタオルなどで徐々に高さを調節していきました。結局、若干高さを上げる程度がちょうどよかったので、今はバスタオルを折ったものをまくらとして使っています。 まず、家にあるもので評価してからまくらを買ったほうが良いと思いますよ。
こんばんは 総合診療医のいる病院で見てもらう方がいいですよ
噛まないで、水をコップ一杯で飲む。 詳しくは医者か薬剤師(調剤薬局)で聞いてください。 質問は少なくとも、敬語か丁寧語を使ってネ。
一度起きてしまうというのは、目が覚めるだけなのか、それともトイレに行きたくなったり、食べたりしたとかいうのではなくて？マウスピースをはめたら余計に眠らなくなるんですけど。違和感で。 原因、 １、働いていない、または、疲労感が出るほどの仕事ではない ２、寝る前に、何か飲んだ。刺激があるドリンク、または薬。 ３、ストレスがある。気になること問題を抱えている 寝られなかったら、起きて資格勉強をする。すぐに眠れるよ。ますます冴えてくれば能率向上する。気にしていないでうまく利用すれば、そのうち治ります。寝る前に飲酒しても覚めてしまうならおかしいが。
夏バテということでお辛いですね。夏バテの原因の一つには、外とオフィスなどの中の温度差があることが挙げられています。お仕事をされているところでクーラーなどが効きすぎているようでしたらそれも体調不良の一つの原因である可能性もありますので、一枚多めに羽織る、ひざ掛けを利用する、といったことでも食欲が戻ることもあります。また、水分を十分補給することも夏バテ対策には非常に大切ですよ。ご参考になれば幸いです。
効能に虫さされとありますから、使えないことはないです http://health.goo.ne.jp/medicine/4650
＞ダンス練習しても大丈夫でしょうか？ 絶対ダメです。 つま先立ちしようとすると痛いのですから。 マッサージもダメです。 階段を下りる時も、あしの甲を真っ直ぐに伸ばそうとする動きがあるから痛むのです。 外出時は、テーピングで固定して、あしの甲を真っ直ぐに伸ばそうとする動きができないようにすることですね。 これなら階段でも痛まないはず。 腫れがないのであれば、温湿布と冷湿布を交互にすると、より血液の循環が良くなります。 また、足首をできるだけ高い位置にしておきます。 立っていても、座っていても、足首を下にしたままだと血液やリンパが集まりやすくなって循環が悪くなります。 寝るときも、足首の下に何かを入れて、足首が心臓より高い位置になるようにします。 とにかく痛みがあるうちは、そこに負荷がかかることは一切ダメです。 痛みがなくなれば、少しずつ負荷をかけてみます。 最終的には、ジャンプしてつま先で着地して大丈夫かどうかですから。 今の状態だと、あと１ヶ月くらいはかかると思いますよ。
深呼吸をすると楽になります。応急処置ですが。 鼻から息を深く吸います。 それから、口から息を吐きます。 それを繰り返してください。 おさまったら、後は病院にかかってください。 暇な時で構いません。
残念ながら、医者の診察無しで薬の処方は出来ません。 形だけでも診察をしなければ、医師法にも違反しますので、かかりつけのお医者様でも無理です。 事情を話せば、簡単な診察だけで薬の処方箋を出してくれるかも知れませんので、ご相談してみてください。
オナラ体質の人は日常生活で空気を飲み込みやすいひとです。 オナラの７割は口から飲み込む空気なのです 詳しくは http://0narakaizenbest.seesaa.net/
まず皮膚科に行くことをおすすめします。専門医に診てもらって処置しないと、痛みが長引きますし、バイ菌が入ったり、跡形が残ったりやあざになったりしますから。女性の方なら、皮膚科の女医さんを探して下さい。
病院院嫌いのオジサンです。　調べてみたら少数ですが霧の様な感じとか宇宙の感じなど シキさんと似た感じの方がいるようです。 ただ近視・乱視とのことですから１度、眼科の医師に上記の症状を伝え検査してもらう方が良いと個人的には思います。 　発色の三原則「赤・青・黄」　蛍光灯・ＴＶ・ＰＣなどの人工色はこの３波を合わせて発光し白色に近くしてます。　 人間の場合　赤＞緑＞青　（黄色にはほとんど反応しない）目のなかでそれぞれ反応する場所が違う。 　私は眼は感じませんが、耳が良すぎてデジタル音源だと、音が　細かい粒子の様に感じ、集中すると、ある音が粒の様に区別できます。
糖尿病の初期症状に、満腹中枢の異常があります。 病院に行って検査してみてください。
私は中学生の頃、常に背筋を伸ばして、姿勢を良くしている事を意識していました。 で、高校生の頃一気に伸びました。 効果が出たのか偶然なのかは分かりません。
ビタミンBは水溶性ビタミンであり、過量なら尿中に排泄されますのであまり問題になることはないかと思います。 ただ、無駄なビタミンを摂取することになりますし食事からも摂れますので、キューピーコーワゴールドの推奨量を飲めば良いように思います。
疲れていたり、夕方以降に激しい運動をするとなりやすくなりますが、寝る時ではなく寝ている時に起こるのは「睡眠てんかん」の可能性があるので、医師に相談しましょう。
片方のリンパが滞って、むくんでいるのではないですか？ リンパ浮腫で調べてみてください。 もし、当てはまると思ったら、病院を受診してください。
物質が熱を吸収することにより、結果的に冷却効果があるもの市販されています。amazon出も簡単に探せます。水だけに10分ぐらいつけておいて、それをセットされている棒状の布にいれて、首などにまくなど、いろいろあります。ただし、それほど長期間もつものではないですが、普通の通勤などには、冷却感がえられ、水につけるだけなので、効かなくなったさいど10分ぐらい水につけるものなのです。　ただ、暑さをしのぐための「クールビズ」の一種なので、工場労働などは効果は期待できない気もしますが、むしろ、そういう場所には、労働して者にむれて集中的に冷たい空気をおくりだすような設備があるような印象もしますが・・。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 恐らく、アレルギー性鼻炎や慢性副鼻腔炎（蓄膿）、外耳道炎や耳自体の病気　だと思います。 耳鼻咽喉科で鼻・喉・耳を診てもらい、キチンと治療した方が良いです。 （アレルギー性鼻炎はハウスダストも影響してるとかと思います）犬や猫など飼っていませんか？ 　これ以上　酷く成らないうちに　耳鼻咽喉科で診てもらって下さい（放置すると脳の病気にも成ります） 恥ずかしいかもしれませんが・・・部屋の汚れや小学生検診時から指摘されていたことを　医師に伝えて下さい。 　未成年なら親に症状を伝え病院の診察を。
質問から3日経ちますが、声は少し出るようになりましたか^_^ 私もその風邪ひいたことがあります。 朝起きて全く声が出ず、のど飴をなめたり、薬を服用しましたが全然効き目がなく、耳鼻科に行きましたがとにかく声を出さない事が一番早く治る方法だと言われました。 病院の先生からは3日間声を出さないようにすれば少しずつ出るようになると言われました。 結局私も仕事を休まざるを得ませんでした。 無理をして仕事に行けばさらに悪化すること間違いないです。 勤務先にご迷惑をかけると思って休みにくいとは思いますが、ここは身体が休みなさいという信号を出しているのだと考え、なるべく必要な事以外言葉を発しなければ治りも早くなると思いますよ。 お大事になさって下さいねo(^_^)o 少しでも早くよくなるよう祈っております。
体質的なものが大きいと思います。 お薬や適度な運動などで睡眠の深さを深くすることによって、多少時間が短くなっても熟眠感を得られる場合もあるでしょうが、やはり生まれ持った体質の影響が大きいでしょうね。ご参考になれば幸いです。
気化は有害ではありません 気化したものを吸えば有害です
いわゆる靴ずれですね。 出来たては「皮が浮いてて水がクッションになってる状態」です。 もし、水を抜いて浮いた皮を切り取るなどして取り除けば、そこは 皮がむけた皮膚、なので何か触れれば痛いです。 なのでそれがいやなら１～２日程度はそのままを維持するのがいいです。 ですが、外力で浮いた皮が破れ中の水が出て周囲を濡らすので それを吸い取るガーゼなどを可能なら貼っといた方がいいです。 試した事ないですが、「プロテクターフィルム」で補強しとくと破れ防止になるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 … 百均にも類似品があります。
デスクワークでの足のむくみは骨盤の後傾による下半身の筋肉疲労が主な理由になります。解消には〇ヒップのストレッチ〇肩周りのストレッチ〇足の付け根のエクササイズなどが効果的です。 ご参考にしてください。
もっとも脂肪燃焼効果が高い運動は無酸素運動ですよ。 つまり筋トレとダッシュです。 ダイエットに最も効果的なのは HIIT　高強度インターバルトレーニングというやつです。 息が上がるほどのダッシュとジョグを繰り返すわけ。 結果無酸素運動運動での筋疲労とのちのアフターバーニングによる 脂肪燃焼効果と、息が上がった状態での有酸素運動で有酸素運動自体の 負荷が上がる効果で非常な勢いでカロリーを消費します。 長時間の有酸素運動でしか脂肪燃焼効果はないと思っているのは 完全に素人です。 今ちょうどHIIT5ｋmとドラゴンフラッグっていう腹筋（まだ始めたばかりでちゃんとはできていないが）やってきたけど爽快です。 今日は5kmだけど800kcalくらいは消費した（する）んじゃないか。 この後筋肉痛になってアフターバーニングがあるはずです。 ウォーキングとかのろのろ走るジョグにダイエット効果はありません。 膝を痛めるだけだよ。
こんなベッドです http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0096NOXSM?re …
医療カテをウロウロしてるオジサンです。 ＞ジキニンは飲まないで、処方した医師に相談した方が良いです。 セロクラール錠２０ｍｇの副作用で ⇒ まれに食欲不振・口の渇き・吐き気や嘔吐・発疹・頭痛・めまい・動悸などの不快な症状があらわれることがあります。 病院が休みなら ⇒ 処方した調剤薬局で相談して下さい（風邪症状を具体的に話して下さい）
ドケルバン病(ドゥケルバン腱鞘炎) は治りにくい病気で、しかも治療法が確立されているとは言えず、対症療法としてステロイド注射や切開手術がありますが、副作用や危険性があるため、なるべくそれらを避けての保存療法が勧められます。 しかしドケルバン病が重篤化していくと保存療法では治癒しにくく、最低でも数か月、普通なら１年間程度かそれ以上の期間、激痛に苦しめられます。 患部の方の手をかばい、もう一方の手もドケルバン病を発症してしまうケースも多々見られ、そうなると日常生活にも困難をきたすようになります。 重篤化する前に直してください。（まずは、患部の固定と冷却） 湿布くらいで直ればいいんですけど、本当にドケルバン病ならば、そんなもんではとても治りません。 ドケルバン病は動かせば動かすほど重篤化していきます。 通常は手首の親指側の位置が激痛の中心部になります。手首内側の骨がコブのように出っ張った所の親指方向の隣の位置です。 普通の人はそこに腱が張り出て見えますが、ドケルバン病の人はその部位に炎症を起こして腫れ上がり、腱が見え難くなってます。 その部位を中心として親指側と腕側に痛みの箇所が広がりますが、普通ですといずれは手首親指側の限定された箇所のみに激痛地点は絞られていきます。 それらの当初の広範囲に広がった痛みは、ドケルバン病を発症するに至った主たる原因による「筋肉痛」や「通常の炎症」や「捻挫」などによるものの可能性が高く、それらは短期間に解消すると思われます。しかしドケルバン病を発症してしまっているならば、手首親指側の限定部位の痛みは治まりません。 自分でできる治療法としては、 ● 氷で冷やす（アイシング） 上記部位を中心に冷たい氷で冷やしてください。炎症を抑えます。 氷がなかったら、冬なら水道水（冷水）も使えますし、その他冷たいものを何でも利用してください。 ● 患部を固定する。 理想を言えば、「親指」と「手首」を絶対に動かさないでください。動かせないように固定してしまうのが理想です。（骨折の治療と同じです） 本来ならドケルバン病用の固定具がありますが、非常に御大層なもので、使いにくいです。 通常は軽度固定用のサポーターとか、包帯でグルグル巻きにするとか、しますが、概して効果は薄い。 ドケルバン病は夜寝ている時にも重篤化していきますので、就寝中にだけ重度固定するやり方が賢いです。（昼間は軽度固定か無固定も止むを得ない人も多い） また、「手首」を固定するよりも「親指」を固定する方が遥かに治療効果が高いと思われますので、手首固定が出来なくとも親指固定だけはすると良いです。 ■ 親指固定の方法（私発案）。 簡単で確実です。整形外科医にも勧めてください。 人差し指を真っ直ぐにした状態で少し下側におろす。 親指を真っ直ぐにした状態で、人差し指の横腹にくっつける。 この状態で人差し指と親指を一緒に、包帯でグルグル巻きにする。 ニ指の屈曲方向が交差するため、ほぼ確実に親指の動きと屈曲を阻止できます。 就寝中はこの状態を保つのが良いです。 ● 大豆 or 大豆製品を多めに適度に食べる。（この項目は医者は特には勧めません） ホルモンバランスの崩れでドケルバン病を発症したり重篤化したりすると言われています。 大豆は女性ホルモン様のイソフラボンが豊富に含まれ、ドケルバン治療に効果があると思われます。加えて大豆のその他の成分の一部には別の効能（破壊された神経の治癒力を高める）があると言われており、それら時には論争になったりしておるのですが、経験上は大豆はドケルバン病に特効を現します。 食べ過ぎるとまた別の副作用が出てきますので、食べ過ぎないようにして大目に摂取してください。 これに付随して「玉ねぎ」を食べ過ぎないようにしてください。玉ねぎは大豆とは逆の疑似ホルモン作用があると言われ、その食べ過ぎはドケルバン病を進行させる可能性が高い。（食べるな、ということではなく、無茶苦茶に食べ過ぎないでください、ということです）
私はあなたが先日質問したことを知りません。 回答が欲しいならせめて質問したページのリンクでも貼っていただかないと たどり着けません。
専門家の診察　検診はうけましたか？　大学病院などの　まずそこでしょうね～ 病的な異常があれば健康保険で適正な治療を施してもらえると思います。 なんでもないと診断されたら　伸縮性のテーピングをお試しになるといいですかね 股関節から足首にかけて向けたい方向にらせん状に強制するように貼ります。 学齢期以前の子には効果大ですが　高校生でもお試しになるとよいと思います。
コメントありがとうございます。 Ｂ－１ 、Ｂ－１２　同時に服用しても大丈夫だと思います（Ｂ－１、６、１２の総合ビタミン錠も各社で出しています） 身体に吸収 出来うる限界は有りますが。　　尿は少し黄色と成り　薬臭く成りますが異常では有りません。
効き目としては本来よりかなり落ちているでしょう 体に悪い影響は薬自体にはないと思いますよ それよりカビが問題でしょう それも入院するほどの状態でなければ問題ないでしょう いずれにしても即廃棄です 蛇足ですが 使用期限はきちんと保管していた場合です
ご相談ありがとうございます。 病的に指に力が入らないという症状であれば、神経内科などで判定してもらうことは可能だと思います。 ただ、指の力を例えば数値として測定するような装置、ということだと思い当たらないですね。
腹痛の原因は多岐にわたります。 内臓内科で、検査を依頼してください。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 文中だけの情報なので憶測と成りますが・・・朝のこわばり。。ですから 腱鞘炎なら夕方や夜に痛みが増すはずです。 何となくですが・・・軽い関節リウマチを個人的には疑います。 時間の有る時に、少し大き目の内科などで診察される事をお勧めします。 なお、リウマチからもばね指が出ます。 　　間違えてましたら　済みません。
「無い」です。 仮に、あったとしても、そんなサイトの回答は、デタラメです。 　ここ、教えて！gooでさえ、「危険」な感じがします。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/category/410
ずっと昔はくさくなかったんです。 奈良に都があったころに、東大寺南大門の仁王さまがおならを しました。近くにいた鬼が「くさいなあ」と言いました。 仁王様は答えました、「におうか」 それ以来、おならは臭くなったんです。
No.2の者です。 あまり、深く考えない方がいいと思いますよ。 ストレか緩和で少し良くなることもありますし、、、 治療が必要な場合は、医者もそのように言いますので。 子宮筋腫については、以下のサイトが分かりやすいので、参考までに http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/301953/
#2です それで何もなければ笑い話で済みますが ご主人に送っていってもらえないですか？ お子さん送って行ってもらって 午前中休んでもらって一緒に眼科いってください 最近眼科行っていませんよね？ 検査しただけでほとんど危険な病気ならわかりますので 落ち着いて見えた感じとかを素直に伝えてもらっていいですよ
アトピーは、超きれい好きの人が多いらしいです。石鹸で頻繁に顔、手足を洗ったり。 体から出る油脂は、外からの菌から守る為に出ています。 私は、ある本でこの事を知ってから、石鹸やシャンプーを止めて3年になります。 お湯だけで洗って、非常に良い状態になりました。
あなたの意思を相手に伝えてますか？ 医者は守秘義務があるんで支援センターの ソーシャルワーカーといえど 話していない可能性があります
それって静電気じゃないんですか？ 乾燥してるだけだと思うので クリームでも塗ってみたら？
家の中の虫も色々あります：アリ、アブ、ブヨ、ダニ、ノミ。 気になるならば患部は皮膚科に見て頂くのがよいと思います。 燻煙タイプの殺虫剤を部屋にセットして（時間を置いてから）換気してください。
＃４です。 甲状腺の病気にはいくつか種類があるので、 一概にどうなる、とは表現しづらいのですが、 例えば「橋本病」ですと、1つの特徴として顔のむくみが挙げられます。 甲状腺が腫れることで、首が太くなったように見える人もいるようですが、 これは、一般の医師でも判断が難しいので、 専門家（内科・内分泌科）の先生が、触診で判断します。 甲状腺の異常によって、ホルモン値が上昇する病気、 下降する病気、によって、まったく正反対の症状が表れます。 検査は、採血をしてホルモン値を調べます。 症状と照らし合わせて、病気の診断をします。
こんばんは アレルギーやストレスでもなる事がありますので 心療内科とかでよくなることもあります
麻酔って、何か一つだけと言うわけではない 最初に感覚を鈍らせる（穏やかにする）モノを投与し 次に、本格的な麻酔薬を投入するというように 二段階に分ける場合もある 看護師の言う麻酔が後者の方を指し、前者を安定剤鎮静剤としているのかもしれない 前置薬の段階でウトウトしてしまうのも普通にある、麻痺はしていないけど目をつぶってぼ～とした段階を寝てしまったと感じたのかも知れない そんなに気になる話・・・・かな >全身麻酔は口から管を通して体内に麻酔をうつ 口に管をと言うのは、全身麻酔をすると呼吸器の機能も低下してしまうこともあるので 呼吸を補助するために挿管する ※笑気ガスによる麻酔もあるけど・・・・ 麻酔薬自体は、点滴薬に混合してとか静脈注射でというケースが多い
それが事実なら外科で胃の成形などで対処できるでしょ。 胃癌や胃潰瘍なら胃を全摘しても大丈夫なわけで。 大きな総合病院で相談してみたら？ １ヶ所でダメならいくつも訪問してみればいい。 これで東洋医学だと占いに頼るようなものだし。 水子が原因だとすると… タラコスパ食べると、数万数十万のタラの子供の水子の霊に襲われて悶絶して消化不良起こしそう…。
レジオネラ菌は紫外線殺菌灯か塩素による殺菌が効果的です、後者の場合、市販の塩素系漂白剤（例えばキッチンハイター）を約15000倍に希釈した状態で 1時間くらい放置すれば殺菌できます。塩素系漂白剤を使うときは湯の温度を下げて窓を開け放って換気を良くしてください。 ※塩素消毒はこの程度の濃度なら風呂釜には影響ないと思いますが、念のためメーカーに確認してください。 あとは風呂釜の取扱い説明書には何も書かれていませんか？ 菌を入れないためには浴槽に入るときには事前に体を洗うということも大切です。
ご相談ありがとうございます。制酸剤としてなら一日0.5～1ｇを数回に分割投与する、となっていますので少し大目かもしれません。緩下剤としてなら1日2gを標準とし、もう少し多めに使うこともありますね。ご参考になれば幸いです。
腎臓のろ過能力を見る指標です。 数値上は問題ありません。 詳しくは、以下のページなどを参考にしてくださいね。 http://www.jinlab.jp/basic/basic_3selection.html
ヘルペスの可能性があるから、 泌尿器科で見てもらったほうがいいなあ。
唾液に消臭効果があるからです 寝ているときは唾液の分泌量が激減するので寝起きは口臭が強いのです
足がぽかぽか温かい（ほてり）原因（1）体質的なもの（遺伝もあるかも） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0204/480549. … （2）冷えからくるほてり：夏に足の裏がほてる且つ手のひらもほてる場合、冷えからくるほてり、隠れ冷え性のサインの可能性 http://yoihanashi.com/kenko/ashiura-hot.html （3）血行不良：立って仕事をする時、足がむくんで足の裏があつい感じになる。 （4）自律神経失調症（病院へ、要治療） （5）更年期障害（病院またはガマン）
溶連菌は後遺症?とかあったと思うので　一応御用心 蕁麻疹みたいかもですね　医師が大丈夫というなら 治らなければ　また行ってみるとか
年齢、性別が分かりませんが、座骨神経痛でしょう。 その原因となる病気は、ヘルニア、脊柱管狭窄症、腰椎すべり症、梨状筋症候群、仙腸関節機能障害など、いろいろありますので、整形外科で診察を受けてください。
こんにちは。 私も右手の甲を猫のケンカの仲裁に入った際に 興奮していた飼い猫にがぶーっと噛まれたことがあります。 歯形が５つ。皮膚陥没の様な感じで。 結局、２週間毎日病院に通い、 同じく膿み出しと抗生物質の点滴をしてもらうハメになりました…。 極力、傷が残らないように…という先生の配慮で、 手術はせず、糸も使わず、ひたすら傷が塞がるのを待つという方法でした。 私の場合は、たまたま飼い猫だったことと、 牙が小さく、思ったよりも傷が深くなかったので 手首までしか腫れなかったのですが、 傷が深い人は、リンパにバイキンが入り、 ワキの下までパンパンに腫れることも多いそうです…。 不幸中の幸いだったと思います。 結局、完全に動かせるようになるくらい痛みが引くまで 丸々１ヶ月近くかかりました…。 傷口がエグいので、しばらくはガーゼも貼ってました。。。 傷は、数年経った今も、小さく残ってます…＾＾； （もはやネタにしていますが…。） 質問者さんの場合は、指、関節、糸ということで 違いはありますし、傷がどのくらい深かったのかなど 詳細はわかりかねますが、 指は敏感で繊細ですし、抜糸前との事ですので 焦らず、もうしばらく様子をみていただいてもいいのかもしれません…。 若干のリハビリも必要かと思います。 次、病院に行かれる際に、 先生に、ココに書かれた不安を直接聞いた方が良いと思います。 また抜糸した後、１週間経っても痺れや動かしにくさがあるようでしたら、 先生にご相談されてみてはいかがでしょうか？
この写真ではよくわかりませんが、 デキモノで思い浮かぶのは「ガングリオン」ですね。 この名前で検索してみるといろいろ情報が出てくるので参考にしてみては？。
体温が35度代とのことですね。通常は36度〜37度くらいが平均なので、低体温気味と言えるでしょう。 首や肩が凝るのも、低体温により血行不良が原因で起きているのだと思います。 冷えは女性に多いと思われがちですが、最近では男性の冷えも増えてきているのですよ。 男性の冷えは、ストレスなどが原因であることが多いと言われています。 適度なストレスは必要だと思いますが、自分なりのリフレッシュ方法でこまめにストレス解消を心掛けてみてください。 また、体温を上げる習慣としては ・熱すぎないお風呂にゆっくり入り身体を温める ・腹巻きをする ・氷の入った飲み物は控え、常温のものを摂るようにする などがあります。 できることから取り入れて続けてみてください。
a1cと空腹時が高めです。 糖負荷も高めですね。 でも、その位では神経障害は出ないでしょう。 血糖値を上げるのは炭水化物（砂糖、ごはん、麺類、パン）のみです。 良く言います。 「糖尿人はザルそばよりステーキを食え」と。 ザルそばは一見ヘルシーですが、血糖値が急上昇。 ステーキは血糖値はほとんど上がりません。 まず、炭水化物を控えた食事にする。 アルコールはＯＫ。 適度のアルコールは血糖値を確実に下げます 炭水化物を控えた食事を継続すれば、 疲れた膵臓が元気を取り戻すこともあるそうです。 日本の糖尿の医者はカロリー制限と運動を勧めますが。 いずれも効果はゼロ。 だから糖尿が治らない。 ま、医者も糖尿患者は一生通院してくれる おいしい患者だから、 治ったら実入りがなくなるかね。 生かさず、殺さずが日本の糖尿の医者の実態。 私は糖尿ではないですが、血糖値が高めなので、炭水化物を控えています。 炭水化物は夕食時のみ。 朝食、コーヒー1杯。 昼食、豆腐と野菜炒め。 夕食、晩酌後、ラーメン。 これで、ａ１ｃは5.5（ＮＧＳＰ）。 空腹時、100 糖負荷、1時間180、2時間150 （糖負荷はブドウ糖を買って、自分で測定）。 私は血糖計を買ってどういう物をどれだけ食べたら この位血糖値が上がる、と言う実験を1年かけて実施。 血糖計は買った方がいいです。 国内は高いので並行輸入。 http://www.h-kenko.com/ ここから5年以上毎年買っています。 海外旅行言ったら血糖計とセンサーを買ってくるのも手です。
脳や神経の病気であるおそれもあります。早く検査を受けなされ。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 　１度、整形外科の診察をお勧めします（自己判断は後で大変な事につながる可能性が大） 上記の診察結果までは無理なストレッチはしない方が無難だと思います。
不正出血の原因は様々です。ホルモンバランスが乱れた場合にも出血が起こりますが、子宮の病気や腟炎などの病気が原因の場合もあります。 ですので、家系的に婦人科疾患を起こしやすいとお感じになっていることですし、産婦人科を定期的に受診された方が良いと思います。 将来的に妊娠を希望されているなら、なおさらお勧めします。 心配だけして何も行動しないのは、ご自身の体を見捨てているのと同じです。 大切なお身体です。きちんとご自身でメンテナンスできるようになってくださいね。 どうぞお大事に。
＞パラフェノールメチルスルホン酸亜鉛と ＞焼きミョウバンの成分は違うものですか？ はい、別のものです。 ＞違うのであればどのように効果が違うのか 両方とも殺菌剤として使われます。 違いは微妙でよくわかりません。 ポカリスウェットとアクエリアスの違いのような感じです
お風呂に原因があることがあります 循環式だとお掃除も大変かも　でなくても浴槽は洗剤で綺麗にしないと お風呂でそれらの臭いが身体に付着します あと　直ぐに干したりしないと　洗濯物が臭うことも これらが清潔に出来ていれば　臭いは余り無いかも
私もそんな感じですけど、大丈夫ですよ。人はそんな食べなくても十分生きていけます。
＞その鍼灸院の院長曰く、上記の病の治療法の禁忌として、牽引とカイロプラクティックが上がりました。 整形外科ならいきなり牽引をするわけではありません。レントゲンやMRIなどの検査で客観的状況を調べたうえで適切と思われる療法を取るだけです。 私の場合はレントゲンで調べた結果、頸椎が変形していて首の牽引が良いということで数か月牽引の物理療法を行い、実際ちゃんと治りました。 長い間悩んだ肩こりから解放されて私は大変うれしく思っており、その経験を元に今回回答をさせていただいています。 鍼灸院の院長の見立ても、それなりの経験でのことだとは思いますが、整形外科医に診察してもらう気はないのでしょうか。 ＞西洋医学はレントゲン等の画像や数値で表されるデータのみで判断される、・・・・。 これは考えようだと思います。逆に考えると、整体、鍼灸師などはレントゲン、MRIなどで客観的な状況を調べることなく「診断」してしまっているとも言えます。 首こりや肩こりの原因を客観的方法で調べることなく、いきなり整体師や鍼灸師の経験や勘だけに頼るのは私としてはどうかなと思います。 もちろんご質問者さんご自身の体ですので、私が口を挿むつもりはありません。 ＞痛みを元から治すという発想はなく、痛みの感覚を麻痺させると言う方法には・・・・ と言うことは西洋医学不信と言うことですね。整形外科は確かに薬で暫時痛みを感じなくさせ、その間に人間の自然治癒力で治すということは多いです。 でも物理療法、外科的手術などは原因を取り除く方法です。物理療法は整体でもやっています。 質問者さんの自由ではありますのでとやかく言うつもりはありませんが、保険適用の医学を試したうえで、うまくいかないときに東洋医学とか 保険の適用されない医学療法を行うのが一般的かなと思います。私の場合、歯科以外は保険適用の医学で何とかなってきたので 相談があると、保険適用の療法をお勧めしてしまう点ご容赦ください。
１時間ですよね・・私は入浴時にタンポンを使いますが、 ３０分で漏れてしまいます。 タンポンの紐からお湯を吸い上げてしまって、 経血を満足に吸えないことが原因だと思います。 ＃１さんもお書きですが、入浴後にすぐに取り出すと、 そんなにたくさんの血はついていないのに、パンパンに膨らんで（多分お湯を吸い込んでいる） 使い物にならないため、３０分そこそこしか使っていないけれど捨てます。 説明書には、紐は防水処理されているとあるはずなのですが、 間違いなく水を吸い込みます。 紐からは、お湯で薄まった血液（汚くてすみません！）がポタポタと垂れてしまうので、 ティッシュを速攻当てて、急いで交換する状態です。 生理の終わりかけの量が少ない時なら、プールが終わって急いで交換すれば大丈夫かも・・・？ プールも安心、最長８時間吸収！なんてうたっていますが、 どのくらいの人が安心なのでしょう、って思います。 私なら、絶対にプールでタンポンは使わないです。 プールの水を吸い上げることは必至なので、衛生面でも心配です。
尿道括約筋で止めています。詳しくは下のサイトの、「尿道」の欄でご確認ください。 http://toiregatikai.com/hainyou/sikumi.html
18歳になっても生理が来ないならばおかしいですが、そうでないならば、様子を見るだけです。 大半は中卒くらいまでに生理が来ないと婦人科を受診する人が多いような感じですね。 ただ、体脂肪が少なくて生理が来ない場合もあります。 運動による体脂肪の減少よりも問題になっているのは、ダイエットによる栄養失調です 無月経の原因になりますから、思い当たることがあるならば、注意してください。
加齢とともに前立腺が大きくなったり、抗利尿ホルモンという尿量を減らすホルモンが少なくなったりしますので、夜間頻尿を起こしやすくなります。 夜間頻尿は睡眠障害の原因にもなりますし、長期的には寝たきりになりやすいといったデータもあります。 ですので、一度泌尿器科を受診されることをお勧めします。 下記のページに夜間頻尿の解説やチェックシートがありました。よかったらご参考にして下さい。 どうぞお大事に。 大鵬薬品 http://hinnyou.jp/yakan/read.html
ステロイドが含まれた保湿剤じゃないか？それ。 素人考えでその手の物を子供に使うのはよくない。 今からでも医者へ連れて行くことを強く勧める。 救急外来なら受け入れてくれると思う。
多分そっとしておけば治りますよ！ 私はこの間まで毎日お風呂上がりになるとそのような湿疹がありました。一つ一つが結構大きかったです。 とても痒くて掻いてしまっていましたが、私は治ったので大丈夫ですよ！
＃3です 上記の症状全部で見てもらってください
下痢しなかったら超デブになります。
今から整形外科を受診して下さい！！！　　骨折や靭帯の可能性　大　です。（湿布したまま） 　 　必要なら下記も参照して　↓ 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず）
No,2です。 スポーツされる方でしたか。 こちらこそ勝手にひがんで申し訳ないです。 確かに体格差は重要ですよね。少しでも高く、 長く、強い肉体が欲しい気持ちはわかります。 ただ先に書いたように外科処置以外では確実な 方法はないと思います。それこそ眉唾モノレベルで ぶら下がりをやってみたり、朝起きてすぐ伸びをする 習慣をつけてみたり（朝の方が身長伸びるらしい）。 医学的根拠のない話で申し訳ないですが。 あとは体格差を埋める何か（スピードだとか筋力だとか） でカバーするとかですかね。
別カテの回答の「塞性動脈硬化症」は ⇒ 動脈硬化を生じ、狭くなったり（狭窄）、詰まったり（閉塞（へいそく）ですょ。 　 　細かく疾患名は上げるときりが有りませんし、不安が増すだけなので省略しました。 「サインバルタ」は神経を鈍くさせますから ⇒ 服用中は今まで以上に全身の状態に気を付ける事が重要です。 ネットではどんなピリピリ感（シビレも伴うものか？）も不明なんです。 匿名の、診察も診断も出来ない世界の情報に惑わされると。。。最後に痛い目に合うのは自分自身ですから くれぐれも　ご注意下さいね。 　尚、質問は症状が改善したらから締め切って下さい。⇒ 他の方の参考にも成りますから。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・今日病院に！！！ ３週間の浮腫は、ハオコゼの毒素では無く、掻いた時の細菌感染症を疑います。 外科でも良い様に思いますが・・・（細菌感染による炎症だと・・・） 念のため下記で聞いて下さい（区域外でしたら外科・皮膚科・内科などの揃った大きい病院に） 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス　⇒何科、又は地域の病院を聞いて下さい。 ★　個人的には皮膚科の方が良いかなとも思います、抗生剤などが処方されると思います。 　時間がないので、直ぐ行動して治療して下さい。
月経前に不調が出る、月経前症候群でお悩みのようですね。 女性は、ホルモンバランスに体調が影響されやすいので、毎月のことですし大変ですよね。 まずは、日々の生活習慣を見直すことが大切です。 夜更かしや、不規則な生活、身体を冷やしていないか（冷たいものの取り過ぎ）などを見直してみてください。 また、月経周辺の不調の改善を漢方薬は得意としています。月経前の症状もそうですし、月経量も多いとのことなので、一度婦人科か、漢方医のいる病院でご相談されることをお勧めいたします。 お大事になさってくださいね。
お尻に引っ付いているんじゃない？
10年以上耳鳴りから悩まされて自分が克服した体験談ですがお役に立つかわかりませんが少しでもお役に立つことができればと記載させていだきました 病院で脳の精密検査やmriや耳の検査をしても異常なしで 高血圧からくる耳鳴りで10年以上悩まされていました。 全身のストレッチと軽いウォーキングなどで全身の血行をよくして血圧の安定を試みました そして 肩と首のマッサージと 毎日、耳をひっぱたりぐるぐる回したり 耳のつぼをマッサージして耳の血行をよくしてやると耳鳴りがだんだん軽くなっていき 最終的には耳鳴りはなくなりました 自分の場合は血行不良からくる耳鳴りだったのだと確信しました そこだけの血行を改善しても一時的にしか改善されなくて 全身の血行をよくしてから耳の血行をよくしてやることでずっと耳鳴りがしなくなりました 10年以上も毎日、常に耳鳴りがやまなかったのでどれだけ耳鳴りがうっとしいかお気持ちがすごくわかります 耳鳴りが改善されることを祈っています お大事にしてください
どの品目がおやつになるのかと言う明確な定義は有りませんから、カロリーメイトを「おやつ」として居るのなら「おやつ」でしょう。 そうそう、カロリーメイトを病人が食べると言うイメージは変えた方が良いですよ。 忙しくて食事を摂れない時や、トレッキングや登山の時の携帯食にもなりますし、災害時での非常食にもなりますからね。
温湿布です。 冷たい船では何の役にも立ちません。
たぶん痔？だと思います。 38才だと、大腸がんの心配は少ないです。 一応大腸内視鏡も受けたらいいのでは。 検査そのものは全く痛くないですが。 検査の前に下剤をたっぷり飲むのがつらいです。
病院へ行ったほうがいい。それ、夏バテとはちがうものです。
＞一緒に行動をする人が１人だけ ＞唯一話す人はその人だけ これが問題です。 他の人との接点を増やせば、必然的にその人との接点は減るわけですから、それだけでもストレスは軽減できます。 また、それとともに、その人と接するときには必要最小限の事務的な対応をすれば良いです。 フレンドリーじゃないと気がつけば、その人も徐々に離れていきますから。
12度以上無いと買いません。 希望は12.5度以上。 糖度計で測らず書く店は、客が離れますので 一応信用しています。 少しぐらい硬くても糖度が高ければ美味しく 食べられますので。
＞カゼ症状が出た時点で早めに治療を ＞受けておいたほうが、後々重篤にならずに済むという事でしょうか？ 　体力が弱っていたり、特殊な体質がある方なら・・・ ＞ちなみに細菌性髄膜炎と風邪はウイルスが同じなのですか？ 　風邪って急性炎症の総称で、 風邪に関わるウィルスだけで200種類を超えますので・・・ http://takeda-kenko.jp/kenkolife/book/kaze/cause … ＞市販の風邪薬でも治せますか？ 　風邪を治す市販薬て具体的に何ですか？ 　市販薬の風邪薬って 症状を緩和させる為のモノで 治すものではないのでは？ http://www.caps-clinic.jp/forparents/column01 　例えば 　解熱、咳、淡を和らげる、炎症抑える等でしたが・・・ 　世界中どこを探してもウイルスを攻撃する様な 市販薬てないと思いますがご存知でしたら教えてくれませんか？
私が中１の時は身長が141cmでした、大学生の時が186cm 今は、おっさんだけど、それなりにモテましたよ(^_^)v 中一なら、まだこれから成長しますよ
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 腰椎穿刺（髄液検査）は普通１週間以内に痛みは治まると思います。 　整形外科で腰の痛みを診察してもらって下さい。（ＣＴ・ＭＲＩなどで分かると思います） 尋常では有りません！！！　痛みは我慢するな！！！ 　ご両親にこの画面を見せるのも有効かと思います。 個人的には ⇒ 髄膜炎か、腰椎（頸椎は？）のヘルニアを疑います。 あと、大きな病院で無いと検査も治療も出来ませんが・・・ 「脳脊髄液減少症」（髄膜に傷をつけたか、髄液が漏れているなどが原因の時が有ります）⇒ ＰＣで検索すると恐らく大きな都市でしたら　検査・治療も受られる病院が出るかと思います。 　よく半年　以上も我慢したこと。。。　自分をほめてあげて下さいませ。 我慢しないで病院に　是非　行って　治療して下さいね。
本は買っていませんが…こんなページが見つかりました。 参考にどうぞ。 http://ameblo.jp/luckey16/entry-12017049377.html
念のためにレントゲンを撮ってはどうでしょう。 骨に異常がなくても、靭帯を傷めているのかもしれません。 いずれにしても、病院で診てもらうのが一番です。 お大事になさってください。
胸の谷間の部分は、空気の流れが起きにくいので汗っぽくなってしまうのは仕方がありません。 しかし、普通の人であれば臭いはそれ程しないと思います。 もしかすると、チチガと呼ばれている症状かもしれません。 チチガとはあまり馴染みがない言葉ですが、ワキガの胸バージョンのことですね。 私の友達も胸の谷間が臭って仕方がない、、ということを言っていたことがあって、、、。 相談を受けたことがあります。 その友人は、常にタオルを持ち歩き、 「胸に汗がたまらないようにしていました」 また、休み時間などはこまめに胸を拭いていた感じですね。 あとは、下記のような臭い対策のグッツも利用していましたね。 臭いを抑え殺菌作用のある医学部外品の制汗剤 http://satouichirou.com/cs2/clear/ そのおかげなのか、私は友人から相談されるまで、友人が胸の臭いで悩んでいたことを知りませんでした。 というより、相談されても、どこが臭うの？？ という感じでしたね。。なので、参考になるかなと思います。
手汗を止める方法かどうかは分かりませんが、 下記のような多汗症を改善してくれるサイトがありますね。 多汗症改善プログラム http://satouichirou.com/cs2/takan2/ 私の友人が多汗症で、手汗などがひどく、 どうにか手汗を止めたい！ 手汗を止める方法を調べて欲しい、、と言われて調べていました。 せっかくのご縁なので記事にしてありますが、、、。 少しでもお役に立てると嬉しいです。
ご質問の回答とは少し違うのですが、もしPC作業従事者の方でしたら、手の部分だけを机に置くのではなく、肘までの部分を机に乗せる感じで置くと、肩凝りが軽減される可能性があります。私はそれで軽減しました。 ただ、机に奥行きがないと厳しいので、ご自身で工夫されるか、どうしても机にスペースが作れない場合は、「アームレスト」という種類の商品も売っていますので、ご検討されてみてはいかがでしょうか。
きっと腸内環境が良くないのでしょうね。 わたしも便秘⇒軟便を繰り返していましたが、毎日ビオフェルミンを飲むようになって改善されましたよ。 お試しあれー
私もあなたと同じように手汗で悩んでいたものです。 手汗が、湯水のごとくどば～～！！とでて、 「彼女と一回も手をにぎることができませんでした」 キャンプファイヤーなどでも、嫌がられることが分かっていたので お腹の調子が悪い、、ということを先生に伝え 「異性と手をにぎる状況にならないようにしていました」 あなたもきっと、私と同じような気持ちなのではないでしょうか？ そのような中、私の友人から下記ページを紹介いただきました。 ↓こちら http://satouichirou.com/cs2/takan2/ 私は上記ページをみた時に、 「あっ！！これが自分の求めていたものだ！！」 と、直感的に分かりました。きっと、手汗（多汗症）で悩んでいるあなたにお役に立てるページだと思います。 私は今では、多汗症が治り、手から汗が噴き出ることもなくなり、 「彼女とも手をしっかりと握ることができるようになりました」 世の中には、ホント色々な方がいるんですね。私は感謝の一言しかありません。 少しでもあなたのお役に立てると嬉しいです。
そりゃ胃が悪いんだよ。 ビール酵母とかおすすめ。
こんばんは。 まず太るとはどのようにお考えでしょうか？ 体重が増えれば太ったのでしょうか。 現代の考え方（特に女性）ではいいスタイルを維持する事よりも 体重やBWHのサイズばかりを気にしているようです。 カロリーに関する考え方も太るに直結しているようですが 良いスタイルを維持する為には脂肪を燃焼し筋肉を作るカロリーが 必要です。 いわゆる基礎代謝ですが、筋肉をつくる他、体温の調節や体を維持する 為に必要な代謝を行い、カロリーを消費しています。 太るというのはこの基礎代謝にカロリーが使われない場合、余ったカロリー は中性脂肪を作るエネルギーとなります。 基礎代謝と肥満の比率は食事の栄養素によって異なってきます。 タンパク質、脂質の比率が多いほど基礎代謝の為にカロリーは消費されます。 炭水化物の比率が多いほど基礎代謝にエネルギーは殆ど使われず、 中性脂肪とならない為には全て運動で消費するしかありません。 例えば3000KCAL全て炭水化物とすると、運動500KCAL実施しても残りは 肥満化の燃料となります。 （残りは排出されない） 肉や魚、卵の比率を上げて3000KCAL摂取すると基礎代謝で消費されますので 運動は散歩程度で充分です。 （残れば排出される） 野菜は低カロリーで一見太らないように思いますが、基礎代謝にもカロリーは 消費しません。 例えば、野菜、果物、シリアル、青汁でダイエット生活を行っている女性は多い と思いますが、栄養バランス的にカロリーも少ない為見た目には太っていないかもしれませんが実際は筋肉量が年齢と共に減っていき、痩せてはいるが、バスト、ヒップが垂れて肌色悪い、皺、シミの出来やすい残念な今の日本人の体に向かっていってしまいます。 （北欧では16～18才頃の栄養を重要視し乳製品を多く食べる指導があります） 栄養比率も炭水化物も結構含まれていますので意外にむくみやすいです。 あくまで肉、魚、卵を摂取した上で複合的な栄養素の効果が発揮されます。 太る、肥満はいわいるむくみで炭水化物を消費できなかった場合の副産物です。 タンパク質と脂肪は体内で化学変化をおこし、様々な細胞に生まれ変わります。 ここで言う脂肪は中性脂肪ではなく、細胞膜や脳、神経の形成の原料という意味 です。 美しい体を得る為には、良質の筋肉をつけるので体重は重くなりますが、 見た目はスレンダーでヒップ、バストの垂れないナイスバディとなります。 別にボディビルダーのようになると言っているのではないのですが、今の価値観 の数字を求めるとスタイルを維持するのは年齢と共に難しくなるでしょう。 最後に便秘になると下腹が膨れます。便が腸に残るとガスが溜まり、おならででないのであれば、息が臭くなります。 肉、魚、卵には乳酸菌も含まれています。ヨーグルトも同じく、積極的に摂取しましょう。 便秘の状態で食物繊維を増やそうとするのは一時的には排便あるかもしれませんが バランスを崩すと余計に便秘になるので、乳酸菌等の善玉菌を増やすようにした方 がいいと思います。 減らすばかりのダイエットから必要なものを選ぶダイエットへ とにかく何で体は作られているか、基本をしっかり勉強する事が重要だと思います。
刺激でかゆくなるので、掻いていて掻きたくないというのは道理ではありません。（まあ、掻いていないんですが）とにかく触らないことですね。次に「手が顔に向かう瞬間」がチャンスです。気が付いたらゆっくり手を下ろしてみましょう。自分の癖に意識的になる訓練をするんですよ。いまは、まだ気づくのが遅いだけです。何年続けていても、いましているか？それともしないでいられるか？あるのは、そのどちらかだけです。
噛み合わせがずれているか 体がゆがんでいる可能性も高いです バックとかおなじ手で持ったり おなじ肩に掛けたりしていませんか？
おはようございます。 病院嫌いの素人のオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 　先ず　整形外科　でＣＴとＭＲＩが　最低限　必要　です。 頸椎損傷・鎖骨の骨折かヒビと思いますから　奥さんも同伴で、恐らく会社は数週間は、無理と思いますので 診断書を書いて貰って下さい。保険も入っているでしょうから２通貰って下さい。 　　 ・もしかすると・・・脳神経外科も必要かもしれません・・・。 　車の追突事故なら直ぐに病院に行ったのでしょうが・・・・１週間前の夜にでも「怪我」で質問してくれたら。。。 　　返信が遅くなり　ごめんなさい。
逆流性食道炎の療法としてネキシウムのようなプロトンポンプに作用し胃酸分泌を抑制するのが適切だと思います。制酸剤はよくないです。 で、症状に苦しめられているのでしたら、生活態度を見直すべき。 食後２時間以内は横にならない、就寝時は体上部を少し起こして（斜めにして）寝るようにするなどです。 腹圧を加えると逆流すると思いますので、あまり腹圧をかけないように。
＞副作用が出る人ってかなりいるのでしょうか？ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは低用量のピルなどに比べると、遥かに副作用が多く出ます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 主な副作用は、不正性器出血、悪心、希発月経、下腹部痛、上腹部痛、頭痛、過少月経、頻発月経などです。 ＞内診で内膜が厚いからまだまだ ＞終わらなさそうだね。 子宮内膜が異常に厚くなっていて出血するのは破綻出血と言います。 破綻出血の原因は年齢によって違って来ます。 質問者さんの年齢が判りませんが、若い女性だと無排卵が原因の事が多く、排卵しないので卵胞から黄体ホルモンが分泌されず、卵胞ホルモンが分泌され続けて子宮内膜が必要以上に厚くなってしまい出血します。 女性の身体は月経が始ると卵胞ホルモン分泌を日を増すごとに増やして行きます。 卵胞ホルモンは卵胞（卵子）を育てる役目と、子宮内膜を厚くする作用があります。 十分に卵胞（卵子）が成長すれば排卵が起こり、排卵した後の卵胞の殻からは黄体ホルモンが分泌されます。 黄体ホルモンの役割は、出来上がった子宮内膜をフカフカのベッドにして、精子と受精した受精卵が着床し易いようにします。 しかし、もう一つの役割は卵胞ホルモンの抑制があります。 質問者さんは、恐らく排卵が正常に起きていないので、卵胞からは黄体ホルモンが分泌されていないのです。 その為に、卵胞ホルモンの分泌を抑える事が出来ず、子宮内膜が成長し続けて（厚くなり過ぎて）出血が起きてしまうのです。 年齢が更年期を迎えるような女性だと、女性ホルモン（卵胞ホルモンや黄体ホルモン）自体の分泌が少なくなるので、そのバランスが崩れて出血をします。 ＞あたしの場合はただホルモンバランスが ＞崩れてるだけなのでしょうか。 一概に、そんな簡単な事とは言えないと思います。 良く、先生とコミュニケーションを採り、自分の身体がどうなっているのか説明を受けるべきです。
サラサラって何をイメージします？ 赤血球の減少？ 血小板の減少？ 切り傷を作って、血が「サラサラ」で凝血せずに死んじゃうとか。 デカい白血球が減少したら異物を殺せず病気になるし。 一日のどのくらい食うの？ クルミはハイカロリーだからね。 ウチのハムスターもクルミ大好物だけど肥満です(笑) 普通の食事してりゃ何もそんなカルトで悩まないものを。
スーパーカップの大盛りいか焼きそば食べると不思議と便意を催します。
急性心筋梗塞・急性肝炎 日本人は欧米人より酒には弱いと聞きます。 絶対に無理な酒は辞めましょう。 健康の為に、自分は下戸だと威張っても良いでしょう。
息を吐くときに下腹がヘッコムようなら、それは間違いかも。また、よくある間違いが息の吸いすぎです。息を沢山吸おうとするあまり、吐ききらないうちに力一杯吸っていたりして、それでは苦しいでしょ。つまり、肝心の吐く息がコントロールできなくなります。それに、肺気腫になる危険性もある。 　息を吸っても吐いても止めていても、おへそよりちょっと下あたりの高さを常に力を入れて膨らませた（腹腔内圧を上げた）状態を維持します。「腹」と言うと前に膨らむような感じになっちゃいますが、そうじゃなくて、「ベルトラインあたりに、自分の肉でできた、硬くパンパンに膨らんだ浮き輪がすっぽり嵌っている」というイメージです。ウンチ出すときのリキミ方よりはもうちょっと上の方。 　そして、横隔膜にじわじわ絞るように力を入れ、横隔膜で肺を圧し挙げて息を吐くんです。吐ききるのが重要で、さもないと息がきちんと吸えません。 　それから息を吸う訳ですが、吸うために力は要らず、ただ横隔膜をストンと脱力するだけで勝手に空気が入ってくるに任せます。それ以上に沢山吸おうとしない。これで無理なく迅速なブレスが可能になります。 　まずは声を出さずに、自分の体をじっくり感じ取りながらやってみて。
私も不同視です。右が0.1、左が1.0です。 すでにオジさんですが、あなたと同じ高校生の頃からこの視力とつき合っています。 高校生の頃より多少は悪くなりましたがそう大きく視力は変わっていません。 この眼でない人には解らないと思いますが、片目だけ視力が悪いというのは本当にやっかいです。 本人的には見えているのですから、でも確実に見える方の眼を酷使して見えない方の眼がサボっています。 疲れやすいのも頭痛もおそらくそれが原因です。 早期に矯正をされた方が良いと思います。 矯正はコンタクトの方が良いでしょう。 めがねだとレンズの厚みが左右で違うので、左右で見え方が異なります。 どんなに薄型レンズを使ってもレンズカーブが違うので見え方は違うのです。 眼の近くで矯正するコンタクトレンズの方が自然に矯正が出来ます。 私はコンタクトとメガネを併用していますが、やはりコンタクトの方が楽です。 メガネの時は見えない方の眼はサボっているようです。 私の経験談ですが..... 社会人になってすぐ、見える方の左眼を酷使しすぎて、体調を崩した事があります。 眼科からはこのままだと網膜剥離を起こすリスクがあると指摘されました。 そのころからコンタクトを併用するになりました。両目で見るってこんなに楽なんだと痛感しました。 当たり前ですが、人間は両眼で物を見るように出来ています。 同時に視力トレーニングも始めました。 視力を回復するためでなく、見えない方の眼を動かすトレーニングをすることでメガネの時も楽に過ごせる事が解ったからです。 眼科は変えた方が良いでしょう。その先生は不同視の辛さが解っておられないと思いますよ。 でもメガネ屋さんで視力測定をするのは止めておきましょう。 不同視の矯正はかなり面倒です。メガネ屋さんでは適切なものを作るのは難しいです。 周囲の評判を聞いていい眼科にかかってください。 不同視は片目だけ近視になるようなものです。 近視は一度なると治りません。一生つき合わないといけません。 良い眼科の先生に出会える事を祈っています。 参考：http://xn--nck0a0a3262a4pe59osq5e.com/
rossonoirさん はじめまして。 頭痛やめまいなどの症状、 お辛いことと察します。 起きている間中、 具合悪いのは辛いですね。 症状を拝読して いくつかの病気の可能性があります。 ○耳の病気 メニエール病が有名ですが、 それ以外にも、 頭痛やめまいを引き起こす病気は たくさんあります。 特に、起きている間に 症状が出ている、ということなので 平衡感覚を司る器官に 何か起きているのかもしれません。 耳は正常に聞こえるのでしょうか？ もし、異常があるようなら 耳鼻科で治療されるのがよいかも しれません。 ○心因性 心因性、つまり 精神的ストレスの影響によるものです。 これは、精神的ストレスの原因を 取り除かなければいけません。 また、仕事でのプレッシャーも 拍車をかけている気がします。 すぐに解決するようなものでは ないかもしれませんが、 常にプレッシャーを受けているのは 辛いと思いますので ある程度開き直りの気持ちも 必要かもしれませんね。 ○脳圧上昇 首などは痛めてないでしょうか？ もしくは、首こり肩こりは 起きていませんか？ 脳や脊髄に流れている 脳骨髄液という液体が、 ストレートネックや背骨の歪みにより、 せき止められ、脳に脳骨髄液が 溜まるようになることで 頭痛を始めとする色々な症状を 引き起こします。 また、これはストレスが溜まると 脳に溜まりやすい、という特徴もあります。 これは整骨院などで 骨の調整をしてもらうことで 治療を行います。 ただし、腕の良い先生でないと 悪化する恐れがありますので よく選んでください。 ○緊張性頭痛 これもかなり可能性は高そうです。 緊張性頭痛は、 主に首や肩のこりにより、 周辺の血流が不足し、 酸素や栄養不足になるため、 頭痛が起きるものです。 緊張することでも、 首肩こりは発生しやすくなります。 寝ることによって、 首や肩のこりが解消されるため 一時的に治っているのかもしれません。 これは寝るときの自分に合わない枕 などが原因となることが多いです。 また、運動不足も肩こり首こりの原因に なりえますので、 その点を考慮していただければと 思います。 これら以外にも 頭痛や吐き気については 原因や対処・解決法などが 下記のサイトに載せていますので 良かったらご覧下さい。 http://zutsuu-naosu.seesaa.net/ 以上、いくつか挙げましたが rossonoirさんのお役に立てば うれしいです。 お大事に。
そんなことは思ったことがありません。柔道整復師は国家資格ですが、体質は整骨院に似ていると思います。私の知り合いが言うには、空手に色々な流派があるように、その先生個人の治療法は十人十色だそうです。
こんばんは 0.5だと通常の視力検査の検査表使いますが 0.05だと検査士さんが手で持ってくる 検査表を使います
痩せようと思っているから食べる気にならないんじゃないの？ あと整骨院の先生にダイエットのアドバイス出来るとは思えない笑 中学生くらいだと勉強するし頭をつかうのも仕事なんで 脳に重要な糖質を減らさないように気をつけてね。 単純に炭水化物と言ったって実際には 米や根菜類とかフルーツなど栄養を含んだものがそれなんだから これだけ制限するという発想は間違いで、特に成長期の子はやっちゃダメ。 朝と昼をしっかり食べて夜を少なめにしたほうが効率はいいです。 夜は寝るだけだからね。 まあ俺は米ばっか食べてるけど体脂肪は一桁（しばらく測ってないので10％前後かも知れないが）なので説得力はあると思う。 基本的に食べる量はあまり減らさないでたくさん運動するのが健康的。 特に中学生ならね。 部活（運動）やって痩せたって誰も不健康だなんて言わないでしょ。 ダイエット自体は別に問題ない。
最近の、食生活を思い出してみたらどうですか。
ホントNo.2みたいに整体師と柔道整復師の区別がついていない人が多いから困りますよね。ビッグダディは柔道整復師ですし、保険診療ができるのが接骨院。保険が利かないのが整体です。
こんにちは。 医薬品企業で臨床開発担当してます。 それ同意説明文書の内容ですかね？ ①　まぁ高いと言えば高いですが・・・本文を読んでないので細かいこと言えませんが、もしかして「これまでこのお薬を使用した人の40～45%に何らかの好ましくない作用が認められています」みたいな書き方になってますか？お薬を使用した後に観察された好ましくない作用は、専門用語では有害事象と呼んでいます。で、この有害事象は、とにかく薬を使った後に患者さんから訴えがあった不快な症状の全てを含んでいるのです（たとえば目薬を使った直後、まだ目がしょぼしょぼしているうちに歩いて転んで骨折った・・みたいなものは、薬本来の作用のせいでは無いのですが、極端な場合こういうのも含みます）。有害事象という用語は一般の人にはわかりにくいのでとにかく副作用としてまとめてしまう場合もあります。なので数字にごまかされず、いったいどんな症状が起こっているのかをよく見てから判断することです。その情報も必ず同意説明文書には書かれているはずです。 ②　①の通りなので、内容を見ないと何とも言えませんね。 ③　補償ありますよ。副作用（有害事象）の治療費は全て治験依頼者（製薬会社）が負担します。同意説明文書に補償制度に関する説明も必ず含まれているはずです。後遺症が残った時の補償については、各社条件が微妙に違いますが、これも説明されているはずです。 お役に立てば幸いです。
ありきたりですが快食・快便・快眠が非常に大切であると感じています。それに加えて腹八分目の食事と1日1時間以上歩くことですね。 私も休肝日は以前から設定していましたが、いつの間にかコレステロール値が高くなってコレステロールを下げる薬を処方されていました。 更にいつの間にか血圧もやや高めになっていました。 薬を飲みたくなかったので医師と相談し、薬をやめる替わり腹八分目の食習慣と1日1時間のウォーキングの習慣をつけることとしました。 結果、1カ月でコレステロールと血圧は正常値になり、少々メタボであったのは3カ月で解消しました。 もう一つおまけですが、快便の為、食物繊維の摂取には気を付けています。毎日25g程度の食物繊維を摂るよう気を付けています。 おかげさまで快便の毎日です。朝食後には必ず穏やかな便意がやってきます。 どうぞお試しあれ。
咽頭部や肺などの気管は、生まれてからずっと空気に晒されていますね だとすると、もっともっと大勢の人間が肺がんでバッタバッタと死んでいかなければなりません 現実にはそうじゃない と言うことは・・・・
私もあなたと同じように手汗で悩んでいたものです。 手汗が、湯水のごとくどば～～！！とでて、 「彼女と一回も手をにぎることができませんでした」 キャンプファイヤーなどでも、嫌がられることが分かっていたので お腹の調子が悪い、、ということを先生に伝え 「異性と手をにぎる状況にならないようにしていました」 あなたもきっと、私と同じような気持ちなのではないでしょうか？ そのような中、私の友人から下記ページを紹介いただきました。 ↓こちら http://satouichirou.com/cs2/takan2/ 私は上記ページをみた時に、 「あっ！！これが自分の求めていたものだ！！」 と、直感的に分かりました。きっと、手汗（多汗症）で悩んでいるあなたにお役に立てるページだと思います。 私は今では、多汗症が治り、手から汗が噴き出ることもなくなり、 「彼女とも手をしっかりと握ることができるようになりました」 世の中には、ホント色々な方がいるんですね。私は感謝の一言しかありません。
何度かピルで月経移動をされたことがあるのでしょうか。 もしそうでしたら、以前ピルを処方してくれた先生に早めにご相談されてはいかがでしょうか。そうでないなら、ピルの処方に積極的な先生を受診されることをお勧めします。家族計画協会(JFPA)のホームページにクリニックの検索サイトなどが参考になります。 月経移動法には早める方法や遅くする方法があり、薬の飲み方自体も様々です。連続して移動させることももちろんあります。受験シーズンにはピルを上手く使いこなして、受験日すべてで月経が被らないように調整する方法もあるんですよ。入試は1月ごろからスタートしますが、月経の調整スケジュールは10月ごろから組み立てて、ピルを服用するんです。すごいですよね。ピッピルカレンダーで検索すると出てくると思います。 このようなことができるのも、早め早めに受診されてこそですので、佑華さんもお早めにご相談されることをお勧めします。月経移動がうまく行くと良いですね。
世の中に近道はない。 子供も大人も老人も、その人の人生の積み重ねが現在の姿なのだよ。 きれいな体型の人、勉強ができる人、力が強い人、お金持ちの人…いろんな人がいるけど、人が羨むものを持っている人は、皆努力している人達なんだよ。 よって、未来の自分のために、今日から節制しよう！（食べるなじゃないよ？適量を食べて、運動もしようね）
こんにちは。 脂肪腫であれば、基本、放置で良いと思いますし、悪性度は少ないと思います。 どうしても気になるのであれば、取ってもらうことも可能ではないですか？ できてる場所によっては、いたいですしね＾＾； 私も若いころに、ビキニラインに脂肪腫が良くでき、かなり痛くて取ってもらってました。 受診する病院は外科とか皮膚科で良いと思います。 脂ものが好きだと、できやすいそうです。お気をつけて。
本人よりも、周囲が神経（迷惑）を使うようになります。家族がいれば。
#2です 処方箋を眼科で作ってもらったのではないんですね 眼鏡屋さんで検眼してレンズ袋に書いてあったものなんですね 少しその眼鏡でなれるかどうか 様子を見てから メガネ店に連絡した方がいいですよ 度数が弱いのでそれが気になる方と 気にならない方がいますので 体力とか走るのでもタイムが違うように 人それぞれですので
ちょっと、呆れ返る質問ですね・・・ 月経期間が8日間以上あることを過長月経（かちょうげっけい）と言います。 質問者さんの年齢が判りませんが、年齢によって原因が大きく別れます。 成熟した女性だと、子宮筋腫とくに粘膜下筋腫、内膜ポリープ、子宮内膜増殖症、子宮腺筋症などの病気が原因の可能性があります。 若い人では無排卵周期など機能的（身体がまだ大人になっていない。）な原因が大半で、器質的疾患（何か病気の原因がある場合。）のある場合は、その病気を突き止め治療をしなければなりません。 どちらから言えば、月経期間が短かったり月経量が少なかったりするより、月経期間が長かったり出血量が多い場合の方が問題が大きい可能性が高くなります。 当然のことながら不妊に繋がる可能性も高くなります。 ＞病院に行きたいのですが ＞なかなか行けそうにありません。 ＞生理が長いことも相談したら ＞薬を勧めらましたがあまり頼りたくないです。 こんな我儘を言ってる場合じゃないかも知れませんよ！ 手遅れにならない内に、お医者さんにもう一度診てもらいなさい。
こんばんは 整形外科で見てもらう方がいいみたいですね 布団が合わないとかもあると思いますが 筋を痛めている可能性も高いですので
ＯＰＥ後の癒着は大なり小なりあります、今は様子観察のみです。ただイレウス（腸閉塞）により痛み、嘔吐があればイレウスチューブで様子見、調子悪ければ再手術になります（イレウスの1/5くらい）
何も食べないで生きている人は、現在でも世界で10人ほど確認されています。彼らは、空気と水と太陽の光だけで生きているのです。 太陽を凝視することで食事をしなくても生きていけるようになるという記事は以前にもご紹介したかと思いますが、実際に何も食べずに生き続けている人が世界には何人もいるようです。その人たちの行っていることが太陽の凝視と裸足の散歩です。 http://matome.naver.jp/odai/2139377953147453501
女性だと婦人科・泌尿器科　男性は泌尿器科で（特に病気でない時は）実費（３万円前後？）で診察・採血で分かると思います。 一部の内科でも分かるかもしれませんが（費用は実費ですが）。。。
１２時に寝て５時起きとすると５時間睡眠になりますよね？ どんなに疲れていても眠くても睡眠が３時間切るようになったら心療内科を 受診すべきですが、これくらいなら薬に頼らないほうがいいと思います。 一度睡眠薬に頼ってしまうと薬なしでは寝られなくなってしまうのでお若い うちから頼るのはお勧めできません。 睡眠の質を上げるために就寝前のストレッチや半身浴がオススメです。 それと食事内容の改善もいいですね。野菜中心のバランスの良い食事を摂る と睡眠にも良い効果があるようですよ。 もちろん、不眠以外につらい症状があるのならすぐ受診してお医者様と相談 して下さい。何事も早期発見・対応が肝心です。 よい睡眠を～。
輸血？の可能性が多いのですが・・・日赤でも検査はしてますが「完全」とは言えないです。 ほとんどないとされる夫婦間や家族の感染も「絶対にナイ」では有りません⇒歯茎から出血の歯ブラシを間違えて使用など。 今は殆んど輸血はしない方針の病院が多いと思います、この時は ⇒ 外部の人からの感染としか言えませ（特定が不可能）
超音波を使って歯石を取るのが超音波スケーラーです。 このとき、超音波の発生方法がいくつかあります。代表的なものとして、磁気による鉄などの磁性体のひずみを利用する磁歪式（じわいしき）、ある種の結晶が電圧によって変形することを利用したピエゾ式、空気の圧力で風車を回転させて超音波を発生させるロトソニック式などがあります。ロトソニックスケーラーの別名がエアースケーラーです。 ですから、エアースケーラーというのは超音波スケーラーの一種で、空気圧によって超音波を発生させるタイプの超音波スケーラーです。 サリーはエアースケーラー型の超音波スケーラーです。 バリオスはピエゾスケーラー型の超音波スケーラーです。
先の方も仰るとおり、国家資格が必要な職業です。 専門学校選びも重要になってきます。 私は近畿医療専門学校に通っていました。 他の専門学校を一度卒業しましたが、そもそも3年通わないと取得できない国家資格なのに2年制の専門学校に通ってしまったのが間違いでした。ただ、そういう重要な情報を隠して生徒を募集している専門学校があることも事実です。 近畿医療専門学校は3年間きちんとしたカリキュラムを組んでくれているので、学業と就業を両立できます。卒業後すぐに開業する人もいるくらいです。 専門学校選びだけは慎重にしてください。
精子を作る器官を精巣という。睾丸のことだ。 これが機能しなければ精子は作られない。 すべての精巣が機能不全になれば当然作れなくなる。
ここに足首の捻挫を放置して後悔している人がいるんですけどｗ 捻挫は関節の周りにある靭帯を損傷しているので、骨折並みに治りが悪いですよ。 正しく固定して安静にしていないと治るものも治らない厄介な怪我です。 放置した結果、自分はもう何年も足首の捻挫と付き合っています。 ちょっとした段差で体重をかけた足首の角度が変わると痛みとともに、腫れが起きます。 それを手首でやったら・・・想像したくないですね。 医師の指示通り固定してすごすよう言い聞かせましょう。 朝起きて布団に手をついて体を起こしたとたんに手首を痛めるなんてしたくないですよね。きっと。
ちょっと、やり方が悪いのかもしれません。 腕立て伏せをやっているのに、首の筋肉を鍛えるやり方になっているのでしょう。 首と胸に力を入れず、腕だけで上下しましょう。 貴方のやり方をしていると、首に筋肉疲労が出てくるかもしれません。
分１、分３というのは、一日量を、何回に分けて飲むのかという表記です。 Ａ１００ｍｇ錠　１，５錠　分３　という順序なら、 １，５錠を３回に分けて飲むということなので、一回に０，５錠ということになりますが、 実際の処方箋の書き方はまちまちで、一回量を表記する先生や、一日量を書く先生などいらっしゃるそうですから 実際の処方箋を見た薬剤師さんが正確に処方して、薬袋にわかりやすく書いて下さると思います。 アレルギーの可能性というのは、薬局で以前何かのお薬で具合が悪くなったと話されたのでしょうか？ 病院では話さなかったのでしょうか？ 薬局で判明した場合に、病院が開いていれば電話して、違う系統のお薬に変更してもらえると思います。 病院で言いそびれたんだけど、という人、結構いらっしゃるようです。 また、一般的な副作用の話を聞かれて、それなら飲まないとなったのなら、 それは患者さんの自由だとは思います。 頭痛、良くなるといいですね。
ひとつとして信用できる会社なんてありません。ありえません。 ＞「エナジック還元水生成器」は気に入って使っているのですが、 　プラセボ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E8%96%AC )ですね。 　還元水自体が「とんでも」ですので、それを商売にしている時点で、悪質な業者と言うことになるのですよ。 ニセ科学 OR 疑似科学 還元水 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 … ) 疑似科学( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC … ) 　　⇒疑似科学と悪徳商法( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC … ) 　活性水素水 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%BB%E6%80%A7% … ) ＞また、マルチ商法のような販売方法は現在も続いているのでしょうか？ 　マルチ商法は兎も角、このような詐欺商法は相変わらず続けられています。 　それを成り立たせているのは、騙される人が多いからです。 　理科と言う科目は「科学的な見方、考え方」を身につけるみく的なのですが・・ 　理科学習指導要領 　　第1　目標 　　　・・・【中略】・・・自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 　が見についていない人は、すぐ騙される。 　騙されて無駄金を使うだけでなく、騙される人がいることで、そのような商売を反映させて会社を増やす。騙される人も加害者だと言う事です。
そもそもは労働者を保護するために義務化が必要だったのです。 「女工哀史」って聞いたことが有るでしょう。あの時代（大正から戦前）には、労働者は病気であっても特に配慮もなく働かされるのが当たり前だった。 戦後、1947年に労働基準法で結核検診が義務化された。労働者への福利厚生と言うよりも、集団感染による労働損失を嫌ってのことと考えられる。 1972年には労働安全衛生法として分離し、義務的健康診断が順次範囲を広げる。感染症チェックに始まり、職業病ないしは作業関連疾患、生活習慣病、さらにはストレス性疾患の早期把握も対象とするようになった。 ほっとけば、企業は健康診断なんかしたくないのです。実際、こういうQ&Aサイトで、健康診断の未実施や費用負担の不合理などに目に余るほどの投稿があります。労働基準監督署の立ち入り実績でも、健康診断義務違反は頻発していますね。 （個人的には思うところもありますが）今更、義務化をはずす法制度に逆戻りすることは、日本ではあり得ないものと存じます。 なお、会社・職務と関係の薄い持病があり自力で治療している者にとって、会社の健康診断が煩わしいとの感情は理解できます。でも、健康診断の義務を履行しない会社には刑罰が科されますし、あなたが治療に利用している健康保険は会社が関与していることでしょうし、総合的に考えて大人の対処をされたらいかがでしょうか。
すべての保険に於いて、約款に定めている支払いの要件を満たしていない場合や、約款に定めている免責事由に該当する場合は支払われないのですから、契約内容が全てです。 治験がその免責事由であるならば、当然ながら治験では給付はありません。 治験入院が保険の契約で支給対象外になっているならば、治療とみなされない限り残念ですが給付金は下りることはありません。 そして、治験を行う病院で初診と事前検査を受けた時点で、病気があろうがなかろうが、その入院の目的は「治験」ですから、「治療」とみなされないかと思います。 事前検査に合格しなければ入院はなかったことになりますからね。
ジュースは、血糖値を急激に上昇させるので、飲ませすぎはダメですよー。 あと、果糖も糖類なので、頻繁に飲めば虫歯になります。 飲むたびに歯磨きって、しないですよね・・・？ 私には子供が２人いますが、普段からジュースは家に置いていません。 夫がたまに買ってきて、朝食の最後とか、おやつの時間に、 お楽しみ程度の量を与えています。 １００％を与えたいのなら、ジュースではなくて、果物そのものが良いですよね。 一緒に食物繊維が摂れるので、ジュースを飲むよりも健康的です。
http://kasakoblog.exblog.jp/20583495 では製品（メーカ）による精度の違いで困ったという経験が紹介されています。メーカを選ぶか、アマゾンのユーザ評価をみて買うべしとの意見です。私も心配になりました。如何でしょうか。
追加 背伸びをして、お腹に力を入れる。息を吸いお腹を膨らませ、収縮運動を抑える。炭酸飲料を飲まない。ゆっくり食事する。食後にチョコを食べコーヒーを飲む。朝食はご飯を食べる。 http://matome.naver.jp/odai/2139389081497668501? …
認知症になると丸の中に１０時１０分などの時計の針が正しく書けなくなります。脳梗塞など脳の病気でも記憶障害が出たりするみたいなのであまり気になるなら、他の方も書いてありますが物忘れ外来にかかってみてはどうでしょうか？
生理は一般的に、約一か月に一回 その一回は、だいたい「5日間」となっています。 ナプキンは、経血が出ているその5日間に集中して使われます。 あとは、経血とは違う、オリモノといったものが出る時期、時、日、があります。 その際に使用するのに適切な「パンティーライナー」というものがありますので、こちらを生理時以外に使用することが多いです。 ズボラな人、特に困らない人、などは、ナプキンやパンティーライナーを使い分けずにいたりします。 だから中には「生理時以外にもナプキン使用する」という方もいるやもしれません。少数派でしょうが。 タンポンは、ナプキンよりは、生理時のみ(または生理時の特別な事情のみ)に集中するかと思われます。
確かにね、実際に働いてみないと職場の雰囲気とか分からないし、知恵袋で聞いてみるのもうまいやり方かも。 いい意見があったら私も参考にさせてもらおうかな～☆
ワキガの原因となる汗腺は、アポクリン腺です。 アポクリン腺は、大昔まだ人間が猿だった頃に、体毛が密集している所に存在していたそうです。 それが、人類の進化とともにニオイよりも視覚や聴覚が重要になったため、退化したといわれています。 その退化の過程で、体温調節が必要となったため、アポクリン腺に変えてエクリン腺という汗腺になりました。 ただ、アポクリン腺全てが無くなったわけではなく、一部ワキの下や陰毛周辺、肛門周辺、へそ周辺、乳輪部にアポクリン腺が残ったようです。 アポクリン腺が多い人がいわゆるワキガ体質であるということです。 なので、ワキガでなくてもスソワキガであったり、乳首ワキガであったりする可能性はあるのかもしれません。 ただ、ワキガといってもその程度も軽度なものから強度なものまで、人によってさまざまです。 耳垢が湿っているとは、耳かきで掻き出せないサラサラした耳垢ではなく、綿棒でしかとることができない耳垢のことです。 所謂アメ耳（キャラメル色のような黄色い耳垢のことです） しかし、耳垢が湿っているからといって必ずしもワキガとは言えません。 あくまで可能性の話です。（ワキ体質の人にはほぼアメ耳） 乳輪部のニオイは、そもそも生まれたばかりの目の見えない赤ちゃんがお母さんを識別するためのニオイです。 そのニオイは赤ちゃんにとってはとても重要なものなのです。 なので、それほど気にするものではないと思います。 すそワキガもひょっとしたら、ご自分でニオイがすると思っているほどのことはないかもしれません。 それにすそワキガは、ワキの下にようにアポクリン腺が大きくないため、事前に診断することは難しいようですよ。 すそワキガの治療法としては、電気凝固法というのがあります。 陰部にあるアポクリン腺を凝固させて、ニオイを出すタンパク変性という機能をなくす方法です。 いずれにしましても、一人で悩まずに一度専門医に診てもらって、ワキガ体質なのかどうか、診断してもらってはいかがでしょうか。 または、ご家族や親しい友人ににおうかどうか直接聞いてみてはいかがでしょうか。 ご自分で思っているほど、においはないかもしれませんよ。 アソコがにおう原因については、以下のページを参考にご覧ください。 http://xn--n8jl2h214rk06a.com/entry116.html
バカになれ！
カスピ海ヨーグルトは、常温で出来ます。 1リットルの牛乳バックからコップ1杯分減らしたところへ「種(カスピ海ヨーグルト)」を入れて1日直射日光のあたらないところへ置いておくだけで完成です。出来たカスピ海ヨーグルトから次に作る用のヨーグルト「種」をとっておきます。種は冷蔵庫で保管。食べ終わったころ取っておいた種を使ってまた作る・・・。と何年も続けられます。我が家のカスピ海ヨーグルトは10年超繰り返し作っています。 ちなみに低脂肪のものや豆乳などでもできますが、ちょっとゆるいかも。
太い骨を飲み込んで数時間違和感がありましたが、 刺さっていても胃液で溶けてしまいます。 大概はご飯を丸呑みしろといいますが、それで抜けてしまいます。
今はタレントの赤井英和さんはプロボクサー時代、試合中KOを食らって脳内出血し、生死の境をさまよった挙句生還しました。これは助かった例ですが、試合中や練習中にダウンしてそのまま死んでしまった例は沢山あります。脳内出血もあれば、脳に傷ついていることもあります。「ボクシング　死亡」で検索すれば事例が沢山出ます。 特に大きなダウンを食らわなくても、長年頭にパンチを食らってると、脳やそれを取り巻く神経に異常をきたし、「パンチドランカー」という状態になります。世界チャンピオンクラスのボクサーでも、何度も防衛を重ねるごとに頭にダメージを食らうので、段々と神経が鈍くなるそうです。日本の著名な元プロボクサーがチャンピオン時代、そのトレーナーが彼の普段の練習を見ていて「次の試合で終わりだろうな」というのを聞きましたが、本当にタイトルを失いました。 ボクサーだけでなくプロレスラーで「原爆頭突き」で有名だった大木金太郎さん（韓国名キムイル）は晩年頭突きによる後遺症とみられる症状に悩まされたそうです。 今もタレントとして活躍している天然ボケが売りの元プロボクサーは、ひょっとしたら現役時代に食らったパンチの影響かもしれないなと思います。
初めまして。 症状から考えると「食中毒か、細菌感染」での下痢に聞こえますが、 食中毒の下痢は「細い便」ではありません。（これは軟便） もし食中毒なら、肛門から「お湯が出る感覚位の下痢になります」 そして、ここに質問書くほどの力は出ないでしょう。 ガスが溜まってる感覚は分かります。 どちらにしても、内科で下部消化器官（腸、直腸など）の検査しましょう。 当然、①　採血（出来るだけ項目の多い物）②　便自体の検査（菌検査） そして、異常が有れば内視鏡の検査になると思います。 まずは、ＣＴや、エコーとかもするはずなので、怖がらなくていいです。 とにかく、仕事とか２の次にして、シッカリ検査して下さい。 私は何十年も下痢ですが、自律神経のせいで・・・毎日、毎回、下痢しています。 怖がらず、「早期究明、早期治療」　これが医療の基本です。お大事に。
＜補足します＞ ・自律神経障害は身体的に疾患の無い場合に疑うものです。 　素人のネット上の無責任な内容に惑わされる事の無いように キチンと先ず、内科で診察される事をお勧めします（必要時、耳鼻咽喉科、眼科の診察も視野に入れて下さい） ＞貧血気味・突然めまい・吐き気・耳鳴りは、疾患の前症状と思います。 ・起立性低血圧：起立時にめまい、ふらつき、眼前暗黒感、失神など ⇒ 専門医（内科）を受診し、起立試験により起立性低血圧症の精査を行ってもらう必要があります。 起立性低血圧 - Wikipediaの正式なＵＲＬは下記です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%B7%E7%AB%8B% … 　もし不愉快な内容でしたらスルーして下さい。
これですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%81%A5%E5%B … 健康美容痩身機 プロポーションローラークルックル
行くところが間違えてますょ～～～　素人のオジサンの感想ですが・・・ 　整形外科の医師に診てもらって下さい。 「変形性股関節症」など、股関節に異常が有りそうですょ。痛む前にね。 整体では有りません⇒　整形外科が最初です。 股関節から音が鳴る　↓ http://matome.naver.jp/odai/2142181823785152901
人によるかもしれませんが、私はサプリで気にならなくなりましたよ。 こういうのは体の内側からケアしないとね。 腸内環境が悪いと自然と口臭もしてくるので ヨーグルト・納豆・キムチなどなど 発酵食品食べましょう。
原因 http://www.stop-ibiki.com/002/ 治療法 http://www2.sd165.com/
大人の高熱は凄くしんどいですよね。 高熱が下がらないようなら救急病院へ連れて行ってあげるか、行けないようなら 明日の仕事は休んで病院へ連れて行ってあげて下さい。 無理して仕事へ出て余計に体を壊してもダメですし、他の皆さんに移してもダメなので休めるのであれば休ませてあげた方が良いと思います。
>本当なのか?と思う事柄 危険を商売とする方々にとって、危険でないといけない。本当なのか？というのは正しい認識。 他の方の >食品衛生法　自体が抜け穴だらけな事はご存じでしょうか？？？原材料は他国でも「国産品」と表示できる事も含めて。 かつてのJAS法だな。 >水道水の原水は「水道法」で厳しく規制され、検査は毎日、１・３・６・１２か月と有り、情報公開義務も有るのに安全で美味しいと皆さんがお金を出してまで購入している。 ミネラルウォーターは、毎日検査しているが。 >ミネラルウォーターが「食品衛生法」で嗜好品扱いとして、緩い基準で堂々と販売されている事をご存じですか？？？ 水道水は、塩素によって数日品質を保持できる。ミネラルウォータは1年以上殺菌とか添加物に頼らないで品質を保持している。何か添加したらミネラルウォータとは言えなくなる。ボトルドウォータとなる。 とそれらの本に洗脳されると、本当の危険が見えなくなる。 北海道の浅漬けでは、殺菌不足で何人もお亡くなりなった。 添加物と農薬危険神話は何十年経っても直らないだろう。何十年経っても同じ事を言っている。
X線撮影用のバリウムは、通常でしたらその日のうちに、遅くても翌日中に便として出つくします。（そのための下剤です） バリウムが出ない、というのはちょくちょくあるトラブルなのですが、深刻な状態になると開腹手術が必要な事態になってしまうので、結構本気で対策して下さい。 補足で書かれている「黄色い下痢」というのはバリウムが混じった便の可能性が高いです。バリウムが出つくす頃には真っ白な便になり、最後には便が水のようになるのでわかります。ツライとは思いますが、水を少しずつ、コップ半分くらい、15分おきくらいに合計1リットルくらいまで飲んでみてください。 もし明日中にバリウムが出ない場合は明後日の朝の時点で病院に行って下さい。バリウムが体内で石のように固まって出なくなる可能性があります。固まっても通常は手術まで行きませんが、最悪腸閉塞を起こして開腹手術になって長期間入院する羽目になります。 「バリウムが出ないとどうなる？」 http://macckey.com/archives/4654.html
コンタクトレンズをしている方の中にときどき角膜の表面に非常に細かい凹凸の出来る方がいます。ちょうどすりガラスのような状態です。その場合もコンタクトレンズ使用中は正常に見えます。ちょうどすりガラスに水をかけると透明ガラスのようになるのと同じ原理です。ところがそういう方が普通の眼鏡を使用すると角膜が凹凸状態の為、良く見えなくなります。適切な度数の眼鏡をかけても今一つぼやけた感じがして、つい強めの度数に矯正しがちです。質問者さんの状態はそんな感じではありませんか？ もし上記のようでも1～2週間コンタクトレンズの使用をやめれば角膜の表面は正常になり、適切な度数の眼鏡が作れるようになります。いずれにせよ眼科医に診てもらった方が良いと思います。
病院に行ったら笑われますよ。 「豆腐の角で頭を打ったけど、後遺症はあるか？」 と聞いているようなものです。 幼児でボタン電池を飲み込む事故がありますが、 電池を飲み込んでも後遺症はないのです。 緊急手術をしている理由は電池の外壁が破れると、 消化管を傷つけるからです。
人体の表面は元々細菌だらけです。それを免疫機能で防御すると同時に、彼らの力を借りて病原菌とも戦っています。それによって健康が保たれている。 　完全な滅菌状態に置かれると病気になっちゃう。そのうえ本来は反応しない無害な物にも過剰反応をしてしまう。ですから適度な細菌による刺激も健康には必要。赤ちゃんを小さい時に動物園に連れて行けといわれる由縁 　台所の衛生について ・布巾で拭くのはまずいです。布巾こそ最近の大好きな繁殖場所 　洗って水を切って風乾がよい ・ステンレスにはわずかですがニッケルやクロムによる抗菌性もあります。 　常に清潔に保たれていればあまり気にしなくて良い ・トイレは関係ないでしょう。台所よりはるかに清潔ですから ＞いずれにしても、細菌がいることは間違いないように思われます。 　台所に限らずどこにでも ＞細菌は時間経過とともに繁殖するというイメージがあり、 　その細菌が糧とする栄養と湿度と温度があれば・・ ＞特に食器棚という乾燥した場所では更なる繁殖を巻き起こすのではないか、 　乾燥してたら死んじゃうか他の細菌に食べれるか ＞と非常に不安でたまりません。 ＞特に対策を講じずに、継続してその食器を使用するとなると、何らかの重篤な病気にかかることは間違いないでしょうか？ 　すでに病気にかかっているようです。 　⇒強迫性障害 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%B … ) 　悪化しないうちに、精神科、心療内科の治療を受けられたほうが良いでしょう。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 強迫性障害に見られる強迫症状は精神疾患の一つの入り口であって、背景には様々な病態が隠れている可能性がある。関連疾患として代表的な例は、うつ病、統合失調症、境界例、摂食障害、チック症、トゥレット障害などである。その場合には強迫を生み出す基礎疾患の治療が必要であり、鑑別が求められる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［強迫性障害 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%B … )］より
ウォーキングは30分程度でいいです。 できることなら大股で早足がいいです。 ふくらはぎの筋肉（ヒラメ筋）をよく使うようにするのがいいです。
耳鼻科の診断を受けてみてはどうでしょう？ お大事にして下さい。
母国がどの程度、離れているか分かりませんが・・・。 リスクは避けた方が良いと思います。 道路の問題より以前に「航空機」の問題も有ると思いますが・・・（安定期である妊娠12週から28週頃までです） ＞一応、舗装とお書きですが ⇒ どんな車でどの程度整備された車か私には分かりませんが・・・。 　もし私なら、日本でと考えますが・・・。車も飛行機も　産婦人科の医師が乗っていませんし、産婦人科病院ではないので。
フルーツグラノーラにヨーグルトをかけてたべてます。ドライフルーツも入っているので色々な食感が楽しめて飽きずに続けられますよ。
http://www.santen.co.jp/ja/healthcare/eye/librar … 参考サイト
＞粉末しょうが、冷水平気？ 平気です。生姜が体の芯から温めてくれるのはショウガオールの効果です。ショウガオールは生の生姜には含まれず、乾燥させることで生姜の成分ジンゲロールがショウガオールへと変化します。したがって、冷水で飲んでも、温湯で飲んでも体を温める効果に変わりはありません。 しかし寒い季節に熱いお湯（ただのお湯です）を飲むだけでも体が温まることを体験したことはありませんか？これはコップのお湯のエネルギーが、少しは体を温めるのに役立っているためです。したがって、粉末生姜を飲むときも、水よりお湯で溶いて飲んだ方が温かく感じると思いますが、ショウガオールの効果そのものには変わりありません。 体を温めたいのであれば、氷水よりは常温の水に溶いて飲む方が良いと思います。
１番です。 忘れていました。 美食の王道、焼きそばパン。 炭水化物をおかずに炭水化物を食べよう！
こんばんは。 １、整形外科で頸椎（首）を診てもらって下さい(恐らくここで分かるかと思います) 　異常が無い時は、神経内科も可能。 さらに異常が無い時⇒整骨院（整体院）で矯正や、サプリのようなもので、ビタミンや漢方の使用を考えて下さい。
足の裏に何かが張り付いている感覚ではなくジャリジャリしているような感覚であれば かなり熱めのお湯で足湯を２０分くらい行ってから、足の裏を揉んでみてください。 後は、足裏マッサージに行ってマッサージしてもらうとかも良いと思います。
痛みには、整形外科で薬や注射で対処できますが、それでも耐え難い痛みがあるのでしょうか？ 私はヒアルロン酸注射で強い痛みは、一応制御できました。 でも、夜中の痛みや、しびれ感、重だるさ、などはあります。 午前中は肩や腕が重くて、ツラい日が多いです。 突発的な衝撃を受けた時の激しい痛みもあります。 肩から上には腕があがりません。 毎日、肩を回す、肩甲骨を寄せる、などの体操をしていますが、なるべく動かした方がいいようです。 お風呂や温湿布で温めるのも、痛みの軽減や可動域の拡大に効果があるようです。 医師からは、1年か2年、あるいは一生完全には治らないかもしれない、と言われています。 しびれやだるさに効く薬もない、と言われました。 だから、体操などで、可動域を広げていくしか方法がない、と思っています。
早目に、耳鼻咽喉科に診察を！ 急性声帯炎（急性喉頭炎）の可能性が大です。 　風邪をひいて、腫れた喉頭蓋は、ちょっとした衝撃で喉頭にはまり、窒息死を起こす危険性も出てきます。 　発熱や喉（のど）の痛み、乾燥感、掻痒感（そうようかん）、咳（せき）などがあります。「大声を出すなど声帯の酷使」でも声帯に炎症を起こします。 　風邪気味の時に声を使い過ぎるなど、これらの要因が重なると、症状が強く出るようです。 ・治療は、風邪に対する治療、抗菌薬、消炎薬の服用、喉頭ネプライザー療法を行います。 ・最初は、風邪症状で始まりますが、急性喉頭蓋炎は、急速な経過をたどり、時に気道閉塞から死にいたることもある危険な病気ですので、早めに耳鼻咽喉科受診をおススメします。
実際にレントゲンポジを見るわけではないのでなんともですが、 埋もれてる親知らずは露出の度合いは増えてませんか？、 もし増えて来てるようなら成長してるんですから、当然手前の大臼歯を押してますよね、 それに、個人差はありますが歯肉から顔を出した歯は非常に虫歯に成りやすいです、 回答者は４３歳時に貴殿と同様の症状で下左右抜歯しました、 私の場合は、開業医さんでしたが経験と腕が良かったのでしょう、　生半可な大学病院の医師たちよりは遥かに （多分）的確に処理をして貰えたと思ってます、 夜間の一番最後に時間を貰って２時間程はタップリ、 一応、手順を記載、 麻酔は都合７回ほど、向きを・深さを変え、薬剤が変わり（おそらく）、 歯肉の切開から、 次は横向きの歯の切断、半分くらいを、此れは時間が掛かります、 後は、歯根の抜去、　その後に切開部分を縫合して終わり、 Ｄｒ．はかなりお疲れの様子でした、　終わったのは１０時頃、 私の場合は、翌昼前まで出血が有りました、　麻酔が切れた後に頓服を二度服用、 それと、抗生物質を数時間おきに２日半、 もう一方は、３週間以上開けて同じ手順で、 矢張り、抜歯をされた方がベターな選択だと思いますよ。
素人のオジサンですが・・・。 ＞ファーストフードで食事 ＞昔から呼吸が浅く、歩いているだけで息上がり呼吸が止まっていることもよく有り 最近、急に意識が薄くなって気を強くしていないと倒れてしまいそうに成る。 ＞急に胸の真ん中らへんが、ズキズキと痛み出す。 　まともな食事してないから食生活からの、貧血は勿論、疑いなく有ると思いますが・・・ 保険証・お金持って　　　先ず、通院　出来る　内科で医師の診察を！！！ 検査（血液検査・心電図・胸部レントゲンその他）してもらって下さい（症状は書きだしてメモして医師に言う） 　ストレス以前の問題でしょ！！！ 運動部の部活はこの状態では無理では？　倒れたり、怪我や、意識不明になる可能性が大きいと思うけど。 自分の娘なら、これだけの症状が有るとなると、引きずってもでも病院につれていきます。 　病院の医師の指示に従って、しっかり、完全に治して下さい。 放置は　絶対にしない事！！！
何をいまさら・・・一週間そこいらで改善しようとしても無理です。まあ、来年を目指して一年の長期計画で体質改善をしましょう。文系のクラブだからと言って耐力が必要な事は変わりません。 　毎日走って通学するとか・・。少しずつ長くする。
見過ごすのも寝覚めが悪いので。 針灸師の態度はどうでしたか？　傲慢で嫌な感じがしたのでなければ、もう一度行って、ありのままに告げて針を打ってもらうことは、試す価値があると思われます。加減を間違えたのでしょう。 参考までに書きます。整形外科で異常が認められないのであれば、おそらく筋や腱の微妙な位置のずれが問題になっていると思われます。筋肉の表面には筋（すじ）がロープのように走っており、これが骨の突起を滑車として引っかかっているもののようです。 これは、「腱引き」という治療法の身体概念らしいです。私も本やＤＶＤで盗んだだけで、詳しくは知りません。今は全国展開中のようですから、検索されて、お近くの「道場」に行かれると良いかもしれません。私は行ったことは無いので、保証はできませんが。 膝の痛い時には、この筋をあるべき位置へと軽く揺すって引いてやると、いつの間にか治ってしまいます。針灸師さんに行ってみて改善しない、あるいは悪化するようであれば、検討してみては如何でしょうか。 ちなみに、腱引きで腰の筋を引く技術がありますが、妻相手にやり過ぎて、腰痛を起こさせてしまった経験があります。慌てて反対に引いて事なきを得ましたが、手技療法にはこうした「加減」がつきものなのはご承知下さい。 ほかに、「橋本操体」という技法があります。痛くない方、動く方に動かして、ちょっと抵抗を加えて溜めて、ほっと脱力して深呼吸というものです。こちらも検索すれば、山のように出てきます。拮抗筋の筋力バランスの不均衡を解消すると同時に、筋を調える効果も同時にあります。危険はありませんが、効果は腱引きに比べると格段に劣ります。 しかしこの方法は、ぬるめの温泉入浴と併用すると、慢性の痛みに多大な効果があります。 この方法も本を読んで盗んだので、お勧めできる治療院は知りませんが、「操体　治療院」でお住まいの地域とかけると、該当する物が出てくるはずです。 私はあらゆる意味で治療者ではありませんので何の責任も持てませんが、日常生活ができるまでには回復されるよう、お祈り申し上げます。
血液中の老廃物が多く排出されると、臭いがきつくなると思われます。 が、詳しくは分かりません。おしっこは舐められるんですね～。
そういえば水滴一滴が器官のどこかに入っただけで溺れる場合があると聞いたことがありますね。 泳ぎが上手な子が突然溺れて死んでしまったとかね。 つまりお父さんはむせた瞬間溺れた可能性がありますね。 あるいは心霊現象です。
ガスマスクの構造は吐き出す息に対してフィルタを通さずそのまま放出する。吐き出す息に対しては逆止弁があるだけだ。 だから口臭はそのままだ。 そよさんだけが気になるなら活性炭入りのマスクを自身で装着することを勧める。
傷病手当なら、原則的には就業不能になった原因病名を書いてもらえば良いと思います。 てんかん発作ではなく、骨折 喘息は喘息 重篤発作ならＯＫだし、感冒性胃腸炎もだいじょうぶ 胃食道逆流症と膀胱炎と不眠症および筋膜腰痛症および緊張型頭痛とドライアイによる角膜炎の場合は、、、職種によっては筋膜腰痛症で通るかもしれないけど、、、あとは、どれも休む理由としては不十分。　まあ、腎盂腎炎で入院治療を要した場合だったらよいかもしれないけどね。
バケツにビニールを袋を入れて、そこに水を入れればいいですよ って、もういいか、このネタは(^_^; ビニール袋なんで、あとは水出して捨てるだけです
防毒マスクに硫化水素用の吸収缶を付ければおそらく防げると思います。 試したことがないので保証はできませんが。 簡易的なものなら防毒マスクと吸着缶で3千円あれば買えるので試してみては？ 一番の問題は見た目ですね。 口臭は活性炭入りの使い捨てマスクを使っても我慢できないレベルですか？ 現実問題として日常生活で違和感のない方法はこれくらいだと思うのですが。
歯から他へ影響する事は多々あるので、別の歯医者へ行ってみたほうがいいかもしれません。
痛いのは引っ掻いたからでは？ 痒いのイヤ、痛いのイヤでは病院で診てもらって適切なお薬を処方してもらうしかないでしょう。 ケジラミということは考えられませんか？ この場合、対処法が全く変わってきますよ。 こういうサイトでも確認してみてね。 　　↓ 症状から検索－男性編－｜STD研究所 性病についてのお悩み解決サイト http://www.std-lab.jp/stddatabase/?a=search_man
産婦人科に勤務していた薬剤師です。 病院へ行くということなのでもう解決済みでしょうか？ 最後の１週間止める薬が残っているとのことなので、マーベロン28を服用中だと思います。 最後の緑の薬は偽薬（成分の入ってない錠剤）なので、のみ忘れても影響はないですよ。 もともとマーベロンは３週間のんで１週間休む薬なのですが、 分かりにくいので１週間分偽薬を付けて毎日のむような製品になっています。 ただし途中でのみ忘れるとどうしても効果が落ちるので たびたびということでしたらNo.2の方の言う通りちょっと向いてないのではと思います...(^^; 吐き気もあるということなので、飲み忘れのことを正直に話し、 他の方法も含めて医師と相談してみてください。
薬剤師です。その４種類を併用しても、相互作用は問題ありません……が！ 数日たっても出血が止まらない場合、再受診を強くお勧めします。 トランサミンだけならともかく、アドナも服用しているのに止血できていないという事態はとても心配です。
こんにちは 整形外科で診てもらう方がいいと思います 最悪骨が折れている（欠けている）可能性もあります
わたしは尿管結石の経歴でボルタレン座薬を所持しています。 有効期限はそれぞれの座薬の銀色容器にプレス表示されていますのでよく確認してみてください。 私の場合、期限切れのものも使用しましたが、きっちりと効きました。 ま、程度ものだとは思いますが、期限切れは効くか効かないか、効果が薄いかだろうと思います。 なお、ボルタレン座薬は処方薬なので医師の処方箋がないと薬局でも入手できません。
おじさんです。 なるほど、確かに過ぎたるは及ばざるが如しですね。 「どうしたらいいでしょうか」 →元のあなたに戻っていいのですよ。 大丈夫、気を使うことを覚えたので、丁度いいあなたに戻れます。
シンナーのような有機溶剤を使用する場合、通常のマスクでは役に立ちません。 建設業では、有機溶剤を使う作業には防毒マスクの着用が義務付けられますし、 取扱い資格どころか知識すらない素人に、換気の不完全な屋内での清掃作業を 丸投げするなど、まったくもって言語道断です。 幸いなことに大したことのない（治療を要しない）軽度で済んでいるようです が、シンナーの中毒症状であることには違いありません。 再び同じことをしなければ悪化する心配はないですが、用法・用量によっては 呼吸困難で昏倒していた可能性もあるくらい危険な薬剤ですので、くれぐれも 甘く見ないでください。
夕方ウォーキングを一日３０分する、スマホ、テレビはは寝る前にみない、寝る前のストレッチ、カモミールティー、ラベンダーのエッシェンシャルオイル、寝る前の入浴。 ７時間寝ようと決めなくても、朝起きてつかれがとれていればいいんですよ。 考えすぎるとストレスになって、よくねむれなくなったりします。 だんだん習慣になってきて、早寝早起きできるようになりますよ。
東日本在住ならぶらぶら病の可能性が高いです。 福島原発事故後の『身体のだるさ』、『ぶらぶら病』、疲労感、倦怠感に関するツイートまとめ http://matome.naver.jp/odai/2130996720498150201
骨髄バンクはドナー登録、臓器提供は意思表示(夫の承認済み)をしています。 まず骨髄バンクで、一度だけドナー候補になった経験から。 費用はかからないと思って大丈夫です。検査のために病院に出向く必要はありますが、そこまでの交通費も支給してくれます。もちろん入院費もかからないはず。 体への影響は、全身麻酔(←術中は痛くない)の拒否反応で命にかかわることも皆無ではないそうですが、通常は多少の腰痛や違和感程度でほとんど後遺症は残らないとのこと。 問題は時間で、病院での検査はほとんどが平日で、それも一日や二日ではありません。 家族の同意(必須)を経てドナーに決まれば、4日程度の入院が必要になります。(最近はもう少し短い方法もあるようです) さらに患者さんの体調などで入院の日程が直前に変更になることも珍しくないとか。 私は最終的にドナーにはなりませんでしたが、｢これは普通の勤め人だと難しいな｣と率直に思いました。(蛇足ですが当時の私は営業職で、時間の融通は多少ききました) 臓器提供について、私は質問者さんと全く同じ考えですが、夫に意思表示カードにサインしてもらった時、あまりいい顔はされませんでした。 何というか、亡くなった身内を切り刻んで破壊されるような感覚になるのでしょうか。 ずっと前に見た｢ER　救急救命室｣のドラマで、亡くなった方が意思表示をしていたのに奥さんが臓器提供の同意書になかなかサインしない・・・という設定がありましたが、遺された家族にとっては｢焼いてしまうものだから必要な人にあげればよい｣と単純に思えないこともあるんですよね。 骨髄移植も臓器提供も、ドナーがいないと成り立ちませんし、提供できる人はした方がいいと私は考えています。(健康状態で提供できない人もたくさんいるはずです) 簡単でない部分も多々ありますが、関心をお持ちであれば献血センターで説明だけ聞いてみるなどしてもよいのではないでしょうか。
＞えと…つ、つまり…どういうことです？ 「制御、制限された条件下での生理的欲求の充足は、より快感を増幅する」ということです。
虫歯や、口の中を傷つけるのでなければ、そのままで良いでしょう。 何も無いのに、歯を削るのは、健康な歯にダメージを与えてしまうでしょう。
kebakococomugiさん、こんばんは。20代女です。 私も足がむくみやすいです(;_;) ココのサイトに、マッサージ方法や痛みの原因などが詳しく書かれているので　参考になると思いますよ♪ http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/
禁酒すればいいだけ
こんばんは 子供のころ怪我をしたり 火傷をしたとという事があれば その後遺症ということも考えられますよ
＞文鳥君に水虫菌が移り、病気になる事が ＞あるのでしょうか？ 全く無いです
専門の治療も受けていて転院の気もないなら何を相談したいのですか？
Ｎｏ・２　さんとや皆さんと、同じ意見です。 先ず病院から診断書をもらって下さい。　 コピーを会社に提出　⇒　労災を渋る様なら　即　⇒　労働基準監督署に相談して下さい。 ＞Ｌ型固定では不可能です。１ヶ月は最低でもギプス固定⇒状態により期間が延長と思います。 ＞安全靴を履いて⇒ギプス固定なので靴は無理です。 発生の日時・場所。　何日に会社の誰に言ったなどをメモしておくと良いです。
バランスのとれた食生活がかなり大切かと思います。 自分はこの点で、うまくできていないので、自分の 言葉にかなり耳が痛いです。
お返事ありがとうございます。 　都市部の大きな病院でも誤診では無くても、分からない時が有りますから～ 私なんかは子供の時、微熱が時々有り、小児科など行きましたが？　　２５過ぎに胸部ＸＰの１枚で、 国立がんセンターのレントゲン技師さんから「昔、結核かかったでしょ？～でも治たね～」て。 あぁ～やはり、そぅかぁ～～納得しましたから。 ＞まず病院探しから。お子さんの遊び仲間のお母さんなどに聞くのも良いですょ。　 ＞子供に何も無いことが分かれば安心なので　←　悔いの無い様に、今　出来うる事をする。 それが大切だと思います。 　可愛い娘さんを抱っこでは無く　【抱きしめる】ことをお勧めします。 良い母親ですょ♪　安心して下さいね。
それは膝が痛いのをかばって歩くからですね。 女性は男性に比べて筋力が弱く、特に内側の太ももが弱くなりやすい。 内側の筋肉が弱くなると外側をより使うようになるのでＯ脚になります。 年齢と共に骨と骨の間のクッションがすり減っていく上にＯ脚によって膝の外側の骨同士がこすれてしまうので痛くなってしまうのです。 太っているとより膝に重さが加わるので更に痛さが増します。 太る理由は運動不足であり、運動不足が筋力低下を引き起こします。
心療内科に長らくお世話になっています。 長期の入院もして多くの若い摂食障害の女性とも出会いました。 何人かは20代で鬼籍に入りました。 廃人となり一生を棒に振るであろう人もいました。 食べることへの恐怖などがあり、食べないことを少しでも実践し、その体重で不自然と思わないのですから立派な病気です。 ひとつアドバイス。 治療は困難であることを理解すること。 自分がおかしいとは誰も思いません。 身体がボロボロになり恋人もできず就職もできず正常な成長ができなかったために今後妊娠もできません。 食べるべき時代に食べなかったことのツケは大きすぎる。 それゆえ20代で命をおとしたりするんです。 ある方は、家族が外出して帰宅したらこときれていたそうです。 本人も家族も死に至る兆候がわからないのが怖い突然死。 もしあなたが学生なら勉学の片手間での治療は不可能。 最低でも長期の入院治療が必須です。 食のコントロールができない病気なので、過食と拒食を延々と繰り返しますから。 一番のお手本は、近くの心療内科の入院病棟に行ってみること。 見た目で体重が30キロくらいと思われる自力歩行ができない患者さんが車イスで移動していますよ。 その目は 「私は間違っていない。 あんたらがおかしい。 私は食べることを拒否し続ける。 私を治療できるものなら治療してみろ。 お前らには決して屈伏しない。」 という信念に満ちたギラギラした、痩せこけた目が印象に残りますから。 ま、自分の一生は自分で満足できればいいんですけどね。
背筋を伸ばすのに激痛ということから脊柱管狭窄症を思い浮かべます。 それ以外には梨状筋症候群かも知れません。 いずれもネット検索でこれに向けたストレッチをやればいいと思います。 それと腰痛対策の定番ですが、腹筋と背筋を鍛えてください。 腹筋運動は、仰向けに寝て膝を立てて上半身を30度起こす。 背筋運動は、うつむけに寝て、右手と左足を同時に持ち上げる、その次は反対の手足を持ち上げる。
皮膚に接触するナイロン繊維がダメな人が居ました。どちらかというと赤ら顔で綿は大丈夫でした。 とにかく原因を知るためには、アレルギー専門外来での受診が必要です。 検査によりアレルギーの原因を調べなければ対策はできません。
酸素飽和度のモニターとして目安の程度なら、無いよりは有った方が便利でしょうね。 血の巡り状態によっても変化しますので、指先の計測なら、少し手をマッサージしたり動かしたりしてから計測することをお勧めします。それだけで９２％が９５％になったりする、逆にまったく数値が高く変化しないなら、本当に換気の状態が悪い、危険な状態の一歩手前の可能性もあるので要注意のこともあります。 どのメーカーが信用できるか、この点はプロが利用するメーカーの最新のタイプやここ5年程度の発売のタイプでメインテナンスをしているものなら信頼できるので安心できますが、場合によっては自分の指で測って高い数字が出るのをチェックすると差があればそれを目安にするのもいいと思います。 試しに、息を止め、1分とか2分我慢できるのであれば、それで反応するかどうか、そういうチェックも可能なのですが、それだって、正確な数字かどうかは他の高精度の製品と比較しないと評価できない、売っている商品を検査しないとわからないし、病院納入の場合には全部同じ人で数回チェックして同じような値が出ないと交換してもらうこともあります。 当たり外れはありますので、購入してみてちゃんと反応するみたいなら訪問診療の際の計測値を控えておいて、その後に購入したもので測定、その装置の誤差の程度を把握するのもいいかも知れません。 ２％や３％の誤差の可能性があるものの、変化という面が反映できれば、目安にはなりますので、試してみたらどうでしょうか。
ニートを攻撃する方向に傷ついた頭は修復不能です。
作業中に嘔吐したり酔っぱらった状態になっていなければ大した量は吸っていませんので 大丈夫だと思います。 有機溶剤に対応した防毒マスクと同じく有機溶剤に対応したゴーグルを着けて作業する事を おすすめします、というか、シンナー扱うなら有機溶剤作業主任者いますよね？ 作業には防毒マスク、ゴーグル、手袋必須だと思うのですが・・・・。
問題は無いと思います。 ＞「夢を見るのは眠りが浅くて脳が寝ていない状態だからだ」 厳密には眠りが浅くて脳が寝ていない時に夢を見る、という事になります。眠りが浅くなる時が必ずあるんです。なのでそれは正常です。 したがって毎晩夢を見るという事は、毎晩眠りが浅くなる時があるという事になり、それは正常な事というわけです。 他の人と違う点は、他の人だって皆眠りが浅くなり夢を見ますが大抵は内容を忘れ夢そのものを忘れてしまうのにあなたは覚えているという点です。夢の内容ではなく、夢を見た事を覚えているという部分がポイントです。 何故そうなるのか、恐らくあなたは夢を見るという行為が、眠りが浅くなってしまい健康に良くないのではないかと、心配して意識してしまっている結果、他の人は忘れてしまう内容なのにも関わらず覚えてしまっているんです。 解決策：心配を取り除き意識しなくなる事によって改善するでしょう。
爪の剥離だけであれば様子見だけかもしれません。 爪の病気であれば、症状に応じて飲み薬だったり塗り薬を処方されます。 これは診察を受けてみないとわかりません。
甲状腺機能亢進を疑ったのですが、血液検査所見で否定されているのですか、 一応確認だけさせてください。 １．free-T3、free-T4は共に低値でしたか？ ２．TSHは正常範囲でしたか？ ３．抗TSH受容体抗体（TRAb, TBII）は陰性でしたか？ ４．刺激抗体（TSAb）は陰性でしたか？ 上記に問題なければ確かに甲状腺機能亢進は否定できます。 それでは、先程の、いずれの項目が当てはまるかを教えて下さい（番号振っておけばよかった） 上から１番、２番・・・として番号で構いませんので教えて頂けますか？ また症状に補足があればお願いします。 通常脇下で測る体温と、口中で測る体温の差は0.2～0.3度程度が普通ですので 口中で37.8度～38.0度は、発熱所見です。何らかの基礎疾患が隠れている場合がありますが ここでは診察していませんので、診断は出来ません、可能性と何科を受診すれば良いかの アドバイス程度になります。
自分も夜デパス１ｍｇ飲んで寝ます。 たまにそれでも寝付けないので導入剤も飲みます。 デパス＋導入剤でほぼ完ぺきに寝れますが次の日はだるくて眠くなります。 デパス単体ではそこそこ寝る事が出来ます。次の日に際立った変化は感じません。 デパスが無くなった時導入剤単体で飲むことがありますがあんまり寝れません。次の日に際立った変化は感じません。 何も飲まないと、3時間くらいは寝れないです。 以上の今までの自分の経験から、デパスと導入剤を同時に飲むと次の日は眠くなる、という結論になりました。
脇のゴマです ヘソのゴマと同じ老廃物
リンパ腺じゃないかな。 整骨院じゃないかも。
診察していませんので診断はできませんが、どうやら蜂窩織炎の可能性ありのようですね 抗生剤の点滴で治療すれば良くなりますのでとりあえず良かったです。 私は蜂窩織炎の症状がでているようなので、最悪壊死性筋膜炎に発展した場合には死亡率が 非常に高いかつ、高度救命救急センターなどでないと足の切断になるため、１６歳でそれは酷だと 思ったので、２次救急医療で大丈夫か三次救急医療に行った方が良いのかジャッジする為に 膝下と患部の写真をUPしてほしいとお願いしましたが残念です、お子様が順調に回復する事を 願います。
人工透析は人によって違いますが、概ね１回４時間前後は掛かるでしょう。 その間ベッドから離れられませんので時間を潰せる物が良いかも知れませんね。 例えば本を持参するとか、頭の体操の様な物を持参するとか。 但し、片方の腕には人工透析の機械へ繋ぐ針が挿入されていますので使えませんので、片手で出来る物に限りますが。 食べ物には制限がありますので、担当看護師に聞いた方が良いかも知れません。（医師より患者に接する時間が長い為に話しやすいでしょうし。）
五月病と言って　新入生や新入社員がかかる病気です アナタだけではありませんのでご心配なく 睡眠薬も長期に飲んでいると　効き目が予約なったり蓄積して取れなくなります 睡眠薬など薬に頼るのは辞めなさい 朝一番太陽の光を浴びると体内時計が作動します。 目が覚めたら外に出て散歩しましょう 出来ないのなら半身浴をして体内の血の巡りを良くしましょう 勉強は朝にした方が覚えられると言いますから　 本を読んだり体操をして身体に朝が来た仕事をするぞと覚え込ませましょう 食事の後横になる　だから　身体が目覚めないのです 授業で習ったのでしたら血圧は状況によって変化することや　 その程度の数値は普通だと知っているでしょ いちいちうるさい　さっさとおきて　仕事に行け 食事の後に休むな　薬で寝るな 自分を甘やかして だるいんですー 学校じゃ無いんだから　きっちりと働け　寝ぼけてるな
飲み合わせは大丈夫です。 何の病気で、他に飲んでいる薬はありませんか？
できるようだが、ジェネリックなので品質的に怖い面もあるみたいだね。
私はこのままだと拒食症になるかもとわかりながら、10kg近く一気に落ちてしまいました。そのあと待っていたのは過食でした。過食嘔吐もしていました。 そうならないうちに、大学の保健機関にいる臨床心理士の方などに相談してください。 一度過食を経験したり、拒食症になりきってしまうとほぼ一生の傷を心に負うことになります。本当に辛く、なってない人が想像することのできないような苦しさが待っています。 絶対にこっち側に来ないよう、勇気を出して専門家に相談してください。
痩せてると病弱には見られるかもしんないから男だったら筋骨逞しい方がいいぞ！
日本の繁栄に寄生する寄生虫のような人物ですね。 それぞれの専門家からすると、事実をほんの少しだけ踏まえて、後は愚昧な民衆をたぶらかすに十分な、それでいてウソと捏造で固めた持論を展開しています。 自著が売れれば良いという考え方です。決してメジャーにはなれませんし、なろうともしていません。 メジャーになると自分の化けの皮がはがれてしまいますので。 １日１食にしても有名人の名前を連ねて如何にももっともらしく自説を主張しますが、皆が実践すると大変なことになると思いますよ。あくまで１日３食が基本にあります。もともと多くの人類は１日２食であったと考えられています。それが必要だったから３食になったわけです。１日１食が健康に良いという科学的データは全くありません。あるのは有名人もやっているってことだけです。有名人がやっているからといって良いわけがありません。麻薬をやっている有名人だっていたでしょう。
うつったんでしょうね 水虫です、皮膚科で治療してもらいましょう ＞また、家の中では靴下を履いていて正解なのでしょうか？ 湿度が高いのもダメなんで、これからの季節は、よく洗浄して乾燥させてください
薬を辞めて運動する事です 薬の副作用ってのもありますからね
以前の勤め先が代理店として関わっていました。 デメリット 大きい 高価 電気代がかかる メリット 効いたような気がする
私も同じ場所に　おでき？のようなものがあり 昔は疲れや生理の際に　腫れて痛みかゆみがあり　濃が出れば収まるの繰り返しでした。 あなたと同じ状況で病院にも行けず… でも数年繰り返していて　だんだんおできが大きくなり　またしこりのようなものが 残るようになり　女医さんのいる皮膚科をさがしていきました 処理もしないでそのままで（腫れていたときなので　下手に処理もできなくて）いきました。 でもそのとき　処理などはしないできてもらったほうがいいとは言われましたよ。 必要なら病院で処理してから　切開などするようです。 そのときは切開し　塗り薬と飲み薬もらい 「のう胞ができているので　腫れが収まっているときに取りましょう のう胞があるうちは　繰り返します」といわれました。 が　仕事の関係でその病院へいけなくなり　のう胞かかえたまま 更に数年経過してます。 しこりは硬くなり　濃が頻繁に出るようになっているので そろそろ本格的に病院へ行こうと思ってます。 のう胞が大きくなるにつれ　切開も大きくなるので 早いうちに病院へ行けばよかったといまさら思ってますので 女医さんのいる　皮膚科を探していってください。 女医さんですので　ナプキンや下着のアドバイスもしてくれましたし。
＞私は「筋肉が落ちてしまったからだよ。もとの体重に戻れば、また早く走れるようになるよ。」と励ましています。 その通りです。体重が落ちれば、その分筋肉も痩せてしまうので、力が出なくなって記録も落ちてしまいます。体は軽くなっても、筋力の方がもっと落ちてしまうからです。 ＞体重が戻って、運動を続けていれば、元の速さに戻れるでしょうか。 必ず元の速さに戻れるし、中学生でしたらもっと上がる可能性もあります。 筋肉を増強するには、今の体重でしたら、タンパク質を最低でも１日４０g、できれば５０～６０g位は摂って運動しましょう。これは肉（赤身）、魚、卵（可食部）、納豆などの重さに換算すると、４０g→２９０ｇ、５０ｇ→360ｇ程度に相当します。これを３回の食事に分けて野菜やごはん、パンなどとともに食べて、適度に運動していれば記録は戻りますし、伸ばすことも可能です。 いずれにしても、本人の心の問題を解決しなければ、食べろといっても食べられるものではありませんので、今度行く心療内科医とも相談し、リハビリ計画をたてて実行されるのが良いと思います。
肺炎の診断ですね。病気があると血液検査の結果は異常な数値になります。 体重の減少も、ほとんどの病気でそうなります。 病気が治ってから、改めてもう一度、血液検査を。
車酔いしますか？ 三半規管（耳）が弱いのかも。 でも、体力のない人が無理して頑張って走ると誰でもそうなるかも。
病院によって違うようです。 病院で確認したほうが安心すると思います。 私は検査よりも下剤の方が大変でした。
恐らくボタン電池は水銀使用だと思います。 ただし白い粉は他の回答さん（アルカリ溶液が漏れ⇒粉末と成る）のとうりだと思います。 牛乳なども有効だと思います。水銀の心配が有れば換気（窓など全開にする） ・水銀は飲むより、常温で気化した「水銀蒸気」が肺に高密度で貯まるが一番怖い。 体調に異変が有れば病院へ。 　粉の付いたボタン電池は素手で振れないで出来れば厚手のビニール袋に２・３重にして密閉し 出来るだけ身から離す（野外や・玄関でも）・リモコンは別のビニール袋に密封して下さい。 余談ですが、日本製の場合「水銀０％」とパッケージに記載ある。輸入品はまだ不明（記載ないボタン電池が今も販売してます⇒　回収対象：外です）
このオプションがいるようです。 http://www.iiyo.net/cProductDetail.aspx?sku=1099 …
アラサー♂です。 医者へ行っても、ビタミン剤を飲まされるだけと思います。 日中眠くなる原因は血流が悪いためではないでしょうか。私は、事務仕事と軽作業のどちらもあるのですが、事務仕事をしていると辛いです。会議や研修等で長時間座っている時なんて、何かに吸い込まれるくらい眠くなります。経営陣の前でコクリと来そうな時も・・・・。 トイレ等へ行って意図的に体を動かす、トイレ内で隠れストレッチしてみる等、少しは改善できるかと・・・・。 尚、日常にメリハリを感じていないと、そうなりやすいようです。 「５時から男」「アフターファイブ」とは言ったものですが、楽しいと感じる時間帯となるとイキイキし出し、体のサイクルが出来てしまっているようです。
実家にお帰りになっては？ 生活保護もひとつの手かと思いますが、人間「収入に合わせた生活」をするべきだと思うんです。 一人暮らしができるだけの収入が得られない人は実家を出るべきではないと思うし、実家を出たいなら一人暮らしができるだけの収入が得られる仕事を探すべきだと思うんです。 このようなケースで生活保護が支払われるのは、個人のわがままに税金が使われているようで納得がいきません。
心配ありません。検査の際の放射線量を気にして検査を控えるより、何らかの病気になる確率のほうが大きいと思います。早期発見早期治療が第一です。
現在の投与量は16mg/週で、たしかに日本の添付文書上の最大量ですが、少量ではコントロールできない患者さんでは、16mg/週飲んでいる人もそれほど珍しくはありません。 その量でも不十分で、プレドニンなどを併用しなければならない状況なら、他の薬剤も考慮すべきかもしれません。担当の先生と相談して下さい。 あと、体重が重いと、膝などの関節痛には不利に働きます。適正な体重管理が重要です。
. 　Ｎｏ．７の回答で書き落としました。 　カップ麺に含まれるのは飽和脂肪酸（とトランス脂肪酸）です。生麺はおもに不飽和脂肪酸です。カロリーの違いではありません。
既に回答のある通り、推定される塩素濃度なら人体への悪影響はありません。 質問者さんのおっしゃっている「塩素系」洗剤はお風呂のカビ取り剤だと思いますが、主成分は次亜塩素酸ナトリウム（次亜塩素酸塩とも表記）です。これは体に蓄積して悪影響を及ぼすような性質のものではありません。「今のところ異常は特に感じられないように思えます。」ということですので、今後とも異常の出ることはありません。また、これで「発生するトリハロメタンでそのうち癌になる」こともありません。 今後注意すべきは、使用するときはお風呂の窓をよく開け放ち換気を良くするとか、他のお風呂用洗剤と混ぜないことです。（他のお風呂用洗剤の中には酸性の物もあり、塩素系洗剤と混ぜると塩素ガスの発生することがあります）。仮に塩素系洗剤の原液が手についても、ぬるぬる感の無くなるまで水で洗えば大丈夫です。後遺症は出ません。あと、目に飛沫が入らないように注意するとか、子供の手に触れないところに保管するなど気を付ければ問題ありません。
症状的に関節になにか入っている可能性が高いんですが・・・。 足の専門医を受診して治らないと言われたのですか？ 原因を探らずに対症療法で良いのなら、ペインクリニックを受診してください。 痛みと一生付き合っていく事になりますが楽になると思います。
腫瘍ができやすい場所です。 ニキビみたいに表皮に出ければ短期間で化膿して出てきますが、 真皮にできると一年くらい痛みもなく居続けます。 そしてもう一つ肛門周りにできるのはいぼ痔です、 何かの拍子に傷がついて出血することがあり、 痛みも出てくることがあります。 続くようなら肛門科、婦人科に見てもらったほうがいいです。
おじさんです。 「19歳、女子大生です。最近すぐにイライラします」 →まだ若いのに何をイライラするのでしょうか。 あなたの人生で、今が一番はつらつとする年齢なはずです。 もったいないですよ。 考えられるのは、一緒に居て楽しい友達がいないのではないでしょうか。 友達というものは、ある意味では学業よりも大切なのですよ。
既に書かれている腱鞘炎に加え、脅すわけではありませんが脳の異常（梗塞、出血）の可能性はゼロではありません。 ですが、携帯を弄りすぎて指が動かなくなる症候群があると報道で騒いでいたこともありますが、他の作業でならないなら腱鞘炎でいいと思います。 そうでないなら整形外科でまずは手の異常がないか診てもらってはどうでしょう。
皮膚科にいかれたのでしたら、水虫の検査はされましたよね? 水虫ではないのが前提で・・・、 こちらのベヒーフットを試してみてはいかがでしょうか。 一皮むけます。 http://babyfoot.co.jp/
ドラッグストアでも見かけたことがありますけど。
確実な話ではないのですが、以前横浜中華街の食材を扱っているところで、ハスの葉（乾燥状態の大きな状態のもの）を買ったことがあります。家でハスの葉で包んだ中華の炊き込みご飯を作るために購入しました。何件かお店を回り見つけました。大きなハスの葉１０枚一束で数百円だったと思います。 　大阪では分かりませんが、神戸の南京街はどうでしょうか。お茶は全く分かりません。 　不確かな情報で申し訳ありませんがご参考になりましたら。
左右の血圧の差が大きく、常に15～20mmHg以上もある場合は注意が必要で、動脈硬化性病変が隠れている可能性も有るそうです。 気になうようでしたら、お医者様に相談してみてください。 参考までに。 http://news.doctor-trust.co.jp/?p=344
施術師の性別は関係ないです。 キツければいいと思っている人、それは誤解です。 キツすぎると効かないし、緩すぎるのも効かない。
製造技術が特許でがちがちに固められているので、参入余地があまりないのが大きな原因。 例えばイーライリリーが大腸菌の遺伝子組み換え、ノボボルディスクが酵母の遺伝子組み換えでインスリンを製造しているのは有名な話ですが、こうした製造技術は非常に多岐にわたり、特許で守られる範囲も広いです。また、薬の成分の特許が切れても製造方法の特許が切れてなければ、簡単には後発品は出てきにくいのです。 2013年にイーライリリーのインスリン製剤であるヒューマログの特許が切れて、いよいよ3社以外のメーカーによる参入が現実味を帯びてきましたが、現実にはまだそれほど表立った動きは現時点では出てきていません。ファイザーが出すかもしれない、というぐらいです。また、今のインスリンは即効型、持続型など数種類の効き方がするものに分かれるなど成分にも独自の工夫があって、もちろんそれらの特許もきちんと守られていますので、なかなか外部からの参入は厳しいでしょう。
＃1です でも入院したり 最悪死んだりすることもあるかもしれないですよ
目の骨ってなんやねん
便通がよくない日がつづいたときに、たくさん食べるときに、よくそうなります。
さかむけしても１ヶ月痛みます　痛みの神経が　まだ治ってないのでしょう 同じ場所なら　行ってみましょう あちこちするなら　神経です
ポテトチップの発がん性はアクリルアミドが発見されるにおよび、問題が取りざたされるようになりました。ポテトチップを多く食べる人を調べたら発がんしていたのではなく、ポテトチップを分析したらアクリルアミドが検出され、アクリルアミドは発がん物質であるため「できるだけ摂取量を減らした方がいい物質であることは確か」と言われるに至っています。 ↓ http://www.sankei.com/premium/news/141022/prm141 … ＞エキストラヴァージンオリーブオイルで揚げれば、市販のポテトチップスよりはいいのかなと疑問に思いました。 オリーブオイルはヘルシーなイメージがありますが、これでポテトを揚げてもアクリルアミドは生成されます。ポテトだけでなく、てんぷら、とんかつ、コロッケ、トースト（パンには油脂が入っています）などにも含まれます。したがって、オリーブオイルで揚げれば他の油で揚げるより良い、という根拠はありません。発がん物質は他にも焦げた肉、魚にも含まれますし、普段食べるヘルシーなイメージの山菜や海藻にも含まれますが、あまり神経質に除外する必要はないと言われます。 例えば、一人当たりのポテトチップ年間消費量が日本人の軽く2倍以上のアメリカ人（カリフォルニア州、白人）で見ても、胃がんの発症率は日本人の１/6、肝臓がんで1/4程度です。したがって現状ではポテトチップ消費量と胃がんや肝臓がんとは無関係という結論になります。アメリカ人はポテトチップの他、フライドポテトでも日本人よりはるかに多くの分量を食べていると考えられますが、それでもこの様な数値です。（アメリカのスーパーコストコで売られているポテトチップやかりんとうなどは、まるで紙おむつくらいの袋で売られていますよね。こういうのを買ってしまうとついつい食べすぎるのではないでしょうか。） これはあくまで個人的感想ですが、ポテトチップがお好きでしたら、時折、常識的な分量を食べる分には癌の心配をする必要はないと思います。それよりも、ポテトチップやフライドポテトは高カロリーですので、食べすぎるとがんになる前に肥満になると思います。オリーブオイルで揚げたポテトフライがポテトチップよりおいしいと感じるならそれで良いと思いますが、美味しいと思うものを無理して我慢しても、つまらない人生になると思いませんか？ 質問者さんの気持ちを少しでも和らげるべく、下記サイトを紹介します。 ↓ http://www.foocom.net/column/editor/11634/
医療補助食品ではありませんから、いつ飲んでも構いませんよ
タバコを吸えば他人のタバコが気にならなくなります
年齢くらい書いてください。 若いなら保存的治療でしょうね、完全にとはいきませんが元の状態近くまでかなり回復しますので。 別に内視鏡を使わなくても口腔内アプローチで下顎関節突起骨折修復固定術は出来ますよ。 患部の状態にもよりますが、そこは内視鏡をつかった術式でも同じだとは思いますが。 内視鏡にこだわるなら、内視鏡下顎関節突起骨折修復固定術を行っている病院で 話を聞くのが一番良いと思いますよ。
制汗剤などは使っているのでしょうか？ 最近気付いた、しかもハッキリ言うお姉さんも今日はじめて気付いたのでしょう？ 誰でも何かのタイミングで臭くなる日もあるので、あまり悩まずに （気にしだすとストレスでまたそうなる事もあります） とりあえず、塗るタイプ（個人的には無香料がおすすめ）のものを使用してみては？ お風呂上がりに使うのが効果的ですが 夜お風呂に入って、朝は身体を洗わないなら、朝拭き取るタイプのシートなどで脇を拭いて、臭いがするわけでなければ制汗剤を塗って出かけてみてください。 それでもずっと臭いがするようなら ワキガだと思います。
まず、年齢・性別くらいは書いて下さい。 非感染性腸炎のタイプはどのタイプですか？ アレルギー性ですか？薬剤性ですか？虚血性ですか？ 血液検査をしたとのことですが、アレルゲンの特定のためですか？ それとも別の目的での血液検査ですか？何を調べるのが目的で血液検査したのですか？ 薬は何を処方されていますか？ 現在基礎疾患はありますか？ これ、ここで疾病に関する質問をする方の大抵の方に当てはまるんですが 情報が少なすぎてアドバイスすらできません。 神の手を持つスーパーやぶ医者のおっちゃんが なんでこんなこと聞くかというと、診察してないので 質問者さんが書いたことだけで判断するしかないのに、その肝心な部分が 詳細に書かれていないと、アドバイスができないんですよ。 折角困って質問しているのだから極力答えてあげたいと思うんですけど ただでさえ診察しているわけではないのに、そこに情報不足だと 答えてあげたいけど難しいってのがいっぱいあるので、 最近スマフォから投稿している人が多いからこういう感じなのかなあ～
私も長年、肩こりに悩んでいたいのですが、肩のツボにプラセンタ注射を打ってくれる病院があると聞いて行ってきました。 注射をしてすぐに効果があり、1ヵ月くらいは肩こりがない状態でした。 口コミを見つけたので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://goo.gl/1vbKJb
夜間診療やってる病院あると思うんですが そこで、頭痛に対して鎮痛薬を処方してもらいたいこと、 でも消化性潰瘍があるので鎮痛薬と消化性潰瘍治療薬と 一緒に処方してもらいたい旨を説明すれば良いと思いますが・・・。 自治体で夜間救急診療をやってると思いますので 病院が無ければそこで同じように説明して薬を もらって来れば良いのではないかと。 頭痛の原因を調べるために後日ちゃんと病院に行かなければだめだと思いますよ。
こんばんは 一度整形外科で見てもらう方がいいと思います レントゲン撮ってもらって痛みと音の原因を見つけてもらいましょう
自分はもう４０歳になります。高校時代に授業中おならが出るようになり、誰にも相談に乗れず、親もそんなくだらない理由でと言うばかり。ほとんど高校は出席してません。若い時代を台無しにした憎い病気です。数年前の新聞で過敏性大腸症候群の特効薬が出来たとの記事を見ました。もっと早くこの薬が開発されていたらと思いました。薬の名前は分かりませんが、精神科か心療内科でその薬はもらえると思います。
えのき茸は食しました？ （これは消化できない） 寄生虫とすれば、１０ｃｍもあるものなら回虫ってことになりそうですが、今時寄生虫なんていないと思いますがねえ。 回虫だとしても、養分を盗られるだけであり、赤ちゃんには影響ないです。
. 　規則正しい生活をしないと、その影響は睡眠にあらわれます。睡眠（の質）によって（とくに最初の3時間か4時間）、体の疲れが取れ、体の維持・成長を促しますから、睡眠（の質）は明日の健康のために重要です。 　お酒を飲むと睡眠に入りやすいのですが、途中から睡眠が浅くなってぐっすりと休めず、朝早く目が覚めますので、睡眠の質はよくありません。これは習慣性の問題でもありますから、そういうのをクセにすると、よろしくありません。 　生活リズムが…バラバラだと、根本解決策はなかなか出せません。それでは自分の健康を切り売りしながらバイトや通学をしているようなもので、早くそのような生活から離れないと将来（の健康）に禍根を残します。 > 酒に溺れてるとはこういうことを言うのでしょうか…。 　違います。酒に溺れるとは、何かの大きなストレス・悩み・不満から心理的に解放されるためにアルコールで自分を麻痺させ、それが習慣化・日常化し、飲酒を止められなくなった状態です。 > 酒を飲まないで寝れるようになるにはどうしたらいいでしょうか…適度に飲んできちんと寝れる体を作りたいです。 　眠くならないときには無理やり眠ろうとはせず、自然に任せることです。できれば寝る前には強い刺激を避け（たとえば部屋や照明の明かるさを下げるとか、直前に風呂には入らないとか…）、くよくよと考えごとをしないこと、日々のストレスをなるべく家に持ち込まないことですね。
検尿は朝起きて一番最初の尿を取ります。 おまるでしかできない場合は、おまるを綺麗にして乾燥させた状態にして尿をさせ、容器に移し替えると良いでしょう。
こういった、「何々に良い」「何々に悪い」と言う場合 得てして、日常生活ではあり得ないほど量を継続的に摂取した場合という前提だったりする 研究・調査という意味では大事なことなのだろうが その前提条件を抜きにして、結論だけで判断するから混乱してしまう 何事も「過ぎたるは及ばざるがごとし」という格言に従って、自分の好きなモノを程々にたしなめれば (精神的に)生活も豊になり、結果として健康に過ごせるんじゃないのか 好きなモノを一切口にせず、仙人のような毎日が果たして幸せなのか？
医学的なことは言えませんが、体験から書かせていただきます。 腸が疲れているのだと思います。 ビールは特に冷えて、お腹にもたれたり、膨満感がでます。 プラスさきいか、スナック菓子など消化に良くない物を食べているので 腸がうまく動かないのでは？？ 胃腸の改善をすると、腰痛が楽になることありますよ。 焼酎のお湯割り（梅干し入りもオススメ）にしてみていかがでしょうか？ どうしてもビールが飲みたければ、350ml一本をはじめに飲んでその後お湯割りにするとか・・・ つまみもできれば湯豆腐とかが良いのですが、 枝豆とかでもましかもしれません。 喫煙も腸に負担をかけるようです。 もし喫煙の習慣があるのでしたら、そちらも気をつけてみてください。
「腰をした」というのがよくわかりませんが。 腰椎圧迫骨折だと、程度によりますがコルセットで固定して通常の生活ができます。
（原文）僕はエロい直す方法教えて高校生女の子エロいことするの気になった教えて （国語のカテゴリーですから、原文を直してみました） 僕は女子高校生に好色なことをしてしまうことが気になっています。その性格を直す方法を教えてください。 男であれば正常なエロさは直す必要ありません。異常なのであれば他のカテゴリーでご相談ください カテゴリー一覧 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
乱視用ソフトコンタクトレンズは、乱視軸を安定させ、動きを小さくさせるため直径が大きくなっています。 近視用で直径が大体13.8～14.2くらいですので、乱視用で14.0というのはほとんどありません。 また、乱視用であってもソフトコンタクトレンズはやわらかいレンズですので、クリアに見えるわけではありません。慣れまたは妥協が必要です。 見え方を重視するならハードレンズですね。 ただ、度数などがあってない可能性もあるので、処方された眼科で相談しましょう。
歳です。 ホルモンより肝臓の検査してください。
夜間にお漏らしをするほど尿がでるなどの多尿状態にあればデスモプレシンも選択肢の一つになるかと思いますが、多尿と診断されていますか？そうでないなら、まずは寝る前に飲む水の量を減らす、睡眠障害が出ているのであれば睡眠薬を飲むなど他の治療選択肢が考慮されるかと思います。 デスモプレシンを夜間頻尿に使ったという報告もあるようですが、効き目が強い分、安全性には十分留意しなければならないお薬のようです。他の対応策が医師から提示されているなら、そちらを優先される方が良いように思うのですが、いかがでしょうか。 なお、水とともにミネラルなども移動しますから、ミネラルバランスが崩れたり、 過剰な水分が体内に溜まりすぎて水中毒を起こしたりする可能性もあることを付記しておきます。どうぞお大事に。
なにか娘さんの心にひっかかって食べられない、心因性をお医者さんも心配しているのかもしれません。 私は拒食症ですが、１２歳ごろに学校で友達にいじめられて、食事がのどを通らなくなり激やせしました。そのあともなにか心にストレスがかかるとやせて、胃の検査もしましたが異常なし。 そのまま胃腸科に入院になり、毎日高栄養の点滴を３本していました。３３．４キロは少ないですね。 拒食症になると治りずらいので、早いうちに原因をさぐったほうがいいと思います。 心因性なら娘さんはひとりで苦しんでいるかもしれません。食べたいときに食べればいいよ、と娘さんの気持ちを認めてあげると良くなるかもしれないです。
＞このまま大人になったら歩き方が変になったり、骨の形が悪くなったりすることはありますか？ あります。 「多少の痛みなら我慢して捻挫が完治していないまま部活に参加」って、キチンとテーピングしてないんでしょ？ 足首の靱帯が伸びたままになって、足首の角度が正常ではないままそこにまた負荷が加わって、徐々に変形します。 できればスポーツ外来のある整形外科で診察してもらうべきです。
例外はありますが、脈圧（上の血圧と下の血圧の差）が小さいのは問題ないです。
やはりまず考えなければならないのは、食生活の改善だと思います。 豆類、海草類、キノコ類といった食物繊維をたくさん含む食品を、積極的に摂取することです。 また、ヨーグルトや納豆といった発酵食品も、整腸効果が期待できます。 それと、規則正しい生活を心がけ、ストレスを溜めないことが大事ですね。 大事な腸を大切にしてください。
鼻腔内の掃除しないの
こんばんは。 ほうれいせんに効果があるのかはわかりませんが歌うとこのような効果があります。 ・ストレス解消 ・記憶力向上、脳の活性化 ・美容効果（声を出すことに加えて歌詞の世界観をイメージしたり伝えようとすると脳が刺激され、顔のツヤや見た目が若返り、肌が潤います。頬筋や眼輪筋、前頭筋など表情筋といわれる多くの筋肉が働いています。歌を歌うと呼吸がきちんとできるようになる、すると脳に酸素が行き届きます。また、胸郭が開きますので姿勢も良くなります。） ・認知症予防 私が調べたところこんなかんじです（＾＾）
今の私がまさにその状態です（笑） 症状としてほぼ同じで、整形外科での結果も同じです。 私は、全身の筋肉強化（アウターマッスル）とダイエットを兼ねて、運動し過ぎました。ガチでやるのを中止し、様子見＆調整中です。 ちなみに、我々が良い例でこれといったスポーツをしてない人ほどなります。 足に負荷を掛けすぎ、つまりは足のオーバーワークが原因で、大腿筋等の筋肉疲労を起こしています。要は筋肉が少なすぎるのです（私は上半身のアウターマッスルが多いだけの見かけ倒し）。太ももやふくらはぎなど、膝から見て上下の筋肉が疲労で凝り固まっているせいで、スムーズに動かず、膝が痛く感じるのです（丁度、膝でそれぞれの筋肉が接続されているようなイメージでしょうか）。 ただ今、３日に１回の割合で、計２回ほど整体院で電気治療をしていまして、筋肉の伸縮を強制的に行っています。中年に片足を突っ込んでいるので、左足があと一歩良くなりません。右足は無事完治しました。 大学生とのことですし、前回の時に痛みは即取れたようなので、治療１回で直ってしまうかもしれません。保険が効く整体院だと、初診で１３００円前後、２回目以降は５００円程度です。 参考までにですが、１回目の治療時、治療直前まで１０の痛さだったとすると、治療後すぐに３に減りました。 整体院をあまり信じていなかったので、帰路で笑いが止まりませんでした。 年配のおじさんで、ウォーキングとジョギングを始めたばかりの人も来ていましたが、その人も同様の症状が出ているそうです。年配の人だと、筋肉の心配だけでなく骨や軟骨の疑いも出てきます。 「膝、オーバーワーク、ジョギング、ランニング、初心者、筋肉疲労、ランナー膝」等のワードを用いて検索してみてください。
私自身がそうでした。 病気→食欲低下→病気　の繰り返しで、その度に病院でお薬をもらっているうちに、大病を患ってしまいました。 No1.の解答のようにまずは検査をして、どこかに病気が隠れていないか確認が必要だと思います。 （私は再生不良性貧血でした） どんな病気があったとしても、小学生のお子さんですから、食事や生活習慣の改善で回復する可能性は大きいと思います。 私の母はいろいろと勉強してくれて、食餌療法をメインに体質改善できました。 私も２児の母親になり、とにかく「健康な子に」と思い育ててきました。 まずはお母さんがお子さんの体内のことをしっかり把握し、 毎日の生活の中で少しづつ体力を＜養っていく＞気持ちが大切なのではないでしょうか？
標準値より多少悪いですが。 心配ならば病院で、精密検査を。 ＣＴやエコー検査など。 腫瘍マーカー検査も。 あと、肝臓も大事ですがそれ以上に腎臓も大事です。 腎機能（クレアチニン）は正常ですか？？？ 肝臓は再生しますが、 腎臓は再生せず、良くて現状維持、 普通は悪くなる一方です。 現代医学では、腎臓を治す方法はありません。 腎臓は悪くなると、透析です。 腎臓に関心を持ちましょう。
＞そして次の週の4月6日に病院に行きました。その時たいのう確認されました！！しかし４㍉との事・・・・今は大体4週くらいです。 ４ｍｍでは相当に小さいので、妊娠４週でも最初の頃でしょう。 胎嚢が明らかに確認できるのは、大体４週終わりから５週に掛けてです。 ＞予想の排卵日と妊娠週数が違うので不安になっていました。 ハッキリ言って、今の時期にそれほどの精度はありません。 最後の生理開始日が2月28日で、生理周期が28～31日間、セックスしたのが3月11日、13日 なら、今回の月経周期２８日間だった場合で１３日のセックスは、最も妊娠しやすい日になります。 ３１日間周期だったとしても精子が子宮内以上に侵入できるギリギリのタイミングなので、卵子と出会う卵管膨大部で３日間ほど精子は卵子の到着を待ち続ける事が出来ます。 それから１２日間ほど掛けて着床したとすれば、全く、疑問の余地などありませんよ。 旦那様には、間違いなくアンタの子だと言ってやりなさい。
＞水道水には、塩素など悪いものがありますよね・・・？使うたび煮沸しないといけないし・・・。別のサイトで、「がん」（予防でなく）にいいみたいと、あったので・・・。 塩素は一定の濃度以上だと体に悪いですよ。でも水道水程度の塩素濃度なら雑菌の繁殖を防ぐ働きをして、病原菌汚染を未然に防いでいるのです。日本の水道水はWHO基準の何倍もの高品質の水なんです。「何倍も」と言ったのは、最も水質の「悪い」というところでも５倍はよいのです。ということはもっともっとよいところもあるということになります。 下が厚生労働省のサイトに書かれた水道水基準で、この基準は日本で売られるミネラルウォーターの水質基準より高いものはあっても、低いものは一つもありません。それに下を見てわかる通り、水道水は実に５１項目について水質基準を定めているのに、ミネラルウォーターはたったの１８項目だけクリアしていれば良いのです。おまけにミネラルウォーターを製造する企業で構成する日本ミネラルウォーター協会は、加盟各社に水質を水道水レベルまで上げるよう要請しているのです。ミネラルウォーターが水道水より品質が良ければ、こんな要請をすると思いますか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 水道水は一戸建てなら蛇口から出る水をそのまま飲んでも全く問題ありません。マンションのような集合住宅なら、念のため数千円の浄水器を付ければ十分です。 『別のサイトの「がん」（予防でなく）にいいみたい』ていうのは単に個人のブログか何かで、個人の感想を言っているだけでしょ。？そんなもの何の信憑性もないですし、科学的根拠なんてないですよ。下のように「地球は平らだ」と主張する人だっていますけど、ネット情報だと信用しますか？ http://blogs.yahoo.co.jp/bonjinpapa/52392402.html 別に私の言うことを信用しなくったって、私は全く困りません。高いお金を出して「水素水」とやらを買えば、そのメーカーや販売業者、そこで働く人々の懐が潤い、日本経済の発展にも寄与しますから、それはそれで良いことです。お金のある方は是非ともそうやって日本経済を盛り上げましょう。貧しくたって「水素水」にお金を投じるのも大いに結構です。なにしろ、「水素水」だって無茶な飲み方しなければ死にはしませんから。私はもっとほかのところにお金を使いますけどね。
貧血の検査はしましたか？ 鉄分不足のときに似たような症状がでた経験があります。 その上に冷え性がだったので、背中のコリから気持ち悪い、 吐き気がするということもありました。 同じような理由で胃腸薬を飲んでいた時期もありましたが、 薬の効果の理由を調べてみたら、いろんな種類がありますが 胃を膨張させて、スカっとさせるとか、胃酸を無理やり抑えるとか どうかナァァと思ってやめました。 貧血が原因であれば食生活や生活習慣の改善で良くなりますよ。
煮沸すれば抜けますが、短時間煮沸するとトリハロメタンなどの有害物質が残留してしまうため、５分くらい沸騰させるのがいいようです。
済みません、女性ではないのですが回答させていただきます。 勃起→即挿入→早漏で直ぐに射精　と言う様な形だと膣外射精でも妊娠の可能性が低くなります。 精液が外尿道口に漏れることを期待しているのだと思いますが、これは個人差があり 直ぐに漏れ出してくる人（私がそうですが）と中々漏れ出してこない人がいます。 射精にはプロセスが２段階あります。 ○第一段階：精子が精管膨大部に移動 ○第二段階：精液を外尿道口から射出する（射精） 外尿道口に精液を漏れ出させるようにするには、精管膨大部に精子が移動するように 陰茎を刺激し、射精に至らせない（寸止めってやつですね）を繰り返すことで 外尿道口に精子が漏れてくる確率が高くなります。 特別に刺激する訳ではなく普通の方法で大丈夫です、 例えばフェラチオや手などで陰茎を刺激する時間を長めにとるとかです。 （射精させてはだめなので、出そうなら刺激を止めるなど調整します） このようにして第一段階：精子が精管膨大部に移動という状態を維持して射精まで 至らせない状態をある程度の時間作ることで、挿入時に精子が漏れ出す確率は高くなります。 膣内射精で普通に妊娠しておられるようですし、精子の数が極端に少ない という事もなさそうなので、試してみてはいかがでしょうか？ ちなみに、うちは、２人までは計画的に妊娠させたのですがその下に６年後に妊娠した子供 さらにその下に６年後に妊娠した子供がおり、何れも膣外射精で妊娠予定がなかったのに 妊娠したという状態で、一番最後の子供は私が４２歳の時に妊娠しましたので 年齢的な部分はまだ考えなくてもよさそうが気がしますが・・・。
問題は腕を上に上げた時に痛みが発生するかどうかです、本当の50肩の場合は腕と言うか肘を真ん中より上には痛くて上がりませんでした（私の場合ですがね）、貴方様の場合は軽症の方だと思いますので、しっかり治療すれば早く痛みも軽減し腕を上げても痛み無くなると思いますよ。
放っておけば治ります。 ちょうど、治りかけの様です。 黄色くなって、消えて行きます。 血が止まりにくいなどがあったら、白血病を疑いましょう。
緊張です。 因みに、そういう時はむしろ『緊張して足が震えてますがおきになさらず！』と明るく流すと周りも安心します。
ストレスが原因とわかっているのですから、症状の改善はストレスを溜めないことしかありませんね。 受験生とのことですので、今はうまく付き合っていくことを一番に考えては如何でしょう？ 無事、受験を終え新しい生活を始めるときに、ゆっくり考える・・・ そう考えるだけでも、一つストレスの種は軽減されます。 私も玄米中心の食事ですが、経験上「油不足」で便秘になることがあります。 そういう時はてんぷらや、野菜の胡麻和えに更にごま油をかけて食べたりします。 痙攣性ということは陰陽でいうと「締まり過ぎ」（極陽）とも考えられます。 少し陰性のもの（旬の果物）を取ってみるのも良いと思います。 何事もあまり思い詰めないことが、慢性的な症状の改善につながるでしょう。
冷え性はありませんか？ 男性女性関係なく、若い時から冷え性の方増えています。 私は５０代の女性ですが、１０代の頃から４０代前半まで同じように４時前後に目が覚めていました。 トイレに行ったりしても、もう一度眠れるのですが、熟睡した感じがなくて疲れが取れない感じでした。 体質改善に取り組み冷え性が良くなってからは、夜中に目が冷めることもなくなりました。 本来でしたら加齢とともに夜中に目が冷めるようですが、「温活」をしたことで現在の方が良く眠れています。 冷え性のこと調べてみては如何でしょう？
これは、難しいですねー、、。 新人があれこれ言えないですものねー。 食事は、ピクニックみたいに、青空の下で 、駐車場の隅の方とかで 食べられたらどうでしょうか？ 「どうして外で食べるの？」と聞かれたら、その時は、正直に 「タバコの臭いで、頭が痛くなって目眩がするものですから」と 言いましょう。 職場の近くにコンビニがありますか？ コンビニがあるようでしたら、飲食コーナーで食事しては如何でしょうか？ 職場が川のそばとかだったら、川で弁当を拡げる、、とか。 仕事場自体は、禁煙なんでしょう？
骨粗鬆症かどうかは整形外科に行けばすぐに診断してくれますよ。中高年の女性は年齢を重ねるに連れて骨塩量は減少していきますから、現時点の骨密度を把握しておく上でも受診されることは大切かと思います。
こんばんは ペンチとかでつかんで外すしかないと思いますが 耳たぶ引きちぎらないように気をつけてください
本来は剥けた日から毎日消毒を繰り返せば自然治癒でも綺麗に治せた可能性があります。 既に１ヶ月ということでその見た目からして間違いなく化膿してます。 膿のたまってる箇所をピンポイントで切開または針を刺して膿を除去できれば治りが早い。 でも素人になってるは難しいのでおとなしく皮膚科に行ってください。
まずご質問への回答ですが、オリーブオイルを毎日３０cc程度飲むこと自体は健康上全く問題ありません。No.1さんも言われている通り、スペインをはじめ、イタリア、ギリシャ、北アフリカなどのオリーブ産地では昔より毎日一人当たり数百ccも消費しているからです。 オリーブ油の便秘への効果の元はオレイン酸です。オレイン酸には便を柔らかくする効果があります。オレイン酸はオリーブ油の他、ナッツ類、ラード、牛脂などにも多く含まれます。今の方法で十分な効果であるとお感じでしたら続ければ良いと思います。但し、オリーブ油がヘルシーとはいえ、脂肪ですので高カロリーです。３０ccのオリーブ油は、小ぶりのアンパンと同じくらいのカロリーがありますのでご留意ください。 オリーブ油の効果がいまいちと感じておられるようでしたら、もう少しお付き合いください。質問者さんは普段どんな食生活をなさっていますか？食物繊維は試されましたか？食物繊維は便の保水力を高め、便を柔らかくし、腸のぜん動を促し、排便を促進します。いろいろ下剤などを試したけれど、結局は食物繊維不足であったというケースも少なくありません。成人は１日当たり２０ｇの摂取が推奨されています。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトです。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 食物繊維を充分な分量（1日に２０g以上）摂取したうえで便に含ませるための水分もきっちり摂取しみてください。水分は、食事時に飲むお茶などとは別に、コップ一杯程度の水を、毎食後飲んでみてください。しっかりと摂取した食物繊維が水分を補足し、便に含まれ、便秘にきっと良い効果を発揮すると思います。 便秘に良いと言われる食品を聞いたことがあると思いますが、芋、豆、海藻、プルーンなどは食物繊維の豊富な食べ物です。「野菜不足だと便秘する」とも言われますが、多くの野菜には食物繊維が沢山含まれているからです。他にもおから（卯の花）、納豆、ブラン（ふすま）のシリアルなどが挙げられますが、下に食品の食物繊維含有量が出ていますので参照して下さい。食物繊維が便秘に良いとしても、例えばプルーンだけ、海藻だけといった食事は栄養の偏りを招きますので、下の表を参考にして多くの種類の食品を食べることをお勧めします。もちろん、食物繊維とオリーブ油の併用は相乗効果があります。ちなみに、最初に言ったナッツ類はオレイン酸のみならず、食物繊維も豊富に含みます。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 食物繊維を摂りすぎた場合は一過性の下痢をする場合がありますが、その時は食物繊維の摂取量を控えればすぐに収まる性格のもので、病気の下痢のように心配しなくて大丈夫です。 なお、食物繊維は本来食べ物で摂取するのが良いのですが、どうしても足りないときは食物繊維のサプリもあります。多くは難消化性デキストリンやイヌリンという水溶性食物繊維が主成分です。安いもので問題ありません。下は通販サイトですが、ドラッグストアで買うことができます。私も「今日は繊維が足りないな」と思うときはたまに飲んでいます。参考までに言いますと、食物繊維自体は０カロリーです。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … もちろんこれ以外にウォーキングなどの軽い運動をすることによって腸の活動を促進させることができますが、しつこいようですが、まずは何と言っても食物繊維だと思います。 私は毎日２５ｇ以上の食物繊維を摂取しているせいか、快便の毎日を送っています。なお食物繊維を充分に摂っても便秘の解消しない場合は、一度医師に診てもらうことをお勧めします。（腸の形状、機能などに異常のある場合もあります）最近はアミティーザ（一般名ルビプロストン）という新しい便秘薬（処方薬ですので医師の処方箋が必要です）という習慣性の出にくい慢性便秘症薬も出ていることを付け加えます。この薬は便の水分含有量を増やして便を柔らかくする働きで排便しやすくするため、従来の便秘薬・浣腸などのように習慣性が出にくいと言われています。
こんばんは 何かの加減で起きた可能性もありますので 脳神経外科などでみもらうほうがいいですよ
整形外科の受診を お勧めします。
>タンパク質が不足するとやはり様々な影響が体に現れるものなのでしょうか？ はい、そうです。 小中高を通じて家庭科で栄養の基本を習いませんでしたか？ 必要な栄養素が著しく不足した状態がずっと続けば、必ずいつかはどこかに悪影響となって現れます。 タンパク質は生き物にとって非常に重要な栄養素のひとつです。 エネルギー源でもあるほか、「からだをつくる」ために必要です。 筋肉など体の組織を作るほか、酵素（タンパク質そのもの）、抗体、ホルモンなどの原料にもなります。 なので、仮にタンパク質不足だったとすれば、それはかなりの不調だろうと思います。 タンパク質の摂取目標は成人だとすれば一日、男性で65g、女性で55ｇです。 摂りすぎると消化器、特に腎臓への負担が重いので、食べ過ぎもよくありません。 一日55ｇと数字で言われてもどのぐらいかわからないかもしれませんね。 鶏モモ肉皮なし100ｇをから揚げ中４つにして約19ｇ、サンマ中サイズ一匹で約23ｇ、絹ごし豆腐半丁175ｇで約9ｇ、 牛乳いっぱい200mlで約7ｇ、卵ひとつで約6～7ｇ。 あとはパンや米、うどん、ソバにも多少含まれます。 なので、現代日本人なのに本当にそこまでタンパク質が不足していたのなら、一体何を召し上がっていたんだろうと思います。 ＞また、私のように長期間慢性的にタンパク質が不足すると激しい空腹感を感じるものなのでしょうか？ わかりません。 ただ、私は「特殊飢餓」という概念をけっこう信じてます。 栄養学でも生理学でもなく、心理学用語であるという点からこの概念の信憑性のほどが伺えるというものです。 が、見聞きした範囲では実体験レベルではけっこう実感できる経験をお持ちの方がいらっしゃると思います。 特殊飢餓とは、全体的なエネルギーは足りているので飢餓といっても死ぬことはありませんが、 ある個体の体内である程度以上の期間、必須の栄養成分のうちどれかが全く不足しているときに、 積極的にその栄養価を含む何かを口にする行動をいうそうです。 草食動物のロバが人を食い殺したり、 普通の乳幼児なら吐くだろうヒドい味の亜麻仁油をビタミンD不足の乳幼児が口にしたり、 カルシウムが不足した羊が珪藻土の壁をかじったり、 といった事例が実際にあるそうで、ヒトだけではないというのが面白いですね。 確か、「ジュラシックパーク」１の原作でも最後に取り扱われていたと思います。 今ぐぐってみたら、１３年前に自分が回答してた。 http://okwave.jp/qa/q210133.html 余談はさておき、鉄不足による貧血の方が異食症を患うのとはまた別のものです。 ただ、質問者さんが本当にタンパク質不足だったのかはわかりません。 以前の食生活の全体をみてみないとなんともいえません。 たとえば、肉や魚といえば確かにタンパク質が豊富な食べ物ですが、これらを摂らないベジタリアンは ビタミンB12や亜鉛が不足しがちなことが知られています。 国立健康栄養研究所のビタミンB12についての解説ページです。 欠乏症についても簡単にふれています。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail177.html 亜鉛についてはこちら。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail672.html 質問者さんが豆類も食べていなかったとすると、タンパク質も不足していたかもしれませんが、 ビタミンB１も不足していたかもしれません。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail173.html ビタミンB１は不足すると脚気が起きることで知られています。 脚気って名前からするとあまりピンときませんが、精白米が広がった大正以降、戦後すぐまで毎年数千人の死者を出していたけっこう怖い病気なんですよ。 さらに、魚に豊富なオメガ３の油が不足していたのも可能性としてあります。 言えることは、質問者さんの体調不良が食生活からきていたものだとすれば、 質問者さんの以前の食生活は非常に偏っていて、大事なものが欠けていたということです。 こちらのサイトで一日の食事を記録してみると、何が不足していたのかわかるかもしれません。 簡単！栄養アンドカロリー計算 http://www.eiyoukeisan.com/ 一通りの栄養の基礎を学び、それを実践することをおすすめします。 かんたんな栄養の教科書や、成分表の一部、中高生向けのものは栄養の基礎が書いてあるものもありますのでおすすめです。 さまざまな病院にかかり続けたり、鍼灸に通ったり、おつらかったことでしょう。 それにお金もだいぶかかったはずです。 日本でいう医食同源、「あなたの体は半年前に食べたものでできている」という通りです。 どうかこれからは、体を労り、きちんとしたものを召し上がってくださいね。
人それぞれとしか言えません！
書き直してくださいと頼めばよい。再検査なんてありません。手数料を取られたら会社に請求すればよい。決して自己負担しないように。
病名のミエロパチーと言う診断は間違いないのですね。脊髄液を採取しての診断ですよね、治療法は確かに少ないです、有るとしたら、副腎皮質ステロイド薬の投与やアザチオプリンなどの免疫抑制薬の投与で、しばしば症状の改善がみられます。程度になりますが医師の判断は何と言っていますか？脳のＭＲＩと頸椎ＭＲＩ検査の両方した結果ですよね。
私は脳内出血ですが、右半身にしびれや感覚不良が残っています 不随意の筋収縮があるのか、寝起きで右腕が痛いとか右足首が数時間痛いとかあります。 脳の障害、後遺症は額面通りに受け取らない方がいいと思ってます。 自分で味わってしまうと、いかに文献などに載ってない後遺症があるか思い知るものです。 まずはパチンコと電動シェーバーを辞めてみては？ その状態を続けても不具合が出るようでしたら病院で相談してはどうでしょうか 薬の副作用って可能性もないわけではないですが、その辺も調べては？ 私は降圧剤で痛風にされてしまい、医者がそれを認めない（副作用があること自体指摘されて認識したほど浅薄な知識しかなかった）上に痛風の薬を出すだけで直らなかった為、医者を変え相談して変薬し、現在は痛風の薬なしでも全然問題ない数値にまで下がっています。 医療関係者も知識が偏ってることがあります。 いろいろ調べて試してみるのもいいと思いますよ
＞5~6回咳き込んだのですが、肺までお茶が達したりしませんか。 してませんよ してたら今頃死んでますから
このまま出血しつづければ早まることになるかもしれませんし、一旦出血が止まったのち休薬後数日で消退出血が来るかも知れません。出血直前にのみ忘れがあったなど、女性ホルモンの血中濃度が下がったことによる出血なら、早まる可能性はあると思います。 なお、特に病状が隠れていない場合は、ピル服用中に出血が見られてもこのまま服用を続けることとされています。もし出血が長く続くなどの異常がありましたら、産婦人科で検査を受けてください。またもしこのまま休薬されるなら、7日間の休薬後に新しいアンジュのシートを1錠目から飲み始めて下さい。
運動するといいよ、慣れれば同じ動きでも脈は遅くなる
浣腸液を入れたら、左向きで横になります。 そうすると腸は時計回りの構造なので浣腸液が中に入って行きやすくなります。 できれば5分は我慢できると良いと思います。
. 　肝臓が悪くなるとγGPTが高くなることが多いと思うんですが（私もかつてはそうでした）、肝炎や心臓、筋肉に疾患があるとGOTやGPTが高くなります。アルコールや肥満でもこれが高くなったりしますが、薬剤の影響も考えられます。定常的に何か薬を飲んでいませんか。 　総コレストロールが高いと脂質異常ということで、高脂血症、脂肪肝、動脈硬化の原因になりえます。肝臓に疾患があっても異常値になります。 　無理、無茶をしない範囲で毎日よく運動（合計で１時間以上のウォーキング、ジョギングなど）をするように生活習慣を改めると、たいていは改善します。
選択肢のひとつとして考えていただければと思います。 下でも触れている方がいらっしゃいますが、医学的な要因が見当たらないのであれば、心理療法のひとつに臨床動作法というものがあります。 原因不明のめまいや肩こりなどを改善していく可能性はあるかと思います。
アスベストのような有害物質は使われていません。 水銀については、有機水銀でしたら水俣病で有名で毒性が強いものの、水銀蒸気に使われている金属水銀は体温計にも使用されているように無害です。 つまり、恐れるような有害物質は入ってません。 ガラス片で怪我をなさらないように気をつけて下さい。
まずなぜ汗をかくのか。 体温調整をするためですよね。 汗の水分が蒸発するときに気化熱を奪うので身体が冷やされて体温調整ができるということ。 次になぜ身体が冷えると風邪をひくのか。 冷えると体温が下がり、体の免疫力が低下します。 自分の身体的な問題はこれだけ。 さて、ではなぜ汗をかいてそのまま放っておくと風邪をひくか。 上の二つが合わさったものが答えです。 汗を放っておくと、もうじゅうぶんに体温が下がったのに、さらに気化熱で体温を下げてしまいます。 そうなると免疫力が低下し、風邪をひきやすい状態になってしまうのです。 ですから、もう汗が新たに出てこない状態になったら、すぐに汗を拭くなり、シャワーを浴びるなりして、余分に身体を冷やさないようにした方が良いんですね。 さて、旦那さんはなぜ平気なのでしょう。 こればっかりは旦那さんを調べないとなんとも言えませんが、体力の問題かもや、免疫力が高いタイプの人かもという仮説ができます。 体力があれば、その体力で風邪の菌をけちらしちゃってるのかもしれません。 感染していても、自覚できる症状まで出ない可能性があります。 免疫力が高いタイプの人だと、例え免疫力が下がっても元々が高いので、風邪の菌をやっつける事ができちゃいます。 悟空はスーパーサイヤ人から普通の状態になってしまっても、ヤムチャには勝てるんです。 そうなると、元々免疫力が高い人が体力をつけると、ほとんど風邪をひかない人ができあがります。 ※ちなみに医学用語としては、「免疫力」という言葉はありません。「免疫機能」という言葉ならあります。ここではわかり訳するため、「免疫機能」という言葉を「免疫力」と言っています。
胃カメラを飲みましょう。 調子が悪い、、ということは、「何かある」からです。 何もなければ、何もありませんから。 胃カメラを飲むことが一番です。 手遅れにならないうちに、、、。
＞左目の視力がいつもより高くなる以外に、 なりません。望遠鏡やルーペなどでも、焦点がきちんと合う距離から遠くても近くても画像はぼやけて見えるのと同様に、正しいカーブのレンズでなければ正しい視力は得られず、ぼやけて見えます。 それが目に負担を与えて、肉眼視力の低下をもたらす可能性もあります。
出血が止まらなければ手がポンポンに腫れてきます。 一応止まっていればふさがったところが また切れないように処置することになります。
病院で待ってくれています、余分なことは考えずに安静にしてください。 血が通っていなければ指も曲がりませんよ。
無理にやめる事もないとは思いますが、やめたいのであれば、手っ取り早いのは、ジョギングです。 毎日、走ってみましょう。 自慰のエネルギーが走りに取られ、すっきりさわやかになると思います。 心地よい眠りにも誘われると思いますよ。
こんにちは。 私は５５歳ですが、やはり腰に問題があり基本左脚に重い・痛いなどの症状が出ます。 ヘルニアやその他の腰の異変（ひっくるめて腰椎椎間板症）では、若ければ（手術が必要な重症は別として）そのうちに症状は緩解して気にならなくなる場合が多いですが、やはり50を過ぎるとなかなかそうはいかないようです。結果としては症状と上手に付き合っていくしかないと思いますね。 ＞整形外科の先生は、どんどんしてくださいっておっしゃったのですが、 運動するとよけい酷くなるような気がするのですが・・ 整形外科医の言う真意は、痛い→動かない→背筋や足腰の筋力が衰える→腰（特に病変部分）が支えを失い更に潰れる→症状が悪化する→ますます痛い→ますます動かない・・・　の悪循環を断ち切るという意味だと思います。要は、運動は、「痛くてもある程度動いて筋力を増す→腰の支えを維持してこれ以上の悪化を防ぐ」という意味で重要だということです。また運動は、筋肉の緊張をほぐす（懲りをほぐす）という意味でも重要なのです。 ＞ウオーキングとか軽度のジムとかは大丈夫なのでしょうか？ 私の場合は週二回上級コースのエアロビクスに出るとともに、マシンによる筋トレを行っていますが、そこはご自身の身体状況を考慮されて運動をなされたらよいと思います。腰に負担をかけずに筋力をつけるという意味なら、水中歩行とか水泳もよいと思います。 基本、すぐに楽になる方法はあまりありません＾＾；。 かなり痛みが強い日は別として、気にせず（ある程度我慢が必要ですが）に日常生活を維持するのが一番です。半年かそこらで劇的に良くなることはまずないとお考えください。というか、完全に元に戻ることはあまり期待できません。 あ、痛みを取るという意味では鍼灸の上手な先生がいれば相談してみるのはよいかもです（ただし達人に限りますが・・）。 お役に立てば幸いです。
63歳主婦です。 貴女は、家を継がなくてはならない立場の方ですか？ 私の経験でこういうのがあります。 私の知人の子供さん（当時8歳くらいの男の子）の身体中に 緑色したカビというか、苔みたいのが生えてきました。 小さい頃から、少し身体が緑っぽいなぁーという気はしてたそうなのですが 知人も、それ程、真剣には考えてなかったそうです、、、。 ただ、5歳、、6歳、、7歳、、と成長するに連れて、苔がびっしり増えてきて、、。 お風呂で、こすっても、こすっても落ちないのだとか、、。 知人は、もう、泣きそうな顔をして私の処に駆け込んできました。 その男の子は、その家の跡取り息子で長男でした。 ですから、私は、何と無く「ご主人の先祖のお墓参りはしてる？」と 聞くともう10年近く行ってなかったそうです。 「ぼくちゃんは、家を継ぐ長男なんだから、お墓に一緒に連れて行って お参りしてきたら、、」とアドバイスしました。 病院も、20カ所くらい変えて見せたそうですか、医師も、頭を傾げて 原因がわからなかったそうです。 そこで、知人は、「藁にもすがる」気持ちで、ご主人の先祖のお墓に 行ったら、ビックリしたそうです。 ご先祖のお墓に、緑色の苔がびっしり付いていたとか、、。 知人は、慌ててお墓を綺麗に洗ってお線香とお花を供えて帰宅したそうです。 そうすると、なんと！！ 翌日ごろから息子さんの身体に生えていた緑色の苔が 徐々に薄くなり出して一週間で綺麗な肌になったそうです。 嘘のような実際の話です。 私は、この息子さんの、苔に覆われていた身体も見て知って居ますし、 綺麗になった肌もみました。 ちょっと、鳥肌がたちましたが、、、。 ご先祖のお墓を蔑ろにしてると、ご先祖様は、自分たちの子孫である この息子さんの身体を使って、警告をならしておられたのですね。 totto03さんが、この実例に当てはまるかどうかは分かりませんが 医師も投げ出してるのなら、一度、ご先祖のお墓参りをなさったら 如何でしょうか？ 貴女が、独身なら、父方のお墓。結婚しておられるのなら 夫の実家のお墓ですね。 何も、手の打ちようがないのなら、行かれて見られたらどうでしょうか？ もし、きちんとお墓参りをしておられるのなら、この限りではありません。
こんばんは いくつか比べましたが ネイチャーメイドがいいようです 成分が多かったので
確率の話を持ち出してしまうと、誰でも皮膚ガンやメラノーマになる可能性は持ち合わせています。 ホクロの大きさや形が変わらないならば、様子を見るしかありません。
それは病院行った方が良いのでは？ 私は小さい頃から便秘持ちで、 食事は野菜ほぼなしで肉や炭水化物ばかり、ですよ。 体なんか夏でも2日くらい風呂はいらない時ありましたし。 冬は余計に日があいたり。 風呂は過去の事で今はそこまでではありませんが。 そんな私でも昔から今まで体臭のことを言われたことはめったにありません。 言われたことあるのは、真夏日に4日間ぐらい風呂入らなかった時ぐらいです。 それ以外はないです。 家族にだって言われないし、聞いても否定しますもの。 家族相手にそこまで気をつかう家庭じゃないですものうちは。
私の経験で、目の奥がすごく痛むので、眼科で診てもらった所蓄膿症が原因と言われました。 すぐに耳鼻いんこう科で、霧のようになった薬を吸い込む治療を受けたところ、痛みは嘘のように消えました。 その後、蓄膿症の本格的治療を受けるように言われましたが、そのまま放置して数十年後の現在に至って居ます。
夜中にお迎えが来てそろそろ三途の川渡っては如何？ 手招きで、美女或はいけめんのお誘いにフラフラ逝きそうになり、 はっと我にかえり、まだ早い！と答えつつも ガックンと自覚する時が、まがうことなき ”高齢者” と認定致しますです。 後期高齢者となって、重病になり自然死したくても、ボケてると聞き入れず スパゲテイ症候群で生かされるのだけは、御免蒙りたい。 高齢者とは尊厳死登録をして、死に支度する 正にその時が　きたきたってこと。ですよね。 独断と偏見お赦しの程を。
通報しました
自然が一番です。しなくてもいいと思います。
食事のダイエットに加えて、ランニング（体重があるならウォーキング）、あるいは水中歩行で足の筋肉を引き締めます。（マラソン選手にふとももの太い人は見かけないでしょ？） 長期戦を覚悟すべきです。 短期で効果を期待するから挫折する。
riripu139 さん、こんにちは。 質問内容を拝見させて頂きました。 御心痛の深さお察し致します。 私も背部痛（背中の痛み）で、リリカカプセル75mgを服用したことがあります。 結論から申し上げますと、一週間ではリリカカプセルの効果は実感できません。 ロキソニンは、即効性のある鎮痛薬に対し、リリカカプセルは即効性がありません。 脳に作用する薬ですので、1ヵ月ぐらいは掛かります。 質問内容から、繰り返し痛みの治療をしていることが伺えます。 痛みが慢性化している、若しくは、神経障害性疼痛とも受け取ることができます。 私が、ペインクリニックに通院しながら、私自身の体で効果があった薬は、 １）トラムセット配合錠 ２）トラマールカプセル ３）ノルスパンテープ ４）ノイロトロピン です。 １）は２）の薬に、解熱剤を併せた薬です。解熱する必要がなければ、２）のトラマールカプセルになります。 ４）の薬は、２）の薬より効果が穏やかです。現在、私も服用しています。 因みに３）は、がん性疼痛の鎮痛薬で強い痛み抑えます。（効果は絶大でしたが・・・） 余談ですが、むやみに鎮痛薬を使用すると、少しの痛みでも脳が過剰反応を起こすことです。かく言う私もそのスパイラルにハマり、減薬しにくい状態になりました。 総合的に判断させて頂きますと、riripu139 さんは、 ２）トラマールカプセル または、 ４）ノイロトロピン が適切な薬かと思います。 リリカカプセルに効果が期待できないのであれば、一度、主治医と相談してみてください。 一刻も早く、痛みが和らぐことを祈っております。
アレロックは花粉症に効かない、、ということはないと思いますが、、。 やはり薬ですから、その効果はまちまちです。 なので、もし花粉症でお困りの場合は、下記方法などを試してみてはいかがでしょうか？ まず、 「完全防備をする」 外出する時は、帽子はもちろん、マスク、マフラーなどで顔を覆うようにする。 これだけでも十分花粉は防げると思います。 また、帰宅後は、 「すぐに手洗いやうがいをする」 洋服に花粉などがついていることが多いので、きちんと玄関で叩くとよいと思います。 後は、外に布団を干さない、、というのもいいかもです。 それでも、鼻がグズグズして悩んでいる方は下記ページなどを参照ください。 ↓グズグズの鼻をスースーにしてくれるお茶です http://satouichirou.com/cs2/ezo/ 私も花粉症で困っていたことがあったので、、、。 色々なものを試しては効かない、、という感じで、、、。 この季節は、花粉症の方にはキツイですよね～(･∀･`*)
爪は皮膚の一部ですから、薬の影響などを受けます。 何らかの病気などで薬を服用しているとこの様な現象に成りやすいです。 他に、皮膚や爪の病気なども考えられますので、皮膚科で診察を受けて見られる事です。 専門医でなくても、お近くの内科で診察を受け、必要に応じて専門病院や総合病院を紹介してもらうのも良い方法です。 ちなみに、私も有る病気で薬を飲むようになってから、ご質問者様と同じような状態に成って居ます。 私の場合、爪の先２～３ミリに薄いプラスチック（食品のパックを小さく切って利用）を爪の形に切って、瞬間接着剤で張り付けています。
腸の内壁などに残っている腸内細菌が後に再び増殖すると思います。 下痢をしたときと同じような状況になるのではないでしょうか。 腸内細菌のバランスは崩れるかもしれませんね。
筋トレの効果が出始めるのは最低でも2、3ヶ月～です。 効率的にやるには2、3日置きにやるのが普通ですしけっこう時間がかかるんですよね。 そんな中7ヶ月で、しかもその年齢で ジムなど行かず自宅でそれだけの効果が出ているなら、上出来だと思います。 これからも筋トレ頑張ってください(^.^)
この程度でアウトなら、世の中かなりアウトな人がいますよ。 気になるならお風呂でふくらはぎをじっくりゆっくりマッサージされるといいでしょう。 肌が大丈夫なら塩もみも効きますよ。
こんにちは。 ドレーンは手術の進行状況によって入れたり入れなかったりするようです。 術後の出血や破損具合を確認する為の物なので、主さんの場合は出血も少なく手術がうまくいったという事じゃないでしょうか＾＾ ちなみに、血液や浸出液が溜まると血管や臓器を圧迫してしまう場合がありますが ドレーンがないという事は心配いらないかなと思います。 異常を感じたらすぐ医師に相談してくださいね。お大事に。
お父さん、家族のために頑張ってくれていたんですね。 質問者さんが回復させてあげたい！という気持ち痛いほどわかります。 また、お父さんも治療をとても頑張っているなあと思いました。 皆、お互いのことが大切でお互いに頑張っているんですね…。 これから病院で治療もしていくそうなので、みんなで過ごす時はとても楽しい時間になりますように☆ 家族のために頑張るお父さん・お父さんに回復してほしい子供たち… 双方とてもステキな方達だな～と感じました^^ 早く病状が回復するといいのですね。 「笑顔」が一番の特効薬ともいいますので、会った時は思い切りお父さんと お喋りしまくるといいですよ！私もそうやっていましたし、治療の話はあえてしないで 父の好きな話ばっかりしていました。
ストレスやちょっとした神経痛の可能性もありますが、 念のため、胃カメラ等の詳しい検査をしてもらうことをおすすめします。 その場合は消化器内科です。大きな病院の内科でも大丈夫です。 ストレスの場合は心療内科を紹介されることもあります。 お大事になさってくださいね。
天国君です。 状況が良く解りませんが、メガネのレンズの選択が良く無いのかも しれません。お仕事でレンズが、ひび割れ状態の感じの損傷なら 熱に弱いのではと思います。 出来れば耐熱レンズをお使いに成り、ゴーグルで表面をカバすると 長持ちする感じがします。或いは、コンタクトだと思います。 他の選択肢は考えられません。
頭は身体の中で一番重たい部分ですからね。 それを支えるのが首であり、頚椎なので、そこが悪いと負担がかかりやすい。 まず一番大事なのが「正しい姿勢での運転」。 http://www.honda.co.jp/safetyinfo/kyt/master/mas … 正しい姿勢で運転すると、背骨が「S字」になり、振動に強くなります。 ショックをシート全体で受け止められるような状態になるのがベターです。 あとは緊張しないこと。 意識するとどうしても肩が凝りやすい。 血液の流れが悪くなる一方なので、リラックスを。 視線は遠くを、ぼんやりと見る感じ。 ハンドルは通常は握りしめないで、軽く添えて握る感じで。 位置は基本、１０時１０分。 曲がるときは手だけでなく、上体全体を使うイメージで。 「腰でハンドルを回す」感じです。 動きの起点が腰からという意味。 そして相撲の「腕を返す」感じで、ハンドルを送ります。 踵は床につけ、足の関節全てでペダルコントロールする。 股関節から膝関節へ、そして踵を軸にして足首からつま先へ、と力が伝わる感じで。 ペダルの反力も、足全体で受け止める感じにすると、力が要らなくて楽です。 このへんが基本になると思います。 要は「体全体を使うことで、作業をさせる部分を拡散させる」ことが大事。 凝りは、血液の循環の悪化で、それは筋肉の収縮から来ているのだから、一部の筋肉に同じ作業を続けさせない、ということです。
大人になってからしか酔い止めを飲んだことが無いのですが、参考になれば。 車も飛行機も船も、酔い止めなしでは乗れないくらいに弱いのですが、 私の場合、酔い止めを飲んで30分～1時間ぐらいで猛烈な眠気に襲われることが時々あります。 その後1時間ぐらい仮眠出来るとその後はスッキリ過ごせるので、 私は飛行機に乗る1時間前ぐらいに薬を飲んで、離陸するときにはもうウトウトしている状態にわざとしています。 （薬の効果は半日ぐらいは続く気がします） あと、どの酔い止めも飲んだ後に薬の影響でのどの渇きがいつもより強く感じますので、 お子様がいらっしゃるのでしたら大目の水分を用意しておいてあげると良いかな、と思います。
マスクをしていると呼気の暖かい空気や水蒸気が鼻に入り、粘膜を刺激して鼻水を分泌させるからだと思われます！ 防菌対策はした方が良いので工場内ではマスクをしましょう☆
あくびが出るのは脳の活動レベルが低下している時だからです。あくびで大きく空気を吸い込んで脳に沢山の酸素を送る事で、低下している脳の働きを活発にしようとしているんです。 あと、あくびの際に大きく口が開かれるのもアゴの筋肉が刺激されて脳への刺激につながっているそうですよ。
このようなことを心配することが体に悪い。 決して誹謗中傷をしているわけではない。 電波も一般ピープルが知らないところで総務省が発する強力な電波が通信施設間を飛び交ってますよ。 要は知らなきゃ済むこと。 細かく突き詰めれば危険(と思われる)ものは世の中にいくらでも存在する。 天空から降り注ぐ放射線・紫外線。 食品に含まれる多量の添加物。 まともな手術もできない殺人医師。 今の日本人は世界でもトップクラスの長寿です。 介護が手厚くなるから、まだ平均寿命は延びますよ。 100歳で植物状態になり、あと20年ほど寝たきりになるのと、電波を適度に浴びて寝たきり期間が10年で終わるのとどっちが幸せ？ ちなみに不動産の評価であれば、高圧線の下のほうが安い。
女性ホルモンを飲んでも間に合わないかもしれませんが、ダメ元で飲んでみるなら一刻も早い方がいいです。産婦人科を受診してください。(処方してくれるか、念のため問い合わせた方がいいです) 月経をずらしたい原因が出血ならタンポンで乗り切る、月経中の痛みが原因なら、月経が起こる前から鎮痛剤を服用し始めると痛みが軽減しやすいので、予兆を感じたら鎮痛剤をすぐ飲む。 これくらいしか思い浮かばず、申し訳ありません。
私も何年かそういう生活をしていたことがあります。午前中の８時～１１時くらいが１番眠りが深いであろう生活でして、起きたくとも起きれないと。 ズバリ、緊張感の無い生活をしているからです。朝早いアルバイトでもしましょう。起きなきゃいけないと思えば、必ず起きます。 「まずは朝起きる練習から・・・」なんて考えていると、絶対に出来ません。 現代人の殆どに当てはまる問題ですが、２２時～２時の間、しっかりと睡眠を取ることが大事だそうです。さすがに２２時に布団へ入ることは不可能なことが多いですが、最低でも０時～２時の間にしっかり眠っていると、翌日のだるさが全くありません。翌日が休みだからと言って、夜吹かしして３時以降に布団へ入ると、翌日は頭がぼーっとして、体がだるだるです。それこそ、お昼過ぎまで寝ていても疲れが取れません。 あと、健康診断代わりの診察を一度受けてみましょう。血液検査で一通り分かりますので。 そんな生活をして、栄養ドリンクをがぶがぶ飲んでいると、成人病になります。同じカフェインを取るにしても、コーヒーのブラックで我慢しましょ。ブラックの飲み過ぎも注意ですけど。 かつては朝昼逆転の生活をしていた私でも、今や目覚ましアラームを鳴らさず、６時から７時の間に必ず一度目が覚めています。
こんにちは！ レンズのみ店舗で購入する！とかでしたらレンズ台に含まれていそうですよね～。 レンズ持ち込みだとどうなんでしょう・・・
多少はつきます。 　まぁやらないよりはつきますけどね
私は以前太っていまして周囲もデブでルーズな人が多かったです。 それが痩せることで人間関係がガラリと変わりました。 ですが周囲の影響受けて自分が変わったのではなく、自分が一生懸命変わろうと努力したから周囲の環境が変わったと言えます。 やっぱり自分の方向性が変わると、自分の話す内容が変わるんですよね。 今まで食べることばかりだったのが、健康を意識して食べる量を控えていることや運動を始めた話をするようになる。 そんな私の話を聞いて 外食大好きおデブさんはおもしろくない→外食のお誘いがなくなる 運動を趣味にしている人は話しかけてくる→運動のお誘いが増える こんな感じで自然と人間関係が変わりました。 ただし一時的な気持ちではないことと、本当にちゃんと痩せたことが人間関係を変える重要なポイントかと思います。 サークルに入っても途中で面倒になって言い訳をするようになったり、人間関係のごたごたに巻き込まれて休んだりやめるようであれば変われないです。 何年でも続けて熱心に活動するくらい自分を変えた時にのみ周囲の環境は自然と変わります。
昔同じような事を考えて、私も色々と調べたことがありました(^^) サプリはないと思いますよ。 薬はあるみたいですが、うつなどの治療薬です。 私のドーパミンを出す1番手っ取り早い方法はお酒です。 わけ分からなくなるくらいまで飲むと感覚も思考も麻痺しますので。 食べ物食べるよりもお酒飲むほうが手っ取り早いですよ。 あとは自分の興味のある物や事にかかわる事くらいですかね。
つけなければならないものではないですか、 つけたほうがいいのかな？と疑問に思うようになったのならつけたらどうでしょう(^.^) トップとアンダーの差が9ｃｍなのでＡ65のブラでいいのでは(^_-) メーカーによっては多少誤差がありますが… トップとアンダーの差が 10ｃｍ前後　　　Ａカップ 12.5ｃｍ前後　　Ｂカップ 15ｃｍ前後　　　Ｃカップ 17.5ｃｍ前後　　Ｄカップ といった感じです☆ 自分に合ったサイズのブラを買うご参考に～
原因不明なら、どしてこうなっているのだろう、よりも どうやったら隠れるだろうの方が早いと思います(^^) もしネイルのできない環境ならば、ばれないように 他の爪と同じように薄ピンクのマニキュアなどしたらどうですか？（先端は白にして） ネイルができる環境なら断然ジェルネイルやスカルプをおすすめします！ ちなみに冷え性ではないですか？ 爪の色が悪い場合血行不良が考えられます。 血液検査してもお医者さんに診てもらっても原因不明なので、 私のこの一言で治るわけはないと思いますが、 一応、冷え性ならば冷え性を改善する事をおすすめします(^^)
1.顎は軽く引く 2.背筋を伸ばす 3.肩の力を抜く 4.脚を前に出すときは軽く膝を伸ばす 以上のポイントを意識してみてください。
特にカルピスと関係ないでしょう　 知覚過敏は健康状態や飲むドリンクの温度で 症状に出るときと出ない時があるので、たまたまカルピスの時が出ただけでしょう フッ素でコーティングできる歯磨きやデンタルリンスを使ってると 歯が徐々にコーティングされて、知覚過敏の症状が出なくなります。
足首もないほどのむくみと聞くと、循環器の問題が浮かびますが… 総合病院で色々な検査を受けるのが一番良いと思います。 歩行が不自由とのことなので、介護保険をお持ちでなければその申請も病院で相談すると良いですよ。 家でできることは限られますが、むくみは重力によって下へ溜まりやすいので、座っている間は足を台の上に乗せて過ごしたり、足首を動かして循環を促してあげたりくらいですかね？
胃下垂は、疲労や緊張、不安やストレスなどで副交感神経のバランスが崩れることで 起こってしまうこともあるそうです(^_^;) そうすると、胃の中で消化されずに残った残留物が溜まり、その重みで胃を引き延ばしてしまう。 このケースが現代非常に多いみたいですね； あとは、猫背などの姿勢の悪さや骨盤の歪みなどが原因で起こってしまうこともあります。 姿勢が悪いことで骨盤が歪み、それが影響して胃が下がってきてしまいます。 腹筋が弱いと胃を引き上げておく筋肉も弱って、胃を上げておくことができなくなって胃下垂になることもあるみたいです(>_<) 急激なダイエットなどで、腹筋が衰えてしまい、胃が落ち込んで胃下垂になってしまう可能性もあります(>_<) 胃下垂が、むくみ・冷え・血行不良・栄養失調・筋肉低下の悪循環を生むこともあるそうですよ。
同じ症状であったとしても程度の違いはあると思いますが、捕らえ方は主観的なものである以上比較はできません 気持ちの問題かと聞かれれば、そうではないとも言い切れません 主観的なことについては私から何も言えることはありません 私は接客業ではなく仕事で電話を受けることもありません 支障が全くないわけではないですが、悩むほどの状態ではないため診察を受けるまでには至っていません とは言え、あなたが悩んでいることは事実ですので、他の方からの回答も参考にして他の病院で診察されたらどうでしょうか
外側っていうことは腓骨を含んだ骨折と思われるので、疼痛というのは厄介で、日常生活でその痛い部位を無意識にかばって、他の部位に負担をかけ、痛みが他の関節にも広がっていきます。例えば膝関節や腰椎を含む脊椎などです。又、足指の動きも悪くなり、余計に歩行しにくくなります。そういう悪循環を断つためには、理学療法士のいる個人病院や鍼灸師などが開業されている所に行かれることをお薦めします。
鼻腔ストレッチャーなどのアイテムを使われてみては？ 安価でわりと効果ありました。
私も同じような症状がありました。 私の場合は、躁うつ病でした。 高校生でも全然大丈夫なので、 心療内科に行くことをおすすめします。
天国君です。 ご質問を読むと少し苛立ちを感じます。 地球は貴方だけの為に回ってはいません。 理由、もしも、私が、会社経営者であって、突然に事務所内で 死亡した場合、警察を呼び、死体検視官による原因を追及され 社員に事情聴取され間違えたらマスコミが殺到するかもしれません。 全く持って迷惑千万です。その被害を考えると働いて欲しくないのが 一般的な考え方です。 誰もが助言していると思いますが、事情なんかは聞きたくも有りません。 まず第一に、他人の迷惑を考えて下さい。 誰が考えても病院に行くのは、社会人として当然の行動です。 どうして行けないのか解りませんが、命と仕事を秤にかける人はいません。 考え直して下さい。
かっこ悪いが気長に待つしかありません。その状態だと1ヶ月かかりそうですね。 必ず直ります。
殺菌の力はそんなに変わらないと思いますが、ハンドソープで手洗いしたほうが指のあいだなどを細かく洗えていいのではないでしょうか。
こんばんは！ 残った皮ではないです！ 贅肉が取れて膨らんでいるように見えるのだと思います。 腹式呼吸を行うとお腹が出る様に、横隔膜の関係で下腹が出ている様に見えるのかと思いますよ～＾＾ 皮が伸びた状態だとｼﾜｼﾜ～となりますので見てすぐわかりますｂ (あと引っ張ったら伸びますｗ) 主さんは有酸素運動をメインでやっている様ですので、徐々にですが身体は引き締まってくると思いますｂ やりすぎない程度に楽しみながら運動続けてくださいね♪
どのくらい体力が減ってしまったのかですとか、 年齢、回復にむけてのリハビリするかしないかでも、回復期間は人それぞれだと思いますよ(';')
ペーパームーン ソーシャルネットワーク セブン ファイトクラブ ノーカントリー ロードオブザリング ファーゴ
こんばんは ダイエット中とかという事はないですよね？
私も平気で1週間くらい遅れたりしますよ。妊娠ではなく2週間遅れることもありましたし、 生理周期もバラバラで… 生理が3日で止まって、何日かしてまた生理になったりしますよ(>_<) 23歳になってやっと生理周期が安定してきました。 決していい事ではないですが… 質問者様は思春期でもありますし、そのほかにもストレス、生活リズム、疲れで生理が遅れたりすることもあります。 生理遅れている事気にして心配しすぎると、それがストレスになり余計に生理遅れちゃったりしちゃいますよ；； しっかり避妊していたのなら、妊娠の心配もないと思いますし、考えすぎず様子みてみたらいいですよ＾＾
良い睡眠、良い運動、良い食事、そしてストレスをためない生活をすること。 成長ホルモンは睡眠時に分泌されますが、悪い睡眠ではその量は減ります。 例えば眠くなるまでスマホいじったり、テレビ見てたりはダメ。 良い運動は、成長ホルモンを分泌させます。 どんな運動が良いかは質問者様が既に試している、ジョギングや縄跳びです。 成長は骨が伸びる事ですから、骨に対して縦方向の刺激が加わればOK。 だからバスケットボールの選手やバレーボールの選手は身長が伸びやすいんです。 良い食事は、タンパク質、マグネシウム、カルシウム、亜鉛が含まれているもの。 全て成長ホルモンの分泌や骨の成長に必要な栄養素です。 ストレスは成長ホルモンにとって大敵。 ストレスを貯めないように心がけましょう。 身長がまだ伸びるか伸びないかは、レントゲンを見れば解ります。 だいたい左手のレントゲンを見れば解ります。 骨には成長線（骨端線）というものがあり、それが閉じていれば残念ながらもう身長が伸びることはありません。 骨端線の閉じる年齢はだいたい決まってはいますが、本人の年齢よりも骨年齢が大事なので、20歳を過ぎていても骨年齢が14歳とかであれば骨端線は閉じておらず、まだ伸びる可能性があるということです。
こんにちは ノルディクウォーキングをしてみるのはどうですか？
うつ伏せに寝ると、顔の血行が悪くなり、浮腫んでしまいます(>_<) あとは、ツボ押しをしましょう(^^)/ おすすめのツボは「四白(しはく)」と「顴髎(けんりょう)」というツボです！ 四白→黒目の真下にあり、目を取り囲んでいる骨のふちから指１本分下にあるくぼみ部分。 顴髎→頬骨の出ているところから少し下にずらし、骨のふちを押して圧痛があるところ。 頬の筋肉を持ち上げるようなイメージで押してください☆ どちらのツボも3秒押してパッと離す。 3～5セット行いましょう(^O^) 簡単なので、忙しい朝にもできちゃいます！ そのほかは、マッサージが有効だそうです(^^)/ 耳の下から鎖骨までの筋肉を上から下へマッサージすると顔のむくみがスッキリ☆ くすみも取れて肌に透明感も！ 朝の洗顔後のスキンケア時に化粧水などを顔に付けた流れでマッサージをすれば滑りもよくなるため、スキンケアしながらむくみもスッキリして一石二鳥ですね(^^) 試してみてください♪
５０代前半で３５．９℃で有れば平熱です。気にしなくても良いのでは。因みに私は水銀式の体温計での起床時の体温が測れない位の体温です。
毎日の水分摂取量を、腹を壊さない程度に目一杯取って下さい。 つまり水分を多く取ると言う事です。 病院の看護婦に言われて実際にやってみたら見事に解消しました。 実体験しておりますのでやってみて下さい。 自信を持ってお薦めします。
先日、ＮＨＫの番組で取り上げていました。 耳の感度が悪くなると、それを補おうと感度を 上げるので微弱な音も拾ってしまうので 耳鳴りがするようです。 補聴器を使うのも１つの方法です http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20150304. …
漢方では、ないのですが 「シャルレ」から出たサプリが効果あるそうです。 ルテインという成分が眼には、とても良いそうです。
こんばんは！ どうも身体が自分を守ろうとしてぽっこりしちゃうみたいですね； 医師がOKを出したらですが、ランニング(お散歩でもOK)や寝転がって足を上げる運動(なんていうんだろう＾＾；)なんてどうでしょう！ もう少し経ったらまたジムに通うと良いですね～♪ 無理せずゆっくり戻していきましょう＾＾
虫が居なくて食欲もあるのに猫ちゃんが下痢や軟便になる理由には、 ストレス・寒さからの体調不良や通常食べている食事が合わないためになることもあります。 ドラマや映画のシーンでよく人間用の牛乳を飲ませていますが、 下痢する猫ちゃんも多いので本当は飲ませない方がいいのです。猫用牛乳も売ってますしね。 外に出ることが多いと普段何を口にしているかわかりませんし、 病気をもらってきていることも多くなります。 遠いかもしれませんが、猫ちゃんのためにも動物病院に行き、 食物アレルギーなどないか先生に相談して整腸剤をもらう方がいいと思います。 応急処置として人間用の整腸剤を飲ますこともありますが、 整腸剤の中でも飲ませても大丈夫な製品と合わない製品がありますので どちらを飲ませたのか気になりますが、様子を見て元気だったら問題はないと思います。 参考に「家庭での看護法」が書いてあるURLを載せておきますね。 http://pepara.com/neko-byouki/pet-neko-geri.html
手に菌がついてたら感染しますよ(>_<) 不衛生なお店だったのですね…
３７歳でこんな状態は異常です。 なにか、ストレス性のものを抱えていませんか、頭から離れないような心配事がありませんか。 持病ありませんか。
参考になりそうなサイトがありましたので貼ります。 http://www.dentalclinic-nav.com/question/gums.html
こんにちは。 機能性低血糖症は血糖値の減少に伴い、様々な症状が発生します。 空腹時は血糖値が低下しているときですね、また普通の食後でも過剰にインスリンを分泌してしまう為、血糖値を下げすぎて低血糖になります。 いずれも頭痛等の症状が起きるタイミングかと思います。
Lung NADなら、異常なしという事なので、あれこれ心配する必要はないと思うのですが？？ もっとも白髪が一本もあってはならない、黒子も一個もあってはならない、しみ、そばかすも一切あってはならないというなら、別ですが。
. 　食の好みに変化がなければ、体重は食べる量と密接な関係にあります。なので「たまに間食を食べたり、ご飯を食べたりしていると47kgまで増えてしまい」とあるように、４５ｋｇの体重を維持するためには、４５ｋｇの体重のときと同じ食生活をしないといけません（それ以上に食べてはいけないのです）。 　太る原因は炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）と糖質（砂糖、ぶどうなどのフルーツ類…ジュースを含む、スイーツ類、その他の甘いもの）ですので、それらは控えることです。朝食のパンはお勧めできません。太りやすいんです。おかずを中心に食べてください。 　食べ物を見て炭水化物や糖質を控えても、それらはいろんな食材に知らず知らずのうちに含まれているので、不足しすぎることはありません。成長期には、タンパク質、アミノ酸、ミネラル、ビタミンが必要で、これらはむしろ積極的に摂ることです。これらを欠かすと健康障害がおこります。
リリカカプセルは神経からくる痛みを抑えるのに有効で、一般の鎮痛剤で効かないケースなどにも用いられています。帯状疱疹の痛みも神経からきますので、リリカが処方されます。 今回、痛みやしびれの症状があることから神経に効くリリカが処方されたのかなと思いますが、正確なところはやっぱり処方された先生に伺うのが良いと思います。 なお、どのような薬にも副作用があります。時に重い副作用が現れることもありますが、その頻度は一般にごく稀です。重い副作用が現れた時の症状はくすりのしおりにまとまっていますので、そちらを読んでおき、もしそのような症状が現れたら速やかに服薬を中止して医師の指示を仰いでください。 重い副作用に気づかずに重症化するのも、副作用を恐れすぎて治療そのものが出来ないのも、どちらもあなたにとってデメリットになります。 まずは処方医に相談し、今後の治療をどうするか相談されることをお勧めします。 どうぞお大事に。 リリカくすりのしおり http://www.eisai.jp/medical/products/di/PMI/LYR_ …
鬱血については人それぞれ違う物なので具体的な期間は何とも言えないですね…(´・ω・｀) 実際治療を行われた病院の医師に確認してみるのが一番かと思います。 血管については、程度にもよってくるとは思いますが、血行障害等により主要な血管に閉塞が見られた際に、 血液循環を維持する為に「側副血行路」と呼ばれる血管の迂回路が新たに形成される事も有りますね、 （修復ができなくても新たな血管が出来る…と言う感じでしょうか） ひ骨に関しては、回復の可能性のあるものは保存的治療をするようなので、 今回はその方針なのかと思われますが、3ヵ月程度様子を見ても回復しないものや、 麻痺が進行するものになると手術が必要になる場合もあるそうなので、 もしまた痺れや麻痺が進行する様であれば都度医師に伝えておくのが宜しいかと。
私は基本４時間ですね(*_*) http://www.human-sb.com/mechanism/sleep-time-pag … 年齢別、都道府県別、国別の睡眠データはこんな感じだそうですよ☆
精神的にくるものだと思われます。 悩みやすい性格の人が過呼吸になりやすいそうです。 ですが本当に呼吸器系の病気などになってる可能性もありますので、 一度しっかり検査しましょう！
腫れや痣は自然と治ると思いますが… 頭痛や、口を開けたときの痛みが続くのであれば、病院に行ったほうがいいですよ(^_^;)
こんばんは！ 「蜂の子ゴールド」ではないでしょうか＾＾ 原材料が載ってます！ ■原材料名 冬虫夏草、ニクジュヨウ、サヨウ、桑の実、地黄の葉、女貞子、牡蠣の貝殻、カンレン草、ひまわりの種、車前子、クコの実、サンシュユ、ギャバ、他 http://item.rakuten.co.jp/k-1ba/b-d-991-a-2475/ 他にも漢方とかも良いみたいですね♪
あれ、その病院で医師は注意点など説明しませんでしたか？ また、常時血圧が高ければ他の疾病等で影響が無い限り降圧剤を処方されるはずですが。 血圧が高い所謂『高血圧症』と思われますので、適切な治療を受けるのが最善でしょう。 駆け込んだ病院で事実上何もしてくれなかったのであれば、別の病院や開業医でも良いですからまず内科を受診して下さい。 場合によっては循環器科を紹介されるかも知れませんが。
腹筋マシーンですね↓こちらです http://www.wisecart.ne.jp/emart/7.1/CH1257/ amazonや楽天にも売ってます。
脳溢血 脳血栓の場合もありますので 救急車をとりあえず呼んでください
サメ肌かな？ サメ肌であれば、 乾燥肌から移行するとも言われていますので乾燥肌と同じケアをすることで、改善が見られるようですよ(^O^)肌を乾燥しないように保湿ケアをしっかりとすることが大切です☆ あとは、バランス良く栄養素を摂取するよう食生活に気を付けることも重要です！ サメ肌は皮膚の角質層に起こるトラブルであり、角質層のトラブルには ビタミンAの不足が関係すると言われていることから、ビタミンA含む食品を摂るようにしましょう！ (レバー、うなぎ、にんじん、ほうれんそう、かぼちゃ、春菊など)
私（主婦です）はベジタリアンでして、あなたの言う「精進料理を食べている人」です。 数年前から動物性食品を食べない食生活をしているのですが、確かに便秘は治りましたよ。 私も物心ついた時から便秘で苦しんできたので、てっきり体質だと思っていました。 ところでうちは主人が数か月前から単身赴任になり、コンビニや外食に頼ることが多くなり、毎日肉やら魚を食べています。 そしたら1週間ほどで便が悪い方に変わったとのこと。 で、家に帰ってくると便の状態が良くなると言っていました。 やっぱり食生活が便に及ぼす影響は大きいなと2人で納得しきりです。 ちなみに今日の夕食は、野菜（ごぼう、玉ねぎ）の天ぷら大量と、白菜の春雨入りスープと白飯です。
ヘルニアや頸椎症が考えられます。最近は若い方にも多いらしいです。 特に日常的にスポーツや筋トレ等で身体を酷使している方に起こりやすいとか。 悪化すると余計に治しにくくなるので、早めに受診されることをおすすめします。 レントゲンだけでは以上の原因が特定できない場合も多いのでMRIのある大きな病院に行きましょう。
充分あり得ます。 あまり動かず、座りっぱなしだったりするから 背中と腰にばかり負担がかかります。
大丈夫 腐敗による中毒をおこしていたら、もう生きていないから
思いついたのはアドレナリンやドーパミンくらいでしょうか。 緊張、不安、興奮などの精神的ストレス、あるいは運動、苦痛、暑い（寒い）などの肉体的ストレスが加わると、 脳の交感神経が緊張します。 交感神経の刺激を受けて副腎髄質から分泌されたドーパミンが、アドレナリン、ノルアドレナリンと作り変えられ、 血管の収縮、弛緩、血圧の維持、心臓の収縮などにはたらき、これらのストレスに対処しています。 副腎髄質ホルモンはカテコールアミンとも呼ばれ、これらの検査は血液検査や尿検査で調べるそうです。 副腎皮質ホルモンの基準値 アドレナリン…100pg/ml以下、ノルアドレナリン…100～450pg/ml、ドーパミン：20pg/ml以下 高値の場合は褐色細胞腫、交感神経芽細胞腫などの疑いがあります。 恋をしたらドキドキしたりするのはアドレナリンが分泌されるのが原因らしいです。 アドレナリンが出ると、身体は警戒態勢に入り酸素を豊富に含んだ血液を全身に送り込んで、 すぐに行動が起こせるよう備えます。 そして嬉しかったり喜びを感じるのはドーパミンが刺激を引き起こしているからです。 さらに好きな人の事が頭から離れなかったりするのはセロトニンが欠乏した状態になるかららしいです。 これらの分泌量が体内で増加や減少を繰り返して活性化(？)しているから、 恋をしてる人ってイキイキ見えるのでしょうか(^.^) 女性の場合はエストロゲンも恋に関係してるので美容にもいいですしね♪ 男性の場合もテストステロンというものがあるみたいです。
再回答します。 ＞ 一週間何も飲まなかった ピルは種類によっても多少の違いはありますが、２錠以上飲み忘れた場合は避妊効果が無くなる可能性が高くなります。 マーベロン21／マーベロン28の飲み忘れ時の対処方法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 重要な基本的注意 11. 本剤の投与にあたっては、飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の緑色錠を除く）、翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し、その日の錠剤も通常どおりに服用させる。 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ、次の月経を待ち投与を再開させること。 なお、飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用させること。 以上。 １週間も飲み忘れに気付かないとは・・・ 貴女にはピルでの避妊は向いていないと思います。
私はお手伝いする側なので実体験としてではないのですが、これから先頑張る為に必要な情報だと思い書き込みいたします。 保存療法を選択されたのですよね？ 恐らくドクターは擬関節でなく『偽関節』のことを言ったのだと思います。 これは正常にくっつかなかった骨折の予後を表す言葉なのですが、骨折した状態によっては良い事として使われるケースも存在します。 かかる時間は骨が研磨されて（こすりあわされ）、噛むことや喋ることに特化した形に形成されるまでなので、個人差が多く○○でと断言できません。 ですが、それは続けるだけの価値がある努力になります。 リハビリ自体は簡単な物で、下顎に負荷がかかりすぎないトレーニングを様々な角度から行います。 リハビリを受ける場所の設備によって変わってきますので具体的に、こうした道具を使うということも提示できませんが、元通りになる可能性が高いので、決して無駄にはならないことだけを、お伝えいたします。
私も7時間の間にひどい時なら3回くらい目が覚めますが、 その後すぐに寝れるのであまり気にしてませんでした。 熟睡した感じは全くないですが。 夢は見ますか?夢は眠りの浅い時に見るのでもし頻繁に夢を 見るなら眠りが浅いのかもしれませんね。 様々な原因があると思いますが、1番多いパターンはストレスだと思います。 ここ最近何か変わったことはなかったですか? ストレスは嫌な事だけでなく良いことでも 普段と違う事や環境になるだけでストレスになります。 その他にも頑張りすぎによる過緊張、コーヒーの覚醒作用、 ひどいいびき(睡眠時無呼吸症候群)、など何か心当たりはありますか? 何も心当たりがなければ年齢による睡眠の変化かもしれません。
こんにちは！ 家ではこれぐらいですかね＾＾ ------------------------------- 酔い止め(大体2箱)：2,000円 風邪薬：1,000円 目薬(6箱)：3,000円 計：6,000円 ------------------------------- 風邪はほとんどひかないので、風邪薬はいつも余ってしまいますけどね＾＾；
体調いかがですか？ まずは無理をしない事。 若い内の食欲不振という症状は絶対にない、というものではありません。 http://www.jisinsin.jp/detail/15-iguchi.html お医者さんと相談して、良い治療法を見つけていってくださいね。 あとは、ストレスを溜めない事。成長期・思春期ですから身体だけでなく、精神のケアもしましょう。 もう一度言いますが、無理はしない事！ 周りの大人に頼って、自分の状態をしっかりアピールしてくださいね。
肩こりや痛みに効くそうです。 リラックス効果もあるのでちょっとした気分転換にも良さそうですね～。
お医者さんに行くことをおすすめします。 放っておくと色素沈着するかもしれません。
・息を軽く止めて血の巡りを良くする ・両掌を同時にグー・パーと動かし、末端神経に刺激を与える ・冷たい飲み物を飲む ・グレープフルーツの香りを嗅ぐ ・硬いものを食べて顎を動かす 参考：仮眠をしても眠気がとれない時にやりたい5つのスッキリ覚醒方法！ http://matome.naver.jp/odai/2136732681937210601 寝ても寝てもどうしても眠気が続く場合は隠れた病気の可能性もあるので、病院に行くことをおすすめします。
私も休みの日は朝起きても何度も寝なおして昼まで寝ていますw 学校やバイトがある日はギリギリまで寝て起きますが。 朝起きれて日中眠くならない方法は第一に夜早く寝ることですが、実質7時間は寝て下さい。寝付く時間もありますから起きたい時間の8時間前に寝る体勢になってください。 昼過ぎに眠くなると思うので眠くなったらおやつを食べたら目が覚めます。それと隙間時間も15分くらいずつ仮眠を取ってください。それ以上は本格的に眠くなるので。 夜眠るときに眠りを深くするには、酒は飲まないことと、アイマスクと耳栓をして寝るといいです。寝る前にホットミルクにはちみつを入れて飲むのもいいです。
＞障害があるのと健常なのは人の接し方が違いますか？ 違うでしょうね ＞障害だと考えが変だったりしますか？ 彼方が一般人であろうとそうでなかろうと自分と全く同じ思考の人に出会ったことがありますか？ ＞機能の問題？ ？ ＞そんなに異常なのでしょうか？ わかりません。あなたの質問は詳しい症状を伏せて「熱が出ているんですがこれは風邪？インフルエンザ？デング熱？」と問うているようなものです。よく考えて質問しましょう
あまり聞いたことない寝相で逆にすごいと思ってしまいました！ 体硬くはないと思いますよ(^_^;) 私は体硬いですが仰向けの状態であぐらかけないと思います。 激痛で起きてるあたり体に良くはないですね。 体にというか股関節や腰に良くないと思います。 「15分程はまったく動けず」とちょっと支障きたしてるみたいなので 脚を縛って寝たりとかしてみたらどうですか?
手のひら広げて、腕を前に出す、方法知らないですか？ ５０代ですと水平くらいです。 ７６歳の私でも朝立ちしていますが、 トイレまで行くとすぐ小便が出るくらい治まるのが早いです。 最近は布団の中で治まってしまうこともあります。
近々ではなく仕事を休んでも直ぐに診察してもらいなさい。 階段等で起これば命に関わります。 脳に関連する病気なら早期発見早期治療しないと後遺症が怖いですよ。 微少脳梗塞なんてこともあり得ます。
確かにジェイゾロフトは発汗の副作用が表われる方が多いようですね。 一度お医者様にご相談なさって、容量を減らしたり中止して様子を見たりした方が良いと思います。 それで鼻血が治まれば、副作用の影響だったということになりますし。 鼻は細かな血管が沢山走っているので出血しやすい場所ではありますし 粘膜や血管が弱かったりのぼせやすかったり、鼻血が出やすい体質の方もいます。 ただ、薬を弱くしても依然として続いたり、あまりにも長期に渡って続いたりするようであれば 一度耳鼻科に行かれた方が良いかと。 鼻の治療って何か痛いイメージありますよね(^_^;)お気持ちわかりますが、何か隠れた疾患があるといけないので…。
糖尿病で怖いのは糖尿病疾患ではありません。 糖尿病になってしまうと人間の体すべてに悪影響を及ぼす「合併症」これが最も怖いのです。 精密検査などでしか見つけ出せない疾患も多種多様にあるようです。 すこし甘く考えすぎではないでしょうか、放っておいて両足を切断しなければ命が・・・・ なんて人を数多く知っています。こんな場合引金になっているのは糖尿病の合併症です。 お気をつけくださいおだいじに。
すぐに検査が必要だ。 内耳の部類ならまだ良いが脳だと予断を許さない。 出血が脳梗塞になると更にまずい。 早く今すぐにでも行く。 めまいや息苦しさが出てきたらピンチ。 すぐ救急車を呼ぶこと。
その 動画の再生時に 最上部に htpp:// が有ると思います。 そこにカーソルを合わせて 右をクリック ３番目くらいに「コピー」が あるとおもいますので そこに カーソルを合わせて 左をクリック あとは 貼り付けたい場所にて 右をクリックすると「貼り付け」がでてきますので そこに カーソルをあわせて 左をクリックすればOKですよ。
私も鼻の形が気に食わなくて、色々と調べたりしていました。 豚鼻を家で治すには次のような方法があります。 ・ノーズクリップ法 クリップのような器具で鼻を挟んで形を整える方法です。 HanaHanaという器具が好評ですが、緩めの洗濯バサミでも良いそうです。 ・冷水法 冷水で鼻を冷やして引き締め、すっきりさせる方法です。 小さ目の保冷剤も使えます。 ・鼻うがい 小鼻の凹みや副鼻腔に詰まったものを洗い流すことで小鼻を引き締める方法です。 ぬるま湯で濃度1%程の食塩水を作り、鼻を抑えてもう片方の鼻で食塩水を喉の辺りまで吸い込み 吸い込んだ食塩水を口から吐く、という流れです。 どの方法も、毎日根気良く続けることが大切です。 この他、整体や、鼻筋を刺激して高くすることで形を整える方法もあるそうです。 詳しくはこちらのサイトをご参照ください↓ 整形せずに鼻を治すには　豚鼻を解消する方法まとめ http://butabananaosu.com/mapbuta.html この他、メイクでごまかすという手もあります。 鼻筋と眉間にハイライト、小鼻の窪みにノーズシャドウ(茶系のアイブロウパウダーでもOK)を入れます。 ノーズシャドウは上手く入れないと悪目立ちするので、こちら↓のサイト等でよく研究してください。 ハウコレ　ノーズシャドウ&ハイライトで鼻を高くするメイク　 http://howcollect.jp/article/3101 少しでも参考になれば幸いです。
光を浴びると皮膚に炎症が起きるなら、光線過敏症の可能性があります。
参考になりそうなサイト張っておきますね～ アスリートからの提案！身体を進化させるフィットネス術　 http://d.hatena.ne.jp/skillwalk/ デスクワーカーは注意！太ももの外側の張りはおしりの筋肉の衰えが原因？！ http://bodycare-yumin.com/bodywork/3770/ 【自力整体】腰まわりの筋肉をゆるめてほぐす【腰痛緩消法】 http://bodycare-yumin.com/bodywork/3957/ マイナビニュース　背中と腰のコリを一気に解消する簡単ストレッチ-1日1分からの筋トレ http://news.mynavi.jp/news/2013/09/01/017/ All About Beauty　スッキリふくらはぎをGET！簡単ストレッチ http://allabout.co.jp/gm/gc/412949/ 日経Woman Online 足裏ストレッチで凝りをほぐす http://wol.nikkeibp.co.jp/article/special/201107 …
マッサージなどで排便を促すこともできますよ。 以下のページなどを参考にされてはいかがでしょうか。 ロート製薬 腸と便セミナー http://www.slaria.com/college/lesson04/
ここでの回答は、実際に診断できるお医者様以上の判断はあり得ません。 一つ言える事は、リンパ節の働きとして、外部からの異物やウイルスなどの侵入を防ぐ為の物であり、花粉などを異物ととらえて反応する花粉症の人は、その影響でリンパ節が腫れる可能性は大きいと思われます。 顎の下や股関節或は鎖骨の上などは、外部から触って見ても解る所なので、その変化に気づきやすいでしょう。 気に成るのであれば、もう一度お医者様に診ていただきましょう。
椎間板ヘルニアの治療方法。 http://www.iwai.com/disease/helnia.html 腰部脊柱管狭窄症の治療方法。 http://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/lu … 坐骨神経痛の治療方法。 http://toutsu.jp/nerve_pain/zakotsu/zakotsu_05.h … 椎間板ヘルニアの名医。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40164 片田重彦医師。 腰部脊柱管狭窄症の名医がいる病院。 http://www.kenko-shindan.net/hospital/youbusekit … 慶應義塾大学病院等。 坐骨神経痛の名医。 http://super-dr.com/ZAKOTU02.html 福井康之医師。 ご参考までにネット上の資料を集めてみました。ご快復お祈り致します。
ブルーベリー、ほうれん草、鮭を胃に入れたら目に届き、 グルコサミンを胃に入れたら膝に届き などは、笑い話の世界です。普通の食事をしていればOK。 何をしたから目が疲れたのかで対処法が違うと思います。
薬ではないですが、 玄米食を毎日１００ｇ程度取ると快便になりますよ。 ただしみなさんがいっている、 野菜、発酵食品は同時に適度にとったほうがいいです。
こんばんは！ 長く続く様であれば、怖いので脳外科に行く事をお勧めします。 しびれがある場合はすぐに診察してもらいましょう。
放置しない限り壊死はないと思いますが、骨折の可能性がある気がします。 まずは救急病院に連絡し、症状を伝え、痛すぎて歩けないとも言ってみた方がいいでしょう。 冷やすのが正しい処置かも分からないので、とにかく病院に連絡しましょう。 私は手の指の骨折を我慢して、若干指が曲がったままです。 骨が欠けた程度だったので、放置してもこれくらいで済んだのですが、 暫くは日常が不便なことになりました。 足の指も骨折放置（多忙で）経験がありますが、変形しなかったものの 履く靴も限られ、何より痛くて大変でした。 我慢してもロクなことはないので、病院に行きましょう！ 病院からの迎えがなく、歩けなければ、タクシーか車を持つ友達を呼んでください。
身体障害者手帳所持者の医療費助成は、各自治体で行なわれているもので、詳細は各自治体で異なります。 　一般的には、病院で、健康保険証と一緒に重度障害者医療証を提出することで無料になるといった形式が多いようです。 　そして、重度障害者医療証を手に入れるためには、1級または2級の身体障害者手帳が必要ということです。 　「やむを得ない理由」で重度障害者医療証が提示できずに、自己負担を行なった場合、自己負担分の払い戻しが受けれることになっています。 　何が「やむを得ない理由」に該当して払い戻しが受けれるかも様々で、仙台市では身体障害者手帳交付日以後の医療となっていますし、大阪市では重度障害者医療証の申請日以後の医療となっているようです。また、横浜市では、いつから有効かはＨＰ上でははっきりとした記載はありません。 　ということで、詳細はお住まいの自治体での確認が必要と思われますが、いずれにせよ身体障害者手帳交付日以前の医療費払い戻しは難しいかもしれません。
病院で検査受けたけど、結果は異常なしだったのですね？ だとしたらやはりストレスが原因じゃないでしょうか。 私も次の日プレゼンや面接を控えてるときなど たまに体調崩す時があります(;_:) よく体調崩してた時は睡眠時間が少なく、夜型な生活送ってたり、 食生活も悪かったりで・・・。 睡眠や食生活に気をつけるようになってからは調子も良くなりました。 学生時代っていろいろな悩みがあると思います。 あまり考え過ぎず、適度に力を抜いて頑張ってください(^.^)
病院の紹介状を書かれたということは、明らかに体に問題があるということで、 あなたが弱いということではないと思いますよ。 休みの日に1日寝ていたとしても、何も問題はありません。 具合が悪ければ誰でも気分が沈みます。 闘病中でも明るい、という人だって、本当は辛いに違いありません。 まずは病院に行き検査結果を見て、問題があれば治療してください。 不安であれば気が滅入って当然です。 これを即、鬱病と決めて薬を飲んだりしないでください。 鬱病に処方される薬の一部には、特定の薬と相性の悪いものもあり、 治療の妨げになる可能性も考えられるので、検査の結果、処方される薬が分かって、 それでもひどく気分が沈む、ということなら神経科も検討してください。 （大きな病院なら、同時に対処してくれる可能性は高いと思います。） 誰かに話して楽になりたいのは分かりますが、やめた方がいいでしょう。 病気は、同じ病気の体験者以外には理解が得られません。 私の場合ですが、例えば、ぎっくり腰。 痛いとは散々聞いていても「？？？」という感じでした。 体験して初めて、こんなに痛いのか！下手に動けない！おおごとだ！と思いました。 同じ病気体験がない人からは、そんなのに負けるな！とか気合が足りないからだとか、 ひどいと、人間として曲がってるからそんな目に遭うのだとか、 好き勝手言われ嫌な気分になるだけです。 かと言って、同じ病気の人と語りあうとどうなるか。 やれ辛いの苦しいの、という話が延々と続くことになります。 沈んだ気分になってくるし、ネガティブな空気に包まれます。 最初は分かってくれて嬉しくても、段々、そんな話をしていることが嫌になります。 まずは医師に相談してください。症例も知っているので、辛さの実感はなくても、 そういう状態になるのは皆同じだよ、と説明してくれます。 治療方法が分かれば、少しは気が楽になると思います。 必要であれば、調子が悪いことを職場に伝え、出勤時間を遅くしてもらうなどで ラッシュに遭わず負担を軽くすることもできるかも知れません。 無理せずに、努めて気を楽にして、休めるときに休んでください。
昔そんな感じで鳴ってた頃がありました。 ずっとではないですが、鳴る日は暫く鳴ってる状態でした。 参考になるか分かりませんが、 今思うと、当時はひどい便秘症で腸内環境も悪かったと思います。 治ったきっかけですが、便秘薬初挑戦で飲む量が多すぎ下痢が3日くらい続きました。 ピンクの小粒3粒飲んで就寝、起きて反応ないので、すぐ3粒追加したら大変なことに。 何も食べられず摂った水分もすぐ出てしまい、脱水しかけました。 大量の宿便が出てびっくり。キューピー腹も改善され、鳴るのも収まりました。 たまたま求職中だったから問題なかったものの、ぐったりきました。 ここまで乱暴な方法はお勧めできませんが、 もし常に便秘ぎみなら、解消するためのお茶を飲んで腸を掃除するのはどうでしょう？ 人により種類により、全く効かないものもあります。 少ないお試しサイズから試した方がいいと思います。
片頭痛辛いですよね…。 私も片頭痛で年に1・2回ほどひどい片頭痛がおきます： 私はイミグランとブルフェン処方されていますが、他の薬と共用したりもしますが、大丈夫でした！ テラナスと抗生物質の飲み合わせは問題ないみたいなので、 大丈夫だとは思いますが、ご心配であればお医者様にご相談を。
高校生って太りやすい時期だし脚太い人が多いですよ。 無理にダイエットなどさせない方がいいと思います。 ちなみに私も気付いた時から(子供の頃から)偏平足でしたが、 中学生や高校生の頃は154cm41kgで全く太っていませんでしたよ。 部活はやったことないし体育もさぼったりしていたので 普通の人よりは全然運動してなかったです。 偏平足と肥満は直接は関係ないと思います。 疲れやすいのも根性でカバーです。(私は) 治るのかどうかは微妙ですが、運動はいいみたいですよ。 つま先立ちや足指を動かすのもいいみたいです。 偏平足なんて珍しくないしそんなに気にすることないと思いますけどね(・_・;)
こんばんは 眼精疲労とかが原因の可能性もありますよ
病気って早期発見したら治りやすい場合もけっこうあります。 かなり病気が進んでいてもう手遅れと言うこともありますからね。 しかし19歳という年齢を考えたら私も検査をやめさせた事に賛成ですよ。 残りの人生くらいストレスなく自然にゆったりと 過ごさせてあげた方がいいと思います。 高齢ですから検査で病気が見つかっても手術に耐えられないかもしれないし、 つらい闘病生活が始まるかもしれません。 それなら自然体で最後までいったほうが猫さんも幸せだと思います。 このまま残りのニャン生を謳歌してください(^^)
ここは質問の場です。 お話しませんか？という投稿ならマナー違反になります。 むしろ1人いるからいいじゃないという回答も来ない事ありません。 それだけ恵まれています。 どこか違う所で同じ様な方みつけてください。
根本的な解決策はなかなかありませんが… ・鳴らしたくなったら、我慢する ・指を鳴らしたら、罰金100円等、自分に課する ・指を鳴らしている事に対して、意識するようにする ・指を鳴らす事で関節が太くなる等、及ぼす影響について学ぶ やはり自分の意識を変えていく事が重要だと思います♪
>ゆすらないと極度のイライラがつのるのでその時の対処法もあればと思います。 ネーミングが良くない「脳血流促進微細脚運動」とでもすればいいのにね。 あくびも脳血流促進アゴ運動であり、どちらも積極的に脳を活動させようとする意志の表れなんだから、周囲もみっともない等と批判せず寛容的になれないものかと思う。 よって他者がいなければ遠慮なくすればいい。 非寛容な他者がいる場合の対処法はとにかく「脳の血流を良くする」に尽きるので、その方面で検索してみて。 食品等多岐に渡るので一概に言えないけど、私は ・立ち上がる ・手首を激しく振って微細足運動の代わりとする ・あくびさえもできない時は「気合い」を入れ脈拍を早め強制的に脳に血を送る（脳溢血の危険性が高まるので非推奨）などなど
こんばんは。 リクエスト対象者ではないですけど、制限されないということで回答させていただきます。 こういったものも有りますが、内科で処方されるもののほうが効果ありと言われます。 http://www.kobayashi.co.jp/brand/gaspitan/soluti … ガス溜りの主な原因です。 ・ガム、麺類、炭酸飲料の摂取。 ・早食い。 ・ストレス 他の原因は調べられているかと思いますが、この辺りを気にされると良いと思います。 ガスの出口はゲップによる口だけではないです。 おならで出したほうが良いのかも。我慢すればガスの行き場がなくなります。 あまり我慢しすぎると、音の出ない臭いおならしか出てこなくなることも有ります。 人目につかないところで思いっ切り出してください。 おならもですが、ゲップはマナーとして良くないです。 その場でガスを出す方法です。個人差は有ると思いますが、試してみてください。 お腹の上、ヘソ辺りから左横腹を辿って曲線を描くように下方向へさする。 手はグーの形で良いと思います。下は、ベルト辺りまでです。 何度も繰り返してみてください。 ご参考になれば幸いです。
千葉船橋総合病院でなくとも、最寄りの泌尿器科とか内科で処方してくれますよ。 相場はバイアグラ　５０ｍｇ　１５００円（ジェネリック１２００円前後） 　　　レビトラ　1０ｍｇ　１５００円、２０ｍｇ　２２００円 　　　シアリス　10ｍｇ　1800円、　２０ｍｇ　２４００円くらいです。 詳しいことは、直接電話で聞いてみてください。値段を聞くくらいなら「北本町の渡辺です」くらい名乗れば良いでしょう。そんで条件の良いところへ行けばどうですか。保険がきかないので診察料を高く取るところもあれば、無料ってところもあります。「無料」ってところは薬が高い場合もあるでしょうね。だから、院内処方か、処方箋を書くのかも確かめれば良いですよ。 私の場合、カッチカチなので飲んだことはありません。一応、お断りしておきます。
大正製薬のセンパアSは12錠入り（メクリジン25mg/1錠)でAmazonだと今は745円ですね（・ω・）
先日TVでやってましたので お伝えしますね。 「猫背」が原因で 真っ直ぐ立てない・５～１０分立ってられずフラフラする。 最近は 床にじかに座る方が増えたので 子供・大人 年齢に関わらず 増えているらしいですよ。 まずは 背筋を気にして できれば 腹筋と背筋を鍛える事が良いらしいですよ。
もしかして、スタイルに悩む女子中高生かな？ あとはちょっと余談ね。 断食はダイエットの敵。 何でかと言うと… 説明するととても長いんで、ややはしょります。 人間含め動物って本来は食糧事情がとても悪いんです。 野生の動物って簡単に餓死するでしょ。 定住生活を始め、農耕や狩猟などでムラを形成し人口は増えたけど、自然の脅威にはなかなか勝てない。 中世あたりでも大飢饉で大勢の方が餓死していますよね。 で、ごく最近だけ、それも先進国だけが飽食となって食べるものに困らなくなりました。 肉体は飢えを忘れかけています。 で、断食は肉体にとっては飢餓状態なんですよ。 餓死するんじゃないかという命の危険です。 これを乗り越えるのが生きる基本のホメオスタシスです。 体内に栄養が入ってこないのがわかると、エネルギーの消費を一気に制限します。 つまり体内に蓄えた養分を減らさなくなるんです。 かつ、入ってきたものは一切無駄にせず外へも出さずガンガン蓄えます。 これがリバウンドの仕組み。 一度でも飢餓状態と判断し、ホメオスタシスのスイッチが入ったら、もう忘れさせることは出来ません。 断食などで飢餓状態になっても、人間は寝ていてもエネルギーを使います。 一番大切なのは脳へブドウ糖を供給し続けること。 お腹が空っぽだと、体を削っていくしかありませんよね。 で、ホメオスタシスとしてはどこを削るか、です。 脂肪を削るとは限らないんですよ。 けっこう筋肉組織を削ったりします。 つまり断食で減った体重は筋肉の割合が高い。 皮下脂肪はそのままだったりしてね。 減った筋肉を復活させるのって大変ですよ。 それに飢餓と信じ込んでいるホメオスタシスは、口にした栄養は皮下脂肪へと貯めていくし。 どうです？ 断食や絶食がどのような結果に至るか想像できます？ ブクブクの脂肪太りになりたいのならお勧めですけど。 オマケ。 一時的に体重を落としたければ、最近流行っている糖質制限が効果的でしょう。 私もブームになる前に自己流で行いました。 ある病気のため、体重を落とさざるを得なかったんです。 方法は簡単。 主食を絶つ。 これだけ。 主食とは、米などの穀物全般、芋類などの炭水化物です。 今の流行りの糖質制限では、それ以外は無制限と謳っていますが、ダメダメ。 肉や魚のタンパク質含めすべて制限。 カロリーの目安として、１日に菓子パン１個程度。 これで１日に12時間くらい、歩数で平均５～７万歩くらい歩いて、４ヶ月で88キロから62キロまで体重を落としました。 筋肉だろうが皮下脂肪だろうが骨密度が落ちようが、食べずに運動をすればホメオスタシスが効いても体重は落ちます。 でもオウンリスクですよ。 糖質制限で騒ぐ素人さんは、減量にしか目がいっていません。 ご飯って、炭水化物だけじゃないんですよ。 たとえば食物繊維。 ダイエットして大腸癌になったら嬉しい？ それに、野郎とは違って女性の身体って繊細なんですよ。 若い成長期に栄養を十分に供給しないなど、無理がたたると将来子供を持てないなど、深刻な影響が出かねませんよ。 食事を甘く見ないようにね。 今、糖質制限ブームですね。 おめでたい人柱が多いんで、しばらく静観してから手を出すのが賢明。 たぶん日本人には合わない。 欧米かぶれが元凶なんでしょう。 食事で大切なのはね、キチッと食べること。 そして間食を減らす。 メリハリつけて、脂肪蓄積のホメオスタシスのスイッチが入らないようにね。 体重気にするより、 「おはようございます」 と笑顔で元気に挨拶する子のほうが、はるかに魅力的なんだけどねえ。
私も朝は苦手で、色々試してます。 1番の解決策は、やはり前日早く寝ることだそうですが つい夜更かししてしまうことも多いです(^^;) とにかく起き上がることが大事なので、 目覚ましを枕元から離れた所に置いたり、 一秒でも早く止めたくなるような爆音の設定にしたりしています。 また、夢占いに凝っていた友人の話なのですが 枕元にノートとペンを置いておき、目が覚めたらすぐに夢の内容を思い出してざっと書くようにすると 手を動かしている間に眠気も引いていくそうです。 朝日を浴びるために敢えてカーテンを閉めずに眠ること、 血糖値を上げるためにチョコを一粒食べることも効果的でした。
こんばんは 肩コリとかで血行が悪くなっているのかもしれないですね 寒くて体に力とか入れていませんか？
素人判断できませんのでお早めに病院に行きましょう。 まずはお近くの内科に。診断結果によっては他の病院を紹介されるかもしれませんが。 社会人になったら気軽に病院も行けなくなりますよ。
高麗人参エキスの効果と効能は色々ありますが、基本的には、 疲労回復、スタミナ補給、病中病後の体力回復、滋養強壮、虚弱体質の改善、血糖値を下げる作用による糖尿病改善、 認知症や記憶力の予防・改善、生活習慣病の予防・改善、血行促進、抗ストレス、冷え性改善の他、 性機能(勃起障害:ED)の回復、不妊、抗ガン等が有ります。 ので、質問者さんの年齢によっては低下していた性機能が回復した…か、 血行が良くなったからではないかと。
100％かからないわけではありません。 予防接種のある病気は、その原因となる菌やウイルスが体の中で増殖することで起きます。 それを抑えるために、体には免疫系が備わっているのですが、その容量をオーバーすると病気になる。 そのため、病気になる前に免疫系を活性化させるのが予防接種です。 実際に打つのは毒性を弱めた菌や、菌やウイルスの外側のかけらなど。 これに体が反応して免疫系が活性化されます。 ですから活性化された免疫系の容量を超える菌が体に入れば、やはり病気になりますし、予防接種したものと異なる形の菌やウイルスが入ってきた場合は、あまり効果がありません。
私も幹線道路沿いに家がありますが、騒音は家そのものの機密性ではないでしょうか？私の家も部屋に空気清浄機を置いていても排気ガスの匂いには勝てません。ひたすら空気を換気扇で外へ出すとか？？。。。あまりアンサーになっていませんね。「これは！」というような対策を取っている方、いらっしゃいませんか？私も参考にしたいと思います。 ちなみに子供たちが勉強する気があるのは少し羨ましいです。
＞お湯はすぐ冷めてしまうし、 温めてください ＞浸かっていると息が出来なくなります。 湯に潜ってるんですか？ ＞やり方はお湯が２cmの深さになるくらい溜めて それは、半身浴ではありません、ただの水溜り 湯船に座った状態で、心臓の下までの高さになるように水深を決めます。 もしくは、太ももの高さと同じぐらいの湯の量（水深） ＞顔の方を水につけてます。 それは、何のおまじないですか？ 　深さ２ｃｍのお湯に顔をつける、なんて半身浴ではありません。 友人に騙されたんですよ(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%8A%E8%B …
そんな細かいことに気を使っていると治る病気も治らなくなります。気を大きく持って事に当たることをお勧めします。スプレーの液だれなど紙で拭けば良いのですよ。気にしない気にしない。
初めまして。 私はかつて総コレステロール値が２８０という値で、コレステロール値を落とす薬を服用していましたが、薬を服用せずコレステロール値を落とせないかいろいろと調べ、医師とも相談したうえで、薬をやめて、腹八分目の食事とし、毎日1時間以上，距離にして４～５ｋｍのウォーキングをしました。すると、1か月後には２３０という値になり、医師にも薬は必要なしと言われるようになりました。年1回の会社の健康診断のＬＤＬ・ＨＤＬの各値も、数値は忘れましたが、問題ないレベルです。 引き続きこの習慣を維持し続けたところ、総コレステロール値は２１０～２３０の間で安定しています。食べるものに関しては食物繊維を十分に摂取すること、青魚（焼き、煮、生、缶詰）を食べること、青魚を食べない日はフィッシュオイルのサプリを飲むことなどです。今では薬は一切飲んでいません。コレステロール値は趣味？の献血をすることで検査しています。 因みに食べるものですが、私はコレステロール含有量が非常に多い鶏卵が大好物です。コレステロール含有量の高い卵を食べることにやや引け目を感じながらも、ついつい食べてしまっていましたが、思い切って自分を使って人体実験をしてみました。毎日２～3個の卵を食べつつコレステロール値を(献血で）計るというものです。献血の1週間から10日前から２～3個の卵を食べ続けましたが、コレステロール値に特に変化はありませんでした。3回やりましたが、結果は同じです。 卵が好きでなければ、無理に食べることはないと思いますが、卵はビタミンＣ以外の栄養素を何でも含むくらいの、かつ安価な（私にとっては大好きな）食べ物です。栄養的には毎日1個くらいは食べた方が良いのではないかと感じています。厚生労働省のサイトにも、血中コレステロールの7割は体内で合成されたものであると書かれています。つまり、コレステロールは本来、生命活動に欠かせない物質です。コレステロールが体内で不足したときは、肝臓が分泌するようです。 ↓ http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/seik … 下のような新聞記事を見つけ、自分のやっていることがコレステロールを下げるのに間違ってない方法だと悟りました。質問者さんも宜しかったらやってみてください。 ↓ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDJ01H0M_S4A7 …
医者ではないので、「こうなっているのでこういう病気です」 とは言えません。 レントゲン写真だって素人にはわからないので質問サイトではなく お医者さんに聞くことをおすすめします。 レントゲンとった病院では何も言われなかったのですか？ 素人の意見ですが寝てる時に足が右の方に開くなら 多少は歪んでたり開いてるのだと思いますよ。 普通なら骨盤スパッツなどをおすすめしますが、 はったり、熱を持ったり、色々症状が出ているようなので、 あまりいじらず病院に行くことをおすすめします。 お大事に。
おそらくたまたまかと思います笑 クシャミって埃やウイルスを排出するために起こっているんですね。 または冷たい空気を吸い込んだり、何か刺激（髪の毛とか）を受けて出たりとか。 なのでオデコ右半分を掻いた時に女性で髪が長いならサワサワと入口辺りに偶然触れた などまあ強引ではありますがクシャミを誘因する原因があったのかな～と。
続くようなら眼科検針ですよ。 流行り眼ってこともありえますからね。
バラバラはかなり難しいでしょう。 私は親指と人差し指と小指は自由に動かせますが、 中指と薬指はバラバラには動きません。 不可能に近いくらい難しいと思いますよ。 この二つだけ動かせる人は今まで見たことありませんから。 練習方は毎日手を使って足の指を動かしたい方向に 動かしてあげることですね。 もしかしたら体が覚えてくれるかもしれません。
この会社のことは分かりませんが、 知り合いの整形外科の医師が言うには、この類の製品は3%くらいしか関節に届かないらしいです。 つまりコラーゲン10mg（1日量）の3%＝0.3mg アセチルグルコサミン40mg（1日量）の3%＝1.2mg まあ気休め程度ですね。 でも病は気からともいいますので、あなたが効くと思うなら購入もいいと思います。
重い物を背負っていれば背は縮みますよ
私は正座も出来ないくらいに膝が痛かったので、 整形外科で、ヒアルロン酸の注射を月に一回打っていましたが、 この本を読んで治りました。 仰向けに寝て、両足を上げて自転車をこぐようにします。 テレビで頻繁に宣伝しているグルコサミンなどは、全く効果は有りません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%96%AC%E3%82 …
http://allabout.co.jp/gm/gc/302354/ 参考にしてください。
身長と体重から考えてみると、まぁ標準的な体型かと思いますが、それでも実際はお腹が出ているというのであれば、かなり運動不足なんでしょう。 まずは、ランニング、そして自重筋トレ（腕立て伏せ、懸垂、スクワット、腹筋）から始めてみるのがいいと思いますよ。 筋トレは方法やフォームを間違えると、辛いだけで効果がませんから、そこの部分はネットなどで学ぶ必要はありますが。 その後、トレーニングの面白さが分かってきたとか、更なる筋肥大を目指したいと思うのなら、ジムに通うか、ダンベルなどの機材を購入するかして、高負荷トレーニングをすればいいでしょう。 ランニングするのに必要なものは、 シューズ（1万円前後）ウエア上下（5000～１万円程度）があれば問題なし。 シューズに関しては、適当なものを買うよりは目的、サイズの合ったものを買わないとけがに繋がりますから必須アイテムでしょう。 ウェアに関しては、極端な話、普段着のTシャツでもなんでもいいです。 もちろん、見た目や快適性を気にするなら、速乾性のランニングウェアがあれば言う事なし。 毎日走るつもりなら、ウェアは2セットは欲しいとこですね
こんにちは！ まず、癖というのはストレスによって出やすいとされています。 定期的にストレス解消を心がけてみてください。 また治す方法は、意識と努力が必要です。 まず、 ①「癖を治す」と周りに言ってください。 ②癖を自覚するため、周りからその癖を指摘してもらうようにしてください。 ③癖がでているタイミング、なぜ癖がでてしまうのか、分析をします。 ④癖が出たり、出そうになったら、予め決めておいた反対方向の動作（拮抗行動）を数分間行ってください。（例えば鼻を触る、でしたら手を握ったままにして、鼻に近づけないようにする、とかだと思います） これを繰り返して、いうなれば新しい、嫌にならない癖を身につける、というイメージでしょうか。 とにかく反復や意識が大事です。がんばってみてください。
左上　遠いから見にくいですが、声帯が映っているようです。 右上　食道胃接合部のやや食道側　きれいな？逆流性食道炎が描出されています。 左下　胃体下部大わん側　ぱっと見は委縮はあまりないような．． 右下　前庭部　幽門輪が描出されています。たこ足ビランなどが多い場所ですが、ぱっ見はあまりなさそうですね。
フルタイムでなくとも、所定労働時間の3/4であれば健康診断の対象ですね　＜－法的に それに法的に求められていなくとも、場所が場所だけに受診してくださいって話になることも考えられる 「通常の検査内容についてどのような項目を要求されるか」 意味がよく分かりませんね 一般的な健康診断項目はどこも一緒だと思いますが？ それ以上のオプション的な項目もという意味なのか？ それは、施設側に聞いて貰うしか
摂食障害はね「意志」では治らないんですよ。 専門の「医師」にかからないとね。 胃腸科ではダメでしょう。心療内科でまず相談してください。 医師との相性もあります。 焦っても治るものじゃありません。気長にじっくりです。 あなた以上にあなたのご両親がこの病気について勉強する必要がありそうです。 精神的プレッシャーが強そうですからそのストレスが原因でしょうね。 それに、成長期に１０kg太るのなんて普通のことですよ。 とにかく放っておけば人生が台無しになるかも知れません。 早めの対策が必要ですよ。
こんにちは 乾燥とか または病気でとか 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
初めまして。みうけんさん。 肩こりなど、お辛そうですね。 寝相が悪い人には、 枕が合わない、寝具が合わない、などの原因がありますが、 みうけんさんの場合はどうでしょうか？ また、普段の生活も重要になります。 考え事をしたりするとき、 机とかにひじをついていたりしませんか？ 寝るときの無意識状態ですと、 普段と同じ行動をとりやすいので、 普段の行動の改善が大切です。 また、マッサージには行かれるようですが、 整骨院は行きますか？ 昔からその姿勢で寝ているということは、 その姿勢が一番安定するように 骨がずれてしまっている可能性があります。 整骨院は一定期間通う必要がありますが、 遠い目で見た場合、 それも１つの手かな、と思います。 また、どうしてもその寝相になってしまうのなら、 極端な方法ですが、 寝るときに、奥様に手を縛ってもらうのもありでしょう。 どちらにしろ、寝ているときにひじを突かない工夫が必要かと思います。 以上、これらの情報が みうけんさんのお役に少しでも立てれば幸いです。
これからはコンビニではなくて パチンコ屋でしましょう コンビニは一つしかないし、お客の出入りも多いから空いていない時が多いです
"はじめまして。 病気を抱えて毎日を過ごしていると急激に不安になりますよね。 私も持病があり完治する病ではなく今どんなに頑張っても緩やかに悪化していくと言われていて 将来、人工透析も覚悟しなきゃいけないと言われているのでとても怖いです。 特に質問者様と同じようにＰＭＳが酷いので、その時期は嫌になったり不安になったりイライラしたり… 検査しても数値に表れていないということは、精神的なものからきてるんでしょうね。 質問を読む限りご自身でも勘付いていられますね。 元々、睡眠が浅い&最近は更に浅くなっているとのことで余計、体調に出ているんだと思います。 私もそうなので質問者様の心情がわかりますし、体に不調が絶対出るんですよね。 ちなみに私も不眠ぽくなってしまったりします。 心療内科だと精神的な問題からくる不調・病気（例えばストレスで胃炎や頭痛などなど）を改善するところです。 眠りも浅いという事で、精神科でお薬の処方+カウセンリグでお話しを聞いてもらう！がベストかと。 ちなみに、カウンセリングを受けると処方されているお薬の補足にもなるので 私はカウンセリングも一緒に受けることをオススメしますし、話しを聞いてもらいストレスを軽減させるのも 不調を取り除くことに必要だと思います。 持病があると楽しい毎日を送っている中突如、その不安がドンドン自分を圧迫してくるんですよね。 今は数値にも表れていないということはまだまだ大丈夫なんですよ！ お互い頑張りましょう。 "
逆パターンで珍しいですね。私は足がつったら塩水を作って飲むと治ります。あとは冷えるとつりやすいので、あったかい靴下を履いて寝てます、つらなくなりました。
グランズレメディと言う粉末が効きます。 私も強力な臭い足ですが。 上記の粉末を使うと3か月程度は全く臭いません。 アマゾンや楽天で変えます。 臭い靴もこの粉末で臭いが消えます。 ほんと、よく効きますよ。
う～ん。じゃこんなの。 http://ameblo.jp/motoko-upstairs/entry-119387001 … もしかしたら梨状筋症候群かもしれんぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2140771867428370701 あとは尻を鍛えて筋肉を強くすることか・・・太ること。 http://www.lower-body.net/training/46
ピップエレキバンでしょうか？ 「肩こり　磁石」や 「肩こり　絆創膏」で検索すると色々出てきます。
喉の病気は、色々あると思います。 http://www.miyake-naika.or.jp/03_katei/otona_nod … 一度違う病院で診てもらってはどうでしょうか？ 喉にずっと違和感があったり、 おつゆを飲みにくいのはつらいですもんね。
＞両腕を真上にあげて手のひらではなく手の甲をあわせるような体制をとった時に肩関節の隙間にスジでも挟まってしまったかのような痛みが一番強く出ます。 典型的な「四十肩」ですわ！ つまりやのぉ〜、気をつけの体制からそのまま真横に腕を上げて耳に付けようとすると「激しい痛みが出る」のが四十肩ですわ！ まさしくあんさんが痛がる姿勢と思いまへんか？ まっ！行くんやったら「整形外科」と思うわ！ せやせや・・・整骨院でほぐして貰うもえぇで！鍼治療も効果でますわ！ ＞怪我もしていないし、この時期から体の動きを変えるような生活習慣もしていません。 何も運動してないんでっしゃろ。 体中が「カチコチ」になってるからと思うで！ 痛みが治まってから、腕をグルグル回すなどの「ストレッチ」した方がえぇのとちゃう？ お大事にな！
ジュースを飲むときは天然水で少し薄めて飲めば良いんじゃないですか？
少し調べてみましたら、「有限会社　土遊野」というところが、 ファームステイのホストとして受け入れをなさっているようですよ。 具体的な内容や、ご質問者様が求めている情報に一致しているかは 不確かですので直接お問い合わせ頂くのが良いと思います。 念の為、URLを掲載しますね。 http://tkz.or.jp/econowa/detail.php?id=100094#./ … お体お大事になさってくださいね。
私も酷い猫背でした。 整体を勧められたのですが多忙でなかなか行けないので 自宅で出来るストレッチを数ヵ月続けていたら、 周囲から「姿勢良くなったね」と言われました。 こちらを参考に試してみてください↓ 薬剤師ネット公式ブログ　今すぐできる猫背矯正ストレッチ http://r-yakuzaishi.net/blog/%E7%8C%AB%E8%83%8C% … また、簡単な筋トレで腹筋・背筋を鍛えるのも効果的でした。 猫背の人は腹筋に比べ背筋が弱い場合が多いので、背筋を特に重視して鍛えるようにします。 こちらが参考になりました↓ ダイエットコラム　猫背・ぽっこりお腹の改善には背筋を鍛えると良い http://slism.jp/communication/improve-slight-sto … お時間があれば整体や整骨院に通われるのが一番だと思います。
軽度のドライアイかもしれないですね。 私もアイメイクの時に涙が滲みがちです。 なので、滲んでくる前に目薬を何度か差し、目に潤いを与えるようにしています。 あらかじめ目に水分を与えることで、滲む涙は随分マシになりました。 目元の保湿・保温は乾燥にも効果的なので、ホットタオルは常用すると良いと思います。 また卵やレバー等に含まれるビタミンAには目を乾燥から守る働きがあるので、積極的に取り入れてください。 ドライアイ解消のツボもありますので試してみてください↓ 視力回復の方法ドットコム　ドライアイ解消ツボ刺激法 http://mai-purchasing.com/%E3%83%89%E3%83%A9%E3% …
こんばんは 大根飴でも効くと思います http://daidokoro.1thankyou.net/chie/daikoname
この手の「今話題の」なんて言うのはすべて眉唾物です。栄養摂って、適度な運動をして、しっかり栄養を摂るのが基本です。
お茶のお店LUPICIAさんで探されてはいかがでしょうか(*^_^*) 通販サイトもあります。私のお勧めはジンジャー＆レモンマートルです♪体が温まるし、レモンの香りでリフレッシュできますよ！ ティーパックのページから「ハーブティー」一覧を見ると探しやすいと思います！ 通販ページはこちらです→http://www.lupicia.com/shop/c/c0/ 喜んでもらえるといいですね☆
このサイトに表にはいくつかありますね。 http://xn--n8jvk6b1ctdn5cwduj2351a7t3a833a.xyz/ けっこうあるもんですね。調べてから知りました。
・お客さんを装ってクレームのメールor電話を入れる ・上司に相談し、上司から言ってもらう（上司が我慢しろなどというような人だと、もうあとでどうこうできなくなるのであまりオススメはできません） ・こっそり呼び出し、病気を心配しているていで言う のどれかでいかがでしょう。
まずは早急に内科でいいと思いますので受診されること勧めます。ヘビースモーカーとの事ですので、重篤な順で、咽頭がん、肺がん、次いで肺気腫、肺水腫、気管支炎を疑います。レントゲンやCT、血液検査で疑われる病名が出てくるでしょう。軽い気管支炎で済めばいいですね。
人の体から出る匂いは、食事として摂取したものが影響します。 食生活を改善してみてはいかがでしょうか？
ある指圧の名医のところに行ったら、腰が痛くて行ったにもかかわらず、頭をマッサージされたとか。 腰の痛みはストレスからくることがあるのだそうです。 分かりやすい表現では、NHKのためしてガッテンのまとめたものをご覧になれば良いと思います。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20111116. … 私の夫も、腰が痛くて通勤できないか・・・とおもいきや、あるストレスがなくなったらケロリと良くなりました。
飲み続けて、1年以上経過しました。 便秘の改善策を探している時に↓のページを見て、改善策の足しになればと気を付けて飲み始めたのがキッカケです。 http://suiso-waters.com/benpi/ 結果、しばらくして便秘は改善されました。 ※もともと便秘症で、同時期に他の事にも気をかけるようになったので、水素水が大きな要因かどうかは不明ですが。 他に体感としてあるのは、汗をかきやすくなった事ですね。 あと、おしっこがよく出ます。 飲み始める前、トイレが近くなる、回数が増えるという水素水関連の記事等を見て、 水分多くとれば当たり前じゃないかと思っていましたが、そういう話じゃないですね。。 体感的には水素水が関係している気がします。
影響のある人も居れば無い人も居ます あなたがどうかは分かりませんので掛かりつけの医者に聞きましょう ここで聞くのは無駄です
生のしょうがは身体を冷やすので、必ず熱を加えて食べてください http://matome.naver.jp/odai/2138929978168170301
観察部位が異なりますので基本的に無理でしょう。 耳鼻科での撮影が下顎まで十分に含まれている必要があります。 耳鼻科でのオーダーがどのようなものだったのかわかりませんのでなんとも言えませんが あまり下顎まで撮影されることは無いのではないかと思います。 また、顎関節は水平断面以外の方向から観察するために画像を再構成することもあり得ます。 その為には撮影断面がごく薄く撮影されている必要があります。 必要なければ最初から断面が厚いこともあり、その場合は再構成ができません。
あんたもAmazon券欲しさの口か。 コシに鉄羽。 これに限る。 もっとマシな質問しろや。 ただの呟きだろ。
糖質制限実践者です。 茹で卵にマヨネーズをかけて食べるといいです。お腹にも結構ずっしりきます。卵を安売りのときに買っておいて、まとめて茹でて冷蔵庫に冷やしておけば、お金もあまりかからない。半日くらいなら冷蔵庫なしでもOK。 それから豆腐に酢醤油や"食べるラー油"をかけるとかなり行けますよ。 他にはコンビーフとかサバ缶、ツナ缶などの缶詰。これらはお箸が必要になりますからちょっとおやつっぽくないかな。 外出先ならコンビニで売っているフライドチキンがオススメ。 あとはソイジョイ アーモンドチョコレート味かピーナッツ味。たまに甘い物が食べたいならお勧めですよ。 ちなみにナッツは糖質が意外と多いので食べ過ぎ注意。食べ過ぎなければ問題ありません。
２０代の時仙骨を折りました。手術はせず、約１か月入院していました。 痛みは１年くらい残りました。座ることと、トイレが大変でした。 質問者様は骨折箇所が多いのでもっと長く痛みが続くかもしれませんね。 天気が悪くなる前などには５年くらい経っても痛かったです。ひどい痛みではないですが。 温湿布などいいかもしれません。お大事になさってください。
友人がかなりの低血圧で、上60前半～半ば、下38～40程度と言っていました。 眩暈・ふらつき・立ち眩みは日常茶飯事で慣れたものだそうです。 朝は意外とすんなり起きられるそうなので、こればかりは人によるのでしょうね。
アメリカではオステオパスはドクター・オブ・オステオパシーと呼ばれ 専門の医学校を出た医師として医療行為を行える方の事を言います。 元々オステオパシーは人体の構造や仕組みを理解していないと（解剖学的な部分や生理学的な部分） 施術が難しいのでアメリカでは専門ドクターが行う事になっています。 日本でのオステオパシーは法整備がされていないため、単なる民間療法です。 当りはずれという感覚で腕の良い方を探すしかありません。
こんにちは 改めて頭痛外来か神経内科でみていただく方がいいと思います 神経内科は痛みとしびれの専門医になります
細かくみじん切りした野菜を卵焼きにしたらどうでしょうか？ うちの息子は特にブロッコリーの入った卵焼きはペロッと食べてくれます。 下ゆでして柔らかくしたブロッコリーを食べやすい大きさに切って卵と混ぜて 塩や醤油で味を整えます。チーズを入れてアレンジしたりもしてます(＾＾) 色々な野菜も使えるので是非お試し下さい♪
＞ピル（すみません名前わかりません。） 薬の裏を見れば品名がかいてあるでしょう・・・！？ ＞いつもなら、2日後には生理がくるのですが まだ、ワンシートしか服用していないのですよね！？ いつもならって？どういう意味ですか？？ ＞このくらい、遅れたりすることはあるのでしょうか？ ピルの偽薬を飲んでも、消退出血が起きない人もいます。 それだけ子宮内膜が無いということです。 子宮内膜が無いのはピルが効いているからですよ。 少なくともこの様な質問は、ピルを処方してくれたお医者さんへ質問するべきでしょう。 この様な場所で聞くべきことではありません。
気合だー、気合だー、気合だーっ。
とりあえず今は食べられるものを食べてみましょう。 何も食べないよりはマシだと思います。 味が変わったりする事はありますし、 気分的なものも勿論あるでしょう。 最近何か変わった事などありましたか？ ストレスからで食べているものが美味しくなくなる、 なんて結構ありますから。 毎日少しでも良いので、食べられないものを食べて 数日経ってもまずいまま、拒否反応が出るようでしたら お医者様に診てもらうのはどうでしょうか。
"こんにちは。 足の骨折痛いですよね、早く治るといいですね。 まず、マッサージはやめてください！ とにかくくっつくまで安静にが大事です。 カルシウムとマグネシウムを多く摂取してください♪ くっつくにはどうしても時間がかかります。 骨折した部分はいじらないでくださいネ。 あとは、骨折した部分以外が衰えてしまうのでその他の軽い筋トレならＯＫです。 ですが、衰えないためなので無理して激しいのはしないでくださいネ☆"
骨密度って測ったことがありますか？ 女性はホルモンの関係で骨粗鬆症になりやすいです。 猫背よりも身長が縮んだことに注意したほうがいいかもしれません。 骨量の検査は整形科でやってくれます。 骨量が少なければ、薬で増やすことができます。 怖いのは骨粗鬆症からくる骨折。 転倒して大腿骨を折り、長期に寝たきりになれば、一発で認知症です。
こんばんは 片頭痛とかではないでしょうか？ でも頭痛外来とかで見てもらう方がいいと思いますよ
減感作療法という根本的な対策であれば、前の年の流行シーズン終了時に開始する まぁ約一年がかりの対策 対症療法で良いのであれば、花粉が飛び始める時期から
頭痛も心配だが 精神面の方も心配 抑制が効かないって事でしょ？
寝る時間がどうの、こうのという前に、自覚症状として、「結構頭がぼーっとします。」というのが、とても気になりますね。 それだけ、既に、体が、悲鳴をあげているのではないでしょうか？ 何時に寝たら良いのかは、まだわかりません。 とにかく、今の生活の仕方に、無理があるようです。 でも、何時に寝なさいといっても、そう簡単に寝られるものでもないでしょう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ それよりも、運動をして、体を動かしてごらんなさい。 少し疲れるくらいに。激しい運動は要りません。 家の中のことがＯＫでベストです。結構疲れますし、おかあさんも、おとうさんも、助かりますよ。 庭の草むしりでもＯＫ。お使いでもＯＫ。とにかく身の回りのことです。 さらには、ダイエットも兼ねたストレッチングなんか如何ですか？ 体を自然に動かしている内に、疲れて眠くなったら、時間を確認して、直ぐに暗くして寝ること。 ぐっすり寝て、起きて、すっきりしたら、その時間を、書き留めて下さい。 それを何回か、繰り返して下さい。 そして、同じようにすっきりしたら、それが、あなたの具合の良いペースかもしれません。 先ずは、それを探しましょう！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ これから先のことを、あれやこれやと心配しても、仕方ありません。どうなるかは、確証できないからです。先ずは、前向きに、思った時がラッキー・ディ、又はハッピィ・ディと思って、健康ポイントを見つけることを、お勧めしたいです。きっと、見つかるよっ♡だいじょう～ぶ♡
引き続き就寝時間が遅い生活を送っていると、肥満や生活習慣病、うつ病などの発症率を高める他、 睡眠不足から頭がぼーっとして集中出来ない、学習効率が悪くなってしまう、 感情がうまくコントロール出来ずにイライラしやすくなってしまう事があるかもしれません(´・ω・｀) 現在の就寝時間を改善したい場合は、朝食をしっかり食べて、休日に寝だめをせず、夜食を控えると良いと思います。 …なお、私は身長の伸び悩みもあります（親の身長からすると10cmくらい低いです） あと、頭がぼーっとしてしまうのが起き抜けなのであれば低血圧の可能性もあるかもしれないですね…
リンスとか使ってますか？ リンス使わないほうがいいかもしれませんね！ メリットのシャンプーがおすすめです(>_<) 変えてみてはいかがでしょうか？
専門知識があるわけではないので、詳しくは分かりませんが、 ビール酵母飲むと便が固くなる！って仰ってる方がいたので、 そのせいなのかもしれません。 また、人間ではビール酵母が合う人と合わない人がいると聞きますので、 ねこちゃんには合わなかったのかもしれませんね(>_<)
私はストレスが原因でよく胃が痛むので 【太田漢方胃腸薬II】を痛くなったら飲んでいます。 上記の薬のキャッチコピーが「ストレスが胃に来たら…」とある様に、 ストレスからくる胃痛に対してのお薬です。 なのでHPには「食べ過ぎ飲み過ぎの時の胃腸薬ではありません」と記載されています。 一応URL貼っておきますね。 http://www.ohta-isan.co.jp/01product/product04.h … ちなみに、食べ過ぎなどの場合は、これではなく昔からある「太田胃散」です。
大丈夫ですわ！病気じゃおまへんで！ 気にするから気持ち悪くなるんでっせ！
私も冷え性で困っているのですが、血行を良くするストレッチを行ったり、血行をよくするサプリメント何度を利用して少し改善しました。 ストレッチの仕方などは専門の方のＷＥＢサイトに詳しくのっているので自分に合うものを見つけて行ってみると良いと思います。
私はコーヒーが大好きで、1日3回は飲んでいました。 また、お水は1日に５００ｍｌくらいしか飲むことができず体の不調も出てきておりました。 ２Lなんて飲めないですよね。 私も無理でしたが、友人から教えてもらい水素水を飲んでみたら、いくらでも飲むことができました。 それもとても甘くておいしいです！さっそく市販の水素水のアルミパックを購入してみたら、まずくて飲めませんでした。それに高いです。高すぎて家族分の購入はできません。 いろいろ調べたら還元電位というものの数字が低すぎると、マズく感じるそうです。 今は自宅で水道水から水素水を作る器械を購入して自作で飲んでいます。 今までペットボトルのお水を購入して飲んでいましたが、何年も続けていたらとても高いです。 器械は、買って5年で元がとれてしまい、あとは水道水からじゃんじゃん作れるので、 トータルしたらペットボトル代よりもかなり節約できました。 水素は病気の元になる活性酸素を除去してくれる、とても体に良いお水だそうです。 これを飲んだ人は、皆さん体の調子が良いようです。 私は飲み始めてから、頭がスッキリしてきて便秘が解消されました。 娘（17歳）は毎朝、このお水で洗顔してニキビがほとんど消滅しました。 何より２Lのお水を飲むことに何の抵抗もなくじゃんじゃん飲めるのがとても不思議です。 水素水の会社の方に聞いたら、水の粒子がナノサイズに小さくなっているので、 飲むと瞬時に吸収されるからだそうです。 水素水を作る器械はいろいろ出ていますが、私は5Lを一気に作れるアクアイヴというものを 購入しました。水道水をそのまま使うので塩素が心配だったのですが、 オゾン殺菌（アルコールの7倍の殺菌力だそうです）機能がついているし、 家族全員が飲める量が必要だったので、こちらに決めました。 沢山のお水を飲もうと思われるなら、水素水がお勧めですよ。 飲むことにストレスがなくなります。
やや古い時代の食品の137Cs許容度（日本）は飲料水や牛乳で200Bk/kg、一般の食品では500Bk/kg程度でした。なお、欧米では例えば1000Bk/kgなどです。 http://anshin-kagaku.news.coocan.jp/H24takisawa_ … ところが日本ではH24.4に「新基準」として飲料水で10Bk/kg、牛乳は50Bk/kg、一般の食品では100Bk/kgといった厳しい基準に踏み切りました。福島の事故の後で、管理をキツくして国民を安心させる狙いがあったようです。事故があると（少なくともしばらく？）管理を厳しくするのは日本でよくやる事故対応手法なのですね。 むろんゼロが望ましいとしても、地球上でゼロの実現は難しいことと、そもそも極微量線量の害は例えば他の癌の原因に比べて少ないと考えられることから、従来の緩い基準の方が世界標準と考えて良いようです。いずれにせよ0.3Bk/kgは基準をかなり下回る数値です。 備考：日本でも茶葉から137Csが検出されてニュースになりました。九州では1Bk/kgでしたが、静岡では数十Bk/kgが検出されたのです。茶葉の137Csの全部が体内に入るわけではないといったような議論がされました。 http://www.jrias.or.jp/books/pdf/201302_SYUNINSY …
自分の知るかぎり、高校で運動しはじめて伸びたという話は聞いたことがありません。 むしろ、中学で部活やってて高校で部活辞めたら20cmくらい伸びたという話は聞いた事あります。 身長は高いに越した事はない気もするけど、でも、人間の価値は身長だけではありませんので、細かい事に悩まずに、身長以外の部分のブラッシュアップしていった方がいいと思います。
他の菓子パンの売り上げだったり、 各企業（お弁当屋さんとかのサンドウィッチ用のパンとか）との契約の多さとかじゃないでしょうか。 美味しさやら特定商品の売り上げのみではないと思います（あとネームバリューとかですかね…）
便秘の方の体質や原因は様々です。体に合った下剤を探すのはそこそこ大変です。でも下剤を試す前に、ひとまず食物繊維を試してみては如何でしょうか。食物繊維は便の保水力を高め、便を柔らかくし、腸のぜん動を促し、排便を促進します。いろいろ下剤を試したけれど、結局は食物繊維不足であったというケースも少なくありません。成人は１日当たり２０ｇの摂取が厚労省より推奨されています。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトです。下記は女性専用クリニックのサイトですが、食物繊維の効用に女性・男性の違いはありません。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 食物繊維を充分な分量（1日に２０g以上）摂取したうえで便に含ませるための水分もきっちり摂取しみてください。水分は、食事時に飲むお茶などとは別に、コップ一杯程度の水を、毎食後飲んでみてください。しっかりと摂取した食物繊維が水分を補足し、便に含まれ、便秘にきっと良い効果を発揮すると思います。 便秘に良いと言われる食品を聞いたことがあると思いますが、芋、豆、海藻、プルーンなどは食物繊維の豊富な食べ物です。「野菜不足だと便秘する」とも言われますが、多くの野菜には食物繊維が沢山含まれているからです。他にもおから（卯の花）、納豆、ブラン（ふすま）のシリアルなどが挙げられますが、下に食品の食物繊維含有量が出ていますので参照して下さい。（私は食物繊維こそが、便秘にもっともよい効果をもたらすと確信しています）。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 野菜を食べるといっても、代表的なレタスやキャベツは食物繊維だけに限ればあまりお勧めできません。（ビタミン・ミネラルは豊富です）上記で食べやすいものを見つけ、１日２０ｇ以上の食物繊維を摂取すれば、きっと良いお通じの習慣がつくでしょう。 ご飯党の方ならばご飯に麦や雑穀を混ぜると食物繊維のみならず、ビタミン・ミネラルも摂りやすくなりますし、パン党の方ならば、ライ麦パンや全粒粉パンにすると食物繊維を摂りやすくなります。 食物繊維を摂りすぎた場合は一過性の下痢をする場合がありますが、その時は食物繊維の摂取量を控えればすぐに収まる性格のもので、病気の下痢のように心配しなくて大丈夫です。 なお、食物繊維は本来食べ物で摂取するのが良いのですが、どうしても足りないときは食物繊維のサプリもあります。多くは難消化性デキストリンやイヌリンという水溶性食物繊維が主成分です。安いもので問題ありません。下は通販サイトですが、ドラッグストアで買うことができます。私も「今日は繊維が足りないな」と思うときはたまに飲んでいます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … 念のために補足します。下剤、浣腸などは応急措置としては良いとしても、習慣化するとそのうち効かなくなるばかりでなく、体にも害が出ます。これはある種のハーブティーやアロエなども同じです。（水）酸化マグネシウムの薬品も長期間大量に使用すると、高マグネシウム血症やアルミニウム骨症、腎結石、高マグネシウム血症などの体の不具合をおこすことがありますのでご注意ください。また、漢方薬、生薬も長期にわたり飲み続けると副作用は間違いなく出ます。その点、食物繊維は６大栄養素の一つですので、本来人間が毎日摂取するものです。 私は毎日２５ｇ以上の食物繊維を摂取しているせいか、快便の毎日を送っています。なお食物繊維を充分に摂っても便秘の解消しない場合は、一度医師に診てもらうことをお勧めします。（腸の形状、機能などに異常のある場合もあります）最近はアミティーザ（一般名ルビプロストン）という新しい便秘薬（処方薬ですので医師の処方箋が必要です）という習慣性の出にくい慢性便秘症薬も出ていることを付け加えます。 どうぞお大事に。
爪に、横のくぼみがあるということですか？なにか爪の病気をしたり、ショックなことがあったり、大病をしたときなどに、爪の爪母細胞が弱って、いつもの爪を作れず、横にすじができたようにくぼむことがあります。 http://www.mmjp.or.jp/cosmenet/jiten/jold_14.htm（爪母細胞） その爪が伸びて、くぼんだところがいちばん先まで来るまではそのままなので、１～２か月かかるかもしれませんが、くぼみは治ります。昔私が同じような状態になったときに内科の先生にそう言われました。
今５３なんですが、月経の周期が５０歳あたりからめちゃくちゃになってきました。同時にホットフラッシュも来て、その他更年期障害もたくさん来ています。 生理痛ですが、なぜか周期がくずれてきたころから痛みがひどくなっています。もう少しの我慢、と母には言われていますが、いつ来るのかわからないのは困ってしまいます。 母の場合は閉経前にものすごく大量出血があって、滝のように血が流れてしまい、救急車で病院に行き、ホルモン注射で止めてもらいました。ホルモン異常ということでした。３回くらい大出血を起こし、また救急車、を繰り返しましたがそれで閉経しました。私はまだ閉経しないようです。前回の月経から１０か月でまた来てしまいました。また数え直しです。１年ないと閉経ということです。
こんばんは ドライマウスの可能性もありますので 歯科で見てもらうのはどうですか？
小走りの消費カロリーの方が少しだけ大きくなります。 理由は、人の歩行が体重移動と振り子のバランスによっていて、エネルギー効率が非常に良いためです。 一方、ランニングの方は、小走りであっても両足が空中に浮くので余分なエネルギーが必要になります。 たとえば、スポーツジムのランニングマシン上で、時速4Km/hから歩き始めて少しずつスピードを上げていくと、6Km/hくらいから小走りになり、7Km/hになるとウォーキングでは追いつけなくなって走ってしまいます。 ですから、普通は時速5Km/hくらいで早歩きするよりも時速6Km/hくらいの小走りの方が消費カロリーが少し大きくなります。 この状況を表すのが、下図のグラフです。 このグラフから、ウォーキングの限界速度が時速7Km/hくらいであり、ウォーキングが限界速度に近づくと消費カロリーが飛躍的に増大することがわかります。 もしも、あなたの早歩きが競歩のような早歩きであれば、早歩きの方が消費カロリーが大きくなりますが、普通は、早歩きよりも小走りの方が消費カロリーが大きくなると考えます。
こんばんは いじらないでください 目やにではない可能性が高いですので 眼科で見てもらってください
温かいもの食べたり、寒いところから温かいところに行くと鼻水出ます！ ここに詳しく書いてありましたので、参考になれば♪ http://matome.naver.jp/odai/2138099292155940601
こんばんは 肩こりの可能性は高いと思いますので 神経内科か整形外科で見てもらう方がいいと思います
こんばんは。率直に申しますが、まずは・・・ ＞161ｃｍ、41ｋｇ、平均体温35.4度 この時点で痩せとか関係なく病院へＧＯです！ 特に年齢と体重と体温…そして男性なのにソレはヤバいです！ 冷え性になるのも、この点から「そうなるだうなぁ」と簡単に分かります！ 質問する時間も惜しいくらいです。下手すると他の病気にかかってしまいますよ！ 自分のお身体を大切にして下さい！（汗）
腰サポーターをつけてまずは腰を立てる！
しゃっくりは飲みすぎでも出ますよ～！ 急性胃拡張や胃炎になってしまってるのでは？ タバコの吸いすぎも当てはまります。
2度目の回答失礼します。 全開のぎっくり腰は筋肉の疲れからくる痛みだったのですね。 今回のぎっくり腰は捻挫の類かもしれませんよ。 ストレッチや腰痛体操でヒヤッとするシーンがあるようなので、まだそれを始める段階でもないのでしょう。 普通に生活していてもそんなシーンがあるかもしれませんので、コルセットを出してもらったらしばらくは携帯しておくと安心です。 病院に行かれた際は、生活の中でヒヤッとする時があるからと行ってコルセットを頂いておくことをオススメします。 何年かしてぎっくりをした時に持っておくと安心ですよ。
寝つきはいいとの事なので、睡眠薬とかは意味がないと思います。 寝ている間に無呼吸症候群になったり、いびきがひどかったり、枕が合っていなかったりして起きてしまう要因があるのかもしれません。 寝ている時の様子を家族の方に見てもらうのはどうでしょうか？ また、トイレは寝る前に水分を取らない事。頭に色々浮かんでも起きたら忘れるような役に立たない事なのだと決心し、何も考えない事です。
ムコスタがおすすめです。 私は痛み止めと一緒によく飲んでますが逆流性食道炎にも効果があるみたいです。 安全性が強く副作用もほとんどないみたいなので安心ですよね(^^) あとは有名なのがガスター10ですね。 飲んでから効くまで約30分かかって作用持続時間は約8時間と言われています。 たぶん効き目はムコスタよりこっちのほうが強いと思います。
ちょっと括約筋が弱ってきているのかな～と思いました 緩い便だと勝手に少し出てきてしまっている感じですが 普段、排泄前にこのような状況になったことはないでしょうか？ また、するっと出ても中に残っている時もあると思います☆ ＞かなりの便が～ ここ読むと一回病院を受診してほしいな、という気持ちになります。 便失禁なるものがあって原因の中に「便のつまり」があります 便秘気味ともありますし、ここも心配な部分ですね。 痔ですが「内痔核が膨らんで出血」した時に便に混じって出たりするので 出血に気づかない方もいるそうですよ！ 痛みが無い方もいます。 こちらも合わせて受信をオススメします。 気づかぬ内に痔になっていたりするかもですね！
生姜湯は良く知られた飲み物ですが、他にも色々ありますので参考までに。 http://www.garafaku.com/cold/03reform/02eat1.html 色々な冷え性対策が紹介されて居ますので、参考までに。 http://www.garafaku.com/cold/
マカの成分には血管を開き、血液の流れを良くするアルギニンが含まれており、健康維持や美容、老化防止等に効果があると言われています。 また、女性であれば冷え性や生理不順の改善に期待ができます。 男性であれば精力を強める作用があるようです。
最近、得た情報です。 あるテレビ番組に、子宮内膜症の治療の第一人者である、聖路加病院の百枝先生が出演していました。 その番組内で先生が言った一言が、驚くべき内容でした。 「健康で正常な女性なら、月経痛は起きないそうです。」 月経痛が起きるということは、身体の何処かがおかしいからだそうです。 百枝先生につて 参考URL（持田製薬H.Pより） http://www.mochida.co.jp/naimakusho/interview/mo … 普通の女性なら月経痛があるのが当たり前だと思っていた私には、まさに寝耳に水な出来事でした。 しかし、確かに世の中には月経を全く苦にしない女性がいます。 症状も軽く、あっという間（それでも3日間はあります。）に月経が終わってしまい、出血している期間だけが面倒臭いと、ケロっとしている女性がいます。 それが健康で正常な人だと、改めて認識することが出来た次第です。 また月経痛は、我慢するものではないということです。 症状が酷いなら、なるべく早くお医者さんで診てもらうべきです。
