＞でもなぜI1の図のほうはコンデンサが2個直流なのでしょうか 2線間なのでコンデンサはひとつじゃないのですか？ ↑ あなたの描いた下の図イメージのコンデンサのつながりぐあいを、よくみてください。 ２つの端子の間にはコンデンサが直列に接続されています。（もう一個のコンデンサは、電流の流れる回路ができないから無視しましょう）
LEDは発熱すると抵抗値が下がります。 抵抗や白熱灯は、発熱すると抵抗値が上がるのですが、ここが大きく違います。 後者は、使っていて発熱すると抵抗値が上がるため、同じ電圧なら電流が減少し、これは発熱を抑える方向に効きます。 ところが前者は、発熱すると抵抗値が下がるため、同じ電圧だと電流が増大し、発熱量が上がり、更に電流が増大し、更に発熱し、となります。 抵抗で制御する場合は、発熱なんて無視できるような低電流しか流さないか、電源電圧の半分以上を抵抗に喰わせて、最大電流の半分くらいを流すか、です。 ほぼ最大電流まで流したい場合は、定電流回路を10レーン組んで下さい。 可変抵抗で、その定電流値を変える(ただしLEDの最大電流を上回らないようにする)感じになるでしょう。 10秒周期で最小最大を繰り返すのであれば、フリップフロップ回路などで電流を自動制御することもできるだろうと思います。
端子a,c間に100Vを接続したということは、図２の回路になります。 図１の回路は、端子a,端子cのそれぞれに１００Vが、接続されているような書き方になっていますが、単相交流電源を接続するということは、2つの端子間に電源を接続するということなので、1つに端子のみに電源を接続することはありえません。端子aあるいは端子cの１端子のみでは、電源の接続は不可能です。
温度計の側ではなく、設定温度で補正すればよい。温度計に「再現性」があるならば。
>Δ結線の平衡三相電源の３電源のうち、一つを外しても、外す前と電源としての機能は変わらない。 その状態をV結線と呼ぶ。」 といった事でしょうか？ ↑ 概ね、合っています。 ただ、それでは、わざわざ単相変圧器３台を使った△結線などしなくても、すべて、単相変圧器２台のV結線にしたほうが、設備投資を抑えることができ、お得ではないかとの疑問をもたれるでしょう。 しかし、V結線には次のようなデメリットがあります。 ○変圧器の利用率が√３/2となる。（例えば10kVAの単相変圧器２台で三相負荷を供給できる能力は20kVAではなく、10√3kVAとなる） ○供給信頼度が△結線より劣る 　△結線なら３台の変圧器のうち、１台が故障しても、それを取り除いて２台でV結線運用できますが、初めからV結線運用だと、１台故障すれば、残り１台での、三相負荷への電力供給は不可能です。
USBから12個の出力ができているのなら、それを利用して200個の出力に増やせればいいんですね。 1万円以下でなるべく簡単な回路となりますと、すでに作ったものを利用し、74HC573のようなDフリップフロップICを25個ぶら下げれば実現できます。 ダイナミック点灯方式は回路も複雑でマイコンが必要になったりもしますからちょっとハードル高いですね。
>　 電力会社が受電端6600Vから電圧降下を逆算して送電端電圧を決めているということでいいのでしょうか。 そのとおりです。 >　 私が最初勘違いしていたのは「負荷により変圧器の電圧が決まる」ので負荷を接続したら負荷の定格電圧、電流に合わせて変圧器の電圧がきまるのかと思い込んでいたのです。 負荷の電流は時々刻々変化しますね。最小はゼロです。この場合でも電圧は定格値の範囲を維持しなくてはならないので変圧器の電圧を決める要素に負荷電流は含まれません。すなわち負荷電流によって変圧器電圧が自動的に決まるということはありません。あくまでも電圧優先です。そして送電線での損失を推定して送出電圧を決めています。しかし送電距離が長いなど、特殊な事情があれば自動電圧調整機などで補正します。 >　「負荷によって電圧決まるなら定格電圧50Vの負荷をそこに刺したら変圧器の電圧はどうなるんだ？」と疑問に思ったのです。 変圧器の特性としては負荷の軽重にかかわらず一定の電圧を出します(非常に重い負荷では下がりますが)。 >　ちなみにもしそうした(変圧器の発生している電圧以外の電圧、電流を必要としている負荷を接続した)場合どうなるのでしょうか。 定格電圧50Vの機器に100Vを加えると短時間で破損します。電熱器のような単純な抵抗負荷では流れる電流が2倍になり消費電力は4倍になります。オームの法則で電圧を2倍にすれば電流も2倍になり、電力は4倍になりますね。電熱器は真っ赤になってニクロム線はすぐに切れるでしょう。 パソコンの電源アダプタは外国での使用も考慮して85V~240V程度の広範囲の電圧に対応していますがこれは例外で、一般の機器は瞬時に破損します。 逆に供給電圧が低い場合は所定のパワーが出ないため正常な動作をしません。 モーターでは起動できないため低電圧にもかかわらず定格電流以上の電流が流れて焼損することがあります。
電流の流れに沿って見るので「電圧降下」です。 電流がどちらに流れているのか分からないときには、「こちらに流れているとする」と仮定して「上がり下がり」を計算します。もし逆向きだったら、答が「マイナス」で出て来ます。（マイナスの電圧降下＝電圧上昇です。電流の向きを逆に考えれば「電圧降下」になります） 川の流れに沿って進むから「川下り」であって、進んでいる方向が上流だったら「川上り」です。あくまで「川の流れる方向」が基準の呼び方。
#2です。補足質問に気付くのが遅れ失礼しました。 >　計算式教えてください。 コンデンサに充電される電圧を表す式は＃１の方が記しておられます。 すなわち、電圧Vの電源から抵抗Rを通して容量Cのコンデンサを充電する場合、コンデンサの端子電圧Vcは 　Vc＝V・[１－exp{－ｔ／(CR)}]　　になります。(この式は#1殿の回答を引用) ここで t＝CR である時刻では、 　Vc＝V・[１－exp{－1}] ＝ V･( 1－1／e ) ＝ V･( 1－1／2.718 ) ＝ 0.632V となります。 CとRの積を「時定数」と言い、電源電圧の63.2%の電圧まで充電されます。 R＝60Ω、C＝0.5F では充電を始めてから30秒後ですね。 逆に放電する時の計算式は、 　Vc＝V･exp{ －t／(CR) }　　です。 Vは最初にコンデンサに充電されていた電圧、Vcは放電開始から t秒後 の電圧です。 時刻 t＝CR では 1/e すなわち 36.8% に低下することがわかります。
今晩は。 　pinの順番が間違ってます。libファイルを見て * PINOUT ORDER +IN -IN +V -V OUT ED EDCOMM STATFLG このコメントの順番に従ってpin List/Netlist Orderを設定します。設定後のpin List/Netlist Orderは Name：SpiceOrder 　　+IN：1 　　-IN：2 　　+V：3 　　-V：4 　　OUT:5 　　ED：6 　　EDCOMM：7 　　STAFLG：8 の順になります。こちらでその順にpin List/Netlist Orderを設定してシミュレーションした結果を添付しておきます。 それから、EDpinに加えられる最大電圧はデータシートより 　　min：EDcom+2.5V　　max：EDcom+5V です。５０Vも加えたら壊れてしまいます。
とりあえず単位を合せる。 まずは時間の単位をminからhにする。 60分流した時の流量になるのだから、minに対して60倍すればｈになる。 １ℓは1/1000m3だから、ℓを1000で割ればm3になる。 　30Nℓ/min＝30÷1000×60Nｍ3/h＝1.8Nm3/h 　10Nℓ/min＝10÷1000×60Nｍ3/h＝0.6Nm3/h あとは掛け算と足し算 　1.8Nm3/h×40+0.6Nm3/h×22＝85.2Nm3/h 定常時でこれだけ消費する。 これだけで求められる。 　25Aでは53Nm3/hまでだから、その上40Aの122Nm3/hを選択。 計算式もあるけれど、 　Q=(πd²V)/4 ×3600÷(1000×1000) 　P・Q＝nRT …なんて覚えなくてよい。 （たぶん1級の試験では覚えないとダメかもしれない） ・・・余談・・・ 計装マニュアル（プラント編）に「配管サイズの決定」としてしっかり書いてあるはずです。 この手のものがしっかり記載されていることを確認し、同様の問題が出てきたときには参考にするようにしましょう。 仕事上では、必要な情報がどこにあるのかを把握していることで、確実な成果を上げられます。 （表現が悪いけど、仕事上ではカンニングできるんです） そして、たかが2級だ。気負わずがんばってこよう。
スイッチの押し方とモーターの回り方を調べてみました。下がその表です。Ｌがスイッチを押した所です。 貴殿が使おうとしている状態は★印の３つ、つまり⑥⑦と何も押していない①です。 ①の待機状態からSW1と2を押して回転させる場合、SW2を1個押しただけで回転を始めますが構いませんか？ ロジック動作が気になるのはここだけですね。 なお逆転させる場合はSW1と3の一方だけ押したのでは回転しません。 ＳＷ１３２ ①★・・・　ブレーキ ②　・・Ｌ　CW ③　・Ｌ・　ブレーキ ④　・ＬＬ　CW ⑤　Ｌ・・　ブレーキ ⑥★Ｌ・Ｌ　CW ⑦★ＬＬ・　CCW ⑧　ＬＬＬ　OFF 74LS32の電源電圧は5Vです。TA7291を何Vで動作させるのかわかりませんが、この電圧にかかわらずLS32には5Vを加えてください。 TA7291のIN1、IN2のHの入力レベルは3.5V～5.5Vです。一方74LS32のHの出力電圧は「2.7V以上」なので最悪の場合では0.8V足りず動作しない可能性があります。74LS32の出力からVDD(+5V)へ2～3KΩでプルアップしておくことをお勧めします。 なおモーターがどのようなものか不明なのでICの発熱については考えていません。
デルタとかスターというのは三相の場合の話です。 この問題ではあくまで単相100Vをa-c間にかけているだけです。 bに接続されたR/2は無視して構いません。 a-c間の抵抗は R/2-(RとR-Rの並列)-R/2 となっているのでRを使って表すことができます。
150*17=2550
変圧器の励磁突入電流の大きさを分かり易く表すためには、基準が必要ですから、 その基準として変圧器の定格電流が使われることがあります。 その場合の定格電流は変圧器の容量（10ｋＷ：下記参照）から出した10000/400=25Aを使います。 20倍なら、25×20＝500Ａです。 これは実効値ですが、実際の変圧器の資料ではベースとなる電流には√２倍した波高値が使われます。 25√２Ａの〇倍、という具合です。 なお、変圧器の容量表示は、ｋＷではなく、kVAが使われるのが一般的です。
bluetooth受信できるマイコン（Raspberry Piとか）とリレーがあればできるんじゃないかな。 電子工作というよりは、プログラミングの世界ですけどね。 1万円以内でできると思うけど、、、 作るのが目的ならわかるけど、使うのが目的ならそういう製品買ったほうがいい。 https://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E6%BA%90%E3%8 …
>高圧カットアウトは遮断器としての機能を持っていない。 そのため限流ヒューズを高圧カットアウト内にセットし、短絡事故等の大電流を遮断する。 1、これは二次短絡電流のヒューズはケッチヒューズで一次に波及させない。 一次短絡電流は高圧カットアウトで二次に波及させない。 という意味でしょうか。 高圧カットアウト本体は、短絡電流を遮断する能力が無いので、限流ヒューズで二次側の短絡電流を限流して遮断する、ということです。 変圧器などの一次側の短絡電流が、二次側に波及することはありません。 2、二次地絡発生の時に作動する遮断機もケッチヒューズ、プライマリーカットアウトなのですか？ 違います。 ケッチヒューズやプライマリーカットアウトが地絡で動作することはありません。 >高圧の配電路の開閉や、変圧器の一次側に設置しての開閉動作や過負荷保護用として使用される開閉器です。 とありますが、 3、プライマリーカットアウト（ＰＣＳ）自体はただの断路器でタイムラグヒューズと組み合わせて遮断器として使う という事でしょうか。 考え方は概ね合っています。 ＰＣＳは高圧電路の開閉や、300ｋＶＡ以下の変圧器や50ｋＶＡ以下のコンデンサーの保護に使用されます。 電路の開閉に使用する場合は、ＰＣＳ内部に素通しの専用の導体を入れます。 機器を保護する場合は、限流ヒューズを入れるのが一般的です。
計算は他の方に任せるとして、高周波回路をやっていた経験からすると、浮遊容量が0.001pFだとか0.002pFだなんて、現実にはそんなに小さな数値にはなりません。0.5pFだと言われると、まあ、そんなものかな、とは思いますが。
真ん中の「2R」には、左向きの I1 と右向きの I2 の両方が流れています。 従って、①は 　E - I1*3R - (I1 - I2)*2R = 0 ②は 　3E - (I2 - I1)*2R - I2*3R = 0 です。 　「電圧降下」の計算なので、①と②では、真ん中の「2R」を流れる電流が逆向きで扱っていることに注意です。
その通りです。 周波数は、一定という条件です。
すでに回答があるように、リチウムイオン電池をふつうの乾電池の感覚では使えません。セルの電圧が3.7Vのリチウムイオン電池を２つ直列につなげば、理屈では7.4Vになりますが、特性が揃ったものでないと問題を起こします。 ここで質問されているようだと素人でしょうから、素人ならなおさら止めた方が無難です。
並列回路部分にかかる電圧は、V=IRなので（２ｍA）×（１５ｋΩ）＝３０V この３０Vが並列回路全体にかかっているため、 （12kΩ＋18kΩ）に流れる電流は、30/(12+18)=1mA （4kΩ＋6kΩ）に流れる電流は、30/(4+6)=3mA ５００Ωに流れる電流は、並列回路の各電流の合計のため２ｍA＋１ｍA＋３ｍA=６ｍA ５００Ωかかる電圧は、V=IRより（６ｍA）×（５００Ω）＝３V AB間の電圧は、並列回路部分にかかる電圧と、500Ωにかかる電圧の足し算となり ３０＋３＝３３Vとなります。
負荷のインピーダンスで入力電流を求めているので、電圧と電流の位相差は考慮済みです。 したがって、力率を考える必要は無いですよ。
No.2 & 4 です。「補足」に書かれたことについて。 ＞コイルに流れる電流は、0から始まり徐々に増え最大値に達する気がします。 　はい。No.4 の（１）（２）に書いたとおりです。 ＞自己誘導起電力も同じように、0から徐々に増え最大値に達する。 　いいえ。自己誘導を理解されていますか？ 　数学的には「微分」なのですが、電流の変化率に比例した逆起電力が発生します。電流の変化を打ち消そうとする方向です。「流れ始め」が一番大きいです。 　こんなサイトも参考に。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/yuudou/ji … ＞上の図の「負電圧にはならない」 　いいえ。コイルの起電力によって負電圧になります。 　回路は、典型的な「共振回路」です。 ＞下の図の「コイルに電流は到達せず～」 　全く間違っています。 　電流は消滅したり発生したりはしません。回路を一周して「同じ電流」が流れます。（キルヒホッフの電流の法則。法則というより「水の流れ」に例えられる「電流」の当たり前の性質） 　「電圧が消費される」ということもあり得ません。 　「電流」「電圧」に関する基本的な「認識」の誤りです。 　抵抗を入れた回路では、 　・抵抗の電圧：電流と同位相 　・コイルの電圧：電流（＝抵抗の電圧）より90°進む 　・コンデンサーの電圧：電流（＝抵抗の電圧）より90°遅れる ということを確認しましょう。（３つの電圧の総和はゼロになるので、電圧相互の関係が分かりやすいでしょう？） 　No.2で「抵抗を入れてみたら」と言ったのは、上記のような理由で、別に「電力消費」を見たいわけではありません。
基板にハンダクラックがありませんか？ ハンダ付けが出来る方ならば基板に力や熱がかかる部分を重点的にハンダ付け手直しをしてみて下さい。
回路に流れる電流Iの位相差を複素数計算（実数部と虚数部に分けて計算）してI=A+jBの形にしてください。 そして、電源電圧Eを基準とした、電流Iとの位相差をφとして、 φを求めれば、φ＝アークタンジェント（B/A)となります。 この計算結果は、題意のインピーダンスZ=Rーj（1/ωｃ）の位相差と同じとなります。 これが、電流の位相差がインピーダンスの位相差と同じになるという証明となりましょう。
わかりやすくするため数値を入れて計算。 200Vで1KW送るとする。 三相　1KW ＝ √3 × 200V × I3　　　　I3 ＝ 5/√3 A 　電線1本の損失は抵抗をRとして、　P3' ＝ R･I3^2 ＝ 25R/3 　電線3本ではこの3倍なので　P3 ＝ 25R　　① 単三では中性線からが200Vなので両線間(端から端)は400V 　1KW ＝ 400V × I2　　　　　I2＝2.5A 　電線1本の損失は抵抗をRとして、　P2' ＝ R･I2^2 ＝ 6.25R 　電線2本ではこの2倍になり　P2 ＝ 12.5R　　　② ①②より　P2／P3 ＝ 1/2 単三の方が少なくなる。理由は線間電圧が2倍になるから。 単三で両線間(端から端)を200Vで計算すると②は 50R になり、単三の損失は三相の2倍になる。
電圧位相と電流位相の違いを考えてないから。 25Ωは抵抗、20Ωはコンデンサなので容量性インピーダンス、40Ωはコイルなので誘導性インピーダンスです。 これらを一緒にしてはいけません。交流計算の基本中の基本なので厳重注意です。 アドミッタンスから計算することは問題ありませんが、容量性インピーダンスには －j をくっつけ、誘導性には +j をくっつけます。ここで j^2＝－1。数学の虚数単位 i と同じものです。 つまり　y＝1／25 ＋ 1／(－j20) ＋ 1／(j40) 　の式になります。 最終的に　A ＋ jB　の形にして、y の大きさは　Y ＝ √( A^2 ＋ B^2 )　で求めます。
Φ=LI であり，Nφ=LI です． Φ (大文字)はコイル全体に鎖交する磁束であり， φ (小文字)はコイル１巻あたりの磁束です． Φ=Nφ なのです．
考え方が論理的ではないですね。 （Ｂ）で、誘電体の上下方向の位置が、コンデンサーとしての容量に関係しますか？ 関係しないなら、誘電体を下の電極の位置まで下げてください。それでも等価ですね？ そうすれば（Ｄ）になりますよね？ 何と何が等価で、等価なものの中で最も単純化・簡単化できるものを選ぶ、というのが、簡単に問題を解くポイントです。 試験だけでなく、今後の人生で未知の問題を解決するときにも、論理的に等価であるモデルをどのように考えるか、ということが問題解決のポイントになることが多いです。 （モデル化に失敗して「解決不能」と判断したが、実は解ける問題だったということが結構あります）
一昔（１０年くらい？）前は、＃１さん紹介のページにあるように、27MHz/40MHzのアナログ信号を使っていましたが、 今売っているラジコン（トイラジコンを含む）は、多くが2.4GHz帯のデジタル信号を使っています。 送信機、受信機の中を開けてみても、基本的にはＬＳＩが数個あるだけでそこに送受信機のメインの機能のほとんどが入ってしまっていて、一般の消費者が何かいじれるようなところはほぼないです。 ただ、まあ、ＬＳＩはそう簡単には壊れないので送受信機が壊れたとすれば、電源周りのコンデンサや、アンテナとのつなぎの線が切れてないかをチェックするとよいかと。 （というか、それくらいしかできることはありません）
「操作量＝制御対象の制御量を変化させ、目標値に一致させるための量」 したがって、正解は正しいと思いますよ。 制御量＝水位であり、水位を変化させるのは給水量ですよね？ つまり、操作量＝給水量となります。 制御量＝水位、操作量＝給水量というふうに入れ替えてみればわかります。 ボイラー水位を設定範囲内に収めるための制御量（水位）は給水量である✖ ボイラー水位を設定範囲内に収めるための操作量（給水量）は給水量である○ ボイラー水位を設定範囲内に収めるための操作量（給水量）は給水ポンプの回転数（等）である✖
ご自身がお気に入りのHP作成ソフトのインストール先フォルダを開いて、DLLファイル等が無いか調べて、あれば、その名前をWEB検索したりすると、どんなプログラミング言語や開発環境で作られたのかが分かる場合があるので、一度そうやってお調べになられてはいかがでしょうか。 判明したら、その言語を勉強されてみてはいかがでしょうか。
図とAB//DF,BC//EF,CA//FDの間違いもありますが、３相回路の１相分とは、そのような分け方とは違います、ということです。
＞グランドに落とす意味がわからないというのと >この入力の端子がどこに繋がるのか？ >というのがわかりません グラウンドは、回路図に書いてあっても、実際には基板上の 一本の導線だったりします。つまり電位の基準の意味しかなくて シャーシーや地面につながったりしていない場合が多いです。 アースは回路図を書く人が、線を端折りたいために描くことが 多いのですよ。見る方も楽ですし。 要するに、グラウンドはどこか一カ所に皆繋がっているもの と考えておけば OK です。
図Bで、「Ａ」と「Ｂ］を思いきり上下に引っ張って、コンデンサーの電極が「水平」になるようにしてみればよい。
回答NO.5です。 　大事なことを忘れてました。入力した波形処理にOPアンプLM2902を使われてますが、このオペアンプはスルーレートが約0.3V/usecと非常に小さくこのOPアンプを2段も使うと信号の立ち上がり、立下りがかなりなまってしまいます。最終ドライブ段のPNPの立下り過渡期の電力損失は立下りのスピードが遅いとそれだけ電力損失も大きくなってしまいます。OPアンプは使用しない方が良いと考えます。 追記>>この回路だと抵抗R6の電力損失が10W近くになってしまいます。１０Wもの損失はかなり大掛かりな放熱処理が必要になります。 　　対策として最終段のPNPを小信号PNP＋大電流NPNによるインバーティッド・ダーリントン回路に変更をお勧めします。弊害としては最終ドライブ用のNPNのVCEsatが１V近くになってしまうことです。 　上で述べたOPアンプ削除と最終段のPNPを小信号PNP＋大電流NPNによるインバーティッド・ダーリントン回路への変更を盛り込んだ回路とシミュレーション結果を添付しておきます。 　　　シミュレーション結果は上から 　　　　１）入力信号　V(in)　　1kHz、VH=5v、on duty=70% ２）Q1のコレクタ電圧波形　V(c_q1) 　　　　３）最終ドライブの上側のNPNパワートランジスタのエミッタ電流波形　-Ie(Q3) 　　　　４）最終ドライブの上側のNPNパワートランジスタのコレクタ電流波形　Ic(Q4) 　　　　５）モータードライブ出力波形　　V(mot_out) 　　　　６）最終ドライブ用のNPN（Q3)のVCEsat波形　 　　　　７）最終ドライブ用のNPN（Q3)の電力損失波形　　時間2msecでの平均値=5.17W となってます。 　　最終ドライブ用のNPN（Q3)のon時のVCEsatは954mVとなってます。 　尚、最終段のドライブ用トランジスタには２SC5242（こちら：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02698/）をお勧めします。ｈFEはOランクなので80~160でお使いのMJE2955の20~70よりは高そうです。
精度は求めていなくても、これではたぶん、いい加減な精度よりももっと不確かな数値になるでしょうね。ほどんどまともに測れない、かと。「調理用の接触型の温度計」を使うのなら、あなたが心配しているように、温度計先端部分全体をその温度にしないといけません（先端だけではダメです）。できるだけ多くの面積の温度計先端部分を温度測定したい処に接触させ、場合によってはその周りを保温する必要があります。 こうすることによって温度はより正確に測れるようになるのですが、逆に基板の熱がそれ（伝熱など）によって奪われ、冷まされる可能性もあります（ゆえに正しい温度測定ができなくなります）。温度測定では、測りたい部分の熱容量よりもはるかに小さな熱容量の温度センサーを使わなければなりません。さもなくば、測定の外乱になります。
>　参考書の図面が合っていてこの問題の図面の「定格二次電圧」はおかしいということでしょうか 「定格」という言葉にだまされないように。 文章をよく読んでリアクタンスによる電圧降下を引いた電圧(添付図のαV2)を意味しているのか、降下する前の電圧(E1)を指しているのかを理解することです。それがわかっていれば騙されることはありません。ともかく言葉に騙されないように気をつけましょう。 このような誤解を防ぐため現場では「無負荷電圧」とか、「定格負荷電圧」と言います。前者はE1のこと、後者は定格負荷時のαV2です。 変圧器の理論ではE1が基準ですから本の著者によってはこれを定格電圧と言っているのかもしれません。ご存知のようにE1は変圧器の巻数で決まります。 ともかくどんな言葉であっても「どこと どこの間の 電圧」なのかを把握しておくことが大事です。
１．等価回路ですが各端子の名称が変ですね。正しくは 　　ｖｇ→gate（ゲート） 　　ｖｓ→source（ソース） 　　vd→drain（ドレイン） です。この等価回路のおかしいところはもう一つ、ゲートとソースがショートされてる事です。vgsの矢印の左側のゲートからソースへ向かう縦の線は消去してゲート側に＋のマークを追加し、ソース側に－のマークを追加すれば正しい等価回路になります。 その上で小信号等価回路の意味はゲート－ソース間に加わる電圧をｖｇｓとするとドレインからソースに向かってｇｍ×ｖｇｓの電流が流れるという動作になります。ｇｍは相互コンダクタンスを意味して単位は［A／V］となってます。ドレイン電流をIdとすれば、Idは 　　Id［A］＝ｖｇｓ［V］×ｇｍ［A／V］　　　（１） で計算されます。 ２．A(jω)=Vout/Vinを求める 　ここではvinはｖｇｓに等しいです。また出力電圧voutはドレインとDC電源の間に接続されているLRとCの直並列回路のインピーダンスをZ、ドレイン電流をidとすれば、 　　 　　vout＝iｄ×Z　　　　（２） で計算できます。ここで式（１）でｖｇｓ＝vinとおくと　id　は 　　id＝vin×ｇｍ　　　（３） と書き直せます。式（３）を式（２）に代入して整理すると 　　A(ｊω）＝vout／vin＝ｇｍ×ℤ（４） を得ます。あとはZの計算式を求めて式（４）に代入すればA(ｊω）は求まります。
インピーダンスの計算は間違っていませんが、RLが並列なので、単純に合成ベクトルからは算出できません。（合成ベクトルの実数部と虚数部のそれぞれにRが含まれてしまうからです。（Rは未知数なので、算出不能です） したがって、解答例のように無効電力から算出するのが適当ですね。
インバーターの変換効率や、インバータ自身のカ率の低さや とんでもない価格を考え合わせると、得策とは言えないでしょう。 それに指定周波数以外で使えるかはモータに依ります。 モータに進相コンデンサーを取り付けるのが簡単そうです。
地デジTVでは、6MHz/局を14セグメントに分割しています。 なので、1セグメントは428.57kHzです。 14セグメントの内訳は、 　1セグメント…ガードバンド、 　12セグメント…TV放送用 　1セグメント(中央)…ワンセグ放送用 FM放送は100kHz/局でL+R、L-R、文字多重が配置され、ガードバンドは12kHzです。 ご参考まで。
＞このグラフの電動機のトルク特性とはX軸の回転速度でのトルク供給量、 ＞負荷のトルク特性とは負荷の必要としているトルクの量 横軸をよく確認しましょう。「回転速度」です。 　おっしゃるとおり、「電動機のトルク特性とはX軸の回転速度でのトルク供給量」「負荷のトルク特性とは負荷の必要としているトルクの量」ということです。 　電動機は、回転速度が上がるほど供給トルクが小さくなるということです。特性が「直線」であれば、「供給可能なトルクは回転数に反比例する」ということです。 　負荷は、高い回転数で回そうとするほど（高い回転数を維持する）、大きなトルクを要求するということです。「回転に必要なトルクは回転数に比例する」ということです。 ＞それだと、グラフのX軸の「運転速度」というポイントから右側は負荷の必要としているトルクよりも電動機のトルク供給量が下回り不安定になってしまうのではないのでしょうか。 　「不安定」とはどういうことを指していますか？　きちんと定義をしてください。 　「運転速度」というポイントから右側では、電動機が負荷の回転数を維持するのに必要なトルクを供給できないので、回転数が下がります。 　逆に「運転速度」というポイントから左側では、電動機が負荷の回転数を上昇させるのに必要なトルクを供給できますので、回転数が上がります。 　その結果、「運転速度」というポイントの回転数に整定します。
否定されたくない…承認欲求が強いんでしょうか。 偏執的自己愛の暗躍が烈しいのかもしれませんね。 主観的且つ垂直思考を止めて、 やわらかアタマ・しなやかハートで、 構えず、飾らず、あるがままを、 あるがままに、のスタンスで参りませんか。 ［研究室内に相応しい水準のことを話すようにすることです。 担当教員はある意味でプロフェッショナルでしょうから、 安易に表層的・皮相的な次元のことは言わないようにしませんか。 彼が否定するとしたら、それは「ダメ出し」であって、 質問者さまの全人格を否定しようとするのではないことに 気づき、バックグラウンドを理解してください］ 1度《プロフェッショナルとは何か？》に就いて 考えてみませんか。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を添えてゆく力である。 　　　 高野登：元リッツカールトン日本支社長】 Have a nice time！ Ciao.
No.2です。 ＞ベクトルEb とベクトルEc の大きさについては求める事が出来るのですが、sin, cos, tan を求める事が出来ず困ってしまいました。 ＞どのように求めればよいのでしょうか？ BP の BC となす角を θ とすれば 　tanθ = x/a 　sinθ = x/BP = x/√(a^2 + x^2) 　cosθ = a/BP = a/√(a^2 + x^2) ですよね？　それ以外に何が必要ですか？　まさか θ のラジアン値や度数は必要ないですよね？
回答NO.2です。お礼ありがとうございます。お礼の質問について以下に回答します。 ＞式（２）についてです。 ＞iB2=iC1+iB1 ＞になるのはB2に一つ目のトランジスタのエミッタが接続されているからですか？？(IE1=IC1+IB1による) 回答＞＞その通りです。Tr1のエミッタ電流　IE1=IC1+IB1　がTr2のベース電流　iB2　に等しいということです。 ＞式（９）vo＝RL×（ic1＋ic2）についてです。 ＞二つの電流減の向きがRLとは逆を向いているのでvo＝RL×（-ic1-ic2）ではないでしょうか？？ 回答＞＞そうですね、すみません、間違えてました。二つの電流　ic1＋ic2　の極性はGNDに対してマイナスになるので正しくはご指摘の通り、 　　vo＝RL×（-ic1-ic2） となりますね。
LとCが並列とは、Lにかかる電圧とCにかかる電圧が同じとなり、 LとCが直列とは、Lに流れる電流とCに流れる電流が同じとなります。 ここで、問１０は、LとCが並列。つまりLにかかる電圧とCにかかる電圧は同じです。 だから、LとCそれぞれのリアクタンスが等しければ共振状態と言えます。 しかし、設問画像の回路は、LとCが直列ではなく、Lと（CとRの並列回路）が直列です。このため、Lに流れる電流とCに流れる電流は同じではありません。したがって、LとCのリアクタンスが同じでも共振状態とはなりません。 大切なのは、Rの位置に関係なく、LとCが完全な並列回路あるいは直列回路になっているかを見極めることです。
メタルプライマーは、模型屋等々に行けばあると思います。(おもちゃ屋っぽいところだと、置いてないところもあるでしょう) https://www.amazon.co.jp/GSIクレオス-MP242-Mr-メタルプライマー改-ビンタイプ-40ml/dp/B00PVVK02G/ref=sr_1_1?s=hobby&ie=UTF8&qid=1470625332&sr=1-1&keywords=Mr.メタルプライマー ホームセンターでどれほど扱っているか、適量か、は判りません。 上記でも多すぎるくらいでしょう。 ホームセンターに行けば、各種導線を売っていると思うし、その切り口も見ることができると思いますんで、まずは見てくると良いでしょう。 ちなみに編み込んである物もあって、テレビの電波ケーブルの中心じゃ無くて外側の方は、使いようによっては面白いかもしれません。 10cm数十円でしょうから、買って家でバラして観察してみるのが手っ取り早いでしょう。 ちなみにリードってのは導くってことでしょう。
A-B間、B-C間、A-C間にはコンデンサーが形成されます。 A-B間,B-C間の二つのインピーダンスはかなり近い値になるでしょうから同じとみなしこれをZ1とします。 A-C間に交流電圧Vを与えるとA-B間には二つのZ1で分圧された V*Z1/(Z1+Z1)=V/2 の大きさの電圧が現れます。今回の場合は51V程度かかることになるでしょう。 でも、実際に測定すると10V程度しかないと出てきます。 これは、測定する行為そのものがこの分圧に影響を与えてしまいA-B間の電圧を大きく下げてしまったのです。 通常、電圧を測定する場合は測定する２点にプローブを当てて測定します。その際、プローブを通じて測定器に大きな電流が流れると、実際の電圧が変わってしまうため、計測器の入力インピーダンスは十分に大きくする必要があります。 実際に電圧計の入力インピーダンスはそれなりに大きくなっています。 ですが、今回の場合、電圧に関与する二つのインピーダンスZ1はかなり大きく(でないと常にケーブルに大きなリーク電流が流れてしまうことになるでしょう)、アナログ電圧計の入力インピーダンスZ2すら超えてしまいます。 そのため、分圧比はZ1:(Z1+Z1)ではなくほぼZ2:(Z1+Z2)になってしまい、元の1/2よりもかなり小さくなってしまいます。 そのため、本来V/2の電圧が得られるはずがもっと小さい電圧になってしまうのです。 入力インピーダンスが大きいDMMを使ったり、同じ入力インピーダンスを持つ電圧計をB-C間に取り付けるとV/2に近い出力が得られるでしょう。
No.1です。失礼、最初の回答は 当然流れます。図の上下をひっくり返せばわかるでしょう。 です。
すいません、補足に気付かなかったので返事が遅くなってしまいました。 位相ズレの計算ですが、ＲＣ回路の伝達関数としてあちこちで解説してあるので、ここではローパス型のRC回路についてのみ小生の解釈で記します。 添付図の回路で、出力電圧 eo は、 eo ＝ [ 1/jωC ／ (R＋1/jωC ) ] ei ＝ [ 1／(1＋jωCR ) ] ei　　　① この大きさのみ考えれば　Eo ＝ [ 1／√( 1＋(ωCR)^2 ) ] Ei　　　② これをグラフにしたものが添付図の右下のグラフ。 ωCR＝1 となる周波数をカットオフ周波数 fc といい、ここで eo は 3dB 下がる。 抵抗に生じる電圧erは　er＝ei－eo＝[ jωCR ／(1＋jωCR ) ] ei　　③ この大きさは　Er ＝ [ ωCR／√( 1＋(ωCR)^2 ) ] Ei　　　　　　④ 位相特性は　φ＝arctan(Er／Eo) 　②④を代入して　φ＝arctan(ωCR)　　⑤ 添付図の右上が位相特性のグラフ。 周波数が低いと遅れはゼロ。すなわち出力は入力と同位相。 周波数が高くなるにつれて遅れ、カットオフ点で45ﾟ遅れる。 非常に高い周波数では 90ﾟ 遅れる。 前回、位相ズレ ＝ arctan( R ÷ Xc )　と書きましたが、Xc＝1／ωC ですから、⑤と同じことです。 ところでお尋ねの高抵抗回路ではコンデンサとして存在するのは浮遊容量といわれるものです。すなわち配線や部品間に寄生的に存在する静電容量で、設計者としては存在して欲しくないものです。抵抗値が高いと1PFにも満たない僅かなものも影響してきます。 実際の製品でどことどこの間に何PFあるのかを知るのは不可能ですし、設計の段階で予め推定しておくことも難しいでしょう。乱暴な言い方になりますが組み立ててみて初めてわかるということです。 どうしても位相遅れが気になるのでしたら位相を進める要素を組込んで補正するという方法もあります。
No.1&2です。「補足」に書かれたことについて。 この補足は、この質問ではなく、下記に関連したもののつもりではないですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9367333.html ただし、真ん中のコンデンサーの容量が違った問題の回答なので、お門違いです。 下記の質問では、真ん中のコンデンサーは 12μF なので、同じように解けば 　　q1 = 10 * (20 - Vb) 　　q2 = 12 * Vb 　　q3 = 10 * (Vb + 10) より 　　-q1 + q2 + q3 = -10(20 - Vb) + 12Vb + 10(Vb + 10) = 32Vb - 100 = 0 から 　　Vb = 100/32 = 3.125 (V) です。
ソースに接続されてるのは純抵抗という前提で考えた場合は 　ゲート－ソース間に大きな容量Cgs（高耐圧の場合、100nF程度）があるため信号源とゲートの間に接続した抵抗RとCgsの積で決まる時定数τ＝Cgs×Rでゲート電圧は立ち上がり、ソース電圧はそれに追従して立ち上がります。添付のspiceシミュレーション結果を参照ください。 　従って、高電圧をいきなりゲートに印加した場合はVgsは概略その時定数τで閾値電圧Vthに０から立ち上がりますので決して高電圧は加わりません。
＞この回路のインピーダンスZはRとなのではないですか？ 複素インピーダンスを計算するとそうならないので正しくないです。 Rになる根拠は？
並列回路なので灯きますよ。
No.4 の補足です。 ようやく「三菱電機 FAメンバーズサービス」の登録が完了しましたので取扱説明書をダウンロードできました。 一般の方には少し敷居が高いかもしれません。以下参考にしてください。 ・周波数を「60Hz」に固定することはスイッチの設定で出来ます。 ・出力電圧を「120V」に固定するには「RS-232C」ケーブルでパソコンに接続して、専用のソフト（三菱電機 FAメンバーズサービスならば無料でダウンロード可能）で設定しないと出来ません。（一度、設定すればそのまま保持されるのでパソコンとの接続は不要になります）
電流を上げて、マグネット継電器を使う方法があります。 エアコンにも使われています。 １２Vか２４V程度で、２００Vを操作しています。 入力側の故障の際の安全器にもなり、出力側のプリント基板の安全機能にもなります。 念の為に、ヒューズは必ず通してください。 元、エアコンサービス経験者より。
RL回路の時定数は T=R/L ではなく T=L/R 。 L はコイルのインダクタンス。R はコイルの両端から見た抵抗成分。 この回路では S を閉じた時は 10Ω と 20Ω の並列合成値の 6.67Ω。 時定数は T=20mH／6.67Ω＝3mSec。 S を開いた時は 20Ω だけになる。T=20mH／20Ω ＝ 1mSec
簡単な説明ですが、 レーザーの発振には、ポンピングの行き先の エネルギー準位と、レーザー発振の上側のエネルギー準位が 原理的に別々に必要なんです。でないと反転分布が作れないので。 炭酸ガスレーザーの場合、前者に窒素の、後者に炭酸ガスの エネルギー準位が用いられますが、偶然、奇跡的にこの2つの エネルギーが非常に近いのです。 このため放電で励起された窒素分子のエネルギーが、分子の衝突で 速やかに効率よく炭酸ガスに伝わり、高効率で発振できるのです。
可能です。 喰って行かれるだけの顧客を確保できるかどうかは知りませんが。
>　 私が突いている回路は、ピエゾとトランスLを共振させて2MHｚ辺りを取り出すものです。当初はこのQカーブを使ったFM復調かと思いましたが、どうやら漏れこみを利用したビート検出の様です（あるいは回路動作的にはAM/FM合わせ技か？）。 前述のように2MHzのキャリアで100Hz程の偏移を検出するのはFM検波では難しいと思いますね。中心周波数のドリフトが安定しないでしょう。 ビート周波数(せいぜい数100Hz程度)を取り出して、更にFM復調しているのかもしれません。 >　ビート成分が心臓の動きを示す物であるためには、漏れこみ2MHｚの振幅が受波2MHｚ±Δｆの振幅より小さい必要があると思うのですが、どうでしょう？　小さすぎるとビート振幅が小さくなるし、大きいと過変調となりビート波形が違ってくると思うからです。数倍なら大丈夫との事ですが、ここは違う気がします。 小生は受信アンプの飽和は心配していますが、貴殿の懸念である過変調などは気にしていません。 excelで　S＝sin(p) ＋ R･sin(kp)　を計算してグラフににしてみました。添付。横軸はpの角度(度表示)。 漏れ込みレベルを1とし、反射波レベルがRです。添付グラフは R=0.5 です。 シミュレーションとは言えないほどの簡単なものですが、やってみてください。過変調にはなりません。 反射波の方が大きければ R を3とか5とか大きくしてください。 >　 抵抗を入れるのも訳分かりません。 しきりに容量負荷に言及してますが、LC共振させてやればそんなに負荷は気にしなくてよいという理屈はないでしょうか？ どのような接続になるのか、回路図も見ていないのでわかりません。コイルにタップがあるのか、Qはどの程度なのか、なにも解らないのでコメントできません。 >　ピエゾは容量の為ではなく、値段の問題で小さなφ20を半分子して使っています（流石に照射面積が狭いので　凸レンズで拡散してます）。 >　 駆動部の負担を減らして超音波の出力を減らしたのでは　何がしたいの？と思います。 貴殿の回路図も見ていないし、部品の仕様も知りません。一般論で答えています。 小生なら抵抗を入れます。理由は２つ。 ①　一般に駆動ICは容量負荷には弱い。発振しやすい、過渡的な大電流が流れ焼損の懸念があります。抵抗を入れておけばこの懸念はかなり払拭できます。 容量負荷の対策が取ってあるICなら問題ありませんが、貴殿がどんなICを選んでおられるかわからないので設計時の留意点として書きました。 ②　負荷(ピエゾ)から見ると駆動ICは低インピーダンスです。共振によって生じた電圧をショートするので共振特性は低減されます。共振効果を使うには駆動インピーダンスはある程度高くなくてはならない。 もちろん抵抗を入れると出力は減ります。減っても①②の効果を優先するなら抵抗を使うべき、というのが小生の考え。共振作用がうまく引き出せたら抵抗を入れた方がパワーが増すこともありえます。何Ωが適当か理論では出ないのでVRにして調整する。その結果「ゼロΩが最適」となるかもしれない。 >　あと少し気になっていたのが、どの商品を見ても　送受波のピエゾがすぐ横に並んでいます。進行方向に対して90°の方向の振動が受波ピエゾを共振方向に振動させるのもイマイチ理解できません。 この説明は小生には不可能。 なんとなく言えるのは近くにあれば幾分かは拾うということ。振動がケースを通じて伝わることもあるでしょう。漏れ波レベルが適当になるようにしたら横を向いたということかもしれません。
No.1&4です。「補足」に書かれたことについて。 ＞今確認しましたが、正解は2.5Vでした。 もしこれが、下記質問に誤って添付された解答に基づくものだとすれば、下記のものは中央のコンデンサーの容量が違います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9371096.html 上記の解答例のやり方で、下記の問題を解けば、ちゃんと 3.125 V になりますよ。 問題を取り違えて、質問を取り違えて「正解は～です」などとやられると、回答する意欲をなくします。 もっと、ご自分の中で咀嚼してから、質問・投稿してください。 さらに忠告すれば、本当にご自分の実力を付けたいなら、回答内容をきちんよく読んで理解して、自分の中で再構成してください。そうせずに、単位「正解を知ればよい」という表面的なレベルで終わるなら、いくらやっても自分の血肉にはなりません。
もっと文章の上のほうも全部読めるように写真を撮らないと、質問の意図や前後関係の脈絡が分かりません。質問の部分だけ見せればよい、ってなもんではないんですよ。
その通りです。
回答NO.1です。お礼ありがとうございます。 お礼の欄の下記コメントについて； ＞つまり下側のＲの電圧降下がＶＧＳと等しく、ＶｏｕｔがＶＧＳと等しいということですね！！ このVoutについては間違いです。VoutはＶＧＳと等しくはありません。 Voutは　ドレインーソース間電圧VDSに等しい　です。
オムロンにH3DT-Fという制御盤用のタイマーがあります。 2つのタイマーが入っており、ONタイマーで設定した時間だけONし、OFFタイマーで設定した時間だけOFF、ONタイマーで設定した時間ON・・・・を繰り返す。 タイマーの設定時間はONタイマー、OFFタイマーともスイッチで8レンジの切替式、1秒以下から1200時間までアナログ式で設定可能。 電源はAC/DC兼用で24V～240V(切換等なしで使用可能)。 出力はリレー接点で5A。1回路。 貴方の要望に使えると思いますが確認してください。 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/3488/
上式のI0=E/(R1+R2R3/(R2+R3))、I=E/(R1+R2)は合っています。 下の式が違っています。 I0/I=2として、運算していくと (R1+R2)/E × E/(R1+R2R3/(R2+R3)) =(R1+R2)/(R1+R2R3/(R2+R3) =(R1+R2)(R2+R3)/(R1(R2+R3)+R2R3) =(R1R2+R1R3+R2^2+R2R3)/(R1R2+R1R3+R2R3)=2 この式をR3を含む部分をまとめると R3(R1+R2)＝R2^2-R1R2 R3=R2(R2-R1)/(R1+R2)となりました。 慎重に運算していかないと、似たような部分が多く、運算の過程でRの添え字の1,2,3など間違えやすいです。 間違っているかもしれませんので、検算して確認してみてください。
巻き数に比例するのは相電圧で、反比例は、当然ながら相電流です。 変圧器は一次巻き線と二次巻き線の対からなります。 スターかデルタかは、その三つの巻き線の結線が違うだけです。
電子部品も電気部品も通電する事でのストレスが掛かりますので劣化します。 通電しなくても製造直後から劣化は始まっていますがね。
10000と10を比較すると10000の方が圧倒的に大きいですが、 10000+10≒10000 とはできても 10000/10≒10000 とはできませんよね。 rが無視できるのはrとrよりも十分大きな数との和を計算する場合であり、積・商の場合は無視できません。
放電させればいいじゃん。ええ？と思いました。 高圧の受電設備の仕事をやっていた時分、シフトカットした後放電させてから点検作業に入ります。待っていられませんからね。これと同じです。 電気の知識のない人のようですが、コンセントは外せません。素人の方がよく使う言葉です。大丈夫ですか。
＞ωL≧rの関係が有る時 コイルの導線の抵抗は無視できる程度の小さいという意味の 「ωL>>rの関係が有る時」 ということですね？ たとえば ωL＝100Ω r = 1Ω のとき、 (ωL)^2 = 10^4 r^2 = 1 ですから、相対的な比は 　r/ωL＝1/100 = 10^(-2) 　←1% 　r^2/(ωL)^2 ＝1/10000 = 10^(-4) 　←0.01% ということです。 「２乗するとrがなくなる」ということではなく、「差が非常に大きくなる」ということです。 「虚数だから」ということでもありません。 　有効数字3桁、0.1％程度の精度で計算するなら、r^2 = 1 は (ωL)^2 = 10^4 に対して「誤差以下」になり、無視してもよいということです。「有効数字」とか「精度」「誤差」という観点が必要です。
虚数部を０にするという考え方はよいのですが、この回路は ーｊXcと（R+JXL)が並列回路となっているため、単純にXL=Xc/3ではだめです。 まづ並列回路の合成インピーダンスを（積/和）で求めます。 計算を単純にするためにXc/3＝Xおきます。 （ーｊX）と（６＋ｊ８）の並列回路のため （ーｊX）＊（６＋ｊ８）/(ーｊX+６＋ｊ８） =(8Xーｊ６X)/（6+j(8-X)） ここで分母、分子に（6ーj(8-X)）をかけます。 これは共役複素数といって、分母の虚数部を０にできます。 これを計算していくと、分子は ６X^2ーｊ（１００X－８X^2) となります。 虚数部を０にするため、１００X=8X^2とおいて Xを求めれば、X=１２．５となります。 最初にXc/3＝XとおいたのでXc=３７．５ C=１０^6/(2*50*3.14*37.5)=84.9(μF)となります。
>無理だと言っている人がいます もう既に本は熟読し自分が思うようにプログラミングできるなら問題ないと思います。 更に組み込み系･電子工作を主とした書籍で勉強すればいいと思います。 今の流行はPIC、Aruduino（アルドゥイーノ）などのマイコンでUSBでパソコンと簡単に接続でき早期にプログラミングできるマイコンです。ここに書いてあるデバイスに対応した開発環境（デバッグ＆Cコンパイラ）は無料で使えます。※PICはライターが必要 PIC https://ja.wikipedia.org/wiki/PIC_(%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%A9) https://www.amazon.co.jp/%E5%BE%8C%E9%96%91-%E5% … Arduino http://ideahack.me/what-is-arduino/ もう少しスキルを上げればRaspberry Pi（ラズベリー パイ）やWindowsも出来ると思います。 Raspberry Pi https://ja.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi windows https://www.visualstudio.com/ja-jp/downloads/dow … 部品は秋月、RSなどで調達できます。 http://akizukidenshi.com/catalog/top.aspx http://jp.rs-online.com/web/
そのように動作する配線になっています。
可動コイル形計器の磁束は永久磁石なので、磁束は一定のため、電流の１乗に比例します。 可動鉄片型は永久磁石ではなく、コイルに電流が流れたことで発生する磁束（電磁石）で動作するため、電流が増えれば磁束も増えるので２乗（電流×磁束）に比例します。
永久磁石は磁束の方向が一定なため永久磁石が固定されていれば、渦電流は流れません。 永久磁石を動かせば磁束が変化し、レンツの法則でその変化を妨げる方向に電流が生じます。
DC ACについて初心者に分かりやすく教えて下さい DCは、電流が一方方向しか流れない。ACは、電流が行ったり来たりしている。 制御盤の電源側の色わ青と黄色だと何色にあるんですか⁉︎ あと電源わDC ACどちらなんですか？ これに答えられる人はいないでしょう。
#1、2です。 >　(a)で求めたものは私には、電力量としか思えません。単位がkwhを見ても電力量の単位になっています。 >　ですが、m-jiroさんは有効電力であると判断されています。 >　 何をもって(a)で求めたものが実効電力であると判断できるのでしょうか？ おっしゃるとおり(a)で求めたものは電力量です。単位が KWh であることからもわかります。 しかし小生(a)の結果の 234KWh をそのまま使ってはいません。単位の次元が違うのでそのまま使ったのでは計算が成立しません。 力率＝実効電力÷皮相電力　①　　　　電力量＝実効電力×時間　② (a)では「1時間あたり」となっていますから時間は 1h です。また電力量は 234KWh ですから、これらを②に代入して実効電力を求めると 234KW になります。この 234KW を①に代入して力率を求めているのです。つまり 1h(1時間)で割った値を使っているのです。数値部分が共に234Kなので戸惑うでしょうが、単位が違っていることに注意してください。 もしも・・・ (a)の結果が「2時間で468KWh」だったらどうしますか？　②式で実効電力を求める際に 時間＝2h としますね。つまり 468KWh÷2h＝234KW の計算をすることになります。数値そのものも変わるので実効電力になったことが実感できるでしょうがここでは時間が1h(1時間)であるために惑わされるのです。 この問題は「10分間に130パルス」が発端です。これから234KWを求めることもできます。式だけ書いておきます。 　　130パルス × 1KWh／4000パルス × 60 × 20 ＝ 39KWh 　　39KWh ÷ 1/6h ＝ 234KW 注：60はVTの分圧比　6600V／110V ＝ 60 　　20はCT1の分流比　100A／5A ＝ 20
大気減衰、降雨減衰を考慮しない地上受信機の最大受信電力Prを求めるとすると、フリスの伝達公式が使えて、 Pt 送信電力 λ 波長 d 送受信間距離 Gt 送信アンテナ利得 Gr 受信アンテナ利得 とすると、 Pr = Pt × (λ/4πd)^2 ×Gt ×Gr =100 × (0.03/(4×3.14×3.8×10^7))^2 × 1000 × 10000 =3.95×10^(-12) [W] となります。 これだけでは面白くないのでdB 計算で確かめると、 この場合の(λ/4πd)^2の真数は3.95×10(-21)なので、対数値は-204dB。 対数値の足し算に持っていくと計算が楽です。 PtdB = 20 GtdB = 30 GrdB = 40 とすると、PrdBは、 PrdB = PtdB + (-204) + GtdB + GrdB =20 -204 + 30 + 40 =-114 [dBW] となります。真値3.95×10^(-12) [W]をdBWに換算すると、 10 × log_10(3.95×10^(-12))=-114となりますので合っています。 後者のほうが使いやすいと思いますのでご参考まで。
「感度が良い」という意味を「微小な電流で動作する」と解釈すれば整流型です。可動コイルに流れる電流だけで良いのですから。 精密測定についてはメーター本体に精度が書いてあります。「１級」というのは1%精度、「2.5級」というのは2.5%で、目盛板のどこかに書いてあります。「Class2.5」とか単に「2.5」としてあるものもあります。 注意して欲しいのは指示値の2.5%ではなく、指示値とは無関係にフルスケールの2.5%です。例えば100V計が30Vを指示している場合、30±2.5V ですから精度は8%ぐらいになります。 制御盤など強電関係のメーターは1.5級が多いですね。学校の理科室で実験に使った大型のメーターは0.5級とか0.2級です。 もうひとつ、可動コイル型計器は無ひずみ正弦波しか測れません。整流型は可動コイル型ですから無ひずみ正弦波にしか使えません。 ひずみ波(サイリスタでスイッチングした電圧・電流)を測定するには実効値指示型のものを使わねばなりません。電流力型や可動鉄片型ならＯＫです。ひずみ波の扱いは厳重注意です。
>　この説明文ではなぜわざわざ脈流に限って平均値を指示する、と書いてあるのでしょうか？ 「脈流」というのはわかりますね。常に変化している直流のことです。 交流は正負両方向にふれますが、正にだけ(または負にだけ)振れる電圧・電流が脈流です。つまり脈流は直流の一種です。 >　脈流であろうがなかろうが平均値を指示するかと思います。 交流の平均値はゼロです。平均値の定義式を思い出してください。１サイクルについて積分するとゼロになりますから半サイクルで積分しますね。 なお正負が非対称の電圧・電流に対してはこのメーターはその差に応じた表示をします。 >　「脈流を流すと可動部の慣性モーメントが大きいので指針は電流の平均値を指示する。」 慣性モーメントが小さいと針が上下に高速で揺れて読みとれません。このため十分読み取りができるところまで遅くしてあります。慣性モーメントというより電磁ブレーキを使っています。可動コイルを巻く枠はアルミで作られていますが、これが磁界の中で動くとうず電流が生じブレーキの役目をするようになっています。
>　この場合はどこらあたりから計測器の内部抵抗も加味すると判断すればよいのでしょうか？ すべての場合で考慮せねばなりません。 とは言っても現実にはそうはなく、求めようとしている測定精度によります。 測定精度は、ほぼ　　電源の内部抵抗 ÷ 電圧計の内部抵抗　　になります。 この例では　50Ω ÷ 5KΩ ＝ 1%　です。 問題bの結果がE0＝5Vに対して1%低いことからもわかると思います。 つまり1%の精度で測ろうとしているのであれば無視してよいでしょう。 しかし0.1%を求めるのであれば考慮しておかねばなりません。 >　「図でわざわざ抵抗が書き表されていれば、抵抗として考慮に入れる」 当然です。 もっとも問題を解くためには必要のない条件が書かれている場合もあるでしょう。この場合は無視すればよいのですが、だまされないように。 現場で修理をしている際などは何が必要で何が不要なのか、その判断を間違えると誤った処置をしてしまうので非常に重要なことです。 >　I=5V/50Ω=0.1A これはc－d間をショートした場合のものですね。どこにもそのような条件はありません。文章の読解力どころか勘違いも甚だしいです。 >　求める電圧=5V-0.1=4.9V この 0.1 は上の0.1Aを持ってきたものですね。なぜ電圧と電流という異質なもので引算をするのですか？ 掛ければ電力、割ればインピーダンスですが、加減算は何の意味もないでしょう？ 数値を書き写す際に単位も付けましょう。そうするとポカミスを発見しやすくなります。 >　正解は4.95Aでした。 4.95Vでしょ。このような単位のミスは致命傷。数値が合っていても０点。
電源がスターなら、おっしゃる通りです。
はい。同じ意味です。
＞555のシミュレーションで同様の質問を見つけました その回答者は私です（inara=okwave_inara1）。 ご質問の回路でシミュレーションしてみましたが終了しませんでした（過渡解析前の動作点探しが終わらない）。 しかし、添付図のように、C1とR1の間（in）電圧を、R3とR4の間の電圧（2.5V）と等しくなるように初期条件を与えるとすぐに終了します。 C1の左側の電圧の初期条件を与えても効果ありません。R1の右側の電圧の初期条件を与えるとすぐに終わりますが、時間=0での出力波形にヒゲが出ます。 Gmin=1e-16のところは書いても書かなくても結果は変わりませんでした。CMOSオペアンプのシミュレーションではGmin=1e-16とするというのはLT-spiceの解説書によく書かれています。そうしなくてもこれまで不都合はありませんでしたが、Gmin=1e-16としたほうがいいと思います。
電圧は「相電圧」と書いておられますが、電流はどこを流れる電流でしょうか？ 負荷の１つを流れる電流ですか？ 正確に指定しないと正しく答えてもらえませんよ。 相電圧と△接続の１つの負荷電流の位相関係であるなら60°ずれます(120°と言うべき？)。 以下のリンクの図で、 http://denkinyumon.web.fc2.com/denkinokiso/3souk … この図で相電圧はEaです。 負荷Zaに流れる電流はIabですが、抵抗負荷なのでVabと同じ位相です。 図３のベクトル図で、EaとVabの位相を確認してください。 このベクトル図で、Ia＝Zaの電流＋Zcの電流　にならねばならないのですが、そのようになりません(ベクトルの方向が違う)。これはZcの電流Icaの方向を逆に定義しているためです(図にするための定義だけの問題)。 ちなみにIcaを逆向きのIac(図の右下に向く)にすれば　Ia＝Iab＋Iac　になります。 (ベクトル図にIabは書いてありませんがVabと同じ方向です。)
…あまり夏向きの実験じゃないかも。 >ポリエステル製の裁縫糸を使った 　糸が重いかもしれないですね。今使っている撚られた糸をほどいて細くする手も考えられますが、静電気でほこりを吸い寄せるタイプのOAクリーナー（はたきみたいな奴）から抜いてもいいかもしれません。100円ショップで売っている程度の奴で十分です。 　日本の夏は湿度が高いので、実験環境で静電気が帯電しにくくなっている可能性もあります。冬なら放っておくと40%を切っちゃいますが夏は50%を超えていることが多いので、帯電しやすい条件ではありません。
原子爆弾の中の中性子と同じです。高電界で加速された電子が原子にぶつかって電子を弾き飛ばす→弾き飛ばされた電子がまた加速されて他の原子に当たり、電子を弾き飛ばす→弾き飛ばされた電子によって弾き飛ばされた電子が、、、以下繰り返し。という塩梅に。
インターネットで調べれば用語の意味ぐらい出てきますよ
配線の被服剥けは無く地絡等はしていない状態でも、電線の内部は見えないため、内部の絶縁物が損傷し、電線が接触し短絡している可能性もあります。 この場合、配線に接続される負荷を外して、線間の絶縁抵抗を測定すれば健全性が確認できます。
本社技術スタッフ（技術戦略、知的所有権、規格標準化、技術広報など）、技術営業、調達、商品開発、設計、顧客対応（クレーム対応含む）など。 　スーツを着て、顧客を回って技術プレゼンを担当し（数日前から徹夜続きかな）、要望やクレームを聞き、頭を下げたり土下座もするような感じかな。顧客からの電話一本で、夜中でも週末でも駆けつけなければならないかも。特にトラブルだ、火を噴いたといったら家には帰れませんね（工場メンバーは交代で対応しますが）。 　総合技術力（幅広いゼネラリスト）、社内外とのコミュニケーション力、社内外からの信望や人望、社内に言うことを聞いてもらう信頼関係など、かなりの「人間力」が必要です。 　「みてくれ」だけでは仕事はできませんから。 　スーツでのオフィスワークがしたいなら、情報系システムエンジニア、プログラマーという手もありますが、概ね顧客企業の「外注部屋」に駐在しての毎日です。
No.3です。 ＞「一次側より100Aで流れてきたら、二次側に5Aを流す、つまり、100:5の比で流す」 といった意味なのでしょうか？ そうです。 そう答えているでしょう？ 「計器用変圧器 の 電圧比が 6600V：110V ということです。」 「電流測定に関する「計器用変流器」も同じ。」 と書いたのがいけなかったのですかね。 「「計器用変流器」も 電流比が 100A：5A ということです。」 と書かなければいけなかったのでしょうか。
パンピーなんで難問だぁ。 3.まではでてるので4.を。 i(t)=I0+(E0-v(t))/R v(t)=Ri(t)+Ldi(t)/dt i(t)をv(t)の式に代入してうにゃうにゃやると 2v(t)+(L/R)dv(t)/dt=E0+RI0 で、ラプラス変換してNo.3のおっしゃるように手を動かしてください。 校章がリサジュー図形じゃなくなってる！ 何しに行ったのかは覚えてないけどお呼ばれして菅平いったことあります。
倍率器というのは単なる抵抗器です。 電流計の可動コイルは細いエナメル線が巻いてあり、その抵抗値は100Ω程度です。また指針を右端まで振らせるのに要する電流は1mA程度です(もっと高感度な物も低感度の物もありますが)。 例えば、直流100Vの電圧計にする場合、メーターの感度が1mAであれば、直列に100KΩの抵抗を接続します。この抵抗器を「倍率器」といいます。これで100Vを加えた時に1mA流れます。正確には可動コイルが持つ抵抗値を減算した値になります。それが100Ωであるならば倍率器は99.9KΩになります。 余談ですが、大電流を測る場合は抵抗器を並列に接続します。これを「分流器」といいます。 フルスケール1mA、内部抵抗100Ωのメーターを200mAの計器にするには並列に0.5Ωの抵抗を接続します(厳密計算では0.5025Ωになる)。
考え方は合っています 単相３線式の電力量は１００Ｖ換算で、Ｒ相とＴ相の電流値の合計で出します たとえばＲ－Ｎ（１００Ｖ）に５Ａ（５００Ｗ）の負荷 Ｔ－Ｎ（１００Ｖ）に３Ａ（３００Ｗ）の負荷 Ｒ－Ｔ（２００Ｖ）に１０Ａ（２０００Ｗ）の負荷の場合 Ｒ相の電流値は５Ａ+１０Ａ＝１５Ａ Ｔ相の電流値は３Ａ+１０Ａ＝１３Ａになり、電流値の合計は１５Ａ+１３Ａ＝２８Ａ （※Ｎ相は１５Ａ－１３Ａ＝２Ａ） 電力量は１００（Ｖ）×２８（Ａ）×時間（ｈ）になり、１時間使用で２８００ｗ/h（２．８ｋｗ/h） 電流制限器（リミッター、アンペアブレーカー）のアンペア数もＲ相とＴ相の合計電流値をもとにしています ちなみに図ではＮ相（接地側線）に接地がされていますが ブレーカーの２次側の電源線に接地をすることはありません 接地は変圧器（トランス）の中性線に行います 一般に行われている感電事故防止のための接地は、電線を収める金属管等や機器の金属箱体等に接続します
①，②は合っています。 ③，④は、電源を短絡しています。これでは、負荷に電流を流すことができません。この状態は、電源をショート（短絡）した状態で漏電よりも危険な状態です。 ⑤、⑥は負荷により電圧降下が生じ同電位になるというよりは、２点接地となっているが接地点が電線で短絡されているため、接地間には電流がながれないということでしょう。 厳密にいえば、電線にはわずかながらインピーダンスが存在します。しかし、接地点の接地抵抗に比べれば、電線のインピーダンスは極端に小さいため、２点接地されていても、この２点間の電位差は、無視できるほど小さいため接地点～接地点はほぼ同電位となり、漏電電流は流れないということです。 ＞乾電池の＋極（もしくは－極）とアースの間には電位差がないのでしょうか？ 　乾電池とアースは、接続されていません。したがって電流の流れる閉回路が存在せず、電位差もありません。 箔検電気の場合は、静電誘導電圧という電圧が発生します。 これは、空気に電気が流れる現象（空気は目に見えないコンデンサである）もので、通常の回路電流の流れとは、考え方が違います。 雷電流などを考えるときは、箔検電気の原理がわかりやすいと思いますが、回路の電流の流れとは別物と考えたほうがいいと思います。
Nはコイルの巻き数だから変わりませんよ。 fが大きくなる可能性は有りますが 駆動系次第ですね。定速回転なら起電力ー定です。
一般家庭の１００ｖでは０．１ＭΩ以上が絶縁良です。 また実際に短絡させてもバックインピーダンスがあるので（多分０．１Ω以上）１万アンペアもの電流は流れません。（爆発的な閃絡が発生します。）
No.3です。 PCI-6205C ＞入力形式 ＞差動入力(RS-422準拠) なのに ＞Lowレベル入力電圧 ＞VIL= +0.8V(MAX) ＞Highレベル入力電圧 ＞VIH= +2.0V(MIN) が意味不明。 「差動入力」は、２入力の電圧差が+200mV以上なら値１、-200mV以下なら値０、と 判定されるものです。 http://www.ibsjapan.co.jp/tech/details/rs-422-48 … ＞(図について：上の写真ががDS26LS31の２ピンの信号、下の写真が６ピンの信号です) 書いてないだけでしょうけどまさか pin3 や pin5 を繋いでないってことはないでしょうね？ もしそうなら PCI^6205C の「差動入力」の電圧差が-には絶対ならず値０にならないので カウントできないでしょう。 あと、接続状態をちまちま言葉で書いたってこの例のように細かい部分が伝わらないので 回路図で示す方が効率いいですよ。 PCI-6205C は内部回路の図はなくても完成品だしブラックボックスとして 補足のように電気仕様を書いとけば大抵は足ります。 （会員にしか公開してないっぽい図を勝手に載せるのもまずいだろうし）
回答NO.3です。条件を変えて同じような結果になるようにしてシミュレーションした結果を添付します。 トランジスタのベースにかなり多い電流（シミュレーションでは172mA）を流し、トランジスタのON時間を15usecにすると(入力 16V 出力1.4KV)という結果が得られました。 このようになる（1.4kVと大きな出力電圧になる）原因は負荷にインダクタンスがあるためです。
回答① 回路のインピーダンスR+ｊXは、a相、ｂ相、ｃ相すべて４＋ｊ３[Ω]です。各相のインピーダンスが同じ状態が負荷が平衡している状態です。 回答② 各相のインピーダンスが同じなら負荷が平衡していると判断できます。
>ちなみに可変抵抗0ΩでLEDの電圧は2V、 >100kΩでLED電圧は1.6Vでした。 VF=2Vくらいの比較的低輝度の赤色、緑色LEDということですね。
No.1です。 ＞図1-2のように、図2-1をベクトル表示で図示するとどうなりますでしょうか？ ＞それが今一つ書けなくて困っています。 ＞フリーハンドで構いませんので教えてください。 下図のような感じではないでしょうか。No.1でいうところの （１）青 （２）緑（点線を合成した実線） （３）オレンジ（青と緑の合成） です。
示された式は、瞬時値の式です。 瞬時値Iと実効値Ie の間には、I = √2 x Ie　の関係があるので、電力W[J/s]は、 W=1/2 x L x I^2 =1/2 x L x (√2 x Ie)^2 =1/2 x L x 2 x Ie^2 =L x Ie^2 値を代入して、 =10 x 10^(-3) x {(1/√2) x 50 x cos(1000t)}^2 =12.5 x cos(1000t)^2 エネルギーならジュールなので時間で積分して詳細割愛しますが J=12.5 となります。
ミルマンの定理は知らないのでわかる方法で解いてみました。0.044Vになりました。 あなたの解いた 1.8/41V が正しいと思います。( 1.8/41 ＝ 0.044V ) ちなみに右の6Vの電源の極性を逆にすると(上を＋にする)、1.8V になります。
１周期 ＝ ２π　ですから２π で割って 　π/12 ÷ ２π ＝ 1/24　　 つまり π/12 は１周期の 1/24 になります。 この電圧の角速度は 100π なので１秒間に50周期あることになります。 つまり１周期の時間は　１秒 ÷ 50周期 ＝ 1/50秒 この時間の 1/24 が求める時間になります。 　1/50秒 × 1/24 ＝ 1/1200秒
>上式からＮ2を消去～」 と書いてあるのですが、これはＬ2＝Ｎ2＾2/Ｒを指しているのでしょうか？ ・その通りです。 Ｌ2＝Ｍ＾2Ｒ/Ｎ1＾2への導き方は以下の通りです。 ①M＝N1・N2/R[H]のため、この式変形すればN2=MR/N1となります。 ②N2=MR/N1をＬ2＝Ｎ2＾2/Ｒに代入すれば、 　L2=(MR/N1)＾2/R =M＾2R/N1＾2となります。 ①でN2を求めて②で、Ｌ2＝Ｎ2＾2/Ｒの式に代入することを「Ｎ2を消去する」という言い方で表現しているのでしょう。
流石にあなたのためにプログラム組むほど暇じゃないですが 微分方程式のまま解くなら「ルンゲクッタ」とかで アルゴリズムを調べてみましょう。 積分で解くなら、「シンプソン公式」とかを調べましょう。
下図を見ると判りやすいと思いますが 「Vi」も「Vo」の赤矢印と青矢印の電位差ですから、同じ所を計っていますよね。 「E」とかに全く関係なく、常に「Vo」は「Vi」と同じです。
まず、Ｒ(2)に流れる電流Ｉ(2)を求めます。これは簡単ですね。Ｒ(2)の両端にかかる電圧は　Ｉ(3)Ｒ(3)　ですから。 また、Ｒ(1)の両端にかかる電圧は　Ｅ－Ｉ(3)Ｒ(3)で、これは　Ｒ(1){Ｉ(2)＋Ｉ(3)}　と同じです。 よってＲ（１）＝{Ｅ－Ｉ(3)Ｒ(3)}／{Ｉ(2)＋Ｉ(3)}　となり、Ｉ(2)をＩ(3)で表現すれば答えが出ます。
すでに回答がありますが、直流の場合はCV/VVケーブルでも同じ簡易計算式です。 電圧降下は電線のインピーダンス、周囲温度によっても変化するので、1つの計算式では導出できません。 直流の場合は、インピーダンスは抵抗のみなので、電線の抵抗を下記の式で温度補正すれば、基本計算式で正確に電圧降下を算出できます。 Rt=R20{1+0.00393(t-20)}Ω Rt:t℃のときの抵抗値 R20:20℃のときの抵抗値
電場の大きさ E の中に、電子の電荷 q （マイナスの定数ですね）があると、そこに働く力が 　　F = qE ということですね。 電子の質量を m （これも定数ですね）とすると、加速度（これは変数ですね、時間の関数）a は、運動方程式 F=ma より 　　ma = qE です。 E を時間の変数 E(t) として、a(t) を求めたいのでしょう？ 　　a(t) = qE(t)/m です。 加速度が分かれば、速度 v(t) は 　　v(t) = ∫a(t)dt + v0　　（v0は t=0 のときの初速度） 　　x(t) = ∫v(t)dt + x0　　（x0は t=0 のときの初期位置） で求まります。 これをプログラムに組めばよいのでしょう？　積分とは、つまり「微分方程式を解く」ということですから、そこに「差分法」を使うのでしょうね。 「要求定義」ができなければ、プログラムは組めません。 「プログラムを組む」とは、単に「プログラム言語を書く」ということではないのです。「どんな仕様か、要求内容を明確に定義して、適切なアルゴリズムを作る」ことからが「プログラムを組む」ということです。
aの両端の電位は分かっているので >「A点の電圧は3Vなのでこれは上の抵抗に >3V掛かっている事を意味します」 上端の電線の電位(6V)-Aの電位(3V)=aにかかる電圧(=電位差=3V)
＞電灯分電盤の配線用遮断器の二次側に複数の回線が接続… 複数の回線がって、親分電盤―子分電盤―孫分電盤・・・と芋づるになっているということですか。 それは別に問題ありません。 大きな設備なら当然そうなります。 一方、あなたのいう“回線”が「電線」を意味するとすれば、基本的には一つの端子に電線は1本のみです。 許容として、圧着端子を裏表にして 2本まで刺すことは可能です。
>フェランチ効果により受電端と送電端の電圧の高低バランスが、負荷力率が進み側に寄ってしまっていることによって起こっているとすると、起電力を小さくしても解決になるかかがいまひとつ理解できてません。 負荷側電流の進みと発電機の出力電流の関係で教えていただけると助かる野ですが。 負荷電流が進みになるというのは、容量性の負荷の場合です。軽負荷になると誘導性負荷（モーターなどの巻き線機器）の電流が少なくなるために 相対的に見れば容量性負荷（電力用コンデンサや電力ケーブル）が大きくなり、進み力率となります。 一方、発電機から見れば、重負荷時には誘導性負荷による電圧降下を補償するために端子電圧を高め（界磁電流を増やす）運転をします。また、軽負荷時には、この逆で端子電圧を低め（界磁電流を減らす）運転をします。この運転に方法により、受電端子の電圧を一定に保つことができるのです。
日本電気技術規格委員会規格JESC E7001（電路の絶縁耐力の確認方法等）について補足します。 電技・解釈の第15条について、経産省は次のように解説しています。 「送配電設備設備について、絶縁性能を確認する１つの方法として、ＪＥＣ，ＪＩＳに基ずき工場で耐電圧試験を実施したものについては、その性能が確実に確保されるように管理され維持できることの現地据付状態における最終確認として、常規対地電圧を10分間印加することで、15-1表に基ずく現地耐電圧試験と同等であると解釈することにしたものである。」 ここに、常規対地電圧とは、需要家等が通常の運転状態で主回路の電路と大地との間に加わる電圧をいい、高圧受電設備なら線間電圧で6.6kVになります。
発電しなくなるのはバッテリーを過充電から守るために内蔵レギュレータの動作で発電電圧が一定の電圧（１３．５V～１４V程度）を超えるとオルタネータの回転子に流す電流をOffするためです。 　もし、この機能を外せばオルタネータの電圧はエンジン回転数に比例してどんどん上昇してゆきます。しかしバッテリーは過充電で傷んでしまいます。
下記の過去の質問でされているとおり、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335938.html 途中から右方向を見たときの合成インピーダンス Z は、コンデンサと並列になるさらに先のラダー回路のインピーダンスを Z' として 　Z = jωL + R + [ 1/(jωC+1/Z') ]　　（１） です。 この部分の入力電圧を V' とすると、 　I = V'/Z　　　　　　　　　　　（２） です。 従って、コンデンサの電圧は 　Vc = I * [ 1/(jωC+1/Z') ] これに（１）（２）を代入すれば 　Vc = V'/Z * [ 1/(jωC+1/Z') ] 　　 = V'/Z * (Z - jωL - R) 　　 = V' (1 - jωL/Z - R/Z ) つまりは、１段ごとに電圧比が 　　(1 - jωL/Z - R/Z )倍 (<1) になるということです。 つまり、R と L の両方が入るはずです。 ただし、質問者さんの示すような「+」で結ばれる式だと、コンデンサの電圧がどんどん高くなって行くという、あり得ない結果になると思います。
アンペアを上げる事は可能ですが、短期だと（１年以内）下げる時に変更工事費を請求されると思います。
交流ですが、また負荷はフラメントですから直流で計算できます。 さらにうれしいことに電熱器の抵抗値は一定とする。とまで書いてくれています。 ということは神様の出題なんです。 絶対回答できるはずなんです。 定格でまず考えます。 １００Ｖで消費電力が１０００Ｗですから ここで、の式を思い出します。 ここでＩ＝１０Ａになりますね、 さらに抵抗値を求めます。 Ｖ＝Ｉ×Ｒですよね。100＝10×ＲだからＲは10オームですよね。 この値が電圧で変化しないんだから、 １１０Ｖの電圧だと電流は Ｖ＝Ｉ×ＲだからＩは１．１Ａになりますね。 Ｗ＝Ｉ×Ｖ＝1.1×110＝1210Ｗですね。 1.21ｋＷでもいいですね。（有効数字が３なんでこっちの表現がより正しいです）
２Ωと２Ωの並列なので１Ω その１Ωと３Ωの直列なので４Ω その４Ωと４Ωの並列なので２Ω ４０Ｖ÷２Ω＝２０Ａ
4Ωへ流れる電流は、40/4=10 3Ωへ流れる電流は、2Ωの並列+3Ω だから合成は4Ωで、40/4=10 求める電流は、10+10=20 A
マイコンの抵抗が1Mとするとプルアップ抵抗は必要ありません。 プルアップ抵抗ってなぜいるんです？ MOS ICのように、入力がopenのとき入力電圧が不定の場合必要になります。
電圧の向きと、記号の「正負」を明確にしないと意味がありません。 （１）Vo の基準を全ての電圧の基準（電位ゼロ）とし、E>0 とするなら、ダイオードの右側の電圧（電位）は「-E」です。 もし、Vi>0 とするならば、ご質問文の「Vi>E」のときには、「-Vi < -E」であり、ダイオードの左側の電位が「-Vi」のときにはダイオードは順電圧となります。 逆に「Vi<E」のときには、「-Vi > -E」であり、ダイオードは逆電圧となります。 もし「Vi は、電位ゼロに対する正負両方の値をとる」ものとするならば、ご質問文の「Vi>E」は「Vi>E>0」ということであり、ダイオードの左側は「Vi>0」なので「Vi>0>-E」よりダイオードは逆電圧です。 逆に「Vi<E」のときには、「E>Vi>-E」のときダイオードは逆電圧、「Vi<-E<E」のときダイオードは順電圧となります。 従って、上記のように「Vi」をどのように定義するかによって、言い方が変わります。 （２）最初に戻って、E を直流電源による電位として「E<0」とするなら、上記の議論で「-E」を「E(<0)」と読み替えればよいだけで、結論は変わりません。 　要するに、「Vi」をどのように定義するか、ということに依存します。それをご自分で整理してみてください。
単相回路のLのインピーダンスと（CとRの並列インピーダンス）は直列になるので、Ｌにかかる電圧と、（ＣとＲにかかる電圧）のベクトル和が単相回路の電源電圧となります。つまり、単相の電源電圧を分圧計算（インピーダンス比）すれば求まります。
全国の支店に、盤の発注中止指示を出すので、貴社名を教えて欲しい。
ペルチェ素子は使用電圧にだけ関心をもってはダメです。消費電流がものすごく多く流れます。 TEC1-12706のペルチェ素子では、最大電流：６Ａ、最大使用電圧：１５．４Ｖで、抵抗は１．９～２．１Ωです。仮に１２Ｖで使うと６Ａほど流れるわけで、乾電池ではとても使えません。車のバッテリーのような電流をたっぷり流せるバッテリーが必要です。ふつうの車のバッテリーなら新品を満充電にして５時間くらいで、１０時間はとても持ちません。 もしどうしても乾電池を使いたいのなら、単１のアルカリ乾電池を８本直列にし、それを６本くらい並列に接続しないと持ちません（合計４８本いります）。これで１時間もつかどうか、です。リチウムイオンバッテリーでもダメでしょうね。
回路を直列に構成する素子の1つとしてコンデンサーがあれば、そのコンデンサーの電圧分だけ他の素子にかかる電圧は下がります。その意味では「コンデンサーがある分電圧が下がる」と言えます。 直列につながった素子それぞれの電圧を足し合わせたものが回路全体の電圧ですから。
抵抗Rに流れる電流は、オームの法則で　E/R であり、交流の場合Eとの位相差はない。 同じようにコイルX に流れる電流は、E/Xであり、交流の場合Eとの位相は90度遅れる。
Zを求めるより、各電流を加える方が簡単です。これは、直流の場合も言えることで、合成抵抗を求めるより、各電流を出し、それを加える方が簡単です。
Vo={R/(R+1/(sC)}Vi={sCR/(1+sCR)}Vi Vi(s)=1 としてVoを求め逆ラプラス変換するだけです。 何処が不明ですか?
No.1さんの回答で解決していると思うのですが、納得されていないのであれば、もうひと押ししましょう。 インピーダンスだと複雑そうに見えるので、下図のような抵抗回路で計算してみましょう。「無限につながれている」ので、左から見た抵抗も、右以降につながる抵抗も、同じ「R∞」と書けるはずです。 ということで、 　R∞ = R + rR∞/( r + R∞ ) これを整理すると、 　R∞( r + R∞ ) = R( r + R∞ ) + rR∞ 　R∞^2 + rR∞ = rR + RR∞ + rR∞ 　R∞^2 - RR∞ - rR = 0 この二次方程式を解くと、解の公式より 　R∞ = [ R ± √(R^2 + 4rR) ]/2 R∞>0 なので 　R∞ = [ R + √(R^2 + 4rR) ]/2 　　　= R/2 + √[ (R/2)^2 + rR ]　　　　（１） が求める解です。 ご質問の回路の場合には、 　R → R + jωL 　r → 1/jωC = -j/ωC に置き替えればよいので、 　Z∞ = (R + jωL)/2 + √[ (R + jωL)^2 /4 - j(R + jωL)/ωC ] 　　　= R/2 + jωL/2 + √[ (R^2 + j2ωLR - ω^2 L^2)/4 - jR/ωC + L/C ] 　　　= R/2 + jωL/2 + √[ (R^2/4 - ω^2 L^2/4 + L/C ) + j(ωLR/2 - R/ωC) ] これ以上は簡単にならないかな？　計算違いがあるかも。 そもそも、（１）の式がこれだけ複雑ですから、お示しの回路ではかなり複雑にならざるを得ません。
「誘導性リアクタンスX」ですよね。コイルですね。 　「誘導性リアクタンスX」は、単位が「オーム」で、交流ではそのまま抵抗と同じように扱えばよいです。混在して使うときには jX と複素層表示しないといけませんが。 　つまり、電圧 V、電流 I に対して 　　V = X*I と書けばよいのです。（電圧 V と電流 I の位相は90°ずれていますが） 　従って、電力は（この場合には、位相が90°ずれているので無効電力） 　　Q = I*V = (V/X)*V = V^2/X よって 　　X = V^2/Q 　ただし、これだと「位相」が出てこないので分かりづらいです。位相も考慮してインピーダンスで考える方がすっきりすると思います。 　インピーダンス表示にすると、コイルのインピーダンスは jX になります。 　そうすると、電流は 　　I = V/jX = -jV/X と位相がずれていることが一目瞭然です。 　この場合の電力 Q は 　　Q = I*V = -jV^2/X で、「無効電力」であることも一目瞭然。 　よって、コイルのインピーダンス jX は 　　jX = V^2/Q ということです。
この条件では一次側の電流は 0.05A です。 損失がない理想的な変圧器では一次側、二次側の電力は同じです（この考え方が原則）。 二次側は 1V、負荷抵抗 10Ω ですから、電流は おっしゃるとおり 1V÷10Ω＝0.1A です。 二次側から取り出している電力は、　1V×0.1A＝0.1W です。 一次側から供給する電力も同じ0.1Wです。 一次電流は、0.1W÷2V＝0.05A 一次側から見た抵抗は　2V÷0.05A＝40Ω の抵抗があるように見えます。 巻線比を a とすればインピーダンス比は a^2 になります。
＞回路的に t=0 で V/2 の電流が流れないとおかしいので 訂正 回路的に t=0 で V の電流が流れないとおかしいので 申し訳ない。
電気の勉強よりも道具の使い方を勉強したほうが実践的かもしれませんね。 現場で、「もう少し勉強してくれ」と言われたのは、実務で困らない程度の知識は身につけてくれとも取れますので、実作業で使っている工具や測定器の使い方を個別に勉強されてはいかがでしょうか？ 例えば、絶縁測定であれば、メガオーム計や、漏電チェッカーなどがあると思います。 職場でも道具の名前くらいは教えてくれると思いますので、教えてもらった名前をメモして、休憩時間などにスマホなどで調べて見てはどうでしょう？
>　I4はIと同じ値と仮定して解くべきなのか、 　　I＝I1＋I4 ですからI4はIと同じ値と仮定してはいけません。 I6 ＝ V／R5 ではなく、I6 ＝ V3／R5 です。(V3は未知数として式を立てます。) 全部は量が多いので下半分について書きます。 　V3 ＝ I5×R4　　　　　　　　　　① また　V3 ＝ I6×R5　　　　　　　　② 　V4 ＝ I4×R6 ＝ (I5＋I6)×R6　　③ 　V ＝ V3＋V4　　　　　　　　　　④ ④に①③を代入。　V ＝ I5×R4 ＋ (I5＋I6)×R6　　⑤ ①②より　I6 ＝ I5×R4／R5　　これを⑤に代入。 　V ＝ I5×R4 ＋ (I5＋I5×R4／R5)×R6 　　＝ (R4＋R6＋R4×R6／R5)×I5　　　⑥ 変形して、 　I5 ＝ V／(R4＋R6＋R4×R6／R5)　　　⑦ 数値を入れると、 　I5 ＝ 200V／(20Ω＋14Ω＋ 20Ω×14Ω／80Ω ) 　　＝　200V／37.5Ω ＝ 5.33A ※　数値には単位を付けて入れましょう。間違いが少なくなります。 ①より　V3 ＝ I5×R4　ですから、数値を入れて、 　V3 ＝ 5.33A × 20Ω ＝ 106.6V ④を変形して、　V4 ＝ V－V3 ＝ 200V － 106.6V ＝ 93.4V ★　別な解き方 並列になっている抵抗の合成値を求めることから始めます。上半分について考えます。 　R2＝5Ω、R3＝20Ω　ですからこの並列合成値 R23 は、 　R23 ＝ R2 // R3 ＝ 1／(1／R2 ＋ 1／R3 ) ＝ 4Ω 　I1 ＝ V÷(R1＋R23) ＝ 200V÷(10Ω＋4Ω) ＝　14.29A 　V1 ＝ I1×R1 ＝ 14.29A×10Ω ＝ 142.9V 　V2 ＝ I1×R23 ＝ 14.29A×4Ω ＝ 57.14V 　I2 = V2÷R2 ＝ 57.14V÷5Ω ＝ 11.43A 　I3 ＝ V2÷R3 ＝ 57.14V÷20Ω ＝ 2.86A 注　// は抵抗を並列合成する関数です。逆数を合計した値の逆数です。 　R2 // R3 ＝ 1／(1／R2 ＋ 1／R3 ) 　となります。 電気計算ではしょっちゅう出てくるし、関数電卓にもあるので覚えておきましょう。
まず確認ですが送風機容量が０．０９ｋWは送風機出力と書いてあるでしょうか、電動機出力と書いてあるでしょうか、消費電力と書いてあるでしょうか、仕様書をよく読んでください。この辺のやり取りの間違いで過大な設計となっている例は見かけます。エアコン選定者は室内機は電気容量がわずかだからといい加減に伝えてくることがあります。 まず電動機出力と仮定して考えます。この容量なら単相の場合が多いので単相と仮定します。内線規程に単相１００W電動機の規約電流が１００Vで５．１A、２００Vで２．５Aとなっています。これとほぼ同じ電流と考え、ブレーカーの容量として２０Aとすると（連続使用できるのは８０％の１６Aまでなので）、１００Vで3台、２００Vで６台となります。 よくわからないなら機種が決まっているのですからメーカーに２０Aブレーカーに何台までつなげるか聞いてみてもいいと思います。規約電流は大きめですのでもう少し多くつなげると思います。０．０９ｋWが消費電力だったらもっとつなげると思います。送風機出力だったら少し少ない台数しかつなげません。
回答NO.3です。 お礼欄の質問について回答します。 この回路の負帰還を掛けないときのゲインA0は約88dBと非常に大きいので帰還率βは 　β＝Rs／（Rs＋Rf) で求められます。この回路の場合、Rs=Rf=1ｋΩですから上の式で計算するとβは 　β＝1k／2k＝0.5 と求まります。
電磁気学がわかれば全てわかりますよ。
No.2に示したURLの「ニッケルクロム電熱線」の「NCHW1」をご覧になってください。線径に関係なく最高使用温度は1100度になっています。つぎに「温度特性チャート」の「電熱線・温度電流特性」をご覧になってください。線径0.2mmを見ると1100度で2.6Aになっています。これは直線上の電熱線を空気中に水平に張った場合の数値であることに注意してください。コイルにする場合には安全度を十分に見込んでください。 参考に示したニクロム線を使うわけではないので、ご使用のニクロム線の仕様を取り寄せてください。
|Z|の計算式を間違えています。 これは C1 と C2 が直列になっている場合の式。
送電線の三相が完全に平衡しているならば、中性点(線)には電流が流れませんが、 実際には完全平衡は無理なことで、中性点(線)には電流が流れています。 通常はこの中性点が接地されます。 この接地点と同じ大地に立つ人間がこの中性点に触れた場合、 或いは、中性点と設置線の両方に触れた場合、 その中性点電流は、接地線と人体に二分されて大地(又は接地線)に流れることになります。 わずかと言えども高圧6600Vです。人体実験などは絶対にしてはいけません。
…貼った位置も関係するでしょうし。 　10cm角のスペースに10本を1列に均等な間隔で貼ったのか、2列に5本ずつなのか、ランダムなのか、1点に集中させるように貼ったかでもかなり結果が違う事が予想されますね。1m角の板の中心部10cm角ならそんなに違わない可能性が高いですが。20℃や30℃なら周囲温度とそんなに変わらないという事でしょうから、ムラがあっても目立たないだけでは。 　貼る位置と熱電対1番～10番の対応関係もいろいろ入れ替えてみる必要もあるでしょうし、事によったら測定回路もいろいろ入れ替えないといけないかも。事前データのばらつきが0.3℃と言ってもいつも高め・低めに出る熱電対があるのか、確度の低いのが混ざっているかでも評価を見直さないといけない。 　#3氏の仰っている「実験計画法」を調べましょう。
（１）1次側,、2次側二つの回路方程式を求めよ。 V1(t)=L1*(⊿I1(t)/⊿t）-M*（⊿I2(t)／⊿t）　（１） M*(⊿I1(t)/⊿t)=I2(t)*R+L2*（⊿I2(t)/⊿t)　　　（２） V2(t)=R*I2(t)　　　　　　　　　　　　　　　（３） 注）式（２）の左辺の意味は2次側の相互インダクタンスは1次側からの結合（カップリング）を与え、2次側の回路を駆動する電圧源として振る舞います。 （２）この二端子対回路の電圧伝達関数 V2(s)/V1(s) をs関数として求めよ。 ⊿/⊿t　→　s　とおいて（sはラプラス演算子）式（１）と（２）と（３）を書き直して、 　 V1(s)=L1*sI1(s)-M*sI2(s)　　　　（４） 　M*sI1(s)=I2(s)*R+L2*sI2(s)　　　（５） 　V2(s)=R*I2(s) 　　　　　　　　 （６） 式（４）、（５）および（６）より　伝達関数　T(s）＝V2(s)/V1(s)　を求めると、 　 　T(s）＝V2(s)/V1(s)=(MR/L1)/{R+s(L2-M^2/L1)}　　　（７） を得る。 　 (3)信号源電圧Esをデルタ超関数で表されるインパルスとした場合、出力抵抗Rの両端に生じる出力電圧を時間関数で表現せよ。 　式（７）よりV２（S)は　 　V2(s)=T(s)*V1(s)=V1(s)*(MR/L1)/{R+s(L2-M^2/L1)}　　（８） で求められます。ここで、V1(s)はインパルスなので　V1(s)=１　よりV2(s)は 　V2(s)=T(s)*V1(s)=(MR/L1)/{R+s(L2-M^2/L1)}　　（９） 　　　　　　　　　={MR/(L2-M^2/L1)}/{s+R/(L2-M^2/L1)}　　(10) ここで式(10)を逆ラプラス変換してV2(t)は 　V2(t)={MR/(L2-M^2/L1)}*e^(-t/τ)　　　　（１１） 　ここで　τ=(L2-M^2/L1)/R (4)この回路は受動回路系であるが、L1,L2,Mの間にはどのような関係が成立しなければならないか述べよ。 伝達関数（式（10））の分母の定数項　は正でなければならないので、 　　　(L2-M^2/L1)>0　 が必要な条件となります。
図２、図３は並列共振回路ですね。 LとCを並列に接続した場合の合成インピーダンス Z は、 　　Z ＝ 1／( 1／ZL ＋ 1／ZC )＝ 1／( 1／jωL ＋ jωC )　　①　です。 (抵抗の並列合成と同じ式。Z、ZL、ZC はいずれも複素数) 変形すると、(jωLを掛ける) 　　Z ＝ jωL／( 1－ω^2LC )　　②　　となります。 共振時には ωL ＝ 1／ωC ですから、②の()内はゼロとなり、Zは無限大です。 つまり並列共振しているLCは「無いもの」と考えて差し支えありません。 したがって図２はRだけとなり、図３ではRに流れる電流はゼロとなります。 図１の直列共振では、LとCのインピーダンスはキャンセルしてしまい、虚数部はゼロになります。 すなわちRだけになります。詳しくは前回のQ&Aを見てください。
RLC直列回路のインピーダンスZは、(以下、Z、ZL、ZC はいずれも複素数) 　Z = R ＋ ZL ＋ ZC　　①　　になります。 ここで、 　ZL(コイルのインピーダンス) ＝ jωL　　② 　ZC(コンデンサのインピーダンス) ＝ 1／(jωC)　③　　です。 ①に②③を代入すると、 　Z ＝ R ＋ j( ωL － 1／ωC )　　　④　　となります。 共振時は ωL ＝ 1／ωC ですから、④の虚数部はゼロです。 すなわち　Z ＝ R　です。（実数部だけになる） >　コイルに電圧が掛かるという事は ωL が存在している事になるじゃないか！ 存在していますがコンデンサのインピーダンス 1／(jωC) とキャンセルしてしまい、 RLC直列回路全体で見れば虚数部はゼロ、Rだけになります。 >　「Rには10Vが掛かっており、コイルには1000Vが掛かっており、コンデンサーには-1000Vが常に掛かっている」 >　という事なのでしょうか？ 「掛っている」というより電流が流れることで「電圧が発生した」というべきでしょう。 この問題では共振時にはコイル、コンデンサ共に1000Vの電圧が発生しています。 補足の問題では、 Rに10V発生しているので電流は5Aです。 コイルに1000Vが発生しているのでコイルのインピーダンスは200Ωです。 (正確には j200Ω と言うべきでしょうが、以下、j は略します。) すなわち　　ωL ＝ 200Ω　　⑤ ω ＝ 2Πf　　⑥　 　ですから、⑤⑥から f を求めると、 　　f ＝ XL／( 2ΠL ) ＝ 200Ω／( 2Π × 10mH ) ＝ 3185Hz 当然ですがコンデンサにも1000Vが発生しています。 C の値も計算してみてください。0.25μF になります。
AC、DC回路共通でダイオード不要。リレーはR3だけ2回路ですが全てこれでも問題ありません。接点はマグネットコイルの電流値に合わせてください。 http://www.fa.omron.co.jp/product/item/my2_1712f/
＞バイポーラトランジスタの場合はP型半導体→N型半導体の方向に矢印が出ているのかと思いましたが ＞MOSーFETではN→Pになっています。 回答＞＞バイポーラはそれで合ってます。 　FETはMOS－FETではなくジャンクションFETですね。MOSはドレイン－ソース間がN型半導体かP型半導体でゲートは酸化膜で絶縁されてて半導体は使用されてません。 　ジャンクションFETではドレイン－ソースがN型の場合（Nチャンネル）はゲートがP型になり矢印はゲートのP型からソースのN型の方向になります。 ドレインーソースがP型（Pチャンネル）の場合はソースのP型からゲートのN型の方向の矢印になります。
１）TR01にPNPトランジスタを使ったら動作しなくなります。PNPはNPNとは異なりベース電流やコレクタ電流の向きを逆にしないと動作しません。 ２）C02を大きくした理由は 　　C02が小さすぎると発振してしまいます。C02を大きくして行くと回路は安定になります。しかしあまり大きくすると負荷の変動に対する応答が鈍くなってきます。 　添付した回路図で負荷電流の変動周波数を１Hzから10MHzまで変化させて、それぞれC02の値を1uF、10uF、100uF、1000uFに変化させて出力の周波数特性をシミュレーションしてみました。 　シミュレーション結果はC02の値に対して 　　　黄色：1uF 　　　青色：10uF 　　　赤色：100uF 　　　灰色：1000uF を表してます。 　黄色の特性（C02=1uF）は周波数250kHzあたりに盛り上がったピークが見られますが、この周波数で発振しやすくなってるのが分かります。 C02の値が大きくなってくると周波数特性の高域のカットオフ周波数がどんどん下がってきてるのが分かります。つまりC02を大きくすると制御帯域がどんどん狭くなるということです。
カレントリミットが働いてCC(定電流)駆動になり、設定値の電圧まで 上がっていないと思われます。安定化電源の動きとしては普通に見えますが。 原因は、他の方が書かれているように、対象物の抵抗値（負荷抵抗）が 小さすぎるか、あるいは故障しているからではないでしょうか。 例えば、対象物の抵抗値が1オームでしたら、30V掛けようとすると、 電流は30Aも必要になります。無理ですよね。 30V掛けようとすると、 2オームなら、15A。 3オームなら、10A。 5オームなら、6A。 つまり、対象物の抵抗値が5オーム以上ないと、この安定化電源では30V掛けられません。 もしかすると、安定化電源のほうが故障している可能性もないとは 言えませんが。 抵抗測定できるテスターがあったら、一度対象物の抵抗値を 測定してみてはいかがでしょうか。
電位差はＥです。 ＞ちなみに電源が交流電源だった場合は①の電位差はどうなるのでしょうか⁉ Ｅです。
変圧器の専門家ではないので自信はありません・・・・・ >　なぜこの回路の電流が1300Aになるのでしょうか？ 1240V加えたら1300A流れたという意味でしょう。 ②の短絡試験では一次側を短絡して二次側に低い電圧を加えている、と解釈しました。 この場合、二次側から見たインピーダンスは、 　　（一次側の巻線抵抗を二次側に等価変換した値）＋（二次側の巻線抵抗）　 になるはず。その値は、1240V加えて1300A流れているので、 　　1240V ÷ 1300A ＝ 0.954Ω　　　① この変圧器は、定格容量30MVA、二次電圧22KVなので、定格二次電流は 　　30MVA ÷ 22KV ＝ 1364A　　　　② 二次側の定格インピーダンスは、22KV を②で割って、 　　22KV ÷ 1364A ＝ 16.13Ω　　　　③ ％インピーダンスは、①と③の比で 　　0.954Ω ÷ 16.13Ω ＝ 0.059　　→　5.9% ということで良いと思う。小生にわかるのはここまで。 （0.05Ωは使わなくてよいと思える） 自信なし。以後、賢者の皆さま、お願いします。
#1です。 脳波計などで使用するのでしたら一般的には「ローパスフィルター」と呼ばれているものです。 「ロー」とは周波数が低いという意味です。すなわち周波数の低い成分み通過させて高い成分は減衰させる回路を指します。周波数の高い成分を除去するという意味で「ハイカットフィルター」ということもあります。 生体電気の周波数はせいぜい数Hz程度です。周囲には電灯線の50Hz(60Hz)や無線電波などの雑多な電磁波があり検査の際には邪魔になります。これらを周波数成分の違いを利用して除去するのがローパスフィルターすなわち時定数回路です。 その境目の周波数をカットオフ周波数といい、一般に fc と記します。fc と時定数 T とは 　　fc ＝ 1／( 2ΠT ）　　の関係があります（Πは円周率。3.1415･･･）。 時定数 T が0.1秒なら、fc は 1.59Hz になります。 周波数が fc 以上の成分は一切通さないというわけではありません。周波数が2倍になると半分に減衰する場合を 6dB/oct の特性といい、1/4になる場合を 12dB/oct、1/8になる場合を 18dB/oct と言います。数値が大きいほど急峻な特性になります。脳波計などはもっと急峻なものが使われていると思います。 dB は「デシベル」といい、電子信号の相対的な大きさ（例えば入力と出力の比率）を示すもので、常用対数を20倍した数値で表示します。（例：log2 ＝ 0.301　20倍して 6.02dB → 通称 6dB） oct は「オクターブ」で、周波数が2倍（または1/2）になることを意味します。音楽用語のオクターブと同じ意味です。 同じ原理の回路はオーディオ装置の音質調整部に使われています。高音や低音だけを強めたり弱めるする電気回路は基本的にお尋ねの時定数回路と同じ物です。
直流交流ではなく、ソリトンです。
>C点は電池の-側ですので0Vで合ってますか？ 電位というのは基準点を0Vと「決める」のです。 >B点についての考え方が一番分かりません。 下の電池の、負極に対する正極の電位差は100Vなので C点を0Vと定めるとB点の電位は100Vです。 同様に、下の電池の、負極に対する正極の電位差は100Vなので Aの電位はBの電位+100V=200V です。 >導線で繋がれているのでBD間は同電位で合ってますか 導線には電位差がないので、B点とD点は同電位(100V)です。 BD間の「電位差」はOVです。
R と L の直列回路だから, R を流れる電流と L を流れる電流は同じでないといけない. つまり 電流…抵抗に流れる電流よりコイルに流れる電流が90度遅れる は間違っている. あと, R にしろ L にしろ C にしろ基本的には その素子の端子間電圧と流れる電流 の関係を理解すべき. その意味では 電圧…抵抗に掛かる電圧よりコイルに掛かる電圧が90度遅れる もおかしい (「コイルにかかる電圧」の位相を考えるなら「コイルを流れる電流」と比較するのが基本).
>線があると少なくとも「直列」ではないのになぜ200Vなのですか？ え、これ問題の前提ではないのですか？ そうでないならこれまでの議論は全部無駄ですよ。 「直列」の意味をお分かりで無いみたいですが、 直列とはこの場合は電源同士のつなぎ方を指します。 2個の電源の片方の電極同士(上の電源の下側の電極と下の電源の上側の電極)を接続するのが直列で、 回路の下端に対する上端の電位差は、各電源の電位差の和になります。 つまり、其々の電源の下側のの電極に対する上側の電極の電位差が 2つの電源で同相なら、回路の下端に対する上端の電位差は 200Vということになります。これが大前提ですよね？ それと電線の抵抗は充分に低く、電流がいくら流れても 電圧はかからないというのが回路図のお約束です。 抵抗があるなら回路図にそれを書き込むのが正しい図です。
#9です。 >考え方としては混触すると電気的に一次二次が繋がるのでループ形成 通常時は絶縁されているからループ非成立 ということでしょうか もし、大地との容量も含めて考えると、両方ともループを形成する、が正しい。 1次側の線は当然ながら複数あるわけで、その線全てが大地との間に容量を持ちます。 そのため、必ずその分のリーク電流が常に流れているのです。 トランスで混触した場合、そのループにさらにB種接地の線を通るループが追加され電流が増えます。 この電流の増加を検出するためにはB種接地の接地抵抗が1次側の線の容量のインピーダンスよりも十分に小さくないと検出できません。 1次側の線の容量のインピーダンスは上流にある電力会社の変電所の給電範囲の広さで変わります。B種接地の接地抵抗の上限はこのインピーダンスから決められた値が電力会社から指示されます。 私が管理している自家用電気設備は上流の変電所の給電範囲がかなり狭い(インピーダンスが大きい)ため、B種接地の上限値がかなり大きくなっています。
もう少し説明しておくと機器の外箱と配線は静電気防止のために数MΩの抵抗で接続されていることもありますが、基本接続されていないと思ってください。
> 今回のサーキットプロテクタは本当に必要かと言う気がして来ました。 電源スイッチとしてサーキットプロテクタを使うのは、非常によいことです。 とゆうのは、トグルスイッチを使うと、突入電流でたいてい熔着して、「開閉器」が「開開器」とか「閉閉器」になります。 突入電流定格（TV定格と言います）の規定された電源スイッチはありますが、デザイン的に適合するかどうか？ だから、トリップしない程度の電流のサーキットプロテクタにすると良いでしょう。 メーカーへの問い合わせはどうだったんでしょう？ 突入電流防止回路にパワーサーミスタを使用しているようだから、多分、短時間のON/OFFはするなとゆう回答が来ると予想されますが。 チャンとした解決策を得るためには、向こうも商売だから、月あたりの購入金額が100万円以上ないと、対応するための経費が出ないと予想できます。
100Vの巻線の１端子を接地し、漏電遮断器を設置します。 高圧受電であるため、違反にはなりません。
多分使えると思います。 一般的にこの手の機器はACの入力を内部でDCに変換して使います。 その為にスイッチング電源などを組み込んであるのですが、スイッチング電源の多くは、初段階でAC入力を整流してDCに変換して、このDCをスイッチングして高周波トランスで２次側に伝達する仕組みになっています。 ですので、AC入力がsin波でも、矩形の簡易ACでも初段階の整流は可能で、それ以降の回路の動きは同じですので・・・ 問題が出るとしたら、矩形波入力の高周波部分の処理が問題になるかもしれません。 そのような場合には、1：1のトランスを入力段に入れてあげれば、ある程度高周波成分が取れるので、改善が見込める場合も考えられます。 どうしても気になるのでしたら、レンタルなどで試してみたら如何でしょうか？
他に三相負荷が無く、単相を１回路取り出すだけなら計算は同じになると思います。
熱線の両端の交流電圧と電流が分かるなら抵抗値は求められますが、それではダメでしょうか。熱的に平衡してからの値ならゆっくり読みとればことたります。直流で測ると熱起電力が誤差になります。直読や、記録計の必要があるのでしょうか。
右の写真は結果的に電池の両極にテスタの抵抗計を接続しているように見えますがそれでいいでしょうか。 電流を測るなら抵抗と直列にテスタを接続します。もちろん電流レンジにします。 テスタの抵抗計は正確な説明ではありませんがテスタ内部電圧に対し外部につないだ抵抗に流れる電流によって抵抗値を求めています。 なので接続した回路に電池があればその前提が成り立たないので表示される数値は無意味です。 たぶん抵抗値にかかわらず同程度の数値を示したかと思いますがテスタのリードを逆にするとエラー表示になると思います。高機能なものだとエラーの意味が接続先に電源があることであるとまで表示してくれるかもしれません。 アナログテスタのように内部回路が固定で既知なら計算して指示値の意味を考えることができますので無意味とまではいいませんが目盛りの数字とは異なるものを示していることになります。その場合でもテスタごとで回路が違うので何キロオームのレンジで何キロオームを指したかだけでは意味するところはわかりません。 余談ながらアナログテスタで内部回路がわかっていればいろんな裏技が使えます。
ダイオードの向きとＥの向きでそうなるでしょう。 図を上下反転させると判りやすいと思います。 上下反転した図でダイオードを矢印のようにずらすと図1と同じになりますよね
すでに回答があったように、抵抗分圧して３．７Ｖになっても、それで負荷（iPod）をつなげば３．７Ｖではなくなります。回答Ｎｏ．３にあるような（これは例です）定電圧レギュレータを使わないとダメです。 なお、もし３．７Ｖにレギュレートした電圧を負荷（iPod）につないでも正常に動作しなければ、また別の問題を含んでいます。リチウムイオンバテリーを使っている機器（iPodなど）にリチウムイオンバテリーではない別の電源（電圧は３．７Ｖ）から供給すると、正常に動作しないことがあります。もしそうなれば、再びここで詳しく状況を説明して問い合わせてください。
この問題はデバッグの練習だろうか？例えば現場でポンコツ社員が作ったプログラムが動かないから見てくれって言われてタイミングから仕様全部不明でとにかく動くようにお願いされた気分ですね。 これ問題文があるはずだろう。入力X1を押すと出力○が点灯する…、という内容の説明文が。最初のY0のタイミングが分からないぞ？ この問題を作った人はスキャンって意味が分かっていない。スキャンはタイマで何度も巡回させるんじゃない。微分接点入力の自己保持回路で１スキャンできるのに。こんな馬鹿なプログラムないよ。 一体何秒遅らせるつもりでしょうか？三菱FXシリーズでも10ms以下で1スキャンしますよ。生産機だったら大変なロスです。 練習問題というのはいわば仕様書と同じですがI/Oの割り付け表がI/Oとしてまとまっておらず機能としてまとめているので割り付け表としてとても見づらいです。仕様書以前の話ですね。 ほとんど使わないからニーモニックはやっても無駄です。それを考える時間にラダーとタイミングを考えた方がいい。 この問題を作ったヤツは現場では役に立たないだろうな。
１． エムシステムの設計は突拍子もないことをしていないのが特徴です。 （そのため安く堅実なものが製作できる） 普通にデジタルの電力計と同じで、電流と電圧の積算をして演算に用いていると思います。 詳しい説明が必要ならばメーカーに問い合わせることを勧めます。 （ひょっとすると面白いことをやっているかもしれません） ２． Yes. その考え方で間違いありません。 ・・・ これの現地での単体試験は面倒なんだよねえ。
1. は抵抗 r から見たインピーダンスの絶対値が r と一致した時、rの電力が最大になります。テブナンの定理から 比較的簡単に導けます。 負荷を除いた回路は、電圧=Es、内部抵抗Rの電圧源とみなせるので r= ωLR/√(R^2+ω^2L^2) この時の電力を求めるだけです。 2.はラプラス変換するだけなのでパス。手を動かしましょう。
三相回路の電圧降下は、送電端線間電圧と受電端線間電圧の差です。 位相差は関係ありません。
鳳テブナンの定理を使ってよいのなら以下のようにして解けます。 まずI1が流れ出すところで回路を右と左に分断して考えます。 左は内部抵抗R1で電圧V1の回路です。 右は内部抵抗R2//R3（並列の意味です）で電圧V２×R2/（R２＋R３)の回路です。 これを接続すると二つの電圧を足したものを二つの内部抵抗の合計で割った値の電流が流れます。それがI1です。 同じ手法でI3が求まります。 I1＋I2＋I3＝０なのでI2も求まります。 方程式を解くわずらわしさがなく解けますがそれをわずらわしいと思わない人にはかえって手間かもしれません。
次
リレーでやる場合も、プログラムでやる場合も、ラッチ回路（ラッチプログラム）になると思いますが、リレーでやるには、リセット接点が回路数（５）＋信号線分の接点が必要になるので、あまり現実的でないような気がします。 比較的リーズナブルなMY4とかでも４回路ですので、リレーを２個１組で回路分だけ用意していく感じになります。 入力優先（５入力）だけなら４回路入りのリレーが１０個かな？ ただ、１度ONした回路を、もう一度押したら全てがOFFになるようにするには、１回目（ON動作）でＯＮしたラッチ回路で、さらにディレイを加えた回路をＯＮして、その接点をリセット回路に組み込む必要があるので、けっこうめんどくさいです。ｗ 押したと言う状態と、既に押されている、と言う状態をANDして、リセット動作させなくてはいけませんので・・・ それならば、マイコンでフラグ制御したほうが全然楽ですし、自由度も高いと思います。 部品もマイコンを使ったほうが全然安く済むと思います。ｗ
PICマイコンの入力回路を例に見てみます。RA4pinがマイコンの入力ピンです。ここにあなたの回路が入ります。 入力は赤線の回路を通りTTL回路へと流れます。この電流はデータシートでは最大で±1μＡなのでレンジで2μＡ流れることになり、プルアップ抵抗が10ｋΩの場合、V=IR=2μＡ×10ｋΩ=20ｍＶの電圧降下しかないので損失は無いと言えます。 ここは余り厳密に考えなくていいです。その抵抗が１ｋΩでも機能します。 PIC16F84A http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00097/ この辺の知識はいい加減なネットの情報より雑誌で得られます。 トランジスタ技術 2013年 4月号にマイコンのインターフェースに関する色々なノウハウが載っています。オームの法則も載ってます。これはもう出版社にはないので古本扱いですがアマゾンにはありました。 トランジスタ技術 2013年 4月号 http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/667/Default.aspx
＃１です。 車載バッテリーを使うとのことですが、ならば添付図のようにC1を470μＦ(25～50V)程度にし、直列に５Ω１Ｗ程度の抵抗を入れておきましょう（規格では4.7Ωがあります）。 理由は車のイグニッションやワイパーモーターからのノイズを軽減するためです。車の電源は意外にノイズが多く、特にバッテリーがくたびれると多くなります。当然のことですがカーステレオ等はこの対策がしてあります。 電源ノイズを軽減するには電源に大容量のコンデンサを入れればよいのですが、車のバッテリーは内部抵抗が極めて低くコンデンサだけではノイズが取れません。そのため直列に数Ω程度の抵抗を入れるのです。 この抵抗は大きいほど効果がありますが、大きいと電圧も下がるので本件では５Ω程度が適当でしょう。ちなみに５Ωでは電圧は0.5V程度下がります。 また電源スイッチの保護にも役立ちます。抵抗がないとスイッチを入れた瞬間に、時間はごく短いのですが、莫大な電流が流れてスイッチの接点を痛めます(溶着して切れなくなる)。５Ωを入れておけば突入電流は約3A以上は絶対に流れないので接点の保護になります。この抵抗はスイッチの前に入れても構いません。
簡略化の過程を添付図で説明します。 　まず（ａ）から（ｂ）へ G2の入力信号G2_inはG1の出力とG3の出力が加算されてますのでこれをｙとｘを使った式で表しますと、 　　　G2_in＝ｘG3＋（ｘ－ｙＨ）Ｇ１　　　（１） この式を書き直し変形して 　　　G2_in＝x(G1+G3)－ｙG1H　　　（２） と表されます。 　この式（２）をもとにブロック図（ａ）を書き直すと（ｂ）のように書き直せます。 　それを（ｃ）のように書き直せます。（ｃ）から先は簡単なので省略します。
P=(V^2)/R　→　R=(V^2)/P　と同じです。
そうです。 現実の世界では位相は遅れるのがふつうにあるので、進相コンデンサをかませて力率を１に近づけ、流れる電流が最小になるように工夫しています。
スイッチSを閉じる前の誘導性負荷のインピーダンスを 　Z = R1 + jX とすると、力率が 0.6 ですから 　R1 / √( R1² + X²) = 0.6 です。 　つまり 　　R1 = 0.6 * √( R1² + X²) これより 　　X² / ( R1² + X²) = 1 - R1² / ( R1² + X²) = 1 - 0.6² これを使えば 　　Z = R1 + jX 　　　= 0.6 * √( R1² + X²) + j√[ (1 - 0.6²) * ( R1² + X²) ] 　　　= √( R1² + X²) * [ 0.6 + j√(1 - 0.6²) ] つまり、電流は 　　I = E/Z = E/{ √( R1² + X²) * [ 0.6 + j√(1 - 0.6²) ] 　　= [ E/√( R1² + X²) ] / [ 0.6 + j√(1 - 0.6²) ] 　　= [ E/√( R1² + X²) ] * [ 0.6 - j√(1 - 0.6²) ] / { [ 0.6 + j√(1 - 0.6²) ] * [ 0.6 - j√(1 - 0.6²) ] 　　= [ E/√( R1² + X²) ] * [ 0.6 - j√(1 - 0.6²) ] / [ 0.6² +1 - 0.6² ] 　　= [ E/√( R1² + X²) ] * [ 0.6 - j√(1 - 0.6²) ] 　|I| = E/√( R1² + X²) = 37.5 (A) なので 　　I = 37.5 * [ 0.6 - j√(1 - 0.6²) これでよいですか？
CCDでは、面積が小さすぎるのでは？ 写したい位置に、受光板を置いて、そこに当たった光をデジカメで撮影してみては如何でしょうか？ ランプなどの照度分布を調べるときなども同じような方法を使ったりします。 露光時間やシャッター速度は実際の光で条件が変わりますので、条件を変えながら撮影して最適化すると良いと思います。
パルス状はノイズが多いので大電力では　まず無いと思います。 波形が急峻であればあるほど、無限の周波数成分が撒き散らされます。
キルヒホッフの法則 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AB …(%E9%9B%BB%E6%B0%97%E5%9B%9E%E8%B7%AF) これを勉強してみては如何でしょうか？ 単一のループ内の電流は、どこを切っても金太郎飴のように同じ電流です。 主さんが言っている、「真ん中の線」は、２つのループが混ざり合っている線になりますが、左右の点が節点になり、出入りの総和は０です。 つまり、例えば上下のコイルの節点に仮に+１Aと+１０Aが入れば、出て行くのは-11Aです。 その後、右側の節点では、＋１１A入って、－１Aと、－１０Aが出て行く。 と、いった具合に整理していけば理解できるようになるのでは？
回答NO.1です。 それでは逆転しないようにするには添付回路図のようにPNPトランジスタを使えばOKです。 PNPトランジスタには例えば2SA1015あたりを使えばいいでしょう。
3つの電圧の中で、明らかにオームの法則が成立するのは③だけですね。下記の（２）のとき（可変抵抗＝100kΩのとき）には、②にもオームの法則が成り立つでしょう。 　でも、そ例外にも、「オームの法則」でいろいろ推定することができます。 （１）可変抵抗の公称抵抗値が 0 Ωのときには、まず 　　V1 = V2 + V3 + V4 ＝ 6 (V) になっていますか？ ③の電圧を測って得られる電圧 V3 (V) から、回路に流れる電流 I0 は、オームの法則から 　　I0 = V3 / 220 (A) と求まります。 そのときに②の電圧が V2 = 0.043 (V) なら、可変抵抗の抵抗は「ゼロ」ではなく 　　R2 = V2 / I0 = 0.043 (V) × 220 / V3 = 9.46 / V3 (Ω) 程度と推定できます。 LEDの電圧 V4 からは、等価的な内部抵抗 　　R4 = V4 / I0 が計算できます。 （２）次に、可変抵抗の公称抵抗値が 100 kΩのときにも、 　　V1 = V2 + V3 + V4 = 6 (V) になっていますね？ 　オームの法則から、V2 が圧倒的に大きいと予想されます。 　③の電圧を測って得られる電圧 V3 (V) から、回路に流れる電流 I3 は、オームの法則から 　　I3 = V3 / 220 (A) と求まります。でも、(1)に比べると小さいはず。 　このときには、②の電圧 V2 もオームの法則に従うと考えられ 　　I2 = V2 / (100 × 10³) (A) となりますが、I2 と I3 はどの程度一致していますか？ 　また、LEDの電圧 V4 からは、等価的な内部抵抗 　　R4 = V4 / I2 が計算できますが、電流 I0 のときとどの程度変わっているでしょうか。 　オームの法則から、以上のような考察ができると思います。
「エネルギーハーベスト」又は「エナジーハーベスト」で検索して読みまくればいいかと。
分数は、単に「どちらを基準にするか」ということです。「分母」が基準です。 「分母」を基準にして、「分子」がその何倍（あるいは何100%）かを示すものですから。 ＞変圧器の容量a→bにした時の銅損計算は(a/b)^2で計算 　電圧が Va → Vb, 電流が Ia → Ib で、変圧器の巻線抵抗を R として、銅損は Va*Ia = (Ia)²*R → Vb*Ib = (Ib)²*R だからでしょうね。 　「(a/b)^2で計算」ですか？　変更前の a を基準にして「(Ib/Ia)^2 倍」ではありませんか？ ＞変圧器の%Zによる負荷分担計算は変圧器の容量a→bに合わせると(b/a)×aの%Z 　変更前の a を基準にしているのでしょうね。 　ａを基準にして「aの%Z」があり、これを a → b にするので「 b/a 倍」している。求まるのは「bの%Z」。 ＞水力発電の落差変化による特性の変化 落差がa→b 　これも a を基準にしているのでしょうね。 　ａを基準にして b の落差は a のときの「b/a 倍」。
質問１ 共振回路はコイルとコンデンサを直列または並列に接続したものですが、コイルには導体抵抗がある。これを考慮したものが図１となる。実際にはコンデンサにも導体抵抗と電極間に存在する絶縁抵抗がある。またコイルにも導体抵抗だけでなく電極間に絶縁抵抗が存在する。もっと厳密にはコンデンサには誘電体損失があり、コイルには鉄心の損失がある。しかし一般にコイルの導体抵抗以外は無視してよい値なので図１の回路として問題ない。 質問２ 共振回路全体での損失が同じということ。 また損失が同じなら共振の鋭さ（一般にＱという値）が同じになる。RP＝r･Q^2　の関係がある。 質問３ 出力インピーダンスが高い定電流電源を使う（理想定電流電源は出力インピーダンスが無限大）。 定電圧電源は出力インピーダンスがゼロなので、これで共振回路を駆動すると両端をショートしたことになり共振現象が出ない。
「 8 + 6/j = 8 - 6j 」Ω と「 4 + 3/j = 4 - 3j 」Ω の並列接続なので、全体のインピーダンスは 　　Z = 8/3 - 2j (Ω) （詳しくは、1/Z = 1/(8 - 6j) + 1/(4 - 3j)　で計算してください） 抵抗と容量性リアクタンスの比は並列2回路で同じなので、合成の容量性リアクタンスにも「12V」の電圧がかかることになる。（これはご自分で確認してください） 従って、容量性リアクタンス「-2j (Ω)」に「12V」がかかるときの並列回路全体の電流は 　　I = 12(V) / [-2j (Ω)] = -6/j = 6j (A) 消費電力は抵抗だけで発生し、位相には関係ないので、 　　P = |I|² * R = 6² * (8/3) = 96 (W) 電源電圧は、位相が関係するので、全体のインピーダンスに電流をかけて、 　　E = I * Z = 6j * (8/3 - 2j) 　　　= 12 + 16j つまり 　　|E| = √( 12² + 16²) = √400 = 20 (V)
p46ではなく、p43の間違いでは？ｗ インピーダンスマッチングすると、電位は1/2になります。なので、２倍するのでは？ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Tachibana/9 …
「極限状態」を作るには膨大なエネルギーですね。 通常の化学反応では結びつかない材料合成を行う場合、熱を用いますが、その熱を極端に上げてやって仕事関数の大きな材料間の結合を促す意味では膨大なエネルギーです。 地球上に存在できない物質を「はやぶさ」が運んできたことで沸いた話題があったと思いますが、宇宙創生期の状態は高温であり、その時の状態を一瞬でも作り出して新しい物質を地球上で生み出すというのが新材料開発領域の課題にもなっています。 そういった意味ではニュースになって然るべきものです。
最近そういう問題に答えましたが結論としては情報は少ないのと労力に見合わない事でした。タイミングの精度が必要でない限りはArduino+C言語でもいいんじゃないでしょうか、それとも力試し？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9231999.html C言語とアセンブラはここまで違います http://www3.jeed.or.jp/shiga/poly/kyushoku/cente … こっちは書籍 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/37/37301.htm http://shop.cqpub.co.jp/hanbai/books/42/42131.html
パルス的に使う場合は１８０度ずれます。ただし使い方によっていろいろありますからなんとも…
１つは、＃１さんが仰っている三相入力の場合。 ２つ目は、漏電対策（安全対策）でメッセージ機能を付けたような場合が考えられます。 相を入れ替えてDC出力が反転するような状況は、電子回路を組み合わせた変換ではあり得ないと思いますが、＃１さんの言うようなモータがDCモータ（発電機）であれば、回転方向が逆になるので、あるかもしれません。
業者に依頼したほうがいいいよ。
12相整流というのは、6相の全波整流でしょうか? これ自体が脈流が小さいのに、特定の高次奇数(11)次だけを標的にする意味が不明です。 コンデンサーインプットでもインダクタンスを通せば(或いは配線で)高調波は減衰します。 コンデンサーやインダクターは整流波形のアンバランス(というよりも脈流)を吸収することが目的でもあります。 負荷設備には当然ながらDC/DCコンバーターが入り口にあります。 ところで、捕捉コメントによる、ご質問の修正は無いのでしょうか。 > ３相交流電源の電圧レベルに多少のアンバランスがあると（１２相）電流波形の大きなアンバランスが生じるという事です。 ⇒この、小さな電圧差が大きな電流差に拡大される理由と、11次の関係は どんな感じでしょうか?
＃２さんの回路がよろしいかと思いますが、何故にソレノイド？ ソレノイドって、結構、消費電力が大きいですよ。 電源が電池だと、すぐに電池が尽きてしまいますよ。ｗ もしも、＃２さん方式でやるのなら、ラッチングソレノイド https://www.takano-sanki21.com/sanki/products/la … を使うことをお勧めします。 また、簡単な機構であるのなら、ラジコン用のサーボモータで代用できそうな感じもしますが如何？ｗ サーボなら3Vでも動くものもありますよ。ｗｗ
字で説明するのむずかしい。 S0からはじめて 0が入るとS1に進む。"011"の始まり。1なら待機。 次に0がきたら"011"のやり直しで初めの0になるかもなのでS1で待機[16] 次に1がきたら01になっているのでS2に進む[17] 次に0がきたら"010"になってしまい"011"はできず。この0は"011"の初めの0になれるのでS1に戻る [17]のあと、1がくれば"011"が完成するので1を出力[18]。S0に戻る。
No.1&2です。フェーザ表示は実効値でしたね。表記を cos にした方が分かりやすそうなので、再度修正します。 なお、何度も言いますが、フェーザ表記は、一定周波数の交流における「位相差」を示すものなので、瞬時値は下記のように書くしかありません。ω は、この「一定周波数」の角周波数です。 ① tanθ = -1/√3　から θ = (2/3)π 　よって 　　I(t) = (10√2)*√2 cos[ωt + (2/3)π ] 　　　　= 20 cos[ωt + (2/3)π ] ②θ=tan^-1(b/a) として 　　I(t) = { A√[2(a²+b²)] } cos(ωt + θ) この②でいえば、 　　cos(ωt + θ) = cos(ωt)*cosθ - sin(ωt)*sinθ ここに、オイラーの公式 　　exp(iθ) = cosθ + i*sinθ から 　　cosθ = [ exp(iθ) + exp(-iθ) ] /2 　　sinθ = [ exp(iθ) - exp(-iθ) ] /2i を (ωt) の項に適用すれば 　　cos(ωt + θ) 　 = { [ exp(iωt) + exp(-iωt) ] /2 }*cosθ - { [ exp(iωt) - exp(-iωt) ] /2i }*sinθ 　= [ exp(iωt) / 2 ] * ( cosθ + i*sinθ ) + [ exp(-iωt) / 2 ] * ( cosθ - i*sinθ ) これがほぼ「瞬時値」に相当しますが、各々の項の第1項の絶対値は 　| exp(iωt) / 2 | = | exp(-iωt) / 2| = 1/2 で一定であることから、ωt と同じ方向に θ をとって、 θ に関する第2項 　　cosθ + i*sinθ だけを使って表記するのが「フェーザ表記」です。 ②の絶対値 A√[2(a²+b²)] は説明不要ですよね。なぜ実効値が 1/√2 になるのかは、別な場で回答しましたよね。 厳密ではありませんが、こんなイメージで。
すでに引用されたサイトに回答がありますが、変圧器は一般に常時電圧がかかっているものとして損失を考えます。 電源がOFFなら、おっしゃる様にその期間は鉄損も発生しません。
> ・理科系通信大学がないことについては実験や検証を繰り返して実際に自分の体で学ばなければ意味がないので自宅で勉強してもそのようなことができないので理科系通信大学は基本存在しないのです。 > 文系の通信大学ならば本を読んでレポートを提出することで済みますが理系大学ははそのようなものではありません。 > 3～4年生になると大学に泊まり込みで実験しなければならないような例がいくらでもあります。 僕は、こうゆう経験をしてきた学卒者（院卒も含む）に、設計計算の手法を教えています。 言わせてもらえば、こんな経験は何の役にも立ちません。 仕事で成果を出さずに、だらだらと納期を引き延ばすのには役立ってるかも知れませんが？ それよりも、電気の基本「電気回路（交流理論）」と「電磁気学」を徹底的にたたき込んで戴きたいとゆうのが本音です。 また、使用部品のデータシートを読める程度の読解力も身につけて戴きたいです。 それ以上のことは望みませんが、「オームの法則と周辺定理」を実際の回路で適用できる学卒者はほとんどいません。 また、自分の使用する部品のデータシートをきちんと読む人もほとんどいません。 その点質問者は実務に従事しているから実務が実験の代わりになり、成果を期待されているわけだから取り組む姿勢もただの学生とは大違いです。 しかも通信制とゆうことは、他の「中学1年生程度の数学から教えてもらってから三角関数などだけを理解してようやく資格を取れるだけの知識を少しだけ身につけている」学生とつきあう必要が無いことも大きなメリットでしょう。 問題は、実務に従事していると勤務先の技術分野に特化しがちだとゆうことです。 広い視野を持つには基本学力の習得ばかりでなく、新技術への関心が欠かせませんが卒業してからの課題でしょう。 > ･勉強は得意な方(家庭の事情で大学を諦めました) > ･大卒資格があると賃金が上がる(オマケ) とゆうことだから、日々の仕事の中で課題を見つけて取り組んでいき、ついでに大卒資格も取ると良いでしょう。
同じ意味ですね。 3番目は、矢印の向きがbからaになります。 2番と同じ向き、同じ大きさになります。
No.5です。乗りかかった船・・・。 ＞避雷器に制限電圧値があるという事は雷にも電圧があるのですよね。 当然電圧（電位差）があります。雷雲と地面との電位差、あるいは雷雲内の場所による電位差で「放電」が起こります。地面（直接でも、避雷針や立ち木経由でも)との間の放電が「落雷」です。 でも、「雷の電圧」そのものが機器にかかるわけではなく、あくまで「大地との間で放電を始める」ための電圧です。 機器に発生する電圧は、あくまでこの雷の電荷が電流として通過することによって発生します。 オームの法則はどこででも成り立ちますが、そこでいう「電圧」や「抵抗」が、「落雷のときの雲と地表（あるいは避雷針、ビル）の間」のことを指すか、落雷した後の「避雷針や電源ラインと接地」の間のことを指すか、きちんと整理しないといけません。 ＞その電圧は、電流値I=電荷Q×1秒より雷の電線に落ちる電荷量により決まり、電流値は固定。 いやいや、電流値は固定ではないでしょう。それこそ、オームの法則で 　　電流値＝電位差／放電する経路の抵抗 でしょうか。雲に溜まった電荷Qに対して、放電時間が 1/1000 秒なら 　　電流値I=電荷Q ÷ (1/1000)秒 ＝1000 × Q みたいな大電流になるでしょう。 　また、落雷の電流のうち、保護したい変電所機器にどれだけ流れるのかも状況によって変わります。全部が流れるわけではないです。 ＞落ちた避雷器の抵抗も固定なので電線の雷サージの電圧も決まる。 ＞その電圧を抑制するため避雷器の抵抗を小さくする。 避雷器の詳しい構造や動作を理解しているわけではありませんが、下記のような感じでしょうか。 　　落雷　→　落雷によるサージ電流　→　接地線を含む導線の抵抗値で電圧上昇　→　変電所機器の電圧異常上昇　→　避雷器の電圧上昇　→　避雷器内で放電開始（放電開始後の抵抗は小さい）　→　電流は避雷器経由で地面に流れる（変電所機器をバイパスする）　→　変電所機器には過剰な電流は流れない 避雷器内は、「空気ギャップ」で絶縁されて通常時は電流は流れませんが、保護したい機器と並列に接続した部位の電圧が上昇すると放電を開始し、放電時には抵抗が小さくて大電流を流し（抵抗がゼロではないので、電流を流すことによって生じる電圧があり、これを「放電開始電圧」に加えたものを「制限電圧」と呼ぶようです）、電圧が下がって放電が終わると再び絶縁状態になる、と考えればよいのではないでしょうか。 ↓　ご参考 https://e-f.jp/denki8/la.html http://www.otowadenki.co.jp/corp/technology/tec10/
No.1です。 ＞-9.6 -7.7 +2.2 +3.3などがわかった時の 何mA入力すればいいかの計算方法 おやおや。 F(x) = A + (B - A) * (x - 4)/16 から、x=　にすればよいですね。 　　x = (F(x) - A)*16 / (B - A) + 4 (mA) ですね。つまり （１）その計測値と、レンジ下限値の差を求める。　＝(F(x) - A) （２）これを「レンジ」で割る。　=(F(x) - A) / (B - A) （３）これに 16 (mA) をかけて、4 (mA) をたす。 最初の例でいえば、B-A ＝ 14.9 ですから 　-9.6　→ { [ -9.6 - (-10.6) ] / 14.9 } * 16 + 4 ≒ 5.0738 (mA) 　-7.7　→ { [ -7.7 - (-10.6) ] / 14.9 } * 16 + 4 ≒ 7.1141 (mA) 　+2.2　→ { [ 2.2 - (-10.6) ] / 14.9 } * 16 + 4 ≒ 17.7450 (mA) 　+3.3　→ { [ 3.3 - (-10.6) ] / 14.9 } * 16 + 4 ≒ 18.8262(mA)
DC24vで回路を組むならミニリレーやタイマー、マグネット全てコイルはDC24v規格を使いますね。 自分の職場ではDC24をAC200にして回路組むのは見たことないのでよくわかりません(´`)
＞何故√3VI/3ではなくVI/√3なのでしょうか… これは物理 (電気) の問題ではなく、数学の話ですね。 √3 を 3 で割り算したらいくらになりますか。 √3 ・VI を 3 で割り算したら VI/√3 になりませんか。
ハサミでカット出来ますし、やわらかい物なので足の方でなければそのまま使えます。
理屈としては「自己誘導により、直流電源とは逆向きの起電力が生じるから」という説明になりますが、コイルというのは急な電流変化を嫌う（急な電流変化ほど流さないように抵抗する）性質があるからです。コンデンサはこの逆で、急な電流変化ほど通しやすくなります。
この問題では負荷がＹ結線になっているので相電圧あるいは相電流を知れば解ける。 電源はＶ結線ですが、線間電圧は等しく、内部インピーダンスはゼロ、位相差も120°という理想的な電源なのでそのまま理論どうりに扱えばよい。 つまり電源も負荷もＹ結線で考えれば単相回路が３つあることになります。 （相電圧はわかりますね。中性点から見た各相の電圧です。） １． ここで　　相電圧 ＝ 線間電圧 ÷ √３　　です。 線間電圧は　100√6sin(100Πt) [V]　ですから、実効値に換算すると、100√3 [V] となり、相電圧は √3で割って 100[V] になります。 またこの電源の周波数は50Hzです。( 2Πf＝100Π より f＝50Hz になる） この電圧が 5Ω ＋ 16mH の負荷に加わることになります。 16mHの50Hzでのインピーダンスは ZL＝2Π×50Hz×16mH＝5Ω このインダクタと抵抗5Ωとの直列インピーダンスは　Z＝√(R^2＋ZL^2)＝√(5^2＋5^2)＝7.1Ω １つの相に流れる電流は　I＝100V÷7.1Ω＝14A 電力を消費するのは抵抗だけなので　P＝R×I^2＝5Ω×14A^2＝980W この回路が３つあるので、全体の消費電力は2940Wになります。 ２．３．変換可能。 　相電圧 ＝ 線間電圧 ÷ √３　を覚えておけばとりあえず大丈夫。 負荷抵抗のＹ－△変換も可能ですが、一度に覚えようとすると混乱するので少しずつ覚えたほうが良いです。 公式に頼るのはよくないですね。公式は一見便利ですが問題をちょっとひねられるとお手上げ。間違えた公式を適用してしまうと全滅です。面倒でも基本になる方法で解くべきです。 Ｙに変換した方がよいのか、△にした方が良いのかケースバイケースでしょう。小生はだいたいＹに変換します。こうすると中性点を基準とした３つの独立した回路になり考えやすいのです。 上の解き方でも電源をＹに変換しました。
電磁誘導による通信障害は、通信線に送電線の磁界変動による誘導電圧が生じる事により起こります。 3相交流に相不平衡が無い場合は、その磁界は3線で打ち消しあうので、外部誘導はおきません。 相不平衡がある場合は、零相電流により発生する電圧による磁界が外部誘導を起こします。（零相電流が0の場合は、磁界はバランスして打ち消され、零相電流が生じた場合は、磁界はバランスしないので、外部誘導を起こします） したがって、外部誘導に関しては零相電流のみが問題となります。 通常は、想定される相不平衡による零相電流に対する外部誘導に対する対策はなされています。 1線地絡の場合は、地絡した線に全地絡電流分、余分な電流が流れるので、その分の磁界が外部誘導を起こします。 以下のリンクを参照してください。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/04101/
「空気コンデンサ」という用語は初めて聞きましたが、絶縁状態にある２つの導体が向き合えば、コンデンサが形成されます。それをコンデンサとして認識するのは充電されている（電圧がかかっている）かどうか、です。送電線の相間にも送電線と大地との間にも「空気コンデンサ」が成り立ちますし、地球と月の間でも（もし充電されていれば）コンデンサと考えることができます。 もっとも、ここでいう「空気コンデンサ」によって閉ループを構成しそれによって流れる漏洩電流は僅かでしょう。なのでそれを問題にしなければ「開ループなので電流は流れません」と言えますし、僅かな漏洩電流も問題にするのなら「空気コンデンサがあるのでループが成立し電流が流れます」と言えます。
配電する設備が強電関係、電力を利用する回路が弱電関係、 これが一番わかりやすいかと思います。 電力利用機器では、回転負荷以外は、ほとんどが直流を扱います。
電源と並列な抵抗は無関係 残る三個の抵抗の合成抵抗から電流Iを求める R0とR1のごうせいていこうとRと電流Iから電圧を求める
ん～と.... これ, 常識的に考えれば アーテックに質問すればいい だけのことじゃないのかなぁ?
位相測定可能なロックインアンプは、入力された参照信号から0°と90°の信号を作り、それで入力信号を位相検波して2つの直流信号を取り出します。 2つの直流信号を演算して、位相を求めています。 だから、位相誤差の要因は非常に多く（例えば参照信号入力の位相誤差、0°と90°の信号を作るときのの位相誤差、実際の位相誤差、A/Dコンバータと演算の位相誤差など）、実際の位相誤差は仕様書に記載されているはずです。 ちなみにこの「ロックインアンプ」を見ても概略仕様には載っていません。 http://www.nfcorp.co.jp/pro/mi/lb/lockin/li5600/ … ロックインアンプのメーカーに問い合わせて見たらどうでしょうか？
ご質問文はもう少していねいに書きましょうね。 S相のほかにどんな相があるのですか。 電気方式はなんですか。 単相三線式で、R-S-T の3つの相があるのなら、S相 = 0 のときが最も理想的な電気の使い方であり、S相に数字が多く出れば出るほど良くない使い方だといえます。 たとえば家庭用の電気であるとすれば、 R-S 間に 100V S-T 間にも 100V したがって、 R-T 間は 100V + 100V で 200V となります。 このとき、R 相とT相との電流が等しければ S相には電流が流れません。 R 相とT相ともに 30A であれば、3本の電線は 30A に耐える太さで良いのです。 S相の電線はもっと細くしてもかまいません。 一方、R 相が 50A で T相が 10Aだったら、S相には 40A が流れます。 そのため 3本とも 50A に耐える太さが必要になりますし、S相だけ細くすることもできません。 以上のことは、電線だけでなく発電機や変圧器にもいえることなのです。
雷の直撃によって生じた異常電圧による放電現象ですね。空中、沿面 両方有ります。
こちらの資料（http://www.asp.c.dendai.ac.jp/ASP/asp_01_001.pdf）の2ページ目に量子化雑音がΔ^2/12になることの証明が載ってます。 これで分かるんじゃないですか？
No.2です。 > 1kWhだとkcal/hになるのではないのでしょうか？ Wh、Cal、Jは共に熱量を絶対量で示す、同次元単位です。 時間は関係ありません。 但し、大きさが異なる、その違いだけです。 [cal/h]と表現したときの意味は、1時間当たりのcal消費量(或いは発生量)と見ることができます。 1kcal/hを2時間分であれば、2kcal、 0.5kcal/hを4時間分でも、2kcal、と同じ値になります。 これを電力に置き換えて考えると、 [J/s]=[W]は、1秒当たりのジュール熱量です。 1J/sを2時間分であれば、1Wを2時間分なので、2Wh、 0.5J/sを4時間分であれば、0.5Wを4時間分なので、これも2Wh。 電力量は、1W×3600秒(連続時間)=1Whという換算が誤解を招いている、と言えるでしょう。 ご参考まで。
> すみません。何が√2・πなのでしょうか？ √2x3.14=4.443です。 1の回答をタイプするの面倒だったので検索してみました。 これから出かけるのであっているかどうか見てないけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
問題で　直流電流源J　といいつつも図２で示された　電流波形は純粋な直流ではありません。この図2では　電流は時間変化している　点に注目すべきでしたね。 「インダクタンスはその中を流れる電流が変化するとその電流を阻止するようにインダクタンスの両端に電圧が発生する」というのがインダクタンスの基本的な機能ですから電流が変化してるという記述を見逃さないことですね。
充電されているだけで無負荷となると、負荷側にある遮断機を作動させた設備のことでしょうかね。 断路器は遮断機の1次側に取り付け、遮断機のメンテナンスを行う際にも使用されます。 遮断機と断路器の違いは、電流が流れている電路を遮断できるか否か、というところです。 電流が流れる電路をカットするとアークが発生します。 アークは非常に高熱・高エネルギーで金属をとかし電路を融着させてしまいます。 遮断機はアークを消す(消弧)能力を持ち、電流が流れている電路を安全にカットすることができるように作られています。 遮断機は、単に電路を物理的に切り離すものです。アークが発生していも消すことはできませんので電流が流れている電路をカットすると大変危険です。 電流が流れていない電路をカットすることに何か意味があるのか、と思うかもしれませんが、以下のようなメリットがあります。 ・外部から衝撃、ノイズなどで誤動作せず、物理的に電路を離すため確実に切れている状態を保持できる。 (遮断機は電気を使って動作するため、誤動作しないとは限らない) ・電路が遮断していることが視認できる(遮断機は内部が複雑でカットしている部分を見ることができない)ため、作業前後の確認がしやすい。
ここによると単位には、「基本単位」と「組立単位」があります。 https://www.nmij.jp/library/units/si/ 「表1 基本単位」と 「表2 固有の名称とその独自の記号によるSI組立単位（22個）」 をみれば、 「磁束」の単位は「組立単位」「ウェーバ：Wb」であり、 「基本単位」で表すと（「^」は指数を表す） Wb=m^2・kg・s^-2・A^-1 だから、「Wb=A・m」の変換は不可能です。
>　Δ接続の相電流から、Δ接続の線電流を求める。・・・① 電流の位相差を考慮したうえで相電流を求めていますね。 >　Δ接続のインピーダンスから、Y接続の一相あたりのインピーダンスを求める。・・・② 中性点から見たある１つの相までのインピーダンスですね。 ならば　　相電圧 ＝ ①の線電流 × ②のインピーダンス　　になります。
e^(Vbe/Vt)-1)　は e^3=20 とすると Vbe1/Vt=30 だから、 だいたい 　 Is・e^30 = Is・(e^3)^10=Is・20^10=Is・2^10・10^10≒Is・1000・10^10 一方、Vbe2/Vt=27 だから、 Is・e^27 = Is・(e^3)^9=Is・20^9=Is・2^9・10^9≒Is・512・10^19 つまり、VBEが 0.08Vしか違わないのに、Ibが20倍も違うという計算を させたかったのでは？ 多分問題が写せていないと思います。
「地面には電流が流れない」というのが基本的な理解の誤りです。大地のことをearthって言うでしょ。水回り（とくに）の電気機器はアースしなさい、ってよく言われると思いますが、大地は電流が流れるんです。 「電源や電線が完全に地面から電気的に分離されていた場合」って言っていますが、電力会社から供給される商用電源は一端がアースされています。家庭で使っている電気機器は、勝手に設置していればアースしていない（大地から浮いている）かも知れませんが。 アースされていない（大地から浮いている）と対地電圧がゼロというわけではなく、電磁誘導や静電気で幾らの電圧になるか不定なので、これが異常な対地電圧にならないようにアースしているんですよ。
単位をMKS単位系とするかCGS単位系とするかで違います。誘電率εはCGS単位系では無単位です。誘電率εが光の領域になると屈折率ｎで表現されるようになってきます（ｎ＝√εです）。
あまり意味ありませんが、式変形すると L=L1, R=R1 として ωL=Z0 ωC1=Z1 ωC2=Z2 Z3=Z1Z2/(Z1+Z2)=ωC1C2/(C1+C2) とすると Z={R+jZ0+1/(jZ1)} / [jZ2{R + jZ0 + 1/(jZ1) + 1/(jZ2)}] = (R+j(Z0-1/Z1)} / [jZ2{R + ｊ(Z0-1/Z1 - 1/Z2)}] =(R+j(Z0-1/Z1)}{R - ｊ(Z0-1/Z1 - 1/Z2)} / [jZ2{R^2 + (Z0-1/Z1 - 1/Z2)^2}] ={R^2 +(Z0-1/Z1) (Z0-1/Z1 - 1/Z2) + jR/Z2} / [jZ2{R^2 + (Z0-1/Z1 - 1/Z2)^2}] =[-j{R^2 +(Z0-1/Z1) (Z0-1/Z1 - 1/Z2)} + R/Z2] / [Z2{R^2 + (Z0-1/Z1 - 1/Z2)^2}] =[-j{R^2 +(Z0-1/Z1) (Z0-1/Z3)} + R/Z2] / [Z2{R^2 + (Z0-1/Z3)^2}] やっぱ、零点と極の積の形の方がずっと扱いやすいですね(^^; ちなみにこの操作は「有理化」ではありません。単に分母から 虚数成分をなくしただけです。
半田付するなら、T型になります。 以下のリンクに詳しい解説があります。 http://www.agrmet.jp/sk/2010/A-4.pdf
サーミスタと呼ばれる温度を検知する物だと思います。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞でも前にマイナス記号が付くのはどうしてなのでしょうか？ 単に、「電場」の値を「正」とするためです。 原点に正電荷が存在する場合の電位（静電ポテンシャル）は、電荷からの距離を r とすれば、原点（r→+0）で+無限大、無限遠（r→∞）でゼロになるような、「1/r」の関数となります。 この関数の「勾配」は常に「負（マイナス）」になりますので、「正電荷の作る電場は正」と定義すれば、この「勾配」にマイナス符号をつけないといけません。 ただそれだけのことです。 微積分を使わない説明はないようなので、分かりやすい下記でも微積分は出てきます。理解できなければスルーしてください。 http://www.riruraru.com/cfv21/phys/elecpotential …
ブラックボックスと考え ツエナー動作 可変電圧（調整可能）
これはあくまで模式図ですね。 普通、電極が細長いので、反転分布層も細長くなり 長い方向にしか発信しません。 また、埋めこみ構造で細長い導波路を持つものは、 その方向しか光が通りません。
＞100VですとAから電流が出てBに… Aから出てB または Cから出てBです。 したがって、部屋によっては A側につながっているところと C側につながっているところがあるのです。 ＞200VですとAから電流が出てCに流れ出るの… はい。
ICは12F675という型式のマイクロチップ社のPICマイコンです。 その部品が何かのパーツの一部で使用する物なのかユーザが自由に使う部品なのかは見た目では分かりません。 回路は目とテスタで追えば分かると思います。 ユーザが自由に使う部品だとするとプログラムを書き込む機器(PICKIT3)と統合ソフト(MPLAB)とわずかな配線が必要です。 PICKIT3 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-03608/ MPLAB（無償） http://www.microchip.com/mplab/mplab-x-ide ここのページが役に立ちそうです。 http://nanoappli.com/blog/archives/3370
ttp://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/222005598216/ 基板用同軸コネクター 村田
水平方向に電線を張るので重さで垂れないように引っ張る。電気の流れよりも強度的・設置的問題では？
No.1です。 ＞・電位、電界という言葉の意味はわかりますか？ ＞　電位　+１クーロンあたりの仕事量 ＞　電界　+１クーロンあたりに作用する力 電界についてはほぼ理解通りかと思いますが、力そのものではなく、そのような力を発生させる空間のことです。 電位は、ある点Pを考えたときに、基準点から+1クーロンの電荷を点Pまで移動させるのに必要なエネルギーのことです。 ＞・点電荷の電界の式（クーロンの法則）から電位の式V=(1/4πε)×Q/rを導けますか？ ＞　「2つの点電荷に作用する力の公式」の１点を+１Cとして電界の強さを求め、 ＞　その電界に逆らって+1Cを距離r運ぶのに必要な仕事量が電位なので、rをかける。 惜しいですが違います。 クーロンの法則に従って、ある電荷Qから距離rにある+1クーロンに発生する力は F=(1/4πε)×(1×Q)/r^2 この電荷+1クーロンを、この電界に逆らって基準点である無限遠からrの点まで持ってくる仕事は V=∫[∞→r] -F×dr = (1/4πε)×Q/r (積分計算過程は省略) となります。 これが電荷Qにより発生する距離rの点の電位です。 ここでいう無限遠を基準とした電位とは、 「電荷Qが作り出す電界により発生する距離無限遠の点と、距離rの点の電気的位置エネルギーの差」 ということになります。 例えば、電荷Qから距離rの点と距離r'の点の電位差を求めよと言われたら、 電位差＝V(r)ーV(r') で求められます。 また、電位には重ね合せの原理がはたらきます。（先の質問の解答）
やり方って、何をするときの話でしょう？ ラプラス変換なら 1/s を掛けるだけですが そういう話では無い?
別に解き方は問われません。 自分の好きな流儀で計算してOK. 最終的な結果は選択肢の中から選ぶので途中の計算をどのようにやろうが問題ではありません。
図Bは、直流電源 E によって、常に P<Q にバイアスされています。そして、-Vi < -E のときにのみ、ダイオードに Vi からの電流 Ii が流れ、 　　Vo = -E - Ii*R となります。 　それ以外は 　　Vo = -E です。 　図Bの Vo の波形はそうなっていますよね？ ＞もし点Pと点Qの電位が、P＜Qという関係にあるなら、 Bがまさしくそれであり、「もし」ではなく、積極的にそういう条件を作り出している回路です。
No.1/2/3です。 漏電していないということは、図2のIgの線が切れている、ということです。 であれば、Ig(漏電電流)は流れない、つまり漏電は無い、ということです。 図2は異常時の等価回路であり、これをもっと詳しく書けば、 電源の上→Igの線→モーターのコイル→モーター外筐→RD//Rm→… となります。 正常時は、この間の「モーターのコイル→モーター外筐」の接触(異常)がありません。 繰り返しますが、 漏電(異常)時の図だけを示し、正常時の図が無いので、 この漏電時の図が設備全体の等価回路(通常)である、との誤解を招いた、 と言えます。 図2には、漏電(異常)の原因となる接触位置の部分が描かれるべきです。 本来は無い(解放)部分で、接触、漏電抵抗、抵抗=0など。 出題者は、回答者に誤解を与えない設問に心がけるべきです。
＞電源側にプラス、周りの鉄の部分にマイナスを当てること … 器具の絶縁抵抗を確かめる、器具自体に漏電を起こす要因があるかないかを確かめる目的なら、それで間違っていません。 ＞上司に聞いても(その測り方は間違ってるんじゃないの？)と… 電気工事会社の方ですか。 間違ってるんじゃないの？なんて、思わせぶりな言い方をしないで、間違いならまた外とはっきり言えば良いんですけどね。 ＞バケツの下にゴムを敷いてバケツの中には器具を入れ… どんなゴムか、また完全に乾燥状態なのかどうかによるでしょう。
僕はここから買っていますが，箱にグリッド・バイアス電圧とプレート電流が記載されたシールが張られていて，箱が2個1組でテープで留められています． https://www.tubesandmore.com/ マッチングの試験は，このようにやられているようです． https://www.apexmatching.com/how-apex-matching-w … 他の販売店の場合，試験方法と表示を問い合わせて見た方が良いです． TV-7等の真空管試験器なんかで，インチキなマッチングをやられたら，上記サイトに説明があるように，お金をどぶに捨てるようなモンです．
小生が知っている非接地電源は病院等の医療用電源です。 片線接地電源では負荷側が地絡すると漏電ブレーカーが働いてその系統のコンセントが全部停電します。 もしそのコンセントに生命維持に関する装置が接続してあると死亡事故になりかねません。 そこで故意に非接地にして、１カ所地絡したのでは漏電ブレーカーが働かないようにしているのです。 あるいはこのようなコンセントには漏電ブレーカーは設置されないこともあるようです。 「非接地電源」「フローティング電源」でnetを検索してみてください。詳しい記事があります。 昔、某病院にTVカメラを設置したことがあります。映像信号のGNDに触れるとビリビリというほど激しくないのですが、何となくシヒビと感電する。ちなみにテスター(ごく普通の弱電用のもの)で100Vと接地間の電圧を測ると100Vのどちらの極とも300～400Vある。これが電源トランスの絶縁抵抗とか静電容量を通じてカメラのGND漏れているらしい。病院の電気係に聞くと、普通のことだそうで、この”感電”を防ぐため医療機器は絶対に接地を取って使うものなのだそうです。手術室などはコンセントより接地端子の方が多いくらい設けてありました。 小生電気工事は専門ではないので詳しくはJISなどの工事基準等を見てください。 極性の L、N ですが、欧米での名称ではないでしょうか？ 小生 L は Live (生きている、感電する の意味)、N は Neutral (中性線、感電しない)と解釈しています。 N 側を接地するのではなく、接地した側が N の名称になる、と考えています。 (これが正しい意味かどうか自信はありません)
回答NO.8の添付図 https://srv07.bitsend.jp/download/8974225046b765 … 回答NO.７の添付図 https://srv07.bitsend.jp/download/d39b7e208427fc …
>その電流はR1にと流れるのでR1の電圧降下がa点の電位と >なってしまうのではないのですか？ aの電位=Vo+IR1=Vo+(V1/R2)R1 ですね。これから aの電位=0だから Vo=-(R1/R2)V1 がでてきます。 virtual short が分かりにくければ Vo=-A・aの電位(Aは充分に大きな正の実数) で計算してみるのもよいと思います。つまり aの電位=-A・aの電位+(V1/R2)R1 aの電位(A+1)=(V1/R2)R1 aの電位=V1(R1/R2)/(A+1) なのでAが充分大きければ aの電位≒0 です。 両辺に ーAを掛けると左辺は Voなので Vo=-V1(R1/R2){A/(A+1)} Aが充分に大きければ A/(A+1)≒1 なので Vo≒-V1(R1/R2) で、近似値はaの電位=0とみなした場合と同じになります。
トランジスターのエミッターとGNDの間に抵抗Reを入れてください。 目安は、Re=(VB-Vbe)÷Ic です。 　　例えば、Re電圧を1V、Ic=25mAとすれば、Re=40→39Ωです。 「2.2kΩ」は、概ね、(5V-VB)÷IC×(20~50)程度。 　　例)　=(5-(1+0.7))÷25m×(20~50)=2640~6600　→2.7k~6.8k スイッチ直後の「1kΩ」は電流の無駄です。10~30kΩ程度で十分です。 この設計例では、トランジスターの種別による差が出なくなります。 差が出るとすれば、回路詳細が不明な負荷次第で、Ic=25mAで飽和するか否か、になります。 この回路はスイッチング回路なので、電流増幅度に余裕を持たせることで共通に動作します。 トランジスター毎に動作が異なる設計はぎりぎり動作の設計であって、 逆に言えば、この実験でしか動作を保証できないことになり、 量産すると動作にばらつきのある製品になります。 このばらつきは部品のロットによって発生し、要は設計不良製品です。
> (75A×√3)＋75A＝205Aでいいのでしょうか？ 正確に言いますと誤りです。正しく計算するには3相の相電流の 「位相角」を考慮して線電流を合成して計算します。 また、ベクトル図を書きますと計算の手順が判り易くなります。 ベクトル図を貼り付けましたので参考にすると良いでしょう。 なお、今回の例では、簡易的に計算した値でも正しく計算しても 大差はありませんでした。 IR＝IRS－ITR＝(75＋75)－(75a) IS＝IST－IRS＝(75a^2)－(75＋75) IT＝ITR－IST＝(75a)－(75a^2) (注)Ｉの上にはベクトル量を示す・(ドット)が付きます。 ここで、a、a^2はベクトルオペレータと言い、位相角を表して います。 この位相角を複素数で示すと次に値となり、この値(ベクトル オペレータ)を使用して計算します。 a＝－(1／2)＋ｊ(√3／2) a^2＝－(1／2)－ｊ(√3／2) 75は1相分ヒータの電流値：75Aです。 IR＝150－75[－(1／2)＋ｊ(√3／2)] IS＝75[－(1／2)－ｊ(√3／2)]－150 IT＝75[－(1／2)＋ｊ(√3／2)]－75[－(1／2)－ｊ(√3／2)] IR＝150＋37.5－ｊ(37.5×√3)＝187.5－ｊ(37.5×√3) IS＝－37.5－ｊ37.5×√3－150＝－187.5－ｊ(37.5×√3) IT＝－37.5＋ｊ37.5×√3＋37.5＋ｊ37.5×√3＝ｊ75×√3 各線電流の絶対値を求めます。 IR＝√{(187.5)^2＋[－ｊ(37.5×√3)]^2}＝√(187.5^2＋37.5^2×3) IS＝√{(－187.5)^2＋[ｊ(37.5×√3)]^2}＝√(187.5^2＋37.5^2×3) IT＝√(ｊ75×√3)^2＝√[75^2×(√3)^2]＝75×√3 IR＝√(187.5^2＋37.5^2×3)＝198.4A IS＝√(187.5^2＋37.5^2×3)＝198.4A IT＝75×√3＝129.9A と計算できます。
>　回答の中にある「約70Vが加わっても大丈夫」という、70Vというのはどのように算出頂いたのでしょうか？この部分だけがよく分かりませんでした。 電源線に加えてよい電圧の最大値は、24Vリレーの200%で48V、これにツェナーの24Vを加えて72V。 計算上72V　→　約70V　が加わっても大丈夫ということです。
「抵抗200Ω」とありますが、これは「直流抵抗」（つまりコイルの導線の抵抗）のことか、交流に対する「インピーダンス」なのかが不明確です。 もし「直流抵抗」の意味なら、それ以外に「コイルのインピーダンス」（コイルのインダクタンスと交流の周波数で決まる）を考慮しなければなりません。 １．上に書いたとおり、「抵抗とコイルのインダクタンスで決まる、全体のインピーダンス」を求めて計算する必要があります。「力率」という用語を知っているなら、計算のしかたも分かりますね？ ２．インピーダンスの「並列接続」の計算をすればよい。 ＞5個並列で並べた場合、電圧は5個すべてに100Vかかりますが、電流値は１個ずつに500mA流れ、5個合計で2.5A流れ、全体での電力は100V×2,5の2500Wかかるということでいいんでしょうか？ んん？ 100V × 2.5A = 250W だよ？ ３．「コイルに電圧をかけていくと温度上昇とともに抵抗値が上がります」ということなら、その電圧、その抵抗で「電流」を計算し、電力を計算してください。 ＞通電し続けるとAC100Vで抵抗値300Ωまで上昇 　最初の200Ωが正しいなら、最初の電流は 0.5A、抵抗値が300Ωになれば電流は 0.33A に減ります。 　温度で変わるのが「直流抵抗」分だけだとすれば、コイルのインピーダンスはそのままで、全体のインピーダンスを計算し直せばよいです。 ＞電源の許容Wを超えてしまわないか、 　それをきちんと計算すればよいだけの話です。そういう実験をする立場の学生さんなのでしょうから、その計算そのものが実験、課題の一部です。しっかり考察し、予測し、実験結果と照らし合わせてみてください。そこから学ぶのですよ、ご自分で。 　回路を壊して学ぶことも「勉強」の一部ですから、「うまくいく」ことだけが唯一の正解ではありません。 　「電気の基礎的な部分が全然わかってなく」なら、この際しっかり勉強した方がよいですよ。「分からない」とイクスキューズして身を引いていても、何も身につきません。「虎穴にいらずんば、虎児を得ず」、失敗を恐れずに足を踏み入れることが大事です。
>単純な時間精度は2ns ですが、繰り返し測定の >により補間で精度を上げられます。 ちょっと調べてみました。この方式だとワンショット測定には 使えません。現在はワンショットでも使える 「時間ー電圧変換方式」が主流のようです。 開始時-終了時の部分的に欠けた基準クロック(端数パルス)を 論理回路で切出し、アナログ的に積分してパルス幅を電圧に変換 AD変換器で端数パルス幅を測定するというもので、 これで補正すると高級品では50 fs まで測定できるそうです。すごい！
同期電動機は通常に電圧を加えても始動トルクが発生しませんので、 回転しません。このため、同期電動機を設計時に、どのような始動 方式にするかを決定し、それに合わせて仕様を決めて製造します。 採用を予定している同期電動機が、どのような方式で始動するのか をカタログや仕様書を入手するか、或いは同期電動機のメーカーと 打ち合わせして、決定すると良いでしょう。 なお、最近の同期電動機では同期電動機の仕様に合わせた専用の インバータがあり、この組み合わせにて運転することが多いように なりました。 この場合、インバータの一次側に電源を接続、インバータの二次側 に同期電動機を接続して、更にインバータに運転指令を与えること により、スムーズに始動できるシステムになっています。
＞①円周率ｆ＝50[Hz]における角周波数ω[ard/sec]を求めなさい。 　ω＝314[ard/sec] ①円周率をパイ=3.14 としてときに、周波数ｆ＝50[Hz]における角周波数ω[rad/sec]を求めなさい。 ですね？　きっと。 　　ω = 2パイf ですから 　　ω＝314[ard/sec] で合っています。 ＞②インピーダンスの絶対値|Ｚ|をｒL、Ｌを用いて表しなさい。 ベクトルの加算になり、rL と ωL とは位相が 90° ずれますので、三平方の定理で 　　|Z| = √[ (rL)² + (ωL)² ] になります。インピーダンスの基本的なところなので、しっかり理解してくださいね。
①②：合っています。①の単位は「V」、②の単位は「A」です。 　実効値が、何故波高最大値の 1/√2 になるのかは、下記のサイトが分かりやすいので確認しておくとよいと思います。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/kouryuu/j … ③：会っています。単位は「オーム（Ω）」です。 　「実効値」を使うと、「電圧の実効値」「電流の実効値」「電力の実効値」「インピーダンス」の関係が、直流の「オームの法則」と同じ関係で扱えるようになるので、これは便利です。（最大値を使うとそうはなりません） ④：数値は合っていますが、ここでは「10 Ω」と「単位」を付けるのが正解でしょう。
一応なのですが逆転等を使用しないものを作る時ON、OFFだけ使う回路はできるのでしょうか？ 添付図のようにつなぎます。
元の式は R1+R2=2{R1+R2R3/(R2+R3)} と書くようにしてください。 質問にある式だとR3が分母に来ているとは読めません。 (/と+では/の方が計算の優先順位が高いため、分母にはR2しかないようにしか読めいないのです) R1+R2=2{R1+R2R3/(R2+R3)} まずは{}を外します。 R1+R2=2R1+2R2R3/(R2+R3) 右辺の2R1を移項。 R2-R1=2R2R3/(R2+R3) 両辺を(R2+R3)倍する。 (R2-R1)(R2+R3)=2R2R3 以上。
こんにちは。 おやおや皆さん手厳しい。 確かに電気を水の流れのモデルで説明しようとすると、どこかで行き詰まりがあるのですが、 せっかく、電気を少しでも「直感的に」理解しようと努力されていますので、次のような回答はいかがでしょうか。 ポイントは、「実は物理の根本の「次元」で意外に一致する」 ひとまず、次のように対比してみましょう。 電圧・・・水圧。水鉄砲の押す力。Paの単位に近い（ご指摘のとおり） 電流・・・流量。単位時間に流れる水の量。流速に近い考え方。kg/s（L/s。なおここはご質問記載と異なる。なお、電子の移動度と異なる点は後述。） 電力・・・圧力×流量（Pa・kg/s） 電力量・・圧力×流量×時間　Pa・kg 抵抗・・・経路の絞りで、質問者さんご理解のとおり。ただし・・・後述。 で、この方法での理解については、以下のように意外に高度に「次元」が一致します。 電圧・・ご存知でしょうが、水圧Paは水柱の高さに連携しますね。いわば、「長さ」の次元（単位上で連携）を持ちます。実は、電圧（V)は、電荷（いわば静電気力）の距離（長さ）の次元を持ちます（C・m)ので、計算パターン上では意外に一致します。 電流・・・電流（A)は電荷/秒（C/S）の次元を持ちますので、kg/sとするとこれも意外に一致します。 電力・・・電力（W)は、電圧V×電流Aでもありますが、毎秒当りのエネルギー(J/S)でもあります。実はPa・kg/sは（ちょっとずれはありますが）この次元に一致します。 電力量・・・エネルギーそのもの（J)の次元ですよね。 （物理量にはいろいろな単位や数値がありますが、基本として、長さ、質量、時間の３つに分類でき、質量は力の次元にも当たり、電荷Cも質量の次元を持つといえます） ということで、物理量の「次元」の中では意外に一致し、実はいろいろな計算式もそっくりになることが多いので、一見、幼稚な水のモデルでも、質問者さんのようにしっかりこだわると数学的にも立派に等価のものとしてみなすことができます。 なお、もちろん不一致もあり、例えば、他の方の回答にもあるように、「抵抗」は、電気ならば断面積に単純に反比例し、電流が大きくても小さくても抵抗値は一定ですが、水の場合には、単純に断面積と影響度が反比例するわけでもなく、流速によっても影響度が変動してしまいますので、注意が必要です。 また、水の流量は、文字通り水という物体の移動速度で認識しますが、電流については、「電荷の移動度」であって、「電子の移動度」ではないことに注意が必要です。 （まあ、イメージとしては、100m先の太鼓をたたくのに、自分が走っていってたたくパターンと、ずらりと並んだ100人の人が次々と隣の人に体当たりして最後の人が太鼓をたたく・・・というイメージ。これは「風」と「音」の違いでもあります） 余談ですが、よく引き合いに出される例として、電気でよく使われる「インピーダンス」（まあ、抵抗のことです）については、圧力の世界でもよく使い、太い管路を「低インピーダンス」と言ったり、管路の太さが途中で変わることで流れに不整合が生じで衝撃波が逆流することを「インピーダンス不整合による反射波の逆流」と呼んだりします。レーシングバイクの排気管などは適正な長さで故意にインピーダンス不整合を作り、低圧の衝撃波を逆流させることで排気効率を上げるような工夫もされていますが、このような「インピーダンス不整合による反射」は高周波（電波）の世界でも重要な問題になっており、同じ方程式で解を得ることもできます。 まあ、他の専門家の皆さんから少々辛口の意見が多いようですが、水の流れのモデルで電気を記述すること自体に侮辱を感じている方も多いほか、この分野に興味を持った初心者の方に対する態度として、大きく分けて、多少の間違いがあっても励ますことを重視する方と、小さな間違いをけなすことで自分のプライドを維持ことを優先する方とがおられますので、まあ、寛大にご理解ください。 さてさて、少々長くなってしまいましたがいかがでしょうか。久しぶりで私も勘違いしている点もありそうで不安なのですが、お役に立てば幸いです。
ペルチェ素子の故障ならば、ヒートシンクと冷却対象の間の温度勾配がついていないはずです。 ヒートシンクの設計がきちんとしているならば、ヒートシンクの表面温度は、周囲温度に対して、設計温度分高く、冷却対象とは、設計温度勾配がついているはずなので、温度を測ればわかるんじゃないですかね？ ペルチェ素子が、熱的疲労により故障しているのならば、ヒートシンク容量を上げて、温度勾配を下げるなどの対策が必要かもしれません。
一般には、下記かと思います。 ・クリッパ回路 出力電圧を基準電圧以下または以上に保持する機能。キーワードは「保持」。 ・リミッタ回路 出力電圧を基準電圧以下または以上に制限する機能。キーワードは「制限」。 ・スライサ回路 出力電圧のうち基準電圧以上（または以下）のときにのみ出力する機能、言い替えれば基準電圧以下（または以上）のものをカットする機能。キーワードは「カット（切り落とし）」。 　以上から分かるように、「クリッパ」と「リミッタ」はほとんど機能としては同じで、ポジティブに「保持」と表現するか、ネガティブに「制限」とするかの違いでしょう。 　「スライサ」も、ネガティブな「カット」ではなくポジティブに「通過させる」と考えれば「ゲート回路」と似たようなものでしょう。
はい、燃えやすい物に当たれば火花が出て出火します。 とりあえず、屋根瓦に当たった時点では、まだ大丈夫です。
「目測による誤差」を防ぐ為に、文字盤に鏡があり、指針を重ね合わせて目線を合わせて見るテスターがありました。 垂直水平設置状態でも変わります。 スケールで誤差が出ないようにばね等で微調整されているようでした。 ttp://blog.goo.ne.jp/homebrewer_2008/e/afe94c3295fdf37944ba6acae5018a71
「点Aの電荷が点Pに与える電位」と「点Bの電荷が点Pに与える電位」をそれぞれ求めてその和を求めればいい。 （↑の「点Aの電荷が・・・」と「点Bの電荷が・・・」は等しいからどちらか一方を求めて2倍すればOK）
そうですね。 基本的には、絶縁電線はケーブルに比べて絶縁性能と強度が劣ることが、電線管に入れたり架空で使用したりする理由です。 絶縁性能が劣るので、直接手などが触れない接触防護措置が取られている、ともいえるでしょう。 屋内では、絶縁電線はがいし引き工事が認められていますが、使用電圧が300V以下では、電線に【簡易接触防護措置】をほどこすこと、300Vを超える場合は電線に【接触防護措置】を施すことが、電技・解釈第157条（がいし引き工事）で定められています。
モータードライバではありませんが、かつて同僚が30KHz、50W程の高周波電源を試作していました。結果はMOSが真っ黒焦げ。原因はON抵抗の温度特性でした。 MOSのON抵抗は温度と共に増加します。つまり　温度上昇→ON抵抗増加→損失増加→温度上昇・・・の悪循環に陥ったのが原因。大きな放熱器を取り付けて解決したように記憶していますが、かなり昔のことで詳しくは覚えていません。 2SK2232はON抵抗が36mΩとなっていますが、これは駆動電圧が10Vで25℃の場合です。データシートの4ページに温度特性のグラフがありますが、4V駆動の100℃では70mΩぐらいに増加します。36mΩの2倍です。設計の際はこの程度で見ておかないとまずいでしょうね。 もし70mΩで15A流せば15.75Wの熱を出します。 ところで放熱器はどの程度の熱を処理できるかというと予想が実に難しい。理論はあるのでしょうが周囲に空気の流れがあるかどうかでものすごく変わる。だから細かい計算をしてもあまり意味はない。 かと言ってまるで見当もつかないというのではこれも困る。そこでごく大雑把な見当の付け方を記します。これはあくまでもドンブリ勘定なので結果の精度は保証できません。小生が目安として使っていた式です。 　温度上昇 ＝ 発熱量(W) × 1000 ÷ 放熱器の全表面積(平方ｾﾝﾁﾒｰﾄﾙ単位) 例えば発熱量15W、放熱板が10cm四方とすると、 　温度上昇 ＝ 15W × 1000 ÷ 200cm^2 ＝ 75℃ 周囲の気温が30℃だと105℃になる。素子内のチャネル部はもっと高温になります。2SK2232はチャネル・ケース間熱抵抗が3.57℃/Wなので15W食わすと53.55℃が加算されチャネル温度は約160℃となり最大定格150℃を超えると予想されます。何度も言いますがこの計算は目安です。実際作るとクリヤーできるかもしれないし、もっと高温になるかもしれません。 放熱器のメーカーはカタログに放熱データを書いていますので参考になるでしょう。これも周辺に空気の流れがあるかどうかで大きく変わります。 例えば　http://www.mizuden.co.jp/standard.html　など見てください。
回答NO.2の補足です。 　モータに並列に接続するダイオードについて説明してませんでいたので説明します。 DCVモータには等価の直列インダクタンスがあります。ＲＳ－３８５ＰＨ－４０４５　のインダクタンスは不明ですが最低でも10uH以上はあると考えられます。 また、PWMのスイッチング周波数はマイコンで行うならば、最高で30kHzくらいでしょうか？このモータを30kHzのPWMで駆動した場合のダイオードD2に流れる電流とその他、各部の動作波形をシミュレーションしてみました。（添付図を確認） 　マイコンからのPWM信号はON時間：1usec、周期：33.333usec（ｆ＝30kHz）、電源電圧：5Vの条件でシミュレーションしてます。 右側のシミュレーション結果は一番上が入力のPWM波形V(in)、その下がFETのドレインの電圧波形V(d)とモータのインダクタンスL1に流れる電流I(L1)をその下にはSEPPプリドライブ段の入力電圧であるトランジスタQ1のコレクタ電圧波形V(c1)、そしてその下にはトランジスタQ2のエミッタ電流I(e2)とトランジスタQ3のエミッタ電流I(e3)です。エミッタ電流波形の極性はエミッタ端子に流れ込む方向を正としてます。 　FETのドレイン電圧はFETがOFFの期間で６Vに達している（電源の５Vに対して＋１V)のが分かります。この期間はダイオードD2に順方向にインダクタンスL1の電流が流れています。その値はL1の電流に等しく　約１２A　流れてます。PWMのディユーティー比が大きくなってゆくとこの電流もそれにつれて下がってゆきます。いずれにしても、ダイオードD2には最大で１２A流れることが分かります。 ですから、ダイオードD2には１２A以上流せる大容量のダイオードが必要になります。例えばこちら（２素子入ファストリカバリダイオード　ＫＣＦ１６Ａ６０　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-09927/）のようなダイオードが必要になります。このダイオードを使用するときは内部の2本のダイオードを並列に接続して使用します。 　また、この状態ではFETの電力損失は440mWとなってます。FETのON抵抗がばらついても最悪１W程度まで見ておけば十分と思われますのでこのFET（ＩＲＬＢ３８１３ＰＢＦ）を使った場合は放熱器は必要なさそうですね。
「現用／予備」の解釈は他の方の回答にある通りと思います。 １）、２）とも文が、先行する文や全体の意味を念頭に置いて 書かれている面があり、これらの文だけから正確な意味を理解する ことは困難です。 敢えて補足・書換えをしてみると １’）レーダー映像量子化装置の（又は、からの）現用／予備切換信号、 ２’）レーダー信号切換分配装置で（又は、により、を通して）現用/ 　　予備の切換えが出来る、 では無いでしょうか。 ２’）の類似文としてa)スイッチから切換えができる（悪文）、 　ｂ）スイッチで切換えができる（普通の文）、が考えられます。 英語なら　by, through,又はvia の違いでしょうか。
原子そのものは、原子核のプラスの電荷と、電子のマイナスの電荷が等しいので、そのままでは電気的に「中性」です。 水素原子は、電子を1個しか持っていませんが、この電子（マイナスの電荷）を外に放出して「プラス」のイオンになる傾向があります。 塩素原子は、電子を17個持っていますが、電子（マイナスの電荷）を1個捕獲して「マイナス」のイオンになる傾向があります。塩素原子の17個の電子は、内側の軌道から「2個」「8個」「7個」を占めていますが、この「7個」が「8個」になると非常に安定なので、そうなりたがるのです。 それは、この「周期律表」というのを見ると、よく分かるんですけどね。教科書に書いてありますよ、きっと。 （水素は電子を1個余分に持っている、塩素は電子が1個足りない、という状態なのです） http://www.ptable.com/?lang=ja
補足ありがとうございます。 電気工事士は、その資格により、自ら（他の資格者の監督によらず）、その種別で行う事ができる電気工事を行う事が出来る資格です。 しかし、その電気工事士が行う事ができる電気工事以外（500kW以上の自家用電気工作物など）は、該当工事を行う電気工作物を管理・運営する電気主任技術者の指導・監督により従事する事になります。 つまり、管理・運営する電気主任技術者が定める技術基準により、架空電線路の工事に従事する事になるので、その資格等は、技術基準により電気主任技術者が定める事となります。 つまり、法律ではその資格を定めておらず、該当電気工作物を管理・運営する電気主任技術者がその責任により技術基準を定め、それにより、工事の従事者等の資格を定めると言う事です。
構内以外の場所とは、間に公道または他人の土地を挟む場所のことです。 たとえば、農村部へ行けば本家のほかに農業用の作業小屋があって、本屋から別棟へ電気を送っているのは、ごくふつうの光景です。 このとき本家と別棟が道路を挟んでいたりすると、本家の受電電力が “50kW未満 (当然ですね) でも自家用電気工作物となる”ということを、電気事業法は言っていっているのす。 このため、間に公道や他人の土地を挟む場合は、別棟での使用電力はごくわずかであっても、別棟だけ単独に電力会社と需給契約を結ぶのが一般的です。
ＮＯ１受水槽のしたに Ａ１～Ａ９の接点容量について書いてありますね。 ポンプ室内は盤を見れば動作がわかりますが 警報の発報や表示を 外部から確認するためにパイロットなどを点灯するための回路。
5A12VのDCケーブルと言っても実際に流す電流が３Ａ以下なら、３ＡのＡＣ延長ケーブルは使えますよ。 正規に言えばそうですが、許容電流値３ＡのＡＣケーブルでも、もうちょっと流しても大丈夫なことがあります。というのもケーブルの電流許容値というのはジュール熱による発熱などで被覆が溶けて中の導線がむき出しにならないように、最高温度がそれを超えない値に決められています（たとえばＰＶＣの被覆なら６０℃あたりから被覆が柔らかくなってきます）。 こういう被覆電線は使用温度としてたとえば５０℃というように想定して許容電流値が決められていますから、実際の使用温度が２０℃とか２５℃であれば、現実の許容電流値はもっと多く流せます。もっともそれは保証範囲外ですが。
>これの意味がわtからないんですが、どういうことですか？ 線形代数とまなベばわかるので それまではそういうものだと覚えておくしかないでしょう。 >あとh11とかh21っていうのはなんの数字なんでしょう 行列の行番号と列番号ですね。
＞ところで、Q1とR4の間にあるC1って何でしょうか？ ＞コンデンサが必要なのでしょうか？ これはQ1のコレクタという意味で付けたラベルです。シミュレーションでコレクタの信号を見る時のためのラベルですから。何でもないです。忘れてください。
まずR1の値が大きすぎます。 MY2のDC12Vタイプはコイルの定格電流が73mAです。 2SC1815YのhFEはmin120ですから、ベース電流は　73mA／120＝0.6mA　以上必要です。 トランジスタのばらつき等を考慮すればベースには3～5mA流したいですね。 駆動電圧Vsは1.5Vというなので、R1は R1＝(1.5V－0.7V）／3mA＝270Ω　この値以上では働かないことがあります。 式の中の0.7VはトランジスタのVBE。ONした時に0.7V程度になります。 R1は余裕を見て150Ω～200Ωにしましょう。 Vsが5VであるならR1は1.5KΩ程度が良いでしょう。 R2はトランジスタがOFFの時にコレクタからベースに流れる漏れ電流Icoをパスさせるためのもの。 R2がないとベースからエミッタに流れこれがhFE倍されてコレクタ電流になります。 なくても動作しますが最悪の場合IcoによってリレーがONしたままでOFFしなくなることがあります。 一般的にトランジスタのB-E間に並列に2～10KΩを入れます。値はシビアではありません。 他の方の回答にあるようにリレーと並列にダイオードを入れましょう。方向には注意しましょう。 このリレーがないとOFFした際に高電圧が生じトランジスタが破損します。 なおOMRONのリレーMY2にはこのダイオードを内蔵しているタイプもあり、その場合はなくてかまいません。 トランジスタのコレクタ損失を気にしておられますが、心配いりません。 トランジスタがOFFではコレクタ電流は流れないのでコレクタ損失はゼロです。 ONでは70mAほど流れますが、E-C間に生じる電圧は0.1V程度なので コレクタ損失は　70mA×0.1V＝7mW　と僅かなものです。
農家だと押しボタンの配線を軒下で引っ張ってする場合が。
スター・デルタ始動回路の説明には、あまり良い図ではないですね。 こちらを参考にしたらいかがでしょうか。 http://eleking.net/study/s_machine/sm-stardelta. … お示しの図でいえば、誘導電動機の3つのコイルが「デルタ型」に書かれているかわ分かりにくいのであって、これを「スター型」に変える、つまり ・赤：「ｚ」が右上（中央）に来るように、左下に移動 ・青：「ｘ」が右下（中央）に来るように、左上に移動 ・緑：「ｙ」が左（中央）に来るように、右上に移動 して「ｘ、ｙ、ｚ」を中央に集め、これを「短絡」（つまりMC3を閉、当然MC2は開）すれば、スター結線そのものですよね。
ttp://www.nd-ele.co.jp/products/jyushi02_01.html 材料表で材料の型番を拾うしかないのでは。
学生さんだろうと思いますが、なぜとここで聞いては不味いのでは ないでしょうか。 なぜの推定要因を全部挙げて、これを一つずつ潰して残った要因が、 なぜの原因と考え、対応する必要があるのではないでしょうか？ なぜの一つとして直ぐに思いつく要因として、積分回路の出力電圧 (電流)の大きさが、予想より大きかったのでしょう。 オシロスコープのレンジを出力電圧(電流)の大きさに見合うレンジ に変えて、再度観察します。 必要により再々観察して、波形の高さの他、時間軸なども変更して 何回か測定して、最適な波形を観察、記録し、分析・考察すると 良いでしょう。 また、積分回路の出力電圧(電流)の大きさが予想より大きかった原因 (要因)はどうしてなのか？ 積分値の大きさを変えたら、どのような波形になるのか？ なども観測すると良いでしょう。 この積分値の大きさとその時の波形を比較し、どの波形がより期待 していた波形になったのか。 この値にした理由は？ なども考える必要がありそうです。
この回路はトランジスタのエミッタはアースにつながってますか?もしつながってるならば条件によっては動作します。 　まず、センサーの出力電圧ですがLEDが点いたということですがLEDは白色LEDですか？それとも赤色LEDですか？白色LEDならばセンサー出力は少なくとも３．２V程度以上あることになります。またもし、赤色LEDならば１．８V以上あることになります。 　しかし、センサ出力のピーク値は分かりません。現状で抵抗R2に１ｋΩを並列に追加してセンサーの信号を入れてメータが動くか確認してみてください。もしそれで動作するならばセンサーのピーク電圧は５．５V以上あるということになります。これは現在のR1とR2がそれぞれ１０ｋΩなので、このトランジスタ回路の入力感度は概算ですが、 　0.5V×（１＋R1/R2)＝0.5V×（１＋１）＝１V 程度になってます。もし、上の確認でセンサーのピーク電圧は５．５V以上あるということになった場合はR2の値を２．４ｋΩに変更してトランジスタ回路の入力感度を約２．５Vにします。これはノイズの影響を少なくするためです。この場合、このトランジスタ回路の入力はセンサーのピーク電圧で２５V程度までは耐えられます。 　次にメータ側ですが最初に回答NO.1で指摘されてるようにパルス端子とアースの間にテスタの電流計を繋いで電流を測定します。その電流Iｓがトランジスタのコレクタに流れる最大の電流になります。 　トランジスタ２SC１８１５の最大許容コレクタ電流は１５０ｍAですからこの値の７０％以下ならトランジスタは壊れませんのでコレクタを直接パルス端子につないでもトランジスタは壊れません。 　もしそれを超える電流が流れる場合はコレクタとパルス端子の間に抵抗（200Ω　１Watt）を挿入するかトランジスタをもっと大きなコレクタ電流が流せるものに変更します。 　次に電流Iｓが１ｍA程度以下ならば更にパルス端子とメータの１２V電源端子の間に抵抗２．４ｋΩを追加します。
回答NO.2です。すみません、回答の中で式（２）が間違ってました。下記のように式（２）を訂正してください。 　ωn^2／［ωc√｛ωc^2＋４(ζ^2)(ωn^2)}］＝1　　　（２）
エミッタフォロワーは負荷が増えて駆動電流が不足するような場合に、電流ブースト（増強）するためのものです。電圧を増幅する作用はありません。厳密に言えば、電圧増幅率は回路設計にもよりますがエミッタフォロワーでは0.98とか0.95のように電圧増幅率はわずかに１を下回ります。。このような場合（負荷が増えて動作しなくなった場合）には、電圧増幅ではなくて、電流増幅にする必要があります。 適正に設計され正しく製作されたエミッタフォロワーは入力インピーダンスが大きく、車速パルス信号をこの回路につなぎこんでも、ほとんど影響がないはずなのです。それがあるということは、設計か製作に問題がありそうです。 エミッタフォロワーは、アナログ屋さんの仕事です。ディジタル回路設計ばかりをやっているディジタル屋さんでは、設計技術がないかも知れません。エミッタフォロワーの設計では、車速パルス信号電流の大きさ、負荷電流の程度などから、トランジスターの選別から始まり、抵抗値を決める作業になります。 車速パルス信号がどのような特性のものか正確なことはわかりませんので、たぶんという話になりますが、この用途では250ｍＷ～500ｍＷクラスの小信号増幅用のＮＰＮ型トランジスターでｈFEの大きなものがよいのではないか、と思われます。（車速パルス信号の特性が判明して）もしそれでパワー不足であることが分かれば、数ワット級のトランジスターが必要になるかも知れません。 尚、エミッタフォロワー回路が出来上がったら、いきなりつなぎこむのではなくて、その電気的特性が設計どおりになっているか、予め調べて、問題ないことを確認してからにします。 エミッタフォロワー回路設計にどうしても最小限必要な情報を得るために、車速パルス信号に余計なタコメータをつながない（正規の）状態で、試しに抵抗を負荷につないでみてください。つなぐべき抵抗値は幾らであるか特定できませんので、１０Ωくらいから２０Ω、４３Ω、１００Ω、…というように、おおよそ倍の抵抗を順次つなぎ変えてみて、正規のタコメータが表示異常になるときのおおよその負荷抵抗値を見つけ出します。そうすると、かなり大胆ですが、エミッタフォロワー回路設計の目安が分かってきます。 出来れば車速パルスのパルス電圧も測って欲しいところです。そうすると、より確実な設計が出来るようになります。ただし、これはふつうの電圧計（例えばテスター）では測定できません。電子電圧計でも正しく測定できないでしょう。オシロスコープ（またはシンクロスコープ）なら大丈夫です。
2種可とう電線管であれば、乾燥した場所などの制限はありません。（1種可とう電線管は乾燥した場所しか使えないので、その使用条件から、自動的に乾燥した場所だけになります）
この場合は停電になると中の充電池で点灯します。 ひもを引っ張る(内部的に停電状態にする)と、通常時でもランプがつくので点検出来ます。 これ場合は通常時は点灯していませんが、通常時には交流電源で点灯していて停電時には充電池で点灯する物もあります。 ちなみにこれらは通常時は充電していますので、途中に壁スイッチなどはつけてはいけません。
文字通りに解釈されれば良いと思います。 ⅲは、工事・維持・運用の為の巡視・点検・検査の規定を定めなさいと言う事です。 つまり、工事の場合の巡視・点検・検査、維持保全時の巡視・点検・検査、運用時の巡視・点検・検査の規定を定めれば良い事になります。（文書として、手順、点検方法、検査方法を定めます） ⅶは、同様に工事・維持・運用の為の保安の記録方法の規定を定めなさいと言う事です。（保安記録の内容（様式）と、その保存期間、（保存場所）などを定めます） ⅷは、使用前法定自主検査の実施体制及び、記録の保存に関する規定を定めなさいと言う事です。（使用前自主検査の検査体制及び、記録内容（様式）、その保存期間、（保存場所）を定めます） なお、ⅶについては、電気事業法に基づく受電設備の工事計画の届出（使用前自主検査が必要）が義務付けられている設備のみです。 実際の保安規定については、例文がありますので、参照してみてください。
…要領を得ない質問ですなぁ。 　1ppsの精度は仕様書に書いてあるでしょう、±10ns（10×10^-9sec）って。 　で、OCXOの校正といってもどういう構成でされるのか、ですよ。周波数カウンタの外部基準に直接突っ込める訳はないでしょうからゲート信号として突っ込むのか1ppsをPLLの基準信号にする回路を介して突っ込む事になるでしょうが…。 　「GPS　周波数基準」で検索すればいろいろ実例が出てきますけどね。
どのように回路に入力を加えたのですか? 入力は正弦波？、方形波？、電圧源？ 入力を何も示さないのに出力を解説してくれというのは ムチャクチャです。
ブレーカー落ちても漏電しっぱなしっていう状況を作ると思うんだけど
給湯器のどこに付いていて、下の「線」がリード線（導線）なのかどうかもよく分かりませんが、おっしゃる通り「温度センサー」だと思います。 給湯器の出口温度を測定して、給湯温度を設定値に保つためのもの。 通常は「熱電対」か「測温抵抗体」が使われていると思います。 「熱電対」「測温抵抗体」の説明。 http://www.yamagata-chino.co.jp/support/useful_i … 「熱電対」の実物 http://www.ureruzo.com/OCtape.htm 「測温抵抗体」の実物 http://www.jp.omega.com/subsection/surface-measu …
そもそも、測定しようとしている「液面」変化のレベルでは、管内の空気圧で決まる管内の液面位置はほとんど変わりません。測定しようとする液面の10cmの変化で、レベル計管内の液面はほとんど変わりません。管内の空気圧が「10cm液柱」分高くなりますが、それによる管内空気の体積変化はほぼ無視できる程度です。 ということで、管外の液面変化があって、管内の空気圧が変化しても、管内の空気の体積は「ほぼ変わらない」のです。 つまり、レベル計の管内の液面が「管の先端」であるという前提で、その部分での「液柱による圧力」を計測していると考えらばよいと思いますので、管の長さが変わっても、測定のやり方自体は変わりません。 ただし、管の長さが極めて大きくなれば、圧力による「管内空気の体積変化」が無視できなくなり、それによって「誤差」が大きくなる可能性はあります。これを防ぎたければ、微量の空気を供給する「エアパージ型」にすればよいです。
Diが導通していない＝Offしている=回路がつながっていないものと同等 ということですね。 DiはVfを超えたバイアスがなされていない場合は、「Offしているスイッチ」と考えればよろしいかと思います。
質問文にあるように、○にRで良いのでは無いでしょうか？ 凡例を記載すれば良いと思います。 ただし、公共建築工事（電気設備編）の標準図の図記号にはありません。 したがって、器具の姿図で表現するしかないと思いますよ。
３路スイッチです。「共」を共通として「A」か「B」に切り替えます。階段の上下などにつけます。
通常は、G22などの表記ですね。 G16,G22,G28,G36,G42,G54,G70,G82,G92,G104があります。
>　ベース電流に ib が加わる事で、コレクタ電流に ic が加わり、結果抵抗 Rc での電圧降下が増加する そのとおりです。 ibは交流ですが、正になった瞬間で考える。するとベース電流は Ib＋ib に増加する。 コレクタ電流も Ic＋ic に増加し、Rc での電圧降下も Vo＋vo に増加する(Vo、voは数値としてはどちらも正の値)。 この解説では Vo＋vo は電源Vcc側を基準にしているので負の極性になり、－(Vo＋vo)　と書くのが正しい。 この内の －vo が増幅された信号なのだが、入力の vi に対して正負が逆になっていることに注意して欲しい。 エミッタ接地増幅回路ではこのように信号極性は逆になる。極性は勘違いしやすいので注意を。 >　v₀ はⓐ点から見たⓑ点なので、 GND(エミッタ)から見た場合でも同じ結果になる。 この場合コレクタ電圧(エミッタから見た値)は 　　コレクタ電圧 ＝ Vcc － Rc･(Ic＋ic) ＝ Vcc － Vo － vo となり、やはり vo はマイナスが付いて逆極性になる。
回路電源と入力信号と出力信号が共有する電位基準を言います。
回答NO.４です。補足の質問にお答えします。 ＞「緑の端子は基準電位を測るのに使われる」 ＞との理解でよいでしょうか？ 回答＞＞そうですね、緑の端子は基準電位として使われます。
ハンダがショート状態になるのは、ほとんどブリッジですね。原因は手ハンダの場合と自動フローソルダーの場合とでは違います。手ハンダの場合は、ハンダの（ハンダごてへの）のせ過ぎ（量の多すぎ）、ハンダごて（とくにこて先）の選び間違い、不適切なハンダごての当て方…などで、対策はこの原因を除去することです。
プログラマーであればサーキットに見直し。 作業員であればジャンパーをとる。 半田盛り付け・コテのW数。 その他　数点あります。
グラフは、電源電圧Edしか表示していません。（負荷Rにかかる電圧を表示しているわけでは無いです） 負荷には電位差が無いと電流が流れません。 したがって、Rの両端には、流れる電流に応じた電圧が生じている事になります。 そのグラフを平均化すると、平均電圧がEoになると言う事です。（ダイオードの電圧降下があるので、Rにかかる電圧とは違いますが、ダイオードも含めて負荷と考えれば、コイルの両端の電位差の平均がEoと見なしてかまいません）
いろいろ突っ込みどころ満載ですが・・・。 ＞乾電池を差し出せば、0.045ボルトという大きな電流（サメの餌となる小魚の3000倍）を流すため 　0.045ボルトは「電圧」であって、「電流」ではありません。番組の中でそう話したのだとすると、番組制作者の信頼度がちょっと疑問です。 ＞②海水の電気抵抗は単一乾電池を１分で空にするほど小さなものとなるのか。 　それは調べればすぐに分かります。 　海水の導電率は、下記のサイトなどにあるように「約50mS/cm」です。これを抵抗率に直せば、逆数をとって 　　ρ = 1/(50 mS/cm) = 20 (Ω･cm) 仮に「平均で、断面積: S=10cm × 10cm、長さ: L=10cmの経路だとすると、その抵抗値は 　R = ρL/S = 2Ω ぐらいでしょうか。（実際には、全抵抗はこれを全空間で積分するので、乾電池からの距離 r に対して、経路の長さ L は一次、断面積 S は二次で効いて来るので、限りなくゼロに近づくと予想される） ↓　（参考）海水の導電率 http://www.horiba.com/jp/horiba-advanced-techno/ … 　1.5Vの乾電池で、この抵抗に流せる電流は 　　I = 1.5(V) / 2(Ω) = 0.75 (A) 質問文の「0.045」とはかなり異なる数値です。 　実は、外部の抵抗が上記のように「2Ω」などと小さい場合には、乾電池の内部抵抗が無視できなくなります。内部抵抗の値は特に公表されていませんが、こんなサイトで実測したら 3.5 ～ 6 Ω程度のようです。 　ここでは、「5 Ω」と仮定して計算してみると、回路全体の抵抗が 　　（海水の抵抗） 2Ω + （乾電池の内部抵抗）5Ω = 7 Ω ですから、流れる電流は 　　I = 1.5(V) / 7(Ω) ≒ 0.214 (A) これでも、質問文の「0.045」とはかなり異なる数値です。 　ちなみに、下記サイトによると、一般的な単１型のアルカリ乾電池の容量は 　　12,500～17,000 mAh だそうですから、 0.214 (A) = 214mA の電流を流せる時間は 　12,500(mAh) / 214(mA) ≒ 58.41･･･(h) で、50~60時間程度です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E9%9B%BB … 　こちらのパナの「電流と持続時間の特性」を見ると、0.2Aだと10～50時間、海水の抵抗がさらに小さくて流れる電流が1Aオーダーになると１～数時間ということのようです。 http://industrial.panasonic.com/cdbs/www-data/pd … http://industrial.panasonic.com/cdbs/www-data/pd … ＞①この0.045という数値が一体何を示しているのか。仮に電位差であるならどのポイント間の事か。 　以上の試算から考えられるのは、質問文の「0.045」は「全電流のうち、サメの体内を流れるのが 0.045アンペア程度」という意味ではないでしょうか。 　「電位差」ということは考えられません。 　ただ、海水とサメの体内（表面も含めて）の導電率の違いや、海水中の全空間に占めるサメの「導電体積」の割合などが分からないと、何ともいえません。 　なお、「0.045アンペア」という電流が、サメにとってどういう影響があるのかも不明です。 　サメが逃げるくらいの電流なら、電池を持っている人間への影響はどうなの？　と突っ込みも入れたいし。
せめて画像のグラフがそれぞれ何を測ったものなのか 教えて貰えないのでしょうか？
Ｔ７２９１Ｐはピークでは2Aですが平均は1Aとなっています。常にピーク状態で使えませんので指定のモータでは無理です。 >自分は回路を作ったことがないのでわからないことが非常に多いです。 自分は車を整備したことはないけどタイヤが安いから買いたいんだ…と聞こえます。 出来ないなら無理をせず出来合いのものを買ったほうが時間も節約できていいと思います。 どういう用途で使うのかそういう設計や仕様作りは出来ているのですか。例えば何かを持ち上げるクレーン用ならば半導体スイッチでなくリレーでいい。Hブリッジ回路で検索すれば色々出てきますし分かりやすいでしょ？ Arduino Uno R2 http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=3 … Ａｒｄｕｉｎｏ用リレーシールドボード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07043/ モンスター・モーターシールド http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=1 …
電力制御の場合は、昔の直流電化の電車のモーター制御（チョッパー制御）などに利用されていました。（現在は、IGBTが主流です） また、VVVFインバーターなどでも利用されていますね。（位相制御、整流作用、電力制御） 整流器でも大電流に耐えられるので、良く利用されました。 電子スイッチとしても使えますが、トランジスタの方が良く使われるでしょう。 4分類と言っても、機能として独立しているのは、整流作用だけです。 電力制御、位相制御、電子スイッチは、サイリスタのスイッチング素子としての機能を利用しています。 直流ならばスイッチングによる電力制御、交流の場合はスイッチングによる位相制御（電力制御）と呼ぶだけで、動作としては、電流をスイッチングにより制御しているだけです。
高圧／低圧の変圧器の二次側は一相を接地すると決められています。（電技） 但し混色防止板付きの変圧器は除外されています。（プール照明等に用いる） この場合２次側の電路RST相が絶縁抵抗測定で0になるということなので一相が接地されています。 従ってなにも問題ありませんが、わざわざ混色防止板付き変圧器を用いる必要は無いということになります。
本来サセプタンスは位相成分を含んでいます。すなわち虚数成分 j を含む（というか、純リアクタンスでは純虚数になる）。 インダクタンスのインピーダンスは　jXL であり、サセプタンスはその逆数なので、B＝1／jXL ＝ －j／XL となります（ここでの B は位相成分を含む）。 提示の問題では －jb となっているので b そのものは実数、すなわちサセプタンスの「大きさ」だけを表しています。つまり b＝1／XL という「大きさ」だけなので、位相を示す －j が併記されていると考えられます。 g－jb は 正確には　g＋(－jb ）と書くべきものです。 >　アドミタンスの計算では、コンダクタンスとサセプタンスの直列か並列どちらの接続に関係ないんですか？ お尋ねの意味がいまいちわからないのですが、コンダクタンスやサセプタンスは並列回路の計算では便利なようですね。小生の場合は慣れていないこともあって使いません。もっぱらインピーダンスで計算しています。 直列回路で使っても良いでしょうがインピーダンスの方が計算が簡単になるように思います。
問題として与えられている数値を明示してください。そうでないと答ができません。 添付写真の解説文から推定して、 Rは 6Ω の抵抗、XLは3Ωのインダクタンス、Xsも3Ωのインダクタンス、I＝50A　と推定しました。 間違えた理由はインピーダンスの位相を考えていないからです。 Xsはインダクタンス、Rは抵抗ですから、合成するには説明文にあるように「２乗の和のルート」で計算せねばなりません。 Xs、XL、R の３つが直列になったインピーダンス Z は、 　Z ＝ √ ［ ( Xs ＋ XL )^2 ＋ R^2 ］　となります。 これに　Xs ＝ 3Ω　　XL ＝ 3Ω　　R ＝ 6Ω　を代入して、 　Z ＝ √ ［ ( 3Ω ＋ 3Ω )^2 ＋ 6Ω^2 ］ ＝ √ ( 36 ＋ 36 ) Ω ＝ √(72) Ω ＝ 8.49Ω 電流は 50A なので、電源電圧 Ｅ は 　E ＝ Z･I ＝ 8.49Ω × 50A ＝ 424.3V となります。 >　確かにこの抵抗には50Aが流れているので150Vの電圧降下が発生していると思うのですが… そのとおり。150Vの電圧降下が発生しています。 ところが Vab と位相が違うので　E ＝ Vab ＋ 150V　とはなりません。 交流を扱う場合は位相は非常に重要なのでしっかり頭に入れてください。
構造の違いは既に答えられてある通りです 動作の違い バイポーラはベース電流でコレクタ電流を制御するのです （エネルギー増幅したように見えるけれど増幅するのではなく正しくは制御するのです　小さなエネルギーで大きな電流を制御するので結果的には増幅に見える） 電界効果トランジスタはゲート電圧でドレイン電流制御します　 ゲート電流は殆ど流れませんので電圧高くともエネルギーは小さいです（エネルギーの大小＝電圧×電流） 入力電流の大小は　そのまま入力インピーダンスの違いを表します　数桁違いの差があります 入力インピーダンス高ければ外部から加えた電圧はそのまま受けてしまうのです どちらも　電流×入力インピーダンス＝受け取る電圧　となります 入力インピーダンスには数桁違いの差がありますから　小さな電流　流してもバイポーラは小さな電圧が 電界効果トランジスタは数桁大きい電圧が加わるのです　 （なので過電圧となりやすく保護の為にゲートソース間にツエナーダイオード内臓したものもあります） メーターに例えるなら　 バイポーラは電流計（内部抵抗低い程良い）電界効果トランジスタは電圧計（内部抵抗大きいほど良い）。
たぶん簡単なことは言わなかったと思うので、解らないことがあれば聞いてくれれば良いです。 >> ではこの場合、vf2.2vのケースの抵抗だと、何mA流れてしまうことになるでしょう？ あまり良い聞き方でもありませんでした。 → ではこの場合、350mA流すには、抵抗が何Ω出なければならなかったでしょうか？ の方が答えやすいでしょう。 それと、アルカリ電池の電圧は、初期は1.7Vくらいあったかと思います。 最後の方は1.2Vくらいでしたっけ。 抵抗制御では、電圧が低い分には壊れませんから良いとして、念のため、最高1.7Vくらいでも計算しておく必要があります。 小難しいことを言い出すと、一向に動作試験すらできませんので、まずは各々30mAを流すような抵抗を準備して、動作を見てみると良いでしょう。 合計100mA、0.3Wくらいでしょうから、ごつい放熱板は不要でしょう。 やけどしないように慎重に指で触ってみて、どのくらい熱を持つのか感じてみれば良いと思います。 どのくらいの時間点灯させるのか判りませんが、その後、各60mA、90ｍA、と増やしていけば良いと思います。 ちゃちな放熱板での抵抗制御だと、90mAくらいから怖いだろうと思います。 こっつい放熱板、CPUクーラーなどがあれば、もっと電流を増やせるかもしれません。
>　ツェナーダイオード48V品は48V以上で電流が流れると思っていたのですが、ツェナーダイオード自体で48V電圧降下してしまうということでしょうか? そうです。ツェナーダイオード自体で48V電圧降下します。 48Vのツェナーダイオードは両端に加わった電圧が48V以下では電流は流れません。48Vを超えると電流が流れますが、端子間には48Vの電圧が発生します。 48Vのツェナーと48Vのリレーを直列にして60Vの電圧を加えると、ツェナーには４８Ｖが生じ、リレーには12Vしか加わりません（この電圧ではリレーはほぼ確実に動作しません）。 この場合に注意して欲しいのはツェナーの発熱です。ツェナーに流れる電流が50mAとすると、 　　48V×50mA＝2.4W　の電力を消費し、これは熱になります。ツェナーは許容電力が4~5Wのものを使わないと焼けてしまいます。容易に入手できるものは0.2W程度のものですから選択には注意してください。 なおツェナーの並列接続は不可です。電圧の低い物に多く流れ破損します。 >　DC24Vリレーに電流が流れないようにしたいだけなので、DC48Vリレーなしでツェナーダイオードだけでうまくいくならそうしたいですが。 「48Vが加わった時に24Vリレーは動作しない」という回路を作りたいのですか？ だったら48VリレーのＢ接点（リレーが作動したらOFFする接点）で24Vリレーのコイルを切ったらどうですか？　回路図を添付。単純明快、わかりやすいと思いますが・・・・
>USBメモリーやSDカードを考えているのですが難しいのでしょうか？ SDカードやUSBまたはそれ以外の電子機器は精密な信号のやりとりを行っているのでその手順やタイミングが悪いと１文字すら読み書きできないのです。 しかしマイコンを使えば難しくなく出来ると思います。 コレはその一例 http://ameblo.jp/aretaumitohirunosunahama/entry- …
回答NO.2です。回答の補足です。 もし、ダイオードが理想ダイオードの場合は順方向電圧降下VFは０Vになります。その場合は説明のVF=0.7VをVF=0Vにして考えればいいです。
Viを周波数1kHz、ピーク電圧10V、抵抗を1kΩ、ダイオードの順方向電圧降下VFを0.7V、電池の電圧V(e)を5Vとして、シミュレーションした結果を添付します。 まず①の区間ではV(i)はV(e)より低いので電圧V(e)5Vが抵抗Rを経由して出力電圧V(out)に現れます。V(i)はV(e)より低いのですが電流はダイオードに阻止されて流れません。この時抵抗1kΩには電流が流れていないので、抵抗での電圧降下は発生しないのでV(out)は５Vになります。 次に②の区間ではV(i)は電源Eの電圧V(e)より高くなるのでV(i)から電源Eに向かってダイオード　－　抵抗1kΩ　を経由して電流が流れます。ダイオードでの電圧降下VFは電流が少ない②の最初の期間は小さくて②の真ん中あたりで電流が最大になるのでVFは約0.7Vになります。そして後半の部分に向かって電流は減少してゆきVFも小さくなってゆきます。結果的に②の期間では出力にはほぼV(i)に等しい電圧が現れます。またこの期間では抵抗1kΩには上から下に向かって電流が流れます。回路図の矢印の方向に対してマイナスの電流なので上から下の方向に電流が流れてます。 次に③の機関では①の機関と同様でV(i)はV(e)より低くなるので電圧V(e)5Vが抵抗1kΩを経由して出力電圧V(out)に現れます。電流も①と同様に流れません。
コンタクトが接合方向である場合、合金化厚さを考慮するため、体積抵抗率と同じ単位になります。 Ωcm2の単位は、このコンタクト厚さが固有の物である場合、コンタクト方向の長さは変化しないので使用されます。 これで意味わかりますか？
これ元は真空管から来るのです　 整流管のプレートは陽極でカソードは陰極　電流は陽極から陰極に流れます　 整流管をダイオードと呼んだように思います　流れ易い方向を示します（順方向） 真空管の場合は整流管は整流にしか使えませんが半導体ダイオードの場合は本来の整流以外にも使われます 例えば逆接続しますと電圧で変化するコンデンサーに（バリキャップ　バラクタ）光検出するフォトダイオード 降伏電圧を制御して作られるツェナーダイオード（定電圧ダイオード） 順方向に電流　流して使う整流用、発光ダイオード（LED）これは光発振器とも言えます どれも順方向と逆方向では電流の流れ方に違いありますので整流に使えますけれど電流＆降伏電圧に大きな違いあるので目的以外に使うのは危険です 半導体ダイオードは本来の整流以外の機能持ったものが多い珍しい半導体素子です アノード　カソードの定義は　P　N　関係ありません　流れ易い方向を示します（アノードからカソードに）。
ニーモニックは便宜上に使っている表記であってマイコンなどで使用される機械語とは違います。A接点X1がLD X1と読み替えているだけなので機械語としての意味は無いです。 動作についてはパソコンやマイコンのようなプログラムストアード形式では無いようです。詳しくは以下のPLCはステートマシンの説明を読んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD …
ms って何ですか？ それに係らず、同じ値を、単位だけ 　○○/m　（パー・メートル） 　　↓ 　○○/cm　（パー・センチメートル） に変えるのであれば、数値は100分の1にしてください。 金属の棒があって、１ｍあたりの重さが1000グラムなら、１cmあたりの重さは10グラムです。 　　1000 g/m ＝ 10 g/cm つまり、ご質問の場合は 　　56.5 ms/m = 0.565 ms/cm でしょう。
crip > clip ; 切り取るという意味です。 質問の回路はSeries Negative Clipper with Biasといいます。 英語ではbase clipperとはいいません。
トランジスターの矢印はエミッター電流の方向です。 エミッター電流はベース電流とコレクター電流の和で、同じ方向です。 FETも同じでしょう(ただし、ゲート電流は無く電圧制御です)。
流す電流はどの位の値の電流なのか？また、一定電圧とは何V程度なのかが明確でありませんが、添付のような回路ではどうなんでしょう？ これは一例ですが出力はOUT端子でその先に負荷抵抗RLがつながってます。この回路で電圧Vx（グラフで横軸）を０Vから１０Vまで上げてゆくと負荷抵抗RLに流れる電流I(Rl)Vxが７．７Vを超えると流れなくなります。グラフの下の段のカーブがその電流になります。上段はVxと負荷RLに加わる電圧V(out）です。
塩酸は電解質なので電気が流れます。 塩酸溶液は、H+とCl-イオンに電離しています。この溶液に電極を入れて電気を流すと、 電解質中のイオンが電気を流す役目をして電気が流れるのです。 塩酸の場合はH+とCl-とそれを溶かしている水が電離しているH+とOH-イオンが電気を流す役目をします。 溶液中でe-が流れているわけではなく、電子の受け渡しは電極の表面で、 カソード電極表面　2H+イオン　+　2e-　→　H2↑ アノード電極表面　2Cl-イオン　→　Cl2↑　+　2e- という酸化還元反応が起こっており、電気が溶液中を電解質によって流れているように観測されるのです。
> 励磁電流も少なくなるので、・・・ って，出力電力が少なくなりますよ． フライバック方式では，1次側がオンしたときの励磁電流で磁気エネルギーを蓄え，オフしたときに2次側で磁気エネルギーを取り出します． とゆうわけで，励磁電流は出力電力に応じてタップリ流します． フライバック方式の損失には，スイッチング素子の損失とトランスの損失があります． スイッチング素子の損失は大ざっぱに言えば，寄生・浮遊容量をC，電圧をV，スイッチング周波数をfとすると「fCV^2」に比例します． トランスの損失には，コアの損失と巻き線の損失があります． コアの損失には，fに比例するヒステリシス損とfの2乗に比例する渦電流損があります． 巻き線の損失には，表皮効果による損失と近接効果による損失があり，どちらもfが大きくなると増加します． とゆうわけで，省エネを優先する最近の設計では，効率，サイズ，コストのバランスが最も良くなるところにスイッチング周波数を設定し，それが約100kHzとゆうわけです． どこでバランスが最も良くなるかは，自分で試作（設計・実験）したらどうでしょうか？ ここの資料には，コアの損失と表皮効果による損失，近接効果による損失の見積もり方が載ってるから，トランス設計が簡単にできます． 「Magnetics Design Handbook (Complete book)」（多分，要登録） https://www.ti.com/seclit/ml/slup132/slup132.pdf この資料を含め設計に役立つ情報が一杯あります． http://www.ti.com/ww/en/power-training/login.shtml なお，「Magnetics Design Handbook」は以前のセミナーで日本語版を配布したから，TIJに問い合わせれば入手可能かも？ 設計完了後，試作して動作させ，スイッチング周波数を変更して効率を見たらどうでしょうか？ なお，フェライト・コアは一般に温度が上昇すると損失が急増するから，コアの温度を熱電対でモニタすると良いです． ほっとくと熱暴走を起こして壊れますが，トランスの熱暴走なんて，サイズ最優先の実験でしか経験できないんで，是非実験することを薦めます．
「電力制限抵抗」は発熱場所分散用です。 無ければ、レギュレーターに発熱量が移動するだけです。 なぜ設計者に質問しないのですか?　プライドですか? 設計者は机上だけ、実験者は現物確認、この両者の疎通が無ければ製品はできません。
「左のAC、I」は交流電流の意味でしょう。このタイプの電流計は直流も交流も測定できます。高周波も可能ですが物理的な寸法で上限周波数は制限されます。一般に数MHz程度まで可能なようです。 電流は実効値で計測されます。 右の「DC」は表示器（メーター）に流れる電流は直流である、との意味でしょう。すなわち表示器には直流電流計が使われます。
「１９Ｖ程度の電圧」 「密閉式の鉛シールド」 気体の発生を抑える充電で、 整流のみした脈流で充電では？ 機器では電気を平滑して使うのが一般的なので電圧が高すぎてしまうのでバッテリー単体で充電。 「毎回バッテリーをはずす」 スイッチで接続を切れるようにすれば良いでしょうが手順ミスによる故障の可能性が増えます。
No.3/4です。 > 白熱電球、LEDのとき、サーキットプロテクタの突入電流はどのように試算すればよいのでしょうか？ ⇒最大値(配線による抑圧は無視)は、白熱電球、LED単体の突入電流です。 No.3でも書きましたが、参考値としては、白熱電球は定格の10倍程度、LEDは基本的に1倍です。 しかし、LED電球(照明)には電源回路が内蔵されており、その回路次第になります。 実績相当値が必要ならばメーカーに問い合わせるしかありません。 > 感度がよいので突入を気にしています。 ⇒ここでいう感度とは過大電流の値と検出動作(切り離し応答)速度を言っていると思います。 しかし、突入電流による動作回避のためにわざと応答遅延が設定されています。 特性表を見てください。応答速度毎の製品があるはずです。 感度を求めながら突入電流では動作しない、これは矛盾した要求であることに気付いてください。
別々のコンセント１５Ａから合計で安全ブレーカーの２０Ａまで使えるのが普通です。 １５Ａ設定のブレーカーを使っている人は少ないです。
3相電力の場合は、P＝√3×V×I×φ[P：動力、V：線間電圧、I：線電流、φ：力率]です。 誘導電動機なので、φ＝0.75とすると、P＝3.7kW→3700W、V＝400Vから、I＝3700/(√3×400×0.75)≒7.12A ただし、これは誘導電動機の効率が100％の場合です。 実際のモーターの効率は、86％くらいですから、必要電流はさらに増えます。 必要電流Ｉ’＝7.12/0.86≒8.28A→内線規程の電動機の規約電流値としては、8.7Aです。（内線規程の所要電流は10.7A） 内線規程では、電線の許容電流としては、所要電流以上としているので、10.7A以上の許容電流の電線を選びます。 電線の許容電流は、電線の種類及び、配線方法で変わるので、IV3.5mm2×3線の電線管収納の場合は、許容電流は25Aとなります。 CV3.5mm2－3Cの場合は、電線管収容で、許容電流は26Aとなります。 なお、電圧降下2%以下とすると、電線長さは84m以下とする必要があります。（電流10.7A、電線断面積3.5mm2で計算した場合）
実際の配線だと誰でもわかるように電圧側にスイッチを入れて負荷、Fケーブルで配線して。 3路ならF３芯でスイッチ回路をもっていく。 電源負荷は片切りと同様に考える。 Ｆケーブルに文字を書き入れてもわからなくなってしまうものもありますから。
「整流の基本」というならば、ダイオード利用による全波整流。 しかし、整流後の電圧が指定されるならば、AC/DCコンバーターを整流部とも言います。 この構成は、損失、残留脈流、整流後電圧などの要求内容で決定されるでしょう。
入力ないし出力がオープン(NC)/Hi-zの検出は、一般的には定電流を流し込んで検出します。 仮に入力のオープンを検出したい場合、前段のドライバが接続されていれば、少々電流を流し込んでもバイアスレベルは変わりませんが、NCの場合、おおむねHiにレベルが遷移します。このレベルの変動有無でNCの検出をしたります。 http://www.linear-tech.co.jp/product/LTC6802-1 こんな製品でも使われている技術ですね。
前に質問された下記も同様で、回路図の書き方が特殊です。下記でも、「「20iΔ」は何でしょうか」と確認を求めましたが、音沙汰なしです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243042.html この問題集が、かなり特殊なものなのではないかと思います。 少なくとも、「iΔ」が電流として表記されている以上、「10iΔ」が電圧であることはあり得ません。
>電子が電子からはぎとられるということでしょうか 電子からエネルギーが原子に移るということです。 電子は電場によってドリフトが発生するとわずかに 平均エネルギーが増えます。これは原子との衝突(熱撹乱) で統計的には(平均的には)電子から原子へ移動してゆきます。 熱いものから冷たいものへ熱が伝わるのと同じことです。
>　NF=1・G=10（理想的な増幅器）に1ｍW（S/N＝1000）の信号を入力したら、So=10ｍW、No=10μWで出力S/Nは1000ということになり、増幅器ので発生する熱雑音が無視されているような感じになりますが、どう考えたら良いのでしょうか？ 　雑音を発生しない理想増幅器ではそうなります。 実際には増幅器内部で雑音を生じるわけで、例えば No＝12μW のように増加します。No＝12μWであれば S/N＝10mW／12μW＝833 です。 入力でのS/Nと出力でのS/Nの比が増幅器のNFとなります。この例では NF＝1000/833＝1.20 です。 なお出力に含まれている内部雑音の量は信号レベルとは無関係に一定であることに注意してください。Soが10mWでも50mWでも、またゼロであっても一定量(たとえば2μW)です。ですから信号レベルが高いと出力でのS/Nは良くなったように見えます。
「導体の撚り込み率」で検索すると一杯情報がありますが、 貴殿のご質問と一致するのかがわかりません…
netに写真がありました。 http://info.shiga-irc.go.jp/public/115m00_bihin. … このページ、うまく開きません（写真が表示されない）。 写真が見えない場合は、 netの検索で「滋賀県工業技術総合センター」を検索し、TOPページ左上の表にある「試験機器利用」→「機器と使用料一覧」に入り、「計測機器」の表にある「Ｂ０１」→「１７」に入ってください。これで写真が見えるはずです。 >　「④の端子に高圧側を接続、⑤の端子に低圧側を接続。 >　②と③の間に働く静電気力で、Mが引き寄せられる。 >　その引き寄せられる程度により⑦の計器が振れる。」 >　といったような原理でしょうか？ 小生使っている所は見たことがないのですが、その解釈で良いと思います。 >　①は電気力線でしょうか？ その解釈で良いと思います。 >　⑥や⑦は何でしょう？グランド？つるまきバネ？ 指針の支点を固定する部分でしょう。 ぐるっと回っているのがつるまきバネでしょう。 >　この文章の「ガード電極」がどれを指しているのでしょうか？ ③のうちＭを除いた周辺の部分。 電気的にはガード電極とＭは接続してあり低圧側の電極になります。Ｍは測定電圧によって動きますがガード電極は動きません。 >　そもそも「ガード電極」というものを初めて耳にしました。 >　 「ガード電極」とはどういうものでしょう？ 「ガード電極」と書きましたが正しい名称は知りません。恐らくＭに達する電気力線を均一にするためでしょう。電極の周辺部では電気力線が外側へ湾曲するのでその分不均一になります。それを均一化するのがこの部分の役目と思います。 昔、見た際には③の部分はＭと一体になっていたと思うのですが、図のように２ピースになっていることに気付かなかったかもしれません。随分昔のことで記憶はあやふやです。細かい部分についてはご容赦ください。
No.1、No.2です。 > +と0と-の記号が…、何を意味しているのでしょうか？ 磁束の向きが+0-という変化する様を、右方向を時間経過軸として示しており、 下行の＋が0となったときに上行が+になる、ということです。 つまり、下行の変化が、時間をずらして上行に移動している様です。 この移動は「作用」の移動になるため円盤が回転します。 「作用」については、フレミングの○手の法則をご理解ください。
http://www.tdk.co.jp/techmag/inductive/200607/in … 渦電流による損失低減という意味がわかりますか。 これが目的の本質です。
Ｎｏ２です。その解説のためにＵＲＬをつけてありますので、 ご参照ください。
何を持ってかは別として、半導体で「今どきのADC」を勉強するならSARから入ってみてはいかがですか？ 結果として、ADCはDACとコンパレータであるってことがわかるので、質問に書かれたホニャララbitフラッシュも理解できるのでは？ https://www.maximintegrated.com/jp/app-notes/ind … ここがある程度理解できれば、概ね回路も検討できるかと。
回路の抵抗に番号をふって、ノードもN1,N2,N3として書き直した回路図を添付しましたのでその回路図で説明します。 　それから、20ｉ⊿の20はその単位を[V/A]として計算します。 ノードN1について接点解析を行う；N1に流れ込む電流の総和はゼロより 　 　　　　i⊿+(V2-V1)/R1+(Vo-V1)/R2=0　　　　(1) が成り立つ。 式（１）に　V2＝-20i⊿、V1=10V、R1=30Ω、R2=10Ωを代入して整理すると、 　　　　i⊿+Vo/10-4/3=0　　　　（２） を得る。 次にノードN2について接点解析を行う；N2に流れ込む電流の総和はゼロより 　　　　(V1-Vo)/R2+Vo/R3+(V2-Vo)/R4=0　　　(3) が成り立つ。 式（３）に　V2＝-20i⊿、V1=10V、R2=10Ω、R3=40Ω、R4=20Ωを代入して整理すると、 　　　　1-Vo/8-i⊿=0　　　　(4) を得る。 ここで式（２）よりi⊿は 　　　　i⊿=4-0.3Vo　　　　(5) と求まる。 式（５）を式（４）に代入して整理してVoを求めると、 　　　　Vo=17.14　V を得る。また、i⊿は式（５）より 　　　　i⊿=4-0.3×17.14=-1.14　A と求まります。
http://www.sic.shibaura-it.ac.jp/~ae12078/w03007 … ここにSOC/SOHに関する記述があります。 No.1の方、No.3の方が言っているのは、SOHが100%とみた場合の 考え方です。 No.4の方が言っているのがSOHのことを指摘されているかと。 No.2の方が言っているのは、クルマに搭載されている鉛バッテリのSOC/SOHは、 確かにGSやディーラーで検査してくれますね。 ちなみに、SOHが測定不可能な状態で、バッテリ残量を測ることは、現在の技術では 確率されていません。 https://www.furukawa.co.jp/what/2012/ele_120622. … たとえば上記古河さんのリリースでも、あくまでも「パルス放電」という 手法を用いて「推定」ないしは「類推」しているといえます。 ※センサー内に放電回路を搭載し、センサーが制御するタイミングで、パルス状の放電を行い、この時の電流、電圧応答から内部抵抗を算出する技術を開発しました。 →残量を算出するとは書いてない。
市販の安価なスピコンの話なら電圧です。ただスライダックのように きれいに電圧を落とすと金がかかるので トライアックなどで波を削って、実効値を落としてます。
単相誘導電動機タイプのものは電圧制御でも電流制御でも回転数は可変できます。またDCモータの場合には、速度を連続的に変えるには、基本的にはDCモータに加える電圧を変えれば速度は変化します。 単純にモータのコイルに流れる電流と速度が正比例しますから、モータの駆動電圧を変化させれば速度が可変に出来ることに なります。またモータ制御用の専用ＩＣの中に、可変速制御の機能を盛り込んだものが あります。
>極端な事を言うと回転子の速度が止まる >一歩出前が一番トルクが大きくなるという事でしょうか？ いえ、滑り周波数が非常に大きくなると、モータのコイルの リアクタンスの増大によりトルクは逆に減ってしまいます。 つまり最もトルクが大きくなる滑り周波数が存在します。
降圧チョッパの等価回路は，この本のp.143～p.146によると http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4789842 … デューティ比（時比率）をD（0≦D≦1）として「1:D」の仮想直流トランス（直流まで動作するヤツ）になります． だから，入力電圧・電流Vin，Iinと，出力電圧・電流Vout，Ioutの関係は Vin×Iin＝Vout×Iout ∴Iin＝Vout×Iout÷Vin です． 「12V→7V」なら， D=12V÷7V=0.583 だから Iin＝0.583×Iout ですね．ただし，損失のない理想状態です． 簡単な設計は，ここを見て下さい． http://toragi.cqpub.co.jp/Portals/0/trcalc/trcal … なお，降圧チョッパの場合入力電流はパルス波になるから，入力にはCだけでなくLCフィルタを入れた方がエエです． 細かい注意は電源の実務書を見てください．
#1です。 まず訂正。末尾行で、「偶数次調波（２倍）」と書きましたが、正しくは「奇数次調波(３倍)」です。 波形が正負対称になるのは奇数次ですね。失礼しました。 補足をありがとうございました。 ［１］はSCRか整流器が原因と思えますが、先日の回答のように３相の別の相（貴宅に入っていない相）に生じているのではないでしょうか？　貴宅内で発生しているならもっと早い位相で生じるはずだからです。 ［２］は正弦波の頭が盛り上がっていますね。単三のもう一方の相（観測していない相）は頭が潰れていませんか？　この相に大きな整流平滑型の負荷があるのかもしれません。 とりあえずはこの程度しかわかりません。電源波形を見ながら疑わしい機器をひとつずつ動作させたり止めたりしないとわからないでしょうね。
＞コンセントの長い側は接地されていますよね。 されていません。 接地されているコンセントは丸い穴があります。 その長いほうに冷蔵庫のアース線をつないだら感電しますよ(^_^;
お示しの図は、「単相」なので　W = V*I です。 三相で何故 √3 が付くのか、その意味と理由をちゃんと理解した方がよいですよ。どうやら、機械的にそう「暗記」しているだけのようにお見受けしますので。 ↓　たとえば、こんなサイトで。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-3phasep …
三相交流の公式は覚えましょう P=√3VIcosφ 10000=√3x200x(200/√3)/R ∴R=4 単相で考えると P1=(200/√3)^2/R これが3つなので 10000=3x(200/√3)^2/R ∴R=4
ありえます。突入電流の解析と理論的な解明は、ここをご覧ください。 https://www.chuden.co.jp/resource/corporate/news …
私がキ－ホルダーに付けているのはこれです。 金属製、2 m http://www.amazon.co.jp/プロマート-PROMART-ルーバンminiメジャー-グリーン-06022/dp/B001WHMGSO/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1460036049&sr=8-5&keywords=巻尺+メジャー
１.アルコール(エタノール)の方が水より揮発しやすいです。 ２.アルコールの方がいわゆるヤニを溶かし易いのです、実際に試してご覧下さい。 簡単に分かるのは喫煙される方から吸い殻のフィルターを幾つかもらい、試験管に純水と アルコールとを別々に入れ、そこへ浸します、多分アルコールの方が濃い色になるでしょう。
No.1さんの結果をお借りして、 　V(t)=dΦ(t)/dt=Φ0*2πf*cos2πft これで「正弦波」として発生する電圧の「実効値」とは、「正弦波の波高の 1/√2 に相当する一定値」のことです。一種の「平均値」です。cos の値が「1」ということとは違います。 ということで、求める答えは、最大振幅値「Φ0*2πf」の「 1/√2 」で 　　1 * 10^(-3) * 2 * 3.14 * 1 * 10^3 / √2 　≒ 4.44 (V) 　　 前にも、交流回路の「実効値」について質問されていましたよね？　結局、「実効値」が理解できていないということですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9174829.html
No.2です。 ＞yhr2さんの解法を教えてください。 「どのような考えに基づいて解き進めればよいでしょうか？」という質問だったので、「考え方」を書いたのです。 質問では「解法」「解いてくれ」とは言っていませんよね？ 　これは高校生レベルの問題ですから、 　　Q = C*V を使います。 　各々のコンデンサーの電圧、電荷を Vi、Qi (i = 1 ~ 3) とすれば、十分時間の経った平衡状態では、 　　Q1 = C1*V1　　　（１） 　　Q2 = C2*V2　　　（２） 　　Q3 = C3*V3　　　（３） となっており、回路の初期状態が「電荷ゼロ」であったと仮定すると 　　Q1 = Q2 + Q3　　（４） 　　V2 = V3　　　　　（５） 　　V1 + V2 = V1 + V3 = V　　　（６） の関係が成り立ちます。 　（１）（２）（３）を（４）に代入して、（５）を使えば 　　C1*V1 = C2*V2 + C3*V2 = (C2 + C3)*V2 （６）を使って V1 を消去すれば 　　C1*(V - V2) = (C2 + C3)*V2 より 　　C1*V = (C1 + C2 + C3)*V2 よって 　　V2 = V * C1 / (C1 + C2 + C3) （２）より 　　Q2 = C2*V2 = V*C1*C2 / (C1 + C2 + C3) 【別解】 　全体の合成容量 C は 　　1/C = 1/C1 + 1/(C2 + C3) より 　　C = C1*(C2 + C3) / (C1 + C2 + C3) ですから、充電される電荷は 　　Q1 = C1*V1 = C*V つまり 　　V1 = V * (C2 + C3) / (C1 + C2 + C3)　　（７） 　　V2 = V - V1 = V * C1 / (C1 + C2 + C3)　　（８） 　（８）から、 （２）を使って 　　Q2 = C2*V2 = V*C1*C2 / (C1 + C2 + C3) （補足） 　似たような問題で、コンデンサーC1, C2, C3 を抵抗 R1, R2, R3 に置き換えて、「R2を流れる電流を求めよ」という問題なら、解けるでしょう？　「考え方」は同じですよ。
30分を秒に換算しているだけでは？
コンセントプラグのアース端子の目的は感電防止。 ノイズ低減では機器の近くにアース線を打ち込むや不要な輻射をしないようにアース線を編組線でシールド ttp://www.op316.com/tubes/balanced/bal0.htm アース　ノイズ 電子レンジのアース使用は電波の防止（昔は申請、　（電子レンジ　電磁誘導加熱式調理器））と調理の湿気による感電防止になりますが
こんにちは。 いやはや、なんとも率直なご相談ですね。 年を食った理系のおじさんです。私の出身大学はともかく、最近、この大学の方とおつきあいがありました。 　すっきりした回答は難しく、たぶん、他の方からは厳しい回答があるでしょうが、率直に悩みを吐露していただいたのでこちらも率直に。 　まあ、内容は似たり寄ったりですし、必ずしも正確なアドバイスではありませんが。 ポイントは、「まず、どのように苦手か自分で分析。実は今の状況は（単に同大学の編入に合格したこと以外にも）けっこう幸運。なお、別の学科への編入は可能だが、いやいやの勉強に耐えるよりもさらに強い意志が必要なほか、心理的にもリスク」 　さて、高専で電気系におられたのに「電気が苦手」はまずツッコミ(笑）がはいりますが、しかし、実はこれ自体が結構「有意義な白状」でしょう。 「苦手」にもいろいろな種類がありますが、おおむね次のいずれかと考えて、質問者さんはどれに一番近いでしょうか。 「難しい」、「イメージできない」、「好きになれない」、「厳しいと聞いたら憂鬱」 いずれかだったにしても全部だったにしても、ご自身で照合分析してみましょう。 ①　難しい 　解答を出す手順・テクニックが不足している、いわば学力が足りない状態ですね。特に数学と物理（実は物理という名前の数学だったりする）は、私も学生時代に大きな壁でした。 　特に高専からの編入者は繰り返し学習の塊である「受験勉強」をしていないので、通常は苦しい状況になるはずですし、このような状況を推定して不安になるのは当然です。 　しかし、逆には「上位校を狙う受験勉強」とは異なり、大学では「自由自在に解ける」レベルは要求されませんので、実は「何とか単位をとれれば十分」ではあります。 　定期試験では、たぶん、例題10問程度が白紙からきちんと解ける程度の練習をしておけば「何とか単位を取れるでしょう」。 　きちんと勉強する気があるかどうかはわかりませんが、授業でうまく理解できなくても、このくらいなら友人に聞いたりすれば何とかなります。 　敷居は高いですが、授業後に教授室に「すみません。たくさんのことが理解できませんでしたが、ひとまず、ここだけでももう一度教えてください」と聞きに行くのは有意義です。 　これができる学生が少なすぎるのが最近の大学の悩みなので、かなり歓迎してくれます。(実は自分の経験増にもすごく有効） 　一方で、数学・物理は、現在では、理系である限りは機械・建築はもちろん、化学でさえも一定のレベルが要求されるので逃げて通れないところ。 まあ、近年、就職では理系が有利といわれている(一般論）のは、文系に比べて「難しい問題」から逃げていないと見てもらえるからです。 　なお、「何とか単位がとれればいい」レベルで許されるのは、「受験対策ではないので、自由自在でなくても存在を知ってさえいれば、研究で必要なときはいくらでも参考書を見ても良い」からでもあります。 ②　イメージできない 　確かに向き･不向きがあるでしょう。 　力学で棒を曲げるイメージできても、電圧がゆっくり下がっていく電磁気学のイメージを浮かべにくいのは事実。 　もちろん、電磁気学の方程式をうまくイメージすることも得意な人はいると思いますが、実は力学も少し高度になるとかなり複雑なイメージが要求され、結局は同じ悩みになると思いますので何とかイメージを育てる練習をしてみませんか。 （実は、飲み会の場で大学の先生に文句を言ってしまったことがあります。「物理などの授業では数式の変形である「解の導出」に時間をかけすぎる。実は、現象をイメージしつつ数式を構築したり、数式から現象をイメージすることのほうが重要は？」（出力電圧Vxをあらわす数式の分母に入力電圧Viの三乗があるので、この回路は入力を少し上げただけで出力が「グーンと」上がるだろ） 　実はその先生も同じ様な悩みをお持ちでした。まあ、解の導出も重要ですが。 ③　好きになれない 　さて、他に「いくら辛いことがあってもこれが好き」ということがあるでしょうか。 　貧乏や退屈に苦しむことのない現代の皆さんには通常、「ない」場合が多いでしょう。 （電子ゲームは「好き」という欲求を持ちやすいですが、仮想空間で企業に計算された欲求と充実感なので現実の辛さと対比できない。たまに間違える人がいるが） 　そうであれば、通常、「数多く取り組んだことほど嫌いになる」のは自然です。飽きても来るし挫折も味わいます。（だからこそ、「本当に好きなことは仕事にするべきでない」という人がいるのでしょう。） 　だとすれば、実は他のコースに移った場合、たいてい、そちらが嫌いになります。で、そこで止めてまた別の道を探す・・・これがいわゆる「自分探しの地獄」ですね。 　実は、あらゆる専門分野は、必ず一度は嫌いになりますが、その時期をなんとかやり過ごすと、また気持ちが落ち着きます。実はこの時点は、「自分が誇れるレベルにやっと達した」時点でもあります。できれば「その日まで耐える」ことをお勧めしましょう。 ・・私の父も技術屋でしたが、別に好きで選んだ道ではなく、農家の四男坊として家を追い出されて仕方なく見習いに入った道。辛い目にも会ったようですが、田舎のこととはいえ、やがて地元で重宝されるようになり、同業者からも一目置かれる腕前になって亡くなるまでそれを誇りにしていました。 ④　厳しいと聞いたら憂鬱 　これも当然です。誰だって厳しい世界には行きたくありません。 一方で、誰がどのように「厳しい」と言ったのでしょう。実はその道を多少知っている人は何かと大げさに言う傾向にあり（だって、誰しも自分が生ぬるい道にいるとは言いたくない）、周りが「君のところは厳しいね」などと少し言ってくれれば100倍にも言いふらします。 　もちろん、甘い道が他にあればそちらに行きたいと思うも自然ですが、そのために行動を起こすのは大きな損失なのはお気づきでしょう。 それが「逃げ」ですが、実は「逃げたいのにぐずぐずして機会を逸している」ことで意外に慣れてしまいます。逆に勇気を持って行動を起こして実際に「逃げて」しまうと、今度は逃げることに慣れてしまい、次の場所でまた逃げることができるようになってしまいます。 　結局、相当に甘い道に行っても自分には厳しく辛く感じて逃げることばかり考えてしまいます。これは大損でしょう。 （グルメを気取った人は、散々にお金をかけても料理の欠点ばかりに目が向いて、愛情の手料理を喜ぶ道も閉ざしてしまう・・・） さて、さて、いかがだったでしょうか。 質問者さんのお悩みに合致したかどうか分かりませんがご自身にひとつでも該当することがあれば実はそれは幸運です。 実に自分の課題の分析が、大学編入前にひとつできたことになります。ひとまず自分をほめてよいでしょう。 他の方に相談すると、たぶん（質問者さんに気持ちに関係なく）厳しい回答が来るでしょうが、自分で気がついていると、多少の出口も期待できます。 　特に③の課題の「好き」に真に該当する分野が思い当たらないのであれば、まず、なにも考えずに単に続ける（これを「ひたすら」と言います）ことをお勧めしましょう。 先に申し上げたように、この大学は高専からの編入を定常化して積極的に受け入れる点で特殊であり、それゆえ数学・物理（実はさらに英語）については受験勉強で力をつけた学生を中心とした他の国立大に比べてどうしても焦らざるを得ません。それでも、実務を知った学生を集めるがゆえに持っている強みもあります。 　他の学科への編入の道もないわけではないようですが、高専からの編入ならば1年後にはもう研究室で実際のテーマに取り組むことになり、純粋な電気電子が研究テーマになりにくい現在では、「制御システム」として機械なのか電気なのかわからないテーマも多いでしょうから、編入を考えすぎるのももったいないかと。（逆に機械系でも電気をやらされる） 　不安な点も多いでしょうが、冬には雪深くなる地の5階建ての寮の個室であまり自分の分析を続けても、実は辛さが増幅されるだけで何も出てきませんので、「ただただ続けていると、何と、慣れてくる」現象を積極的に期待しましょう。 　さてさて、過去に自分が陥ったぐるぐる回りと同じ悩みとお見受けし、すっかり長くなってしまいましたがいかがでしょうか。 お役に立てば幸いです。
jXs*Iは端子電圧3810Vに対して、位相差があるためスカラー和でなくベクトル和で足し算する必要があります。 また、Ｉは253Aではなく、437A(分母の√３はいらない）です。 ベクトル図を描いて考えてみてください。 6255≒√〔（3810+7.26×437×0.6)^2＋（7.26×437×0.8)^2〕 となります。 負荷角は、アークコサイン〔6255/(3810+7.26×437×0.6〕です。
鉄のような良導体ならば切れた電線が触れれば大電流が流れるのですぐに発電所、変電所の遮断器(ブレーカー)が動作して停電します。 木や陶器のような絶縁体でも高圧ですから表面の汚れなどを通って漏電しますし、コンクリートのような半導体でも同じです。 こちらの場合大電流にならないので遮断器が動作せず却って危険な場合もあります。(先日の籠原駅の事故もこの例) 支柱を絶縁物にする意味は有りませんから、運搬組立が容易で安価な鉄が使われます。
「ブリッジ型全波整流」ということは、正弦波の「マイナス分」を折り返して「プラス」にして、それをコンデンサーなどで「平滑化」するものですね。 http://www.gxk.jp/elec/musen/1ama/H16/html/H1612 … ロスがゼロで、平滑化された結果が完全に「平ら」になるとすれば、その値は正弦波の波高値に対して 　∫(0～2pai)|sin(x)|dx /2pai = 2/pai ≒ 0.637 ですから、波高値が1.25Vの正弦波交流を平滑化したのであれば 　1.25 × 0.637 ≒ 0.796 (V) です。
>　最終てきには10KΩになるみたいです... 下の２本直列だけで３．６ＫΩ。これに上の斜めの部分の抵抗が並列合成されるので３．６ＫΩより高くなることは絶対にあり得ない。 解答を見る場所（問題番号）を間違えてないですか？
右上の台形を時計回りに回るループ電流を i1、右下の三角形を時計回りに回るループ電流を i2 とおいて、電流と電圧の関係式を作ります（キルヒホッフの電圧の法則です）。左半分のループ電流は ig をそのまま使います。 ↓　（参考）キルヒホッフの法則。当たり前のことです。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/kairo/kir … （１）左半分のループの電圧の関係式 　　125 (V) = 12*ig + 6*(ig - i1) + 5*(ig - i2) （２）右上のループの電圧の関係式 　　0 (V) = (15 + 12 + 13)*i1 + 20*(i1 - i2) + 6*(i1 - ig) （３）右下のループの電圧の関係式 　　0 (V) = 20*(i2 - i1) + 5*(i2 - ig) この３つの方程式から、３つの未知数 ig, i1, i2 が求まるはずです。 そして、 　　i0 = i2 - i1 で i0 が求まります。 あとはご自分で。
現物を見た目からはケース内部からの発熱で、それもダイオード自身が異常に発熱して焦げ（というより溶融）しているように見える、ってことでしょうか。 もしダイオードが熱で損傷すると、（中途半端に）導通状態になるか断線状態になるか、です。写真からはこのダーオードにどういう役割を持たせているか不明ですが、依然として発熱するのなら断線状態は考えられず、（中途半端に）導通状態になっているのかもね。それでも見かけ上は回路が動作していることは、ありえます。 ダイオードに問題がありそうなら、交換してみることですね。それ以上のことは（現物を手に取って電気的に調べてみないと）何とも言えません。
断線したらインピーダンスが2倍になった単相回路の電力計算すればいいでしょ？
モータの鉄心としては，210V　50Hzは，252V　60Hzに相当します。 かなりの過励磁では？（v/f　電圧÷周波数の比。これが結構大事なんですね。鉄心に間れば ある意味過励磁過ぎるので，あまり負荷電流が変わらないのでしょう。 モータの鉄心は周波数に関連します。周波数半分なら電圧半分にしか上げられません。 モータの仕様が解りませんけど， 220V　60Hzのモータならば，200V　50Hzの銘板になってませんか？ とすれば１２５%の過電圧運転になります。これは保証できる範囲でない。 無負荷運転でもモータの表面がかなり過熱していたと思いますが いかがでした？それだけ無理な運転ではなかったのか？
ttp://www.rkcinst.co.jp/techno/23/techno_23.htm ランプヒーターなどで突入電流が発生する理由 ？
出力＝トルク×回転数 負荷が軽くなりトルクが余ると、即回転数に変換されます。 発電機、余る、ということは最大定格に対して実際の使用が少ない、ですね、抵抗が大きくそれ以上電流が流れないだけです。 最大定格以下の電流しか流れない＝負荷が小さい＝トルクが余る＝回転数が上がる。 回転数が上がらないのはその分エンジンを絞っている（出力を落としている）。 車でもアクセル踏めばトルクが余り回転が上がります、加速します、加速の必要がなくなれば、アクセルを緩めますね、定速走行。
三相電力計では１つの電力計は 　　W1=Vac×Ia×COS(30ﾟ＋φ)　に対して針が振れます。φは負荷の力率を位相角で表した値。 式の中の30ﾟは負荷の力率が100%であっても電力計に加わる電圧位相と電流位相が30ﾟずれているためにこの値がある。 φが60ﾟを超えると　COS(30ﾟ＋φ)　が負になるので針は逆振れします。 詳しくは下記に説明してあります。 http://www.geocities.jp/spwks280/test-266.html
生体が発生する電気信号には詳しくないのですが、皮膚と電極の接触抵抗が大きいことが理由でしょう。 試しにテスターがあれば抵抗計にして電極を左右の手に握ってみてください。数１００ＫΩから数ＭΩを指示します。血液には塩分が含まれていますからこの抵抗値の大部分は皮膚と電極の接触抵抗と考えられます。 たとえ発生点でのインピーダンスは低いとしても非常に高い抵抗を通して測っているわけですから増幅器の入力インピーダンスはそれ以上に高くなくてはなりません。小生の回答は４。 なお１の外来雑音は増幅器を差動型にすることで軽減できます。 ２の周波数特性は入力インピーダンスとは直接的には関係ありません。しかし入力インピーダンスが高いと浮遊容量の影響が大きくなり高い周波数での特性が悪化します。でも生体信号はせいぜい１ＫＨｚ程度でしょうから浮遊容量の影響はまずないでしょう。 ３の増幅器雑音は主に増幅素子に因りますが、一般的に入力インピーダンスが高いほど雑音は多くなります。 ５のオフセット電圧も素子に依存します。
> 充放電の制御（安全保護回路など）は機器側でされています。 この機器側とは、蓄電池側に内臓？　蓄電池とは別体の外部？ 後者であれば、その蓄電池専用のはずです。蓄電池の種別や容量変更は危険です。 大容量のリチュウムイオン蓄電池ではセル管理素子が内蔵され、そのSOC情報をもとに充放電を管理しています。 外部充放電回路は、そのリチュウムイオン蓄電池専用と思ってください。 なお、外部充放電回路に、蓄電池容量に応じた制御条件等が設定できるタイプであれば、運用方法で設定変更が必要です。 > どなたかリチュウムイオン電池に詳しい方 であれば、メーカーに直接お問い合わせください。 蓄電池は相当高価のはずで、顧客対応費がそこに含まれています。 これだけの容量であれば、耳情報は危険で、発火や爆発の危険性があります。 取説にも、PL上、その記載が必ずあります。
それを扱う前後の状況が不明ですが、 その筋から言えば、「４ペアの線。つまり、全部で8本の線」が妥当です。 ISDNの一次群ケーブルやイーサーネットケーブルなどが、これに当たります。
＞ある端子からＯＮ信号が出ていると言われました。 ＞その端子の前にはa接点のスイッチがあると思います。 ＞これは問題ないでしょうか？ とは限りません。 単なる「ON/OFF２位置で、ON側に投入されたスイッチ」かもしれないし、無励磁の「b接点」かもしれません。 どのような仕組みで「ON信号を出しているのか」が分からないと、何とも言えません。 ＞１Ｐ線と言えば、2本の線が出ていると認識しています。 ＞この１Ｐ線からＯＮ信号が出ているとなると 記号をどういう意味、呼び方にしているかによります。「１Ｐ線」だけだと、規格基準で定められて統一的な意味はないと思います。 「2本の線が出ていると認識しています」って、本当に「２本」出ていますか？ P を「ペア」と考えれば、「プラス／マイナスの１対のリード線」ということで、もし出ているのが２本なら、そういうことでしょう。それが「ON」なら、単にその状態で内部の接点が「閉じている」ということしか分かりません。２位置スイッチで「ON」状態なのか、無励磁で閉じている「b接点」かもしれません。 P を「ポジティブ」と考えれば、「プラス側」の配線で、もう１本別に「1N」という「マイナス側」の配線があるのかもしれません。そこにあるのが「１本」だけだとしたら、この可能性だってあります。 いずれにせよ「１Ｐ線」という呼び方だけから短絡的に何かを結論付けるのには無理があるので、「実際上はどうなっているのか」を確認して先に進む必要があると思います。
ヒントC=Q/V V=Q/(4πε0r) 導体球の半径をaとすれば、導体表面の電位はV=Q/(4πε0a)。 無限遠点(電位0)との電位差はVとなるからCは同じ大きさの導体球ならば同じ。
ODTR計測は異常検知であって、原因追及と解決は現場です。 反射パルスが現れるならばそのあたりの点検が必要です。 「謎」などと机上で推定している場合ではないと思います。 なお、計測は専用ファイバーであって実用ファイバーではないはずです。 計測異常でも実用には影響がない、あるいはその逆もあります。 ODTRを使用できる設備ならばかなり長距離と思いますが、 本当に一本のケーブルで全線を敷設したのでしょうか?
電磁気学をよく学べていない人が引っかかる問題ですね。 電界と線素片の内積を積分路にわたって積分した値が電圧であるということが分かっていればしなくともいい話です。 碍子の絶縁耐力やコロナ放電などでつまづくでしょう。 電磁気学の電位の考えを演繹した結果が質問文の内容になるため、「法則名」はない。 強いて言えば、というものはあるが。
P型半導体は電子が足りない状態、正孔で電荷を運びます。 N型半導体は電子が多い状態、自由電子で電荷を運びます。 P型は多数キャリアが正孔ですから負の電圧をかけると正孔が電極側に引き寄せられます。N型はその反対で電子が電極側に引き寄せられます。空乏層が広がるので電流は流れません。正孔、電子がそれぞれ片側に偏っているのが「ここでいう」バイアスされるということです。
No.1&2です。「補足」を読みました。なるほど、ご質問の意図がようやくわかりました。 正確かどうかは分かりませんが、「過渡特性（値）」「過渡変化」「過渡応答特性」あたりでしょうか。「整定・定常」に対する「過渡」（transient）がキーポイントかと思います。 古いX装置では定常特性（＝整定後の定常電流値：AP）しか読み取れなかったが、A装置では1秒以内の高速かつ詳細な変動特性（＝過渡特性値）まで測定できるようになった、ということかと思いますので。
>線電流なら、相電流にするとき、×√3をする。など、判断できるのでは？ないのかなと思いますが. たぶん、問題をすこし多く解いているためか、線電流、相電流とかはあまり考えず、結線変換でどうなるかを考えます。 無意識で線電流、相電流を考慮しているかもしれません。
直流のマイクロボルト測定は，異種金属による接触電位差の問題があって困難です． 「オフセットは生じてもいい」とゆう意味がわかりませんが，入力端子を異種金属で短絡すれば，オフセット調整もできません． 「回路構成等も教えて頂けると助かります」とゆうレベルでは難しいので，専門メーカーに相談した方が良いです． 専門メーカーには，このような技術資料があるんで，とりあえず読んでみたら堂でしょうか？ 「Low Level Measurements Handbook」 http://info.tek.com/low-level-handbook-ad.html 市販の測定器としては，超低電圧測定用のデジボルがあります． 「2182A型ナノボルトメータ」 http://jp.tek.com/product-series/nanovoltmeter-m …
半導体の場合、価電子帯から伝導帯に熱エネルギーに応じたホッピング電子が存在することができるため、温度上昇とともに自由電子が増えていく。 このため、温度上昇とともに抵抗が下がる。
-60になる所を間違えてましたね。 No.5さんへどうぞ。
寄生発振ならば、帰還部にインダクタを入れるか、R2のOPアンプ側に並列にセラコン入れるのも手かと。 帰還部にコモンモードのトランス挟んでもいいかもね。
>プリント基板上のビアを削除するとどのような影響があるのでしょうか？ 簡単に言えば、そこが断線するだけでしょうが、 全体を見なければ、そんなのは一概に言えません。 > 基板上に通信波受信モジュールを搭載しています。 ならば、その特性を確認すれば済むことです。 そういう計測技術もなく、設計製造しているなんて信じられません。 ご質問の内容を見ると、造って動いたら成功、そんなお仕事のように見えます… きちんと解析して自身を持った製品を出荷してください。
＞ 上から4行目の、8.65A。 これは、線間電圧で求めているから、線電流というわけではないのですね。 そうです。線電流とは電源と負荷との間の電流を言います。 ＞今回は負荷がデルタだから、線間電圧＝相電圧 その相電圧/40Ω ＝ 8.65A （相電流） 8.65A×√3 ＝ 15A ということでしょうか？ その通りです。15Aは線電流になります。 No.5さんへ 仰る通りです。 ベクトル図が書ければ、ほとんど解けたような問題も多いですね。
N0.4です。 > テキストにはリアクタンスは交流電流を妨げるものと書かれてます。 その通りです。直流には影響しません(過渡応答を除く)。 しかし、「リアクタンスは交流電流の通りにくさを示したもの」ではありません。 > 確かにインピーダンスも抵抗ですし、… 違います。抵抗がインピーダンスの一部です。 「抵抗」を、電流を阻止する意味で用いているのであればそうですが、 インピーダンスと抵抗を並べて用いるときは区別してください。 > 誘導リアクタンスはコイルの有無で発生したり、しなかったり… コイルの存在そのものが誘導リアクタンス+jXです。 コンデンサは容量性リアクタンス-jXです。 先ずは、インピーダンス Z=R±jX を理解されたほうが良いかと思います。
話がよく判っていませんが、 そもそもLEDに20mA流さなければならないのでしょうか。 10mAにすれば、トータルの電流も消費電力も半分かもしれません。 LEDは物によって明るさが違いますんで、古くて効率の悪い物に20mA流すより、新しくて効率の良い物に5mA流す方が明るいことがあるでしょう。 高輝度の物に20mAも流せば、室内ならまぶしすぎることもよくあるだろうと思います。 コンピューターのオン時のLEDがまぶしすぎて、抵抗を足して電流を1/10にすることがよくあります。
洋書は実際に設計するときには役立ちますが、用語の意味を知りたいだけなら、この本が良いです。 「電気工学ハンドブック(第7版)」 http://www.amazon.co.jp/dp/427421382X 2013年9月26日発売だから、多分すべての用語が載っているはずです。 なお、この本は一般に個人で買うような本ではないんで、学校の図書館で見ると良いでしょう。 僕は昔の技術を知りたくて古いのを買いましたが、大きすぎて置き場所に困ってます。
定常状態は時間が無限に経った状態に相当しますからi、VR、VLはそれぞれ、 　　i(∞)＝lim(t→∞)(e/R)×(1-ε^-Rt/L)=e/R 　　VR(∞)＝lim(t→∞)E(1-ε^-Rt/L)=E 　　VL(∞)=lim(t→∞)Eε^-Rt/L＝０ となり、結局インダクタが無い抵抗だけの場合と同じになります。
コイルのインピーダンスである６Ωが基本波の周波数に対するものなのか、３倍高調波に対する値なのかがはっきりしなかったため両方書きました。 どうやら基本波に対する値のようですね。したがってＢのみ見てＡは無視してください。 言葉足らずで失礼しました。
ランドがいるいらないは、プロセス（ビアの作り方）によります。自分が使うプロセスのデザインルールを見ましょう。 コスト重視で、数層（4層とか）のプロセスでは、多くの場合、ドリル加工を用いているんで、ランドがいると思います。 多層（10層以上とか）の高級プロセスでは、ビルドアップで作ることが多いので、ランドは不要ですし、そもそも、ビアは貫通する必要はない（内層だけをつなぐビアが作れる）というのが多いです。
電圧と電流の位相（極性）を合わせるためです。 Ｗ１について　Ｐ１＝Ｖａｂ＊Ｉａ・・・・　となっていますね。 ここではｂ相を基準にしたａ相の電圧を正方向とし、Ｉａはａ相から負荷に向かう電流を正方向に決めています。 ここでいう正方向とは電圧のプラス・マイナスを意味するものではありません。測定する電圧の極性と電流の極性を合わせるための単なる名称と考えてください。この極性を一致させておかないと測定結果がマイナスの電力になります。 Ｗ２についても同様にｂ相を基準にしたｃ相の電圧を正とし、ｂ相から負荷に向かう電流を正として測定しています。ですからＶｃｂの表示になっています。
まず、MCBとNFBは同じものです。 両者とも配線用遮断器の事で、正式にはMCCBと呼びます。 NFBは、三菱電機が使用している呼び名です。 ちなみに漏電遮断器の方は、浸透していませんが正式にはELCBと呼びます。 では回答の方を。 多分、線間短絡だと思います。 短絡電流が過大であったので、ELCBも動作したのだと思います。 瞬間的な位相差などにより、不平衡をELCBが感知したのだと思います。 よくある事です。
No.2の回答が的を射ているのですが、誰も右の写真のアークホーンを触れないのはなんででしょうかね？ 基本的に電線の重さを吊り下げるだけの場合は重力と同じ方向に支える懸垂型(右側)が使用されますが、送電路のやむおえない理由により送電線を一定以上の角度にする場合は、左の写真のは位置にすることが多いです。 また、碍子の数で送電線路の電圧がわかるため(表面積と絶縁破壊電圧の兼ね合い)、その送電路が何Vで送電しているかわかります。 さて、アークホーンが設置されるのは、雷撃対策ですので、架空地線でまかないきれない角度に電線がある場合や、雷撃が多い地域に見られます。
以下、トランジスタはTr、ベースはB、エミッタはE、コレクタはC、ダイオードはD、抵抗はR と略記します。 この回路は左側のRa－D－D－Rb直列回路が動作を決めており、ここを流れる電流と比べてTrのベース電流は1/5～1/10と小さいのでベース電流は当面無視して考えます。 通常RaとRbは等しく、２つの電源も同じ電圧なので回路は上下対称ですね。なので入力端子の電圧はGNDから見てちょうど0Vです。 Dは0.7Vの電圧を生じるので、a点の電圧は入力端子より0.7V高い+0.7V（GNDから見て）になり、b点は0.7V低い－0.7V（GNDから見て）になります。ここまではわかりますね。 Trは導通するためにはB－E間に0.7Vの電圧が必要です。NPN－TrではEから見るとBは+0.7Vとなります。逆にBを基準に考えればEは－0.7Vということです。 a点の電圧はGNDから見て+0.7VですからNPN-TrのEはGNDから見てちょうど0Vになります。 PNP-Trは導通するためにはEから見てBは－0.7V必要です。b点はGNDから見て－0.7VですからEは0.7V高い0Vになります。 ２つのTrは「コレクタ接地回路」（エミッタ・ホロワともいう）と呼ばれる回路になっています。参考書等を見る際にはこの名称でも探してみてください。 質問者殿は「入力端子から流れ込んだ電流がTrのBに流れて・・・」と思っておられるようですが、間違いです。２つのTrのベース電流はRa、Rbが供給しています。この電流の一部がベースに流れるのです。 もし入力端子に何もつながない状態でRbが断線するとRaに流れる電流の全部がNPN-TrのBに流れ込むためTrは完全導通状態になりモーターはフルスピードで回ります。 もしDのどちらかが断線すると大変なことになります。２つのTrは共に完全導通してしまい破損します。短時間に大量の熱を出すためプラスチックパッケージなら爆発しますね。私も経験があります。 実はこの回路はかなりシビアな回路なのです。Dの電圧もB－E間電圧も0.7Vで説明しましたが、実際のB－E間電圧はもっと低いのです。ベース電流が小さいことからTrが導通するためには0.55～0.6Vで十分なのです。ということはご提示のままの回路ではRa、Rbの電流はDよりも両TrのBに流れ２つのTrは共に完全導通してしまい最悪の場合爆発します。 これを防ぐために両TrのEに数Ω程度の抵抗を入れたり、電圧の低いDを選んだりしています。 ではなぜこのようなシビアな回路にするのかというと不感帯をなくすためです。そのために両Trにはあらかじめわずかな電流を流しておかねばなりません。つまり導通するかどうかのギリギリのところで動作させるのです。
消費電力を計測するための計測器を用いて、無効電力を生み出すリアクタンスを測定するテクニックに関する問題だから、a相電流とb-c間電圧の同相成分を用いているという意味での電力計の使用です。 消費電力は言い換えれば同相電力の測定ということになります。(単相で考えればわかりやすい)
電気接点のリレーというのは、２台ともまったく完全同時にはｏｎ／ｏｆｆしません（僅かなタイミングの違いがあります）。たとえばですが、リレー接点１が先にｏｎになって、次にリレー接点２がｏｎになります。そう考えると、回路①ではリレー接点１がある瞬間に過負荷になり、過電流が流れます。 電気接点のリレーは、電流の入り／切り（とくに切り）の瞬間に発生する電流アークで接点の寿命が左右されます。なので、リレー接点１と２の接点ｏｎ／ｏｆｆタイミングの微妙な違いが重要になるわけで、回路①の使い方は不適切です。
対称３相回路の対称がくせものですよね、実際の回路では、バランスを崩さない程度に付随の回路が入るでしょうから、無理やり対称と置き換えて。 線を一本追加して、単相でみていき、結果として線が有っても無くても同じだからと、結論として単相で見ていく。
ちなみに式の導出にテブナンの定理が必要になります。
No.2です。さらに補足。 「Va - Vb」を「Vab」と書くか「Vba」と書くかはまったくの任意です。「こう書くべし」「サフィックスの順番はこうすべし」という決まりはありません。
通常は「Vab」は出力電圧ですので、端子a から負荷に向かうものと して矢印の方向を考えると良いでしょう。 この図を貼り付けましたので参考にして下さい。 また、両端に矢印をつけると判りにくいので向かう方向に矢印をつけ ます。 理解し易くするため、点線の曲線を追加しましたので、この方向に 追っていきますと、 Vbは逆方向ですので「－Vb」となり、 Vaは同方向ですので「＋Va」となります。 結果的に次のようになります。 Vab＝「－Vb」＋「＋Va」＝Va－Vb なお、端子bも端子cも同じように片方の矢印をつけて理解すると 良いでしょう。
回路図を添付します。 　主な部品は 　　トランジスタ　　2SC1815　購入先：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00881/ 　　赤外発光ダイオード　ＯＳＩＲ５１１３Ａ　購入先：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03261/ 　　フィルムコンデンサ　C3　購入先：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03245/ 　　小信号ダイオード　D2　1N4148　購入先：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00941/ 　　IC　　　　　　NE555（LMC555）　　購入先：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00130/ 回路図で点線の四角で囲んだ部分は銃に引き金のスイッチを繋いでください。 LEDは周波数38kHzで発振するように5kΩの半固定抵抗R8で調整してください。
「151Mhz-154Mhz帯の電波を使用して通信を行う機器の紹介」は外国での話しです この製品を日本では使えません　常に監視されているので見つかったら逮捕されます 電波の割り当ては国によって違いがあり　この帯域は日本では業務用に割り当てられております　 以前　列車に取り付ける無線装置作った事あるので間違いありません アメリカでは国土広いのでパワーも大きいですが日本は狭いので小さいです　 （例えばCB無線は日本の１０倍以上あります） 周波数違っても近くで発射されると隣チャンネルが妨害受けやすいので出来るだけ小パワーです 以前　警察無線の妨害して捕まったのおりましたよ　当時アマ無線機で聞いてました　 翌日の新聞に載り　真夜中の大捕り物でした。
うまく動作したとのこと、良かったですね。 >　「CSがHighではDin端子が筒抜けで出るようですので、Din端子はGNDに落しておいた方が良い」という操作はデータシートから得られる情報だったのでしょうか。 データーシートには書いてありません。 ロジック回路で使用しない入力端子はGNDがVccに接続して電位（ロジックレベル）を安定させておくのが常識です。 入力端子を開放のままで放置しておくと基板の漏れ電流などで中途半端な電位になり内部回路に異常な電流が流れて発熱や破損に至ることがあります。また静電気を誘導して絶縁破壊を起こすこともあります。 ロジック回路の入力端子は解放にしておくと手を近づけただけで反応することがあります。それほど入力インピーダンスは高いので基板の絶縁抵抗や近くの高電圧や静電気の影響を受けることがあるのです。（デバイスによってはこの不具合を防ぐために内部に抵抗が入っていることもあり、そうであれば解放のままで構いませんが、本件ではそのようになってないようです。） 本件ではDinはHigh（Vcc）でもLow（GND）でも動作には関係ありませんが、上述のような不具合を防ぐためにGNDかVccに接続しておいてください。一般のロジックICでも使用しない入力端子は本件と同様にGNDかVccに接続しておいてください。 訂正 「CSがHighではDin端子が筒抜けで出る」は誤りでした。正しくは筒抜けではなく「CLKに同期して出る」でした。お詫びします。（DinがDoutに出てくることには変わりないのですが。）
補足に関して それで良い。
おっしゃるとおり、「平衡検出器の指示がゼロのとき」という条件を付けないと無意味ですね。 前の質問も併せ、問題集がよろしくないような気がします。
No.1です。No.1では、詳しく計算もせずに、いい加減なことを書いてしまいました。 位相が「遅れ」だからこそ、「4R/√3 ではないのか？」と疑問を持たれたのですね？ （１）誘導性リアクタンスのとき、cos(φ) = 1/2 より φ = 60° 　これより　　　XL ＝ (√3)R　　　　① （２）容量性リアクタンスを追加して、cos(φ) = (√3)/2 が「遅れ」であることにより φ = -30° 　従って　　XL + XC = -(1/√3)R　　　② （３）①、②より 　　XC = -(1/√3)R - (√3)R = -(4/√3)R なるほど、(4/√3)R の方が正しそうですね。 　cos(φ) = (√3)/2 が「進み」なら、(2/√3)R でよいですが。 　問題集の方が間違っているのではないかと思います。
>　本当にこのようなグラフになるのでしょうか…。 なります。 瞬時電圧、瞬時電流の時間変化はわかりますね。それらから割算しただけです。 ただこのグラフは何を表し何を読みとるのか、その意味付けは・・・ほぼ無いと思う。 >　 瞬時値にもオームの法則は当てはまるものなのでしょうか？ あてはまります。 >　 複素平面上に、複素電圧、複素電流と同時にインピーダンスも表示できるのものなのでしょうか？ ご質問の図の中にありますよ。電圧、電流、インピーダンスが同じ平面の上に書かれています。 質問者殿は瞬時値、実効値、振幅などをごちゃまぜにしていませんか？ 強電屋さんは実効値と位相という考え方だと思います。 小生は弱電屋（電子）です。直流に交流が重畳されたような電気ばかりなのでほとんどの場合瞬時値で扱います。瞬時値だったら位相も実効値も関係なし。オシロで見てこの瞬間は何ボルト、から始まります。当然オームの法則はあてはまる。電子回路では　直流としての負荷抵抗　と　交流としての負荷抵抗　があるのですが、強電の人から見ると区別しにくいでしょうね。
複素数の再勉強をしてね。そしてsinとかを複素数を利用する際にはいくつか変換を行っていることを忘れずに。(回転系への変換と縮尺変換) 位相は電源電圧を0として考えます。 ドットZ=|Z|e^(jθ)ならば、 ドットI=|I|e^(-jθ) になり、虚数を打ち消すような関係にあります。
#1のものです。 お礼と補足コメントに対して回答します。 まずはお礼の内容について >複素電圧、複素電流の実部の最大値は、(瞬間値の最大値の最大値)/√2　であるからです。 となると、測定される電流、電圧の最大値は表示していないという事になります。 これは複素電圧、複素電流の記述の仕方の流儀によります。 実は、これらの複素数表示には二つの流儀が存在します。 1.複素数表示の絶対値を実効値とする流儀 2.複素数表示の絶対値を最大値とする流儀 2の流儀での絶対値は1の流儀での値の√2倍になります。 質問者の流儀は1.、私の#1での内容は2.に基づいています。 それぞれ、次のような長所(別の流儀の短所)を持ちます。 1(実効値派)：電力の計算が楽、絶対値がテスタで測定した値そのものになる。 2(最大値派)：瞬間値を計算で求めるのが楽、オシロスコープで測定したものがイメージしやすい 2.の流儀の場合、電圧・電流の瞬間値は複素電圧・複素電流の実部と一致します。 補足コメントについて >添付図の図２でいうところの、 「ωtが虚軸と重なった時の事で、実部の値は0となるが、大きさはそのまま存在している。」 という事ですね。 大きさはそのままでくるくる回っているに過ぎないわけですね。 この考えは合ってますでしょうか この考え方でOKです。 実部が瞬間値に比例(上記の2.の流儀だと一致)します。 回るのは電圧・電流だけで、インピーダンスは変化はしません。
秋月のこれはどうでしょうか？H3CR-Fより全然安いです！ ＰＷＭ（スイッチング方式）ＤＣモーター速度可変キット ttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06244/ ■主な仕様 ・電源電圧範囲： 　○ＰＷＭ回路用 ５Ｖ～１５Ｖ 　○モーター用 １Ｖ～５０Ｖ ・出力パルス：周波数 約１０ｋＨｚ ・可変範囲：約２％～約９９％ ・対応モーター：ＤＣブラシモーター ・最大電流：３Ａ以下のもの
パトライトの上についてるやつならサーチライト。 パトライト製 リモコン式サーチライト http://www.appakita.com/patlite-sarch.html
質問者さんの興味を一番惹いた本が最良の本だと思います。 実際に書店で本を手にとって読んでみる事をお勧めします。 参考まで。
まあ、面倒くさいですが、ひとつひとつ解いていくしかありません。使うのは、キルヒホッフの法則です。 キルヒホッフの第一法則（電流の法則）：電流は、分岐・合流で、「流入」と「流出」が等しい。 キルヒホッフの第二法則（電圧の法則）：任意の一回りする回路での電圧の合計はゼロ。 これで解いてみましょう。 （１）まず、４Ωの2個の並列接続は、まとめて「2Ω」にしてしまいましょう。単なる「並列合成」です。 　　1/X = 1/4 + 1/4 　　X = 4/2 = 2 (Ω) （２）右側の「6V」電源からは反時計回り（左回り）に電流 I1 が流れ、「12V」の電源からは時計回り（右回り）に電流 I2 が流れるとしましょう。すると、電流計と２Ωの抵抗には、下向きに「I1 + I2」が流れることになります。 （これが「キルヒホッフの第一法則（電流の法則）」です） 　なお、電流は、電源の「プラス→マイナス」に流れる方向としました。 （電流の仮定のしかたは何でもよいです。例えば、電流計の部分を下向きに I3、6V電源の部分を下向きに I4 と仮定すれば、12Vの電源の部分には上向きに I3 + I4 の電流が流れることになります。とにかく「流入と流出が等しい」という関係を作ればよいのです。） （３）右の小ループに「キルヒホッフの第二法則（電圧の法則）」を適用すると、電源を「プラス」、抵抗での電圧降下を「マイナス」として、 　　6(V) - (I1 + I2) × 2(Ω) - I1 × 2(Ω) = 0 よって 　　I1 × 4 + I2 × 2 = 6 　　① （４）同様に、全体の大きいループに「キルヒホッフの第二法則（電圧の法則）」を適用すると、 　　12(V) - (I1 + I2) × 2(Ω) - I2 × R(Ω) = 0 よって 　　I1 × 2 + I2 × (R + 2) = 12 　　② （５）通常なら、R の値が分かっていれば、①と②の連立方程式を解いて、I1 , I2 を求めればよいのですが、ここでは R が未知数です。 　その代わり、I2 = 1.8 (A) が与えられています。これを使えば、①より 　　I1 = 0.6 (A) 　これにより、電流計を流れる電流は 　　I1 + I2 = 2.4 (A) （６）これで、②より R の値が求まります。 　　R = 4(Ω)
回答NO.4の続きです。ベース接地についての補足にある質問に以下に回答します。 ＞また、回路図の上から下に電流？電圧？が流れるのであれば、ベース接地のaで出力が上にあるのがよくわかりません。 ＞電流の流れ方は添付画像(見え辛くてすみません)でよいでしょうか？ ＞(ベースの1は謎です) 回答＞＞図aで電流の流れる方向は合ってます。電流の流れる経路は 　　　Vcc→抵抗→トランジスタのコレクタ→トランジスタのエミッタ→信号源の入力 ですが、この図aには余計な抵抗（エミッタとGNDの間に挿入されている。）が分かりづらくしてますね。この抵抗は取り去ってそこに信号源を入れ替えてやればいいのです。 このベース接地の動作を回路シミュレータでシミュレーションした結果を添付します。 　信号源は　振幅：８ｍV（0-p)、周波数：1kHz、コレクタの負荷抵抗RL：30kΩ、ベースDC電圧V2：0.72　Vの条件です。 　シミュレーション結果を見てください。1番上の波形がコレクタ電流：Ic(Q1)、2番目の波形がエミッタ電流：-Ie(Q1)（マイナスの符号が付いてるのはこのシミュレータ（LTspice）では端子に流れ込む方向を＋と定義してるのでエミッタから流れ出す方向は反対なのでマイナスの符号をつけてあります。3番目の波形はコレクタ電圧です。 　シミュレーション結果を見るとエミッタ電流とコレクタ電流は殆ど同じ波形になっていて等しいことが分かります。そしてコレクタの電圧はコレクタ電流に負荷抵抗RLの30kΩを掛け算した値をVcc（この場合5.72V）から引き算した値になってることが分かります。 　 ＞そして確認ですが、 ＞>ベース－エミッタ間に加わる電圧を入力信号としてコレクタからエミッタに向かって電流が流れる。 ＞ ＞入力信号とは電流と電圧の両方のことを指し、 ＞ベース－エミッタ間の電流と電圧により、コレクタエミッタ間の電流と電圧を増幅させる、ということでしょうか？ 回答＞＞図ａの回路では入力は電圧になってます。また添付したシミュレーションでも入力は電圧になってます。この場合、ベースに対するエミッタの電圧変化を入力としてますから電圧で見れば、電圧入力を出力（コレクタ）電圧に増幅してることになります。添付したシミュレーション例では入力電圧Ｖｉｎは８ｍV（0-p)で、出力電圧は1.15V（0-p)ですので増幅率は 　　　　　　　　　　　1.15V／8E-3V＝143.8倍 になってます。 　　また、電流で見ると入力電流はエミッタ電流に相当します。また出力電流はコレクタ電流に相当します。添付のシミュレーションからもわかりますがエミッタ電流とコレクタ電流は等しいです。ということは電流増幅率は１だということが分かると思います。 　実際のこの回路の応用では電流入力で出力を電流で取り出すか電圧で取り出すかの組み合わせで使用することが多いです。
将来の進路を、国内のビル管理とか工場の電気設備管理に決めていないんなら、「TOEIC」を薦めます． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … 電気電子分野では工場も市場も海外比率が高く、英語力は必須です。
逆相電流の事かな？ 　基本的に三相交流はベクトル合成すると０になる。不平衡がなければ電流のベクトルは綺麗に120°ピッチで同じ大きさになりますが，不平衡になると電流のベクトルは120°からずれる。すべての辺の長さが同じならば正三角形が書けるけど，辺の長さが違うと角度がまちまちの三角形になると同じ。 　このベクトルを分解すると，正相電流と逆相電流にきれいに分解できる。どちらも各相の電流は同じ。この時逆相電流は回転方向が真逆になる。ちょい下手な絵ですけどこちらをご参考に。 　さて，ここで発電機の場合，電機子巻線（一般的に固定子）に反転する電流があらわれると，回転子（界磁）に交流電流を誘起させる。 　同機発電機の場合，界磁電流（直流）によって回転子を電磁石として発電している訳ですけど，ここに交流成分が加わってしまう。そして，その交流磁界が回転方向と逆になるので，回転子の回転と合わせて２倍周波数発生する。 　たとえば回転子が右に回っているのに，電流は左に回っているので合わせて２倍と言えばいいのか？ 　不平衡電流の時の正相電流，逆相電流の計算は電気の公式集などに記載されています。（会社のPCだとすぐ出てくるのだけど・・・会社から投稿もできないし。） 　公式が言っているのは，図で言えば青の矢印方向に赤と緑を120°回転させて合成した1/3が正相電流。赤と緑を先と反対に120°反転して合成した1/3が逆相電流。ベクトルがきれいに同じ長さだったら，120°反転しても合成して０になりますよね？ 　あまり上手い説明でなくてスイマセン。
No.4です。何度もすみません。No.4のリンクでは「目次」のページにしか行けないようですので、そこで 「理科　小学4年　モーターで電気を起こす」 に行ってください。小学4年の教材ですよ！
>　なぜベースに電圧をかけるとスイッチオフと同じ効果が得られるのかがよくわかりません。 一般にはベースに電圧を加えるとトランジスタは「オン」になるのですが・・・ 回路がわからないのですが、添付図のような回路ではないでしょうか。そして出力電圧Ｅｏが０Ｖ（ゼロ・ボルト）の状態を「スイッチオフ」と表現していると思われます。 >　なぜ増幅器で電圧0を生み出せるのでしょうか？ 生み出すのではなくて電圧が存在する所をショートして０Ｖにするのです。 実際の回路ではトランジスタのコレクタ、エミッタ間は完全に０Ｖにはならず、０．２Ｖ程度残ります。この電圧を「残留電圧」とか「飽和電圧」と言います。 >　スイッチング回路ではいったい何が起こっているのでしょうか？ むつかしく考えないでください。単なる「スイッチ」と考えればよいのです。 ベースが０Ｖではスイッチはオフ（つながっていない）、電圧が加わるとスイッチはオン（つながる）。 たったこれだけです。 普通のスイッチと違うのは、コレクタはプラスの電圧であること（つまり極性がある）、前述のように飽和電圧があることです。 添付図の動作について。このスイッチング回路の動作は、 １．Ｔｒのベース電圧がゼロのときはコレクタ電流は流れません。Ｔｒは「オフ」状態であり、出力電圧Ｅｏは入力の電圧Ｅｓがそのまま出ます。 ２．Ｔｒのベースに適当な＋の電圧が加わるとＴｒは「オン」状態になります。すなわちコレクタ、エミッタ間はショート状態となり、Ｅｏはゼロになります。
四角記号が抵抗として使われだしてから、四角の記号がインピーダンスと区別がつかなくなったのが諸悪の根源かもしれませんね。 旧形式のJIS表記の方がわかりやすいです。 力率の表記を否定るすひとは電験を受けたことのない人であるので、その恩恵にあずかってないようです。 電力機械ではベクトル図が欠かせず、力率は売電の際に必要な用語です。さらには力率改善コンデンサが考えられ、活用されたはいいがフェランチ効果のために受電電圧が高くなるという問題で、需要家に負荷軽減時に進相コンデンサの解放を促すという流れになっているわけです。
ワッシャーは、「固着具（この場合は固定電源端子およびナット）と部材（配線側の導通部）との間のなじみをよくする」つまり「接触面積を稼ぐ」のが目的なので、その順番でよいと思います。 純粋に理論的には、スプリングワッシャーの接触面積は平ワッシャーよりも小さくなるので、導通部直接ではなく、平ワッシャーを介して入れる質問者さんのやり方が、理にかなっていると思います。
接地（アース）にはいくつか種類がありますが、接地の目的は何でしょう？ 一般電気配線において電路に接地することはありません 漏電による感電の危険度を減少させるための接地であれば、機器の外箱（金属部）や金属製の電線管など 電路以外の物に接地を施します 変圧器の低圧側の中性点に接地をするので、屋内配線の接地側線に直接接地しても構わない、と よく勘違いする方がいますが、変圧器の低圧側の中性点に接地するのは違う目的です ※配線図で白色を「接地線」と書かれていますが「接地線」ではなく「接地側線」の間違いです 　同様に黒色は「電圧側線」です
オーストラリアの大使館か領事館に聞いてみるという方法があります。 即答は無理でも、調べてくれると思いますよ。
回路になっていれば理想的な回路なんて考え方ではなく、例えば送電線でなぜインダクタンスやキャパシタンスを考えなければならないかを端的に述べただけです。 送電線は電流が流れる→アンペールの法則で回路内の磁束変化(本当は磁束が電線を切ることが原因)→逆起電力を生じる→等価的にインダクタンスが存在する。 そんなことを書いただけです。そのうち必要になるでしょう。 おっと、質問文から逸脱しました。
＞抵抗と同じような作用をするのであれば、電力を消費するはず？！ 抵抗は電力を消費しますが、インピーダンスは電力を保存し、次のサイクルで電源に保存した電力を放出します。保存と放出を繰り返すだけで消費はしません。
蛇足ですが、直列共振周波数 ωs=1/√(LC1) と並列共振周波数 ωp = 1/√(LC1C2/(C1+C2)) は ωs<ωp になりますが C1<<C2 で、C1C2/(C1+C2)≒C1 となるので ωsとωpは極めて近い値になり、またC2と並列に 寄生容量が加わっても、周波数は殆ど変化しないので 外界の影響を受けにくい。 #AN04の2つの共振周波数は、極めて近い値になります。 水晶振動子は ωs<ω<ωp では誘導性、 それ以外では 容量性になるので、 水晶振動子が誘導性の時のみ発振するように 回路を組むと、発振器はωs<ω<ωp の範囲で発振します。 これが水晶振動子による発振が、簡易な回路で高精度 になる理由です。
＃１です。 >　消費電流が最大１Aとはどう計算すればいいですか？ 出力に接続する機器の消費電流のことでしょうか？ その機器のカタログとか取り扱い説明書を見るしかないでしょう。電流計があれば測るという方法もありますが・・・。 レギュレーターＩＣ自身の消費電流はせいぜい１０ｍＡ程度ですから、まず心配することはありません。 ところで「５Ｖ３端子レギュレーター」と称するＩＣは多くのメーカーで何種類も製造されています。最もよく知られていて古くから使われているのが通称「７８０５」と呼ばれているものです（他の方の回答にあるＬＭ７８０５Ｃもそのひとつ）。電流容量は１Ａと称していますが内部の電流制限回路は約２Ａで動作します。 しかし実際に何Ａまで使用できるかとなると温度（発熱）で制限されます。 入力が１２Ｖ、出力を５ＶであればＩＣで７Ｖ落ちますね。電流が１Ａならば　７Ｖ×１Ａ＝７Ｗ　の熱が出ます。この熱をうまく逃がさないとＩＣがオーバーヒートして保護機能が働き出力電圧が下がります。温度保護があることでかなり無茶な使い方をしても煙が出るようなことはありませんがチンチンに熱くなります。 ７８０５を放熱器なしで使用した場合、許容発熱は１．５Ｗ程度が限界です（７Ｖ落ちでは２００ｍＡ程度が限界）。それ以上の発熱が予想されれば金属板に取り付けるなどして熱を逃がさないと保護機能が働きます。金属板は１０ｃｍ四方程度のもので１０Ｗぐらいまで大丈夫ですが８０℃ぐらいにはなります。ケースやシャーシーが金属製ならそれに取りつけても構いませんが、ＩＣのねじ穴部の金属はＣＯＭ端子（真ん中の電極）につながっていますので、ショートには注意してください。
No.4です。「補足コメント」について。 ＞そういった理由から、図の → の意味するものは単なる「矢印」なのではと書きました。 了解です。 そこで、なぜ「単なる「矢印」」は、「ベクトルの向き」を示しているとは考えないのですか？ だって、下の「選択肢」の図でも、単なる「矢印」ですよ。その違いは何なのですか？
電子デバイス関係の標準化機関で有名なのは、米国のJEDEC（Joint Electron Device Engineering Council；合同電子デバイス委員会）です。 ICの足の略称と意味を本当に知りたければ、JEDEC規格を当たると良いでしょう。 http://www.jedec.org/standards-documents またMIL（米軍）規格もあり、こちらも当たると良いでしょう。 ただし、"Defense Standardization Program (DSP) Portal"で検索するサイトが出てきますが、現在は応答を拒否しているようです。 日本からのウィルス等によるアタックが多数あると、長期間(数週間)にわたり応答を拒否するのでしょうがないですね。
NO.3です。補足コメントの電流の求め方について、 解き方としてはどちらも合ってます。でも絶対値で計算する方がスマートですね。
簡単に求めるなら、回路シミュレーションで共振周波数の数値を求めます。 共振したときどうなるのか知らないと求められないから、簡単な回路で式を求めてインピーダンスの周波数特性（|Z|と∠Zの２つ）を書いて見ると良いでしょう。 あとは、LとCを振ってみて、数値からf=1/(2π√LC)を求めればよいでしょう。
使用するモノによります。 高周波回路なら、大体必要（当たり前か・・）、普通はいらないのでは？。 ※FG（フレーム・グランド）をアースするかも心配しないのでしょうか？。 （普通のテレビやPC家電は大地・アースしませんよね・・） 洗濯機・電子レンジ等はしますね。
NO.6です 「並列インピーダンス」は並列回路回路の合成インピーダンス 「合成インピーダンス」は複数の回路インピーダンスを一つのインピーダンスに合成した時のインピーダンス です。こういう言葉にこだわるのは良いことだとは思いますがこの質問は重箱の隅をつつくようなものだと思いますよ。
回答NO.１です。NO.1の回答を如何に補足しておきます。 RAとRBはNO.1で説明したように2つの機能があります。 １）電源Vccを分圧する機能 　　　分圧された電圧を電圧源Vtv（これはテブナン電圧と呼ばれる）としてVtvは 　　　Vtv＝Vcc*RA/（RA＋RB) で与えられます。 ２）ベースとGND間に抵抗を与える機能 　　この抵抗はRAとRBの並列抵抗になります。 　　　並列抵抗をR1とすればR1ha 　　　R1=RA*RB/(RA+RB) で与えられます。上記Vtvをテブナン電圧、R1をテブナン抵抗と呼びます。添付した回路図で（a)の点線で囲んだ部分が（ｂ）の点線で囲んだ部分と等価になります。
タンク回路とは 　インダクタンスとコンデンサの並列共振回路には電磁エネルギーがたくわえられるので，これをタンク回路という 同調回路の実例説明 http://www.cmplx.cse.nagoya-u.ac.jp/~furuhashi/e … 共振効果の応用例 最も典型的な応用は同調である。例えば、ラジオで特定の放送局に同調する際、LC回路をその局の搬送周波数に共振させる。 直列共振回路は電圧を拡大させる。 並列共振回路は電流を拡大させる。 並列共振回路は、RF増幅器の出力回路の負荷インピーダンスとして使うことができる。インピーダンスが高くなるため、共振周波数での増幅器の利得が最大になる。 並列共振回路は、誘導加熱に使うことができる。 教えて！gooの過去Q&Aより https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7780743.html
1.なぜ抵抗の大きさを変えると電流も変化するのか 回答＞＞　電流が変化するのではなくて電圧が変化します。その理由はフォトトランジスタに入る光の明るさが一定ならば電流はほとんど変わらないからです。 　例えばこちらのフォトトランジスタのデータシート（http://akizukidenshi.com/download/ds/jrc/NJL7302 …）の3ページの右上の図（Light Current vs. Corrector-Emitter Voltage）を見てください。この図は横軸はフォトトランジスタのコレクタとエミッタ間の電圧を、縦軸は光電流（コレクタからエミッタに流れる電流）です。そして特性カーブは入力である光の強さluxを5luxから25luxまで5luxずつ変化させた時のそれぞれの特性カーブになってます。 　この図で例えば光の強さが10luxの時の特性を見てみましょう。Vceが0.7Vあたりから5Vまでの範囲では光電流は18uAから21uAの範囲の変化にとどまってます。これはVceが約４V変化しても光電流は3uAしか変化しないことを示してます。つまり電圧が変化しても電流はほぼ一定だといえます。 　ここで繋がれた抵抗にはフォトトランジスタの光電流がすべて流れます。光電流をIp、抵抗の値をR、抵抗に電流が流れることによって発生する抵抗の両端の電圧降下Vは 　　　　V＝Ip×R　　　　　　（１） で表されます。これはオームの法則ですね。 この式（１）から光電流Ipが一定の条件で抵抗Rの大きさを変えると電圧Vが変化するのが分かると思います。 2.　コレクタ出力とエミッタ出力のそれぞれの実験において最適な抵抗の大きさはいくらか 回答＞＞添付した回路図を見てください。図で（ａ）はコレクタ出力を、（ｂ）はエミッタ出力を示してます。図で電源の電圧をＶＢ、光電流をＩｐ、出力電圧をVout、抵抗をRとします。 　まずコレクタ出力の図（ａ）の場合の出力電圧Voutは 　　　　Vout＝VB－Ip×R　　（２） で表せます。平均的な光の強さの時に出力電圧Voutが電源電圧VBの半分の電圧になるようにすれば平均的な光の強さから光が強くなれば電圧は光電流Ipが増えるので抵抗の電圧降下も大きくなるのでVoutは下がります。逆に光が弱くなればIpは減るので抵抗の電圧降下は小さくなるのでVoutは上がります。 　これを実現するためには式（２）のVoutの値をVBの半分の値にします。即ち、式（２）にVout=VB/2を代入して 　　　　VB/2＝VB－Ip×R　　　（３） この式（３）を整理してRを求めると、 　　　　R＝VB/（Ip×2）　　　　（４） と求まります。この式（４）に平均的な光の強さの時の光電流Ipの値と電源電圧VBの値を代入すれば求める抵抗の値Rが求まります。 　次にエミッタ出力の図（ｂ）の場合の出力電圧Voutは 　　　Vout＝Ip×R　　（５） で求まります。 　　やはりここでも、平均的な光の強さの時に出力電圧Voutが電源電圧VBの半分の電圧になるように考えます。 そこで、Voutを電源VBの半分の電圧の値になるようにします。即ち、Vout=VB/2　として式（５）に代入してRを求めると、 　　　R＝VB/(Ip×2）　　 となり、式（４）と同じになります。あとは同様に式（４）に平均的な光の強さの時の光電流Ipの値と電源電圧VBの値を代入すれば求める抵抗の値Rが求まります。
＞どうして正弦波を二乗すると立体が得られるのですか？ 二乗すると言う事は、その値を半径とする円の面積に比例します。 それが１周期に渡って行われればソロバンの玉のような形になります。 この体積が、電力量に比例します。 その平均電力は、最大電力の１／２。 それと同じ電力になる直流電圧が実効値。
ε^jωtで回転する系というのは、見る側がε^jωtで回転している場合の、観測者から見た場合の静止ベクトルです。 右の図の静止ベクトルはそのような意味です。 t’は、時間が変化した時は別の位置にベクトルが動くことを表したいがための表現です。
電気回路の基礎知識が無いと式を立てたり，立てられた式を理解するのが難しいんで，結果だけ示します． スイッチング1周期のドライブ損失は，ゲート入力電荷量Qgとゲート電圧Vgから Qg×Vg[J] です．1秒間のドライブ損失Pgはスイッチング周波数をfとして Pg=Qg×Vg×f[W]…(式1) です． 2SK4017のデータシートp.4の「ダイナミック入出力特性」から http://akizukidenshi.com/download/ds/toshiba/2SK … VDD=3Vのデータがないんでそれに近いVDD=12VでVGS=5Vのところを見ると，Qg≒7nCです． f=100Hzとすると， Pg=7nC×5V×100Hz=3500[nW]=3.5[μW] で，よく使われる1/8W～1/4W抵抗で充分すぎる余裕があります． この損失には，ゲート内部抵抗，ゲート直列抵抗，IOポートON抵抗が含まれますが，ゲート直列抵抗が最も大きいんでそれで代表します． > 一般的にどのあたりから気を付ければよいのでしょう MOSFETの特性，ドライブ電圧，スイッチング周波数によって変わるから，一般論はありません． (式1)に従って計算すればわかります．
P 10に このことについては、P２５を参照してください。 P25 ・・・についての定義は、XXXとなります。 としますね。 ・　挿入＞相互参照から、P25の文章を選択して、相互参照を設定します。 ・　次に、P10 のP25の代わりに、挿入＞相互参照から、相互参照の挿入を選び、さきほど設定した相互参照を挿入します。 　　表示を、参照の挿入でページとしてやれば、P25の、相互参照が存在するページが自動的に計算されます。（更新はF９） こうしておけば、P25の文章が、このあとどこにいっても、その時のページが自動的にP10の文章に表示されることになります。 工夫すれば、ページ以外もいろいろ出来ますので試してみてください。なお、ヘルプをみれば、一定のことは書いてあるので、 まず読むことをおすすめします。
今日は。LTSpiceでspiceモデルの追加の仕方には2通りあります。 １）　１つ目は、その場限りで利用したい場合などに使う方法ですが 　まず回路図上に.includeコマンドを利用してモデルのライブラリを定義します。具体的には 　回路図を開いた状態でメニューの[Edit]→[.op　SPICE Directive]とクリックしてSPICE directiveの入力画面を表示します。 　次にその入力画面の横長の入力欄をクリックしてから以下のようにキーで入力します。 　　.include sctmu001f.lib 　入力が完了したらOKボタンをクリックします。入力画面が閉じてマウスのカーソルの先にこの入力した文字が現れますのでマウスを移動して回路図上の配置したい場所まで持って行き左クリックで配置します。 　尚、sctmu001f.libのファイルは回路図を保存した同じフォルダに置きます。 これでこのモデルが使えるようになります。 ２）　同じモデルを何度も繰り返し使う予定がある場合は部品ライブラリに組み込みたいですね。ここではその手順を説明します。 　a)　まず、LTSpiceがインストールされてるフォルダ（￥LTC）を開いてその下にある￥LTC￥LTspiceIV￥lib￥subのフォルダの下に新しく　mylib　という名前のフォルダを作成します。 　b)　この￥LTC￥LTspiceIV￥lib￥sub￥mylibフォルダの中にsctmu001f.libのテキストファイルをコピーします。 　c)　次にシンボルを作ります。新しくシンボルを作ることもできますがここでは既存のシンボルを利用します。 　　　まず、メニューから　[Edit]　→　[Component]とクリックして　nmos　というシンボルをクリックして回路図上に置きます。 　d)　次にこのnmosのシンボルの上にマウスカーソルを合わせてから　コントロール・キー　を押しながら　マウス　を　右クリック　して　Component Attribute Editor を開きます。 　e)　開いたComponent Attribute Editorの中の左上にある　Open Symbol: ボタンをクリックしてシンボル画面を開きます。 　f)　次にメニューから　[Edit]　→　[Attributes]　→　[Edit Attributes]　と進み　Symbol Attribute Editor を開きます。 　g)　Symbol Attribute Editor　の上から2行目の　Preifix　の右の欄をマウスでダブルクリックして　MN　を消して　X　と入力します。 　h)　Symbol Attribute Editor　の上から３行目と4行目のそれぞれの右の欄を同じようにマウスのダブルクリックをしてから　それぞれ　SCTMU001F　と入力します。 　i)　Symbol Attribute Editor　の下から２行目のDescription の右の欄を同じく　マウスのダブルクリック後消去し、例えば　ROHM NMOSFET　とか参照用のコメントを入力します。 　j)　Symbol Attribute Editor　の一番下 のModelFile　右の欄をマウスのダブルクリックしてから　mylib\sctmu001f.lib　と入力します。　 　k)　OK　ボタンをクリックしてから、メニューから　[File]　→　[save as...]　と進み　Misk　フォルダをダブルクリックして選択し、ファイル名に　sctmu001f.asy　と入力して　保存　ボタンをクリックします。 以上でライブラリの設定が完了です。SCTMU001Fを使うには回路図を開いた状態で　メニューから　[Edit]　→　[Component]　→　[Misk]　と進み　SCTMU001Fを探し出してクリックして選択します。 ちなみに、ライブラリに組み込んだモデルを使って同じ条件でシミュレーションした結果を添付しておきます。
>「フェーザ」と「フェーザ表示」の意味の違いが読み取れるよう、 >一言（もしくは二言）で表すならそれぞれどうなるでしょうか？ フェーザというのは大きさと位相をもつものの表現の方法なので フェーザとフェーザ表示に違いはないですね。
このシミュレーションはV1、即ちゲート電圧を０Vから２０Vまで２Vステップでスイープし、更にゲート電圧の各ステップで電源V2を０Vから２０Vまで２VステップでスイープするDCスイープ・シミュレーションになってます。 　一方、解析したいNMOSトランジスタSCTMU001Fはデータシート（http://rohmfs.rohm.com/en/products/databook/data …）の5/9ページのFig４の特性からゲート電圧を２０Vまで印加すれば２０A程度のドレイン電流が流れる事が分かります。 　しかし、uber0205さんのシミュレーション結果ではドレイン電流は多くても30nAと極端に小さく電流は殆ど流れていない状態です。 これは明らかにNMOSFET（SCTMU001F）のspiceモデルがおかしい状態です。多分正しくspiceモデルがLTSpice に組み込まれてない状態と推定されます。 実際に同じ条件で抵抗の値を1Ωにした時のシミュレーション結果を添付しておきます。ドレイン電流は最大で18A近く流れてるのが分かると思います。
回答NO.1です。回答のお礼の質問に以下に回答いたします。 ＞今シミュレーションをしてるのですが、このR1を1、10、100、1000Ωと変化をさせてもあまり電流がかわらないのはなぜでしょうか。 ＞回路が間違っているのでしょうか。 回答＞＞シミュレーションの詳細が不明なのではっきりした原因は申し上げれませんが、電流が流れないのは使用しているNMOSFETのspiceモデルがゲインの小さいモデルだからではないかと思います。R1の値を1000倍にして　1k　10k　100k　1Meg　でシミュレーションしてみれば電流の変化が拡大されて見れるようになると思います。 できればLTSpiceのシミュレーションの詳細を明示してほしいです。
＃６です。 鉄心入りのコイルで過渡時のことでしたら可能性が大いにあります。 例えば、 鉄心は１０００ガウスで飽和するとします。 コイルに電流を流すと鉄心に８００ガウスの磁気が発生するとします。（この状態では飽和しません。） 次に磁石を近づけると鉄心には５００ガウスの磁気が発生したとします。この状態でコイルに通電すると合計１３００ガウスになり鉄心は飽和します。 磁石を逆向きにすると－５００ガウスになるので通電時には３００ガウスになり飽和しません。 こういったことと思います。 余談ですが、知り合いの変圧器メーカーの人から聞いた話。変圧器の突入電流です。 変圧器は一時側に通電するタイミング（交流の位相）によって突入電流が大きく変わります。 理由は前回スイッチを切った際に磁気が鉄心に残っており、次に通電した際にもし同じ方向（極性）の磁気が生じると鉄心が磁気飽和し一次側から見てショートに近い状態になります。二次側が無負荷でも強大な突入電流が流れることがあります。流れる場合でも１～２サイクルです。 ＯＮ、ＯＦＦのタイミング（位相）をうまく制御すれば防げるのでトラッアックを使って研究していましたが、普通必要ないですよね？　結局商品にはならなかったようです。 外部から磁石を近づける話ではありませんが、ご参考になれば。
アンプや電子機器の内部は直流電源ですが、内部電源の一部が漏れて感電するということはあり得ません。工業用の特殊な装置ではあるかも知れませんが一般的な家電品では考えられないですね。ピリッときたことがあるとのことですが交流による感電です。その電気の元は家庭に来ている１００Ｖです。 >　例えばギター弾きながらマイクに触れると 電源の交流１００Ｖが楽器などからごく僅かながら漏れているように思います。 一部の電子機器では電源の１００Ｖからのノイズの影響を受けないように１００Ｖの両側（または片側）からシャーシーにコンデンサが入っているものがあります。このコンデンサからごく微量の１００Ｖが漏れて条件によってはビリッとくることがあります。もちろん安全性は十分考慮されているのですが、古い機器では安全基準も異なるし部品の劣化などで漏れが増えていることもあります。もしどうしても気になるなら修理・点検を考慮してください。 機器が１台だけでは漏れ電流の問題はなくても多くの機器をつないでいくと全部の漏れ電流をまとめて受けることになり感電しやすくなります。私も似た経験があります。 またマイクケーブルなどを何本も長々引っ張るとピリッは増えてくるように思います。理由は定かではありませんが強電の配線などからの漏れ電流を受けているのかもしれません。
回答NO.1です。補足ありがとうございます。下記に補足に対する回答を載せます。 ＞ご回答有難うございます。 ＞アンプの後工程はarduinoのアナログ入力で取り込み、ロガーとしての用途を想定しております。 ＞部品点数を減らす上で片電源でできないかと思った次第でしたが、 ＞片電源にするとオペアンプ等の追加部品が必要になるのでしょうか? 回答＞＞具体的にはこちらにアップした（http://yahoo.jp/box/iyke4M）ような基準電圧を作る回路（refference voltage source)が追加で必要になります。 　Arduinoではアンプの出力（amp_out）DC電圧から基準電圧出力（Vrefference_out）を引き算して実際の出力電圧を求める演算が必要になります。
>「あるか？」「ないか？」を質問したのに、 >「ある」「ない」「わからない」以外の >回答がなされるのはおかしいと思いませんか？ 「ない」 これでいいの？ これじやわからんでしょ？ そもそもⅤ(複素数)には大小が問えないので、 最大も最小もない。θを変えても向きが 変わるだけ。つまり質問自体が頓珍漢 という意味で 「ない」です。 皆さん、こんな頓珍漢な質問をどうどうとしてしまう困ったちゃん にどうわからせようか四苦八苦しているのに、当のご本人は 「余計なことを答えるな」といわんばかりの爆弾落として 威張っていては、もう誰にも相手にされなくなりますよ。 で解説に戻ると、Vの最大値は勿論ありません。 最大値は Vmsin(ωt+θ) をtで変化させた場合はあります。 グラフがsin波なので、波の山の頂上と谷の底になりますが。 交流理論で波が最大値をとるピークとは、普通 正のピークと負のピークの両方のことなので その線で答えると ピーク値は+VmとーVm ピークでの ωt+θ= (n+1/2)π つまり t={(n+1/2)π-θ}/ω (nは整数)
別に回答しておきました。 電線こう長（照明器具までの距離）が18ｍ程度なら、VVF2.0-2CでＯＫ。 それ以上は2.6ｍｍ（5.5sq)となります。 ブレーカーの定格電流は20A。 水銀灯の点灯までの時間が長い場合は、2.6ｍｍで30Ａにした方がよいでしょう。 入り切りに頻度が多い場合はブレーカーの内部が早く劣化するので、別に開閉器を設けたほうが良いと思います。
モーターを買うだけなら、ミスミやMonotaroなどのメカ系通販サイト（ググれば一発なのでリンクは貼りません）で可能です。ただし必要なスペックは自分で調べて選定しなければなりません。 スペックですが、モーター単体では決められません。例示の介護用ベッドの場合なら、ベッドを起こしたり倒したりする機構も必要です。その機構によって必要なモーターが変わってきます。メカで半分に減速すればトルクは倍増で、半分の半分なら4倍です。その分モーター出力も小さくて済みます。介護用ベッドならそんなバカほど高速で動かす必要がないけど、だからと言ってゆっくりすぎて完全に起き上がるころには介護者が寝ちゃうようではだめだし、どれくらいの速度が欲しいのか？等々。速度を無視して良ければ、プラモデルやおもちゃに使うようなマブチモーターでも100Kgを持ち上げられますから。 そうした機構も、そのものずばりは売っていませんよ？上記サイトなら、組み合わせて作ることができるパーツ類は入手できるとは思いますが、どれをどのように組むかは自己責任です。 あともう一点極めて重要な点として、安全に対する配慮があります。ただ動きゃいいってのは無責任すぎで、電気的にも機械的にも安全機構が必要でしょう。介護ベッドで怪我したとか死んじゃったなんて、シャレにもならない。その辺で何が必要かの配慮が質問者さん自身にできるのか否か。冷たい言い方ですが、こんなところで人に聞いているようじゃあ無事に済む気がしません。 ・・・といった諸々考えていくと、市販の電動介護ベッドを買った方が間違いないってことになっちゃうと思いますけどね。おそらく後付け汎用の介護ベッド電動化ユニットが存在しないのも、安全面での保証が難しいからだと考えられます。初めから取り付けを考慮した物のオプションじゃないと無理じゃないですか？
>『参考書には、そもそもが位相差を考慮に入れなくてもよい「ある特定の瞬間について成り立つ事」が >書かれており、私自信がそれを「特定の瞬間以外」について適用してしまった為』 間違い。うーん、斜め上に行っちゃってますね。 特定の瞬間・・・　なんだかよくわからないですが、そういうものは関係ないです。 交流理論は先の目標として置いといて、まず、基礎を固めるという ことはできませんか？ ・複素数の加減乗除の基本的な性質。 ・複素数の乗除算と複素数の絶対値と偏角との驚くべき関係。 ＃角度の加法定理と複素数の乗除算との関係 ・オイラーの定理（ドモアブルの定理=複素指数と角度の関係）。 いずれも高校数学の範囲です。２～３日でできるはず。 複素数と「回転」の深い関係を知らないと フェーザ法は理解できません。交流理論を学ぶのはその後です。
質問1 ESP8266側の1で3.3Vを入れていますがC3のコンデンサはどのような意味でつけているのでしょうか？ 回答＞＞ESP8266モジュールの3.3V電源の安定化のために使用します。いわゆるデカップリング・コンデンサです。 質問2 D7とD8の説明が逆になっているように見えますが、「回路図が正しい」でいいでしょうか？ 回答＞＞回路図が正しそうです。ESP8266の仕様書（https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/cerevo-s …）からESP8266の11ピンはRXDに12ピンはTXDに指定されてますからTXDは出力ですので電源５Vで動くArduinoUnoへは抵抗1本で接続して問題ないです。しかしRXDは受信側、即ち入力ですのでArduinoUnoの5Vロジックを直接接続したらESP8266側は3.3Vで動作してますから抵抗分割で論理レベルの変換が必要になります。 　ということで、回路図が正しいと考えて間違いないでしょう。それから説明も単に逆になってるだけではないので下に訂正した説明を載せておきます。 　　　Arduino D7:　SoftSerial RXD-ESP8266(TXD):12 　　　Arduino D8:　SoftSerial TXD-18k/33kで3.3V相当に分圧して-ESP8266(RXD):11 質問3 分圧する際に選ぶ抵抗は、二個の抵抗の比(今回は18k対33k)が合っていればどんな抵抗値の抵抗でもよいのでしょうか？ 回答＞＞比が合っていても抵抗値がこの値から極端に離れてると問題が出てきます。値が極端に低すぎるとArduino の出力ドライブ能力を超えてしまい動作できなくなりますし、大きすぎれば送信データが配線容量やESP8266のRXD入力容量による波形なまりによって崩れてしまいます。まぁ、せいぜい倍から半分程度の範囲にお朝得ておいた方が良いでしょう。
回答Ｎｏ．３の続きですが… 温度ヒューズのリード線をプレートヒーターの温度と同じくらいに温めることと、そのリード線を電気的に絶縁してプレートヒーターに密着させることとは、まったく別の課題です。 リード線を同じ温度に温めないといけないのは、このような応用（たとえば熱電対を使って温度を正確に測るような場合）では常識になっています。ですからこれは不可欠なことです。そのために、あとはどうやってリード線を電気的に絶縁してプレートヒーターに密着させるかです。 その方法のひとつは、リード線に耐熱性の高い絶縁スリーブを被せることです。「耐熱」「絶縁」「スリーブ」の３つの用語をインターネットの検索にかけ、それに使える耐熱絶縁スリーブを探し出してください。スリーブはリード線が通せる細いチューブですが、場合によってはテープでも使えます。こういう仕事をしている人は誰でも知っています（てっきりご存知だと思っておりました）。
日本には変圧器を含めた工業製品にはＪＩＳ規格があり、どのように性能試験をするべきかはＪＩＳ規格で決まっており、それを自分でよく勉強することです。いまではＪＩＳ規格は国際規格（ＩＳＯ規格）と合わせることになっており、日本固有の試験で海外（国際）で通用しない（あるいは矛盾する）ものはないことになっています。（注）使用している用語は多少違うことはあります。 （参考） JIS C 5311:1994 電子機器用電源変圧器試験方法 　変圧器にはこれ以外のＪＩＳ規格もあるかも知れません。念のためにＪＩＳ規格の調査が必要です。 ＪＩＳ規格は大きな書店には置いてあるはずですし、大きな図書館でも閲覧できます（ハンドブックがあるはずです）。
字が不鮮明で読み取りづらいのですが勝手に解釈した結果をもとにLTSpiceで回路図を描いてシミュレーションしてみました。（こちらを参照ください→　http://yahoo.jp/box/eQkmBr） 　まず、シミュレーションに使用したD・F/FはCLR入力とPR入力の論理が質問者の提示したものとは反対になってます。その違いから動作を同じにするために １）先頭（左側）のD・F/Fの出力、/START（/Q）と後（右側）のD・F/FのCLR入力の間にインバータA3を挿入してあります。 ２）また、先頭のD・F/FのCLRとPRE入力は０（GND)に接続してあります。 ３）また、後（右側）のD・F/FのPRE端子には信号を入力するように変更してあります（理由は後述を参照） では、ご質問の「このリレー制御回路タイムチャートが合っているか、もしくは違うか？」 に対しての回答は； 「合っていません」 その理由は以下の通りです。 理由；後（右側）のD・F/Fの出力信号RELAY（/Q)はリセット後のスタート時点ではHighになりますのでこの信号はCNT_DRIVER信号が加えられるまではHIｇｈを維持します。これをお示しのタイムチャートのようにD・F/Fの出力信号RELAY（/Q)を/START（/Q）の立ち上がりでLOWからHighに変化させるにはリセットスタート直後に後（右側）のD・F/FのPRE端子にプリセット・パルスを加えてD・F/Fの出力信号RELAY（/Q)を強制的にLOWにセットしておく必要があります。 　このD・F/FのPRE端子に加えるプリセット・パルスは参照図の回路で信号PREとして加えてます。そしてその信号は左側のシミュレーション波形の一番下のV(pre)に示してあります。シミュレーションに使用したD・F/FのPRE入力は負論理ではないので逆論理になってることに注意ください。
この手の製品は公的規格がなく メーカー独自なので一般的には供給されてません。 もちろんUSB規格にもありません。 USB給電を利用した機器には実例はありますけど。 使いたい機器の製造メーカーに「補修部品を買いたいのだが」と問い合わせましょう。 ところで質問は何？
ゴメンね、説明を省略しすぎた。 > ③ 発振持続条件はβA=1だから βA=sCRA/{(2sCR)^2+5sCR+1}=1 であり、s=jωとして βAの虚数分 Im(βA)=0 としないとβA=1と実数にならないから Im(βA)=(2jωCR)^2+1=1-(2ωCR)^2=0 ∴ω=1/(2CR) また、βAの実数分 Re(βA)=1 より Re(βA)=CRA/(5CR)=A/5=1 ∴A=5 だね。
それはｇ方式と呼ばれる測定方法です。高圧ケーブルはＬＢＳやＰＡＳと接続されており測定時に分離することは実質不可能です。ｇ方式で測定すれば機器が接続されていてもケーブル単体の値が出ます。
>はっきりさせる為に、もう一度その部分だけ書いてください。 ---------- >あなたの間違いは、この図を理解していないか、 >無視していることです。 問題2が求めているのは|Va-Vb| あなたの計算は|Va|-|Vb| この2つはVaとVbが同じ「向き」でないと一致しないです。 ----------
シーケンサーを使おうが、何を使おうが、基本は「負帰還制御」です。 　目標位置の「傾斜角」を基準に（たとえばこの出力が 3V）、プラス側にずれたらマイナス出力を、マイナス側にずれたらプラス出力を出すということです。正規のバルブ位置が 12mA とすると、入力 Vi (V) と出力 Io (mA) の関係は 　　Io = -G * (Vi - 3.0 ) + 12 と表わせます。 　制御ゲイン「 G 」は、どのように制御したいかによって決めます。大きくすれば、敏感に反応することが分かりますよね。敏感過ぎると不安定です。 　以上が基本の「比例制御」ですが、これではおおむねうまく行きません。ある程度の「時間遅れ」を持たせないと不安定で整定しませんし、そうすると応答が悪くなります。ということで、時間遅れのための「積分要素」や、即応性のための「微分要素」も持たせた「三要素制御」にするのが普通です（比例、積分、微分の頭文字を取って「PID制御」）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PID%E5%88%B6%E5%BE … http://www.picfun.com/motor05.html https://www.compoclub.com/products/knowledge/jid … 　また、「傾斜角」を測定して「バルブ」を制御するのでは、本来制御したい「流量」とか「圧力」はどのようになるのか不明です（ひょっとすると、「傾斜角が一定になるようにバルブ位置が一定」のまま、ピタッと動かない制御をするかも）。 　本来であれば、制御したい「流量」とか「圧力」を測定してフィードバックし、これが「目標値」に一致するように制御した方がよいと思います。これは、全体システムの設計までさかのぼって検討する必要があります。（「制御設計」の前に、「プロセス設計」「システム設計」が必要ということです）
宮城県民です。 聞いた話ですが、山形大の工学部のキャンパスの周りは何もなくてつまらないらしいです。 福井の方は分かりません…。 文系学部と理学部がある小白石キャンパスは山形駅から結構近いので、仙台から通ったり毎週仙台に遊びに行く人もいるそうですが、工学部のキャンパスは駅から遠いみたいですから…。
停電で壊れてはいけない 本当か？ だったらヒューズが切れたときはどうする スイッチを切ることも出来ん 本当に電気保安協会で現場の仕事をしたことがあるのか？ 疑わしい 単三の中性腺が切れると壊れるよ これは切れた原因によっては電力会社の責任になる思う
他の回答者の説明のように、排気ブレーキの作動で ブレーキランプが点くかどうかは車種によります。 今は専門家の調査中なので、結果を待ってはどうでしょうか。 ブレーキランプが点いていたのは防犯カメラで確認しましたが、 危険を感じて思いっきりブレーキを踏んでいたのか、居眠り状態で 足をブレーキペダルに軽く載せていただけなのかで、大きく違ってきます
電気的な共振回路における Q 値は、「共振ピークの鋭さ」を示すような「比率」を表わす無次元数ですから、どのような並列回路で、コイル以外の素子とそのリアクタンス、そして「電圧」が分からなければ電流は求まりません。 直列回路なら、 Q 値に関係なく、コイルにも同じ 8 mA の電流が流れると言えますが。
ArduinoUnoなら5番ピンか6番ピンからPWM出力を出せます。（こちら参照：　http://garretlab.web.fc2.com/arduino_reference/l …　）その5番または6番ピンから外部にトランジスタとパワーMOSFETで組んだドライブ回路（こちら：　http://yahoo.jp/box/Y5e2aH）を繋げます。 PWMの値をポテンショメータの分圧比をアナログ入力ポートにつないで読み込みその値をPWMの値に変化してPWMポートに出力します。
元はＩＥＣ規格のようですが、不明にしてよく知りません。 電気設備の技術基準・解釈第183条【特別低電圧照明回路の施設】の解説（下記サイトご参照）に、 「特別低電圧照明回路とはJIS C 60364-4-41(2006)に規定されるSELV(safety extra-low voltage安全特別低電圧)回路である。 SELV回路とは、公称電圧が交流50Ｖ、直流120Ｖを超えないもので、二重絶縁又はこれと同等以上の絶縁で他の回路から電気的に分離された非接地の回路である。 SELVの具体的な要件についてはJIS C 60364-4-41に規定されている。 以下略」 お尋ねのFELVと関連がありそうなので、参考までに書き込んでみました。 無関係なら、あしからず・・・。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
No.1です。 （１）をきちんと積分を使って解くと、厚さ dr の球殻を流れる熱は、この球殻の内側と外側の温度差を dT 、熱伝導率をλと書いて 　　Q = 4*パイ*r^2*λ*dT/dr これを変数分離して 　　Q * (1/r^2)dr = 4 * パイ * λ *dT 各々 r について Ri ～ Ro 、T について Ti ～ To で積分して整理すると 　　Q = 4 * パイ * λ * Ri * Ro * ( Ti - To ) / ( Ro - Ri ) となります。 　これに、λ=0.616 (W/m*deg), Ri=1(m), Ro=1.5(m), Ti =X(℃), To=30(℃), Q=5000(W) を代入して、 　　5000 = 4*3.14*0.616*1*1.5*( X - 30 ) / (1.5- 1 ) より、 　　X =245 (℃)
前回答の通りで、ブレーカーを入れた一瞬電気の使用は増えるが、料金が増えるような状態ではありません 然し　電源の不用意な入り、切は機器の寿命を下げる事は確実です。 電気の使用量の大きな機器を同時に使わない考慮をしてください ブレーカーが落ちるのは台所で沢山電気を使っている時ではございませんか 電気の使用の大きな機器とは、電気炊飯器、電子レンジ、トースター、電気ケトル、 電気ストーブ、エアコンなどですが、台所関係は同時に使う事を避ける事が可能と思われます、照明、テレビなどはそれ程電気を使いません
うちの場合は、系統が同じなのですが、廊下の壁のスイッチを切ると、使っていない（消えている）トイレのLEDの照明が点灯します。トイレの窓から見える。点灯したままでなく数分放置していると消えます。不思議でならない。トイレは人感センサーライト。廊下の照明は普通の蛍光管。
その通りです。 E0:電源 Z0:内部インピーダンス Z:負荷インピーダンス I:負荷電流 とすると I=E0/(Z0+Z)=E0/Z0(1+Z/Z0) ❘Ｚ❘≺≺❘Z0❘なら Z/Z0→０ ∴Ｉ≒E0/Z0・・・① となり、負荷インピーダンスＺに関わらず（①の式にＺは関係ないから）、電流Ｉは一定となります。 このように、電流源の内部インピーダンスZ0は非常に高く、理想的な電流源の内部インピーダンスZ0は無限大ということになります。 言い換えれば、内部インピーダンス無限大の電源から流れ出る電流は、負荷の大小がどうであろうと一定の値になると考えるのが電流源です。 無限大の前には、有限大は０に等しいのです。
写真は、SAW共振子かSAWフィルタでしょう。 今は事業を太陽誘電に譲渡したはずです。 動作原理はここにあり。 http://messena.la.coocan.jp/VM/piezoXtal/ch7.html 富士通の歴史は載ってるけど、写真はないな。 http://messena.la.coocan.jp/VM/piezoXtal/ch6.html 太陽誘電の説明はここにあり。 http://www.ccr.chiba-u.jp/multicareer/_src/sc195 …
>>6Ωの右端(P)で回路を切断して、その点より左側の等価回路 >この等価回路ですが、具体的にどういった >回路を指しているのでしょうか？ こんな感じですが、テブナンの定理そのままです。
そうだ。 電気回路についてはきちんと勉強してください。 「定電流回路」でググって、色々と勉強すると良いでしょう。 そのトレス台が、白黒で良いような物、色味が気にならない物、であるなら、白色LEDで良いと思います。 白黒の漫画とか、ネガフィルムとか。 しかし、白色LEDは色の再現性が悪いですので(それで白色LED素子の発売から家庭用LED電球の発売まで時間がかかった)、カラー原稿やリバーサルフィルムなどで色を見ようとするなら、あまり適切では無いと思います。 私なら交流100Vを電源にして、勿論直流に変換し、30個くらいのLEDを直列に繋ぎ、定電流回路で電流を制御するでしょう。 色の再現性なら、所謂白色LEDより、RGBを発光させて白色を作るタイプの白色LEDの方が良いかもしれません。 RGB各色の電流を、それぞれ調整すれば良いのかもしれません。 一番マシなのは、紫外線を発して、それを蛍光灯っぽい蛍光塗料に当てて、蛍光灯のようにRGBを発光させるタイプのLED(とんと見かけませんが)かもしれません。 ただし、紫外線が出ているはずですから、目には悪いかもしれません。また、そもそも蛍光灯だって、LEDよりはマシでしょうが、色の再現性は悪いです。演色性、でググって下さい。
まず、問題によって要点に違いがある事を認識してください。 問題１では、コイルが電線を長く巻きつけたものであるために、抵抗分が無視できないので、その事を理解しなさいという問題です。 そのため、「Z = R + jωL」が正解です。 問題２では、「R 」と『jωL」の単位が共に [Ω] であっても、そこには９０°の位相がある事を理解しなさいという問題です。 これも分流回路ごとに「R + jωL」が正解です。 しかし、これから電流を算出する必要があるので、「 I = V / (R + jωL)」として電流を計算する方法を覚えなさいという事です。 そして電位は、C点を０Vの基準とすれば、「Va = j4・I₁」「Vb = j3・I₂」で算出される電位差分だけ、C点からそれぞれ電位が高くなるという事も理解しなさいという事です。 そうすれば、ab間に発生する電位差を求める事ができるという問題です。
＞できれば＋側に電流検出抵抗を入れたい 添付図の回路はどうでしょうか。LM317の入力側に電流検出抵抗を入れました。これだと電圧降下はありません。GNDも浮きません。LM317の入力側で電流測定すると、無負荷でも電流検出抵抗に電流が流れますが、LED表示が5段階などと粗いのなら問題ないと思います。 LM317の入力側で電流を測定する場合は、LM3914回路の駆動用に、LM317の入力電圧を超える電圧を別途用意する必要.があります。入力電圧を超える電圧といっても、50Vを超える高い電圧は必要ありません。電源がAC100Vなら、2次電圧が6.3V（AC)くらいの小型の電源トランスを用意して、トランスの出力をダイオードブリッジで整流し、LM7805で5Vの安定化電源を作り、LM7805のコモン端子（LM3914回路のGND）をLM317の入力側に接続すればいいです。こうすればLM317の入力電圧より5V高い電圧が作れます。この回路は動作確認していませんので実験してみてください。 LM3914の回路電流は数十mA程度なので、トランスは出力電流が0.2Aくらいのごく小さいものでいいです。5Vの三端子レギュレータ（LM7805）も出力電流が100mA程度の78L05などのTO-92パッケージのものでいいです。
このオペアンプは単電源対応ではなくて両電源（±電源）対応です。単電源対応と謳ってるオペアンプの場合ですと出力を完全にオペアンプのマイナス電源の値まで下げる能力があります。 　しかし、このオペアンプNJM2119Dは両電源（±電源）対応ですので出力は完全にマイナス電源ギリギリまで電圧を振る能力がありません。 データシートの； 　最大出力電圧　２　－VCM　で規定されてますが　1mAのSINK電流（オペアンプ出力に流れ込む電流）の時に　標準出マイナス電源に対して　+220mV、 最大で＋350mV　と　記載されてます。 　qryoecさんの実験された回路ではV2が3.85Vで出力V0が115mVですのでオペアンプ出力にはSINK電流として　Isink＝（3.85V-0.115V）10kΩ＝0.374mA　流れててます。これはデータシートの　－VCMの条件の1mAの37.5%の電流ですので、概略の計算ですが 　　　　　　標準で　+220mV×0.375＝82.5mV 　　　　　　最大で　+350mV×0.375＝131mV と推定できます。オペアンプの個体差でこの範囲に入ると考えられますので115mVはこのｰVCMの仕様でそうなってるということです。 　この実験された状態はオペアンプ動作としては異常な動作状態にあります。それは 　　V3とV2の差、すなわち入力オフセット電圧ですが値としてV3-V2＝3.79V-3.85V＝-60mVと非常に大きな入力オフセット電圧になってます。このオペアンプNJM2119Dではデータシートから入力オフセット電圧Vioは最大でも0.45mV（Rs<＝50Ω）と非常に小さな値です。それに対して-60mVと非常に大きな入力オフセット電圧になってます。この状態はオペアンプは出力を何とか小さな電圧に振ろうとしてるんですが出力電圧の限界によって115mVまでしか下げられず、結果として大きな入力オフセットのままになってしまってるということです。
磁気抵抗Rmは、ここによると（チラッと見たけど多分正しい） http://okawa-denshi.jp/techdoc/1-5-11zikikairo2. … Rm=l1/(μ・μ0・A) + l2/(μ0・A) 　=(l1/μ + l2)/(μ0・A) 　=(300/800 + 3)/(500・4π・10^-7) 　≒537 [A/Wb] ですね。 エアギヤップ部と鉄心部の磁気抵抗の比は、上の式から (エアギヤップ部磁気抵抗):(鉄心部磁気抵抗)=3:300/800=3:0.375=1:0.125 ですね。
この本「基礎電気回路 1」のｐ.78には http://www.amazon.co.jp/dp/4339000795 'parallel resonant inpedance'が載ってます。 Rpとゆうことは、'p'は'parallel'の略でしょうか？ それなら Rp=L/(Cr) です。
乗りかかった船なので、こちらにも回答しておきます。 （１）回路のインピーダンス計算は、直流回路の「抵抗の直列接続・並列接続」と同じです。 　コイル L1 とコンデンサー C の「直列」は 　　Z1 = jωL1 + 1/(jωC) = jωL1 - j/(ωC) 　これとコイル L2 の並列接続で 　　Z = ( Z1 * jωL2 ) / ( Z1 + jωL2 ) 　　　= [ jωL1 - j/(ωC) ] * jωL2 / [ jωL1 - j/(ωC) + jωL2 ] 　　　= j ( ω^3 * L1 * L2 * C - ω * L2 ) / [ ω^2 * C * (L1 + L2) - 1 ] （２）この場合の「直列共振」と「並列共振」の意味がいま一つ不明確ですが、 　　(a)直列共振：「L1→C→L2→L1」のループでの共振 　　(b)並列共振：上記の並列インピーダンス Z と電源とからなる回路の共振 と考えます。（ひょっとすると逆かもしれませんが、それは「呼び方」だけの問題です） (a) では、ループに沿った直列インピーダンスは 　　　Zs = jωL1 + 1/(jωC) + jωL2 　　　　 = j [ ω(L1 + L2) - 1/(ωC) ] ですから、このループの共振角周波数 ωs は 　　　ωs * (L1 + L2) - 1/(ωs*C) = 0 より 　　　ωs = √[ (L1 + L2) * C ] （注）これは、（１）で求めた Z = ∞　となる、ωs ≠∞　の解ということです。 (b) では、（１）の並列負荷の合成インピーダンス結果より、共振角周波数 ωp は 　　　ωp^3 * L1 * L2 *C - ω*L2 = 0 より、ωp ≠ 0 は除外するので 　　　ωp = √( L1 * C ) （注）これは、（１）で求めた Z = 0　となる、ωp ≠ 0　の解ということです。 （３）「リアクタンス」は、直流の「抵抗」に相当する「電流の流れにくさ」の単位です。上記の「インピーダンス」の「絶対値」（複素数を実数に置き換えたもの）と考えればよいのです。 　「リアクタンス線図」は、横軸に交流周波数、縦軸に「リアクタンス」を書いたものです。ここでは、（１）で求めた「Z」の絶対値（ｊを取り除けばよい）の、周波数ωに対する変化をグラフにすればよいのです。 　この回答欄に図が描けないので、言葉で言えば、 （１）周波数ゼロでは、Z = j0 なので、リアクタンスはゼロ。 （２）周波数とともに Z は急激に大きくなり、　ωs = √[ (L1 + L2) * C ] で無限大。 （３）ωs = √[ (L1 + L2) * C ] を越えると、周波数とともに Z は急激に小さくなり、ωp = √( L1 * C ) でゼロ。 （４）ωp = √( L1 * C ) を越えると、周波数とともに Z は再び大きくなり、ω→∞ で Z も無限大になる。
「アドッタンス」とゆうのは聞いたことがありません。 「アドミタンス」のことでしょうか？ なお「アドミ【ッ】タンス」とゆう【ッ】を入れた表記は教科書では見たことがありません。
（１）オームの法則により ・Ｚ＝・Ｖ/・Ｉ＝(10+j10)/(10+j0)=1+j(Ω） （２）交流の複素電力Ｐｃは Ｐｃ＝・Ｖ×・Ｉの共役ベクトル＝(10+j10)×(10ーj0)=100＋ｊ100・・・① あるいは Ｐｃ＝・Ｖの共役ベクトル×・Ｉ＝(10ーj10)×(10+j0)=100ーｊ100・・・② 電流を共役ベクトルとした場合の①は、ｊ100の符号が正となっているが、これを誘導性（遅れ）の無効電力と定めれば、負になった場合は容量性（進み）の無効電力となります。 電圧を共役ベクトルとした場合の②は、この逆となるので、それを押さえておけば、どちらで計算しても良いのです。 （３）実効電力（有効電力）Ｐは①、②の実数部なので100(Ｗ) （４）皮相電力Ｐａは複素電力のことなので、①あるいは②です。 絶対値は√（100²＋100²）＝100√２(VA) です。
No.2です。「補足」の件： ＞L=1/ω1と求めた後のL=2π/f1の変形が分かりません。自分は共振角周波数ω1と共振周波数f1にはω1=2πf1の関係があると思っており、この関係を用い計算するのかと思っていました。 はい。質問者さんが正しいです。単純な勘違いでした。 　　L = 1/ω1 = 1/2*パイ*f1 = 1/2*3.14*50 = 0.1256 ≒ 0.0032(H) = 3.2(mH) 　　C = 1/2ω1 = 1/2*2*パイ*f1 = 1/2*2*3.14*50 = 0.0628 ≒ 0.0016(F) = 1.6(mF) ですかね。 大変失礼しました。こういうポカを、よくやります。
一般的な呼び方でいえば、「シャント抵抗」でしょう。負荷となる回路と並列に接続し、主な電流をこのシャント抵抗に流すことにより、負荷に安定した（そして過電流にならない安全な）電圧信号を提供するためのものです。 http://jp.rs-online.com/web/generalDisplay.html? … 　お示しの図でいえば、左の「赤」で示されたシャント抵抗は、右端につなぐ負荷に対して小さな抵抗値（たとえば1/100）を使えば、信号電流の増減や負荷の変動によってもダイオードからの電流の99％はこの抵抗を流れて、ダイオード出口の信号電圧を±1％程度の精度に保てます。 　この「信号電圧」に対して、高周波成分は次のコンデンサーを通過して接地に流れ、右につなぐ負荷へはハイカット（ローパス）された電圧が供給されるわけです。 　この抵抗がなければ、ダイオードから出てきた信号は、中央上の抵抗で信号電流や負荷電流の変動に追従して電圧降下し、右端の負荷に供給される電圧が変動することになります。極端な話、負荷に供給される電圧は、コンデンサーを通過する「高周波」の電流によっても影響されることになります。
>つまり、電源側からGNDが存在しない。 ありえないです。 >交流の「5V P-P」とか「12V P-P」 は、GNDを基準にしての値になります。 GND以外の何かを基準にするなら、ｘVでもあり、何万Vにもなり得ます。 >供給側が浮いた給電1系統だけと言う事です。 家庭用などのAV１００Vであれば、片方は大地アース（GND）に繋がっているので、 他方のみの1本の配線で、微小電力を取り出す事は可能です。 例えば、検電器（ネオン管など）では微小電力電力で点灯し、 大地アースが１つの配線として働くので、見かけ上は、1本の配線のみで点灯します。
起動時にスター結線に切り替える「スター・デルタ始動法」では、始動時にスター結線（Y結線）にすることで、始動電流を1/3に抑えることができます。 　詳細はこちら　↓ http://eleking.net/study/s_machine/sm-stardelta. … ＞通常はスター始動時は定格の２倍の電流が流れるという考えだった 　スター結線では、デルタ結線に比べて「電流は1/3」になります。始動時のラッシュ電流が定格の何倍かというのは、「スター・デルタ始動法」とは関係ありません。
n チャネル mos トランジスタ3つの動作領域とは チャネル･ピンチオフ　VGS＜＝VTH 飽和領域　　　0＜VGS－VTH＜＝VDS 線形領域　　0＜VDS＜VGS－VTH の事です。
問１、真空管 問２、ジャック・キルビー、ロバート・ノイス 問３、整流
１）コンパレータとNPNトランジスタでうまく設計すれば使うリレーによっていちいちトランジスタにつなぐ抵抗値などを変えなくても良くなると思いますよ。 想定されるリレーの抵抗値の範囲はどの位ですか？それとコンパレータの電源電圧は何Vでしょうか？これらが分かれば異なる抵抗値のリレーに対して同じ回路定数で対応できるように設計できると思います。 ２）リレーよりもっと少ない電流で100Vをon-offできるものとしては 　　MOSFETリレー（https://www.omron.co.jp/ecb/products/search/?cat …） 　　ソリッドステートリレー（http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/1 …） 　などがあります。
家庭用電源に位相制御をする機器をつなぐと位相制御によって生じたサージや電源波形を変化させる歪みが発生します これが原因で放電管が不安定動作をするのです
回答NO.3に新しい質問が上がりましたので以下に回答いたします。 １） ＞説明に16.5msecというのが出てきますが、添付の波形からはmsecというのは読み取れないのですが、0.0S付近の波形の立ち上がりの様子を説明されているということでよろしいでしょうか？ ＞あと最初の説明では、瞬間であれば問題ないといわれていましたがやはりこれだけ流れていると短時間といえども制限用の抵抗を入れたほうがよいということですか？ 回答＞＞説明で16.5msecと言ってたのは実は26.5msecでした。すみません。この説明はそうです、0.0s付近の波形の立ち上がりの様子を説明しました。 　それからLEDに流れる電流ですが流れてる時間が数usec以下ならば何とかLEDは劣化しないですが、数十msecという時間は半導体にとってはDC条件と同じくらい厳しい条件と考えて差し支えありません。ですから何も制限抵抗を入れないとLEDは劣化ないしは破壊してしまいます。制限抵抗は入れた方がいいです。 ２） ＞＞その結果Q2のベース電圧は0.54Vから1.2V低い-0.66Vまで下がります。その結果Q2のベースは完全にカットオフ状態になります。 ＞＞　その後コンデンサC1には抵抗R1を通して充電が開始されます。 ＞ここの説明ですが、波形を見ると、V(b2)のベース電圧が-0.66Ｖ付近まで下がった後、I(C1)コンデンサの電流は0mAになっているのでその間に抵抗R1を通して充電されているようには見えず、次にコンデンサに電流が流れているのは、1.3s付近のトランジスタが再びONした後エミッタ電流より充電されているように思えます。 回答＞＞説明に使ったシミュレーション結果の波形が細かいところではわからないような波形になってしまってましたのでこちら（http://yahoo.jp/box/AD6Ct5）にシミュレーション時間を50msecに短くして実行した波形を示します。 　V(b2)のベース電圧が-0.51V（前回の説明では-0.66Vと説明しましたが正確には-0.51Vでした。）まで下がった後はI(C1)コンデンサの電流は0mAではなくて-7uAに変化してます。電流の極性がマイナスの極性になってますので電流の方向は回路図に示したC1の矢印の電流の方向とは反対になってます。つまり抵抗R1から流れてくる方向になってます。これがR1から充電されてる電流になります。 　また1秒以上経過してから再びQ1がONした後のC1の電流は流れる方向がマイナスからプラスに転じてます。すなわち、LEDのアノードからQ2のベースへ向かう方向になってます。この状態ではこのC1の充電電流はQ1のコレクタから供給される電流になります。 ３） もう一つは波形を見る限り、ベース電圧が直線的に上がっている間コンデンサが充電なり放電なりしているわけではなく0mAのままであるのにどうして直線的な上昇になっているのでしょうか？V(b2)のベース電圧直線的に上昇している間は抵抗からの電流ですよね？（このトランジスタがOFFしている期間はコンデンサはOPENと同じ状態なんですよね？） あと、R1の抵抗を小さくしてみるとおっしゃるとおり点灯になりました。 回答＞＞この充電は抵抗R1（500kΩ）を介してコンデンサC1(10uF)に充電される状況です。この充電時定数τは　τ＝R1×C1　で決まりますから、この式に値を入れて計算します。 　　　　τ＝500E3×10E-6＝5sec と計算できます。この時定数の5秒に対してベース電圧の充電が終了する時点、約1.46秒は時定数に比べてかなり小さいのでほぼ直線に見えてるだけです。ちなみにこの区間を拡大してシミュレーションした結果（http://yahoo.jp/box/Ce6gNX）を見てください。V(b2）の波形に赤い細い直線を引いてあります。これを見るとV(b2)は時間の経過とともに緩やかに直線から離れて行ってるのが分かるかと思います。ですから、実際には直線ではなく通常のCRの充電カーブを描いてると考えて差し支えありません。 　また、シミュレーション波形のコンデンサC1の電流変化を見てください。I(C1)は-7uAから時間の経過とともに少しづつその絶対値が減少してるのが分かります。I(C1)が変化しなければV(b2)の充電波形も直線になりますがこのように充電電流が少しづつ減って来ますので時間とともに少しづつV(b2)は直線から離れてくるわけです。 　それから、この期間はQ1はOFFしてますが、コンデンサC1のLEDのアノード側は1.5Vになってます。この電圧はコンデンサにたまった電化によるものです。充電電流はそのままLEDに流れ込んでます。ちなみにLED電流はI(C1)と同じ電流が流れてます。シミュレーション結果ではI(D1)の極性がプラスになってますが、LEDの電流はシミュレーションではアノードからカソードの方向が基準でプラスです。ということで、充電電流I(C1)はそのままLEDを流れてGNDへ流れてるということが分かります。
使用するヒータの容量(W数)が不明なので、主回路のヒューズ またはブレーカの定格電流が不明ですが、ヒューズまたは ブレーカの定格電流は主回路の負荷電流に比べて小電流の 「3A または5A程度」で良いと思います。 なお、操作回路は接続されている機器の突入電流と定常電流を 勘案し、多少の余裕を考慮してヒューズまたはブレーカの定格 電流を決定しますが、手持ちの「10A」でも、操作回路に異常 が生じ無ければ、特に問題ありません。 小電流にする理由は、何等かの異常が生じた時、極力早く溶断 (遮断)して切り離して、他の機器などに事故(故障)が波及する ことを防止することが目的です。 操作回路に接続している機器が故障して火花が生じたとします。 ヒューズまたはブレーカの動作が早くければ、盤内の機器や 配線の絶縁物への延焼を防止できます。 主回路ブレーカのみですと、主回路ブレーカが動作するまでに 多少の時間がかかります。 この間に機器の火花が周辺の機器、配線が焼損しますと、故障 した機器以外の機器や配線などを交換する必要になります。 ヒューズまたはブレーカの定格電流を小電流にしますと、被害 を最小限にすることができます。
ノイズがランダム・ノイズだとすると、その出現確率はガウス分布から 出現確率　　　波高率 ９９％　　　　２．６ ９９．９％　　３．３ ９９．９９％　３．９ となります。 注：ガウス分布の式の転記は面倒だからこちらを見てね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F … なお、電気の実効値は統計で言う標準偏差σです。 ノイズ成分の実効値を（p-p値÷2√2）と言うのは、初めて聞きました。 もしかすると、ビデオ・ノイズはランダム・ノイズではなく正弦波の単一信号ですか？ ノイズは出現確率９９％～９９．９％の間でオシロで観測できるから、ノイズ成分の実効値は Nav = Vp-p/{2×(2.6～3.3)} 位になるでしょう。 これで S/N 比を計算すると S/N = 20×log(Vav/Nav) 　　= 20×log{(Vav/Vp-p)×(5.2～6.6)} 　　= 20×log(Vav/Vp-p)＋(14.3～16.4) となります。 「15」とゆうのは、質問者や同僚がオシロで観測できるノイズのp-p値から割り出した数値でしょうか？ メーカーの品管では「３σ限界」とか言ってるから、20log6＝15.6から15にしたのかな？ 電子回路設計者は、20log6.6＝16.4を取りますが、オシロが低ノイズDSOかアナログじゃないと観測できません。
>定常電流で電流に変化がなければ電界は発生しない 定常電流というだけでは勿論電界がないとはいえないです。 反例 抵抗に定電圧をかけると一定の電流が流れます(オームの法則)。 定電圧がかかるということは抵抗内に電界か有るということです。 恐らく質問は参考書の文言の一部を切り取っているだけなんでしょう。 例えば、理想的な導体や真空を電荷が―定速度移動する場合 電界は無いはずです。
全体の回路のつながりと、実物写真の「赤」「青」の回路上の位置が分からないので、正確なことは言えませんが、推定で書きます。 （１）スイッチ切での①の電源Ａ１Ａ２間は、図Bの電源上部のMC01より上の部分。 　スイッチ切での②の電源は、図Bの電源部のMC01より下の部分。 （２）スイッチ COS01 入りで、図Ｂの右中段のリレー MC01 が励磁され、スイッチの「１～２」接点と並列の MC01 （「１～２」接点復帰後の自己保持）と電源の MC01 が投入される。 　これで、②の電源（図Bの電源のMC01より下の部分）にも電圧が立つ。 （３）ヒーターは、図Bの右上のリレーの MC04 が励磁され、図Ａの MC04 が閉じて動力電源が投入される。 　ご質問文にある 「①のＡ１端子からワタリで②のＡ１へ、①のＡ２端子からワタリで②のＡ２へ配線している」 とは、回路図でいうとどこのことなのでしょうか？
No.1です。 こんな波形を参考にしてください。 http://www.nfcorp.co.jp/techinfo/dictionary/039. … http://www.ice.gunma-ct.ac.jp/~mame/kougi/pulse/ …
何を言っているんだ、質問するなら事実関係をよく調べなさい。 力率が高ければ電気料金は安くなります。 電気を作る発電機の容量が力率が低い方が大きくなるので、電力会社は力率の高い利用者の電気料金を下げているのです。
>消費電力のところは有効電力ということでよろしいですよね？ 消費電力=有効電力 です。
回答No.1様が書かれているように、絶縁油を注入した状態での絶縁抵抗でなければ意味がないので、その点が基本的に問題だと思います。 また、日本では、高圧や特別高圧では1000Vのメガーを使用することとなっています（添付URL（PDF）の17ページ参照）。 この二点ではないでしょうか？ http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
＞ということは、現在単相200V機器に三相200V電源で誤った… その 3本プラグが、1本は接地線として機器の外枠につながっているのでなく、遊んでいる、すなわち 3本の刃のうち 2本しかつないでないのなら、感電することなくふつうに使えます。 三相電源から単相 200V を取り戻すべきです。取り出しても良いかどうかは、他の方が書いている不平衡の問題以前に、電力会社との契約上の問題があります。 そのまま単に単相負荷をつないで良い場合と、電力会社へ契約変更の申し込みをしないといけない場合とがあります。 このどちらかまでは、ご質問文だけでは判断できません。
回答No.1様のとおりですが、電気の初心者にも理解できるように、もう少し詳しく説明させて頂きます。 「分圧の法則」については前提知識とします。 ・回路の上側を辿ってみたとき（3、4、2、5、7、6Ωの抵抗がある線） ・回路の下側を辿ってみたとき（9、12、6、15、21、18Ωの抵抗がある線） で、それぞれの抵抗でどのように電圧降下が起こっているか考えてみてください。 上側の線と下側の線は始点と終点がつながっているので、「3、4、2、5、7、6Ω」で起こっている電圧降下の和と、「9、12、6、15、21、18Ω」の和は同じです。これをＶとします。 上側の線の一番左の3Ωで起きている電圧降下は、分圧の法則により、Ｖ×３÷(3+4+2+5+7+6)＝V×3÷27　となります。 さて、下側の一番左の9Ωで起きている電圧降下を考えます。Ｖ×9÷(9+12+6+15+21+18)＝Ｖ×9÷81　となります。 これは先ほど求めた3Ωの電圧降下と等しいですよね。これでまず、A1とB1の電位が等しいことが認められました。 いま求めた9Ωの電圧降下ですが、次のようにも書けます。 V×9÷81＝Ｖ×(3×3)÷(27×3) つまり、Ａ－Ｂ間電圧Ｖに掛かる数の分子・分母が、3Ωの場合からそれぞれ3倍されています。 ここで回路の抵抗を見ると、下の線の抵抗の値は、上の線の抵抗の、それぞれ3倍になっていることが分かりますか？（重要） 分圧の法則で、電圧に掛ける数の分母は、対象となる線の抵抗の和ですから、下の線は上の線の3倍になります（先ほどの式で言えば、81と27）。 分子は、電圧降下を求めたい抵抗の値ですから、下の線は上の線の3倍になります（先ほどの式で言えば9と3）。 従って、分圧の法則で電圧Ｖに掛ける数の分子・分母がそれぞれ3倍されますが、もちろん値は変わりません(3÷27＝9÷81)。 その結果、A1とB1の電位は等しく、A2とB2の電位は等しくなります。A3とＢ3以降も同じです。 (注意)流れる電流は異なります。
次のようなＤ級アンプを使っているのでしょう。 https://www.maximintegrated.com/jp/app-notes/ind … このアンプだと高周波を使うので、ギザギザが考えられます。
＞サージ電圧はどのくらいかければ良いでしょうか？ 　サージは、「かける」ものではなく、「発生してしまう」ものなのでは？ 　「どの程度のサージ電流が発生すると予想されるか？」ということではありませんか？
ここの質問のようにコピペするのではなく、 また１０回でなく100回ノートに書いたら覚えます。 私も電気はわかりませんでしたが、専門の月刊誌を 2回、3年も読んだら、あとは繰り返しだから6年、 電工の雑誌だったら2年（1年で繰り返しだから） 端から端まで、わかってもわからなくても読んでいたら、 何となくわかりました。 読んでいたときは、プロの私でもそこまでは勉強してませんって よく言われたものです。試験なんてどうってことないですよ。 なんせ、実技試験がないって、それだけでも、合格確実じゃないですか。
高くてよいなら、「電気用語辞典」（コロナ社）\6,480 http://www.coronasha.co.jp/np/isbn/9784339004113/ ちょっとアカデミックかな？　「学術用語辞典　電気工学編」（コロナ社）\4,666 http://www.coronasha.co.jp/np/isbn/9784339005813/ ネット上で無償で使えるもの： http://www.power-academy.jp/learn/glossary/ http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rene_DK.html 個別分野ごとの用語集（日本電気協会） https://www.iee.or.jp/cfml/OA/front/NonAuthentic …
基本的にはマックスウェルの方程式から出てくる積分形 ∫Hdl=∫Jds (H: 磁場, dl: 線素ベクトル, J:電流密度、ds:面素ベクトル) つまり磁場を輪に沿って積分すると、輪の中を通る電流の総量になります。 これがアンペールの法則です。電磁気学の基本法則の一つ。 で鉄心の中は磁界一定とし、 輪の中を電線が N回通れば右辺の積分値はNI になり、 左辺の線積分は HL (L: 磁路長)になるので HL = NI (L: 磁路長) が求まります。難しければこのまま基本法則として暗記した方が よいです。
回答NO.2です。回答が不十分でしたので補足します。 まず、REを求めます。コレクタ電流ICが２ｍAでコレクタ・エミッタ間電圧VCEが6.0V、そして電源電圧Vccが１２VよりREの両端の電圧降下VREは 　VRE＝Vcc－RC*IC－VCE＝12-2.0E3*2E-3-6.0＝2（V)　　　（1） REに流れる電流IEはほぼICに等しいので 　VRE=RE*IE＝RE*IC　　（2） が成り立つので、REは 　RE=VRE／IC＝2(V)／2E-3＝1000（Ω） と求められます。 　次に　S1の値が5以下の条件よりより；RBを　ＲＢ＝R1*R2／（R1+R2)　とおいて 　　　SI=ｄＩｃ／ｄＩＣＢＯ＝（ＲＥ＋ＲＢ）／{ＲＥ＋ＲＢ／(1+β）}＝＜５　　　（3） が成り立ちます。上の式でβは電流増幅率を表します。 式（３）にRE=1000Ωを代入して　式（３）　は 　　（1000Ω＋RB）／{1000Ω＋RB／（１＋β）}　=<5　　（４） を得ます。 　　　 また、　Svの値が1.0mS以下　の条件より 　　　SV=dIC／dVBE＝－β／{(1+β）RE＋RB}＝＜－1E-3　　　（5） が成り立ちます。この式（５）にRE＝1000Ωを代入して式（５）は 　　　β／{(1+β）1000＋RB}＝＜1E-3　　（６） を得ます。 　ここで質問者のkaito0127さんに確認ですが直流増幅率βは問題の中で与えられてるはずですがその値はいくらですか？ βが分からないとこれ以上進められないと思うんですが．．．
交流回路はベクトルで計算します。つまりRの８０ｖは電流（１０A）と位相差はゼロです（ベクトルでは電圧と電流は同じ方向です）。対してコイル（インダクタンス）の電圧６０ｖは流れる電流に対して９０度進みます。（ベクトルでは電流に対して９０度進んだ方向です）この２つの電圧の和は８０ｖ+６０ｖ＝１４０ｖではなく、横が縦より長い長方形の形を想像してください。横が８０ｖで縦が６０ｖの大きさの長方形の対角線の長さに相当するのがRとLの電圧の和です。つまり電源の１００ｖになります。直角三角形の直角を成す２辺と斜辺の関係はピタゴラスの定理で求めることができますよね。Rの電圧８０ｖとコイルの電圧６０ｖが直角を成し、斜辺に相当するのが、電源電圧（VRとVLの和）１００ｖです。この回路はRとLが直列接続になっていますので、共通の電流を基準に考えます。その電流に対して同相なVRと９０度の位相差が生じるVLの合成はベクトルの和です。大きさ（スカラー）だけの和を求めてはいけません。わかりにくかったかもしれませんが、要するに交流回路はベクトルの計算をしなくてはダメです。
回答NO.2です。お礼欄にもう一つ質問がありましたね、それに回答するのを忘れてました。 ＞それと信号源のVgが０ボルトなのになぜ入力電流Iiが流れるかということが理解できません。 回答＞＞出力抵抗R0を求めるということが条件になります。出力にv0という電圧を印加するという考えです。入力電流は出力に加えられた電圧v0の影響で流れる電流ということになります。
hreを介して出力が入力に影響を与えるからです。
>なのになぜibが流れるのか？ もうわかっているとは思いますが 出力抵抗は、vgを短絡して、CEから負荷を外し、 CE間に電圧源 vo を繋いだら、Io(=Ic)はどの位流れるか という話です。
１〔Ｗ〕の電力を１〔秒間〕流すときに発生する電力が１〔Ｊ〕です。 １〔Ｊ〕＝１〔Ｗ・ｓ〕 １ｇの水の温度を１〔℃またはＫ〕上昇させる熱量が水の比熱で、 １〔Ｊ/ｇ・Ｋ〕＝４．２ １Ｌの水を１００℃にする熱量 １０００×（１００－２０）×４．２＝３３６０００〔Ｊ〕 ＝３３６〔ｋＪ〕 ＝３３６〔ｋＷ・ｓ〕 ３３６÷３６００＝０．０９３〔ｋＷ時〕 ０．０９３×１９＝１．７８〔円〕 ただし、この計算は発熱量の全てが水の温度上昇に使われたものとしています。 実際はこの３~５倍になります。
何が、どこが分からないでのでしょうか。 　「抵抗率」とは、「単位断面積1m^2、単位長さ1mあたりの抵抗値」ということです。「抵抗値 R（電流の流れにくさ）は、断面積 S に反比例し、長さ L に比例する」としたときの「比例定数」が「抵抗率 ρ」ということです。 　　R = ρ * L / S 　「電力損失（発熱を無駄なロスとした場合の言い方）＝消費電力」は、 　　（電力）＝（電圧）×（電流） ですが、オームの法則：（電圧）＝（電流）×（抵抗）を使えば、 　　（電力）＝（抵抗）×（電流）^2 です。 　ここで求まる「電力」（単位：ワット）は、「1秒当たり1ジュールのエネルギーを発生する仕事率」ですから、10分間のエネルギー（電力量）に換算するには、10分＝600秒の合計値を求めます。（一定なので、600秒をかける） 　１グラムの水の温度を1度上げるのに必要な熱量（=エネルギー）は、約4.2ジュールです。これで、発生熱量がすべて水の温度を上げた場合の水の温度上昇が分かります。 　上記のような、各物理量の関係が理解できれば、あとは、No.1さんのように数値を入れて計算すればよいです。
電気鏡像法とは、導体上は電位がゼロ、という境界条件を利用して、「導電性金属板」に対するＡの対称位置つまりＡの下方2ｍの位置に「-1μC」の電荷が、Ｂの対称位置つまりＢの下方2ｍの位置に「+1μC」の電荷があると考えて、「導電性金属板」を除去した電場と等価になることを利用するものです。 つまり、Ａの電荷には、Ｂの位置に「-1μC」、Ａの下方2ｍの位置に「-1μC」、Ｂの下方2ｍの位置に「+1μC」の電荷があるとして、この３つの電荷から受ける力の合力を求めればよいのです。 Ｂの位置の「-1μC」の電荷から受ける力 　F1 = [1*10^(-6) * 1*10^(-6) /(4パイ*ε0)] *[1/(2*2)] 　　= [1/(16パイ*ε0)] * 10^(-12) ：右向き Ａの下方2ｍの位置に「-1μC」の電荷から受ける力 　F2 = [1*10^(-6) * 1*10^(-6) /(4パイ*ε0)] *[1/(2*2)] 　　= [1/(16パイ*ε0)] * 10^(-12) ：下向き Ｂの下方2ｍの位置に「+1μC」の電荷から受ける力 　F3 = [1*10^(-6) * 1*10^(-6) /(4パイ*ε0)] *[1/(2√2*2√2)] 　　 = [1/(32パイ*ε0)] * 10^(-12)：左上向き これらを合成すると、 　Ｆ = √(F1^2 + F2^2) - F3 　　= (2√2 - 1)/(32パイ*ε0)* 10^(-12)：右下向き ε0 = 8.854×10^(-12) A^2*s^2*·N^(-1)*m^(-2) , C=A*sを使えば、 　F = 2.05522･･･ × 10^(-3) ≒ 2.1 × 10^(-3) (N) よって(2)かな。 計算間違いしていなければ。
ＤＣでタイマーは難しんちゃう？ ＡＣ100Ｖだと１０００円未満であるけど・・・。
回答NO.3です。 ＞可変抵抗で調整しようとした場合は、12ｋΩ程度の可変抵抗器をいれ ＞　fosc（Hz)≒　１／（0.817*（12.0E3+3.38E3）*1E-9＋1.42E-6)　＝　67.494kHz（<70kHz） ＞　とすることができるという解釈でよろしいでしょうか？ 回答＞＞可変抵抗を大きな値にすると周波数調整範囲が広がりますがそれでも問題ないんでしょうか？問題なければそれでもOKです。 　それから計算間違ってますよ。67.494kHzではなく　71.502KHz　になるはずです。 ＞　また、周波数調整する際にコンデンサ容量で調整と抵抗値で調整することで機能上での違いはなんでしょうか？ 回答＞＞どちらでも結果は同じです。ただ改造の手間を考えたらコンデンサを0.76nF追加する方が抵抗や可変抵抗を取り換えるよりはるかに楽なのでコンデンサの追加（560pFと200pFのコンデンサを1nFのコンデンサに並列に追加するだけ）をお勧めしただけです。
R3の電圧降下は、単純に電源の電圧 6V そのものだということは分かりますか？ R1, R2 の電圧降下は、足せば電源の電圧 6V 等しくなります。 よって、 RV3=6(V) そうでなければ、余った（あるいは足りない）電圧はどこに行ったか、ということになりますから。（これが、「キルヒホッフの電圧の法則」です） R1, R2 の電圧降下は、それぞれ「抵抗値に比例」しますから、6V を 　　R1:R2 = 10:20 = 1:2 = 2V : 4V で、RV1= 2 (V), RV2= 4 (V) になります。 もちろん、I1=0.2 (A) が分かっているなら、オームの法則を使って、 　　RV1= 0.2 (A) × 10(オーム) = 2 (V) 　　RV2= 0.2 (A) × 20(オーム) = 4 (V) で求めてもよいです。そもそも、なぜI1=0.2 (A) なのかが分かっていることが前提ですが。
Δ結線の一端を開放して零相電圧検出のためです。 つまりオープンΔは計測のためのものであり、電力変圧用としての巻線ではありません。 地絡継電器を動作させるためにはこの零相電圧の検出が必須です。 地絡時は地絡電流も流れますが、1線だけの地絡であれば、対地静電容量を通じての電流ですので小電流になりますが、これについても零相電流の検出で可能です。 高圧配電線路は感電による被害の低減化を図るために非接地方式を採用しています。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 >(30/7)オームの抵抗に発生する電位差 を求める事が、なぜVbを求めることになるのだしょうか？ 電源（電池）のマイナス側が、基準の「0 V」です。従って、Vb は、電池のマイナス側からどれだけの電圧があるか、ということです。つまり 　　 Vb = 電池のマイナス側（0 V）+ (30/7)オームの抵抗の電位差 ということです。 逆に、電池のプラス側の電圧から、「2オーム」の電位差を引くことで求めてもよいです。 　　Vb = 電池のプラス側（12 V）－ 2オームの抵抗の電位差 ちなみに、Va を求める式の「4オーム」の抵抗は、右側の抵抗のことを指します。
参考に https://sites.google.com/a/yakugaku-tik.com/denk …
昨日の夜も、明け方まで雷がなっておりました。 雷の多い地域に住んでいます。 あまり参考になるかわかりませんが、これまでに体験したことと、近所での経験談を書き入れします。 まず、私の近所（家の端から直線で28ｍ）に避雷針があります。ちょうどあなかが言うような電柱の二倍程度の高さがあります。 ８年ぐらい前にこの避雷針に直接落雷があり、私の宅内にあるブレーカーが落ち、パソコンモデムと電話機まで被害を受けました。つまり、弱電に刺さるサージ電圧避けや直接機器にアースしていても防ぐことはできませんでした。 また、直接落雷した避雷針下の建屋に繋がる電話線・電力線などのケーブル類は水飴のように溶けて垂れ下がり、電力線を辿るように近くの電柱上のトランスから火が出ておりました。 避雷針から70ｍ離れた近所では、落雷時、風呂の浴槽で浸かっていたところ、風呂の水面付近の肌に触れた部分に電気が流れたとのことで、びっくりして浴槽から出たと聞きます。 それからというもの、雷保険に加入しました。　今は、雷が早期に遠のいてくれることを祈るだけです。 被害範囲の具体的根拠を示すことはできませんが、被害範囲は、発生した雷の規模・大きさにより拡大・縮小するものと私は思います。
単相3線式トランスの（中相接地）と デルタ結線のS相接地はともにＢ種接地で同じ目的です。
5Wというと所謂「ナツメ球」ですね。あの暗い奴。 電球は光っているときとそうでない時で 抵抗値が全く異なるので、正常に光っている場合としましょう。 とすると、直流100Vで5Wになるでしょうから、乾電池を80個直列に つなげば、100Vくらいになり、0.05Aくらいの電流が流れるでしょう。 #新品の時、80個で電圧か120Vくらいになるので #電球が切れるかもしれませんが・・・ この状態だと、メーカのデータシートでは 単一アルカリ電池でおよそ300時間(12~13日) 鉛蓄電池のばあい、12V×8個直列で光らせるとして 10Ahの製品では 10÷0.05=200時間
フライホイール式UPSは、産業用としては以前から実用化されています。ググればいっぱい出てきます。構造上、割合大型のもの（数100KW級）が主流になります。 これの原型はおそらく、太古の汎用機（1970年代のでっかくて遅いコンピュータ）に使われていた電動式発電機でしょう。この何じゃそりゃ！？って思う代物は、フライホイールを経由したモーターで発電機を回すもので、商用電源の電圧や周波数が変動してもフライホイールが吸収してくれるため、結果として安定な電源が得られるというものです。これのフライホイールをでっかくして真空容器に納めたのが、現代のフライホイール式UPSです。 フライホイールはただの金属の塊なので、廃棄時に出るのは金属ゴミだからスクラップとして始末でき、バッテリーみたいな希少物質や有害物質を含まないから、処理が簡単なのもメリットです。構造が簡単だから故障しにくいし。 ただ単純な故に物理的拡大には限度があるし（これが多分一番大変）、特に日本だと地震を考慮しなければならないから、軸受けや容器の構造に制約が増えるので、夜間電力の貯蔵に使えるほどでっかいのを作るのが難しいんで、絶賛研究中ってことなんでしょうけど。
数年前に雷にパソコンに接続するADSLの端末がやられたことがあります。おおきな雷が近くに落ちて一瞬停電し、すぐ復帰しましたが、PCを立ち上げてもネットにつながらなくなりました、しばらくして何やらコゲ臭いにおいがしてきたのでPCの裏を確認したらADSLの端末の電源のACパックが溶けかかってました。気が付かなければ火事になってたところです。 　それから雷対策をネットでいろいろ調べた結果、、北陸電力のサイトの雷対策情報（http://www.rikuden.co.jp/kaminari/itaisaku.html）がとても役に立ちました。 その情報からADSL回線とAC電源ラインを伝わってくる雷によるサージ電流をプロテクトしてくれるという製品を購入して取り付けました。値段は確か、7千円近くしました。自宅は関東平野の端っこで山が始まる場所で雷は非常に多い地域ですがそれ以来、雷によるPCへの被害は起きていません。 　完全な雷対策を行うにはAC電源の引き込み口や電話線の引き込み口やCATVなどの外部から屋内へ引き込んでいるラインはすべて対策する必要があります。費用もかなり掛かりそうなので私はやってませんが心配ならばそこまでやった方が良いでしょう。
1)に関しては、100V負荷の場合は、大地間で算出した場合は、電圧降下率は100Vに対する比率になるので、電圧降下が4Vならば、電圧降下率＝4/100＝4％となります。
配線はもとより、シーリングは天井材にしっかり固定し、照明器具の重量に十分耐えられる必要があります。 天井材を確認し、必要ならアダプターを取り付けましょう。
一般的な電極式が安くて確実だと思いますが
物理学の方の質問の回答にも書きましたが、 これは 半径rの同心球の中に含まれる総電荷を答えよ あるいは 半径rの同心球の球面での電束密度の面積分を求めよ ということなんでしょう。 勿論この2つは等価です。
トランス（変圧器）は、交流電流で「一次側コイルに電流→磁界発生→その磁界で二次側コイルに再度電圧発生」で電圧を変えます。 このときに発生する「磁界の磁力」で、トランスの鉄心やケーブルなどが微妙にぶれて振動します。電源周波数の50Hzや60Hzの振動数でぶれるので、50Hz/60Hzの低い振動数の音になります。 ラジオの時報の「ポッ、ポッ、ポッ、ポ～ン」の最後の「ポ～ン」が440Hzですから、その3オクターブ下の低い音です。 この振動が「ブォーン」の元凶です。
＞位相差の使い方がわからない 使いたいと思わないなら、無理に使う必要はないですけど。。 そうですね。一般論でいえば、周波数応答でゲインと位相をセットにして表示する場合は、 フィードバック回路を組むときに、発振しないように位相余裕（や利得余裕）を見る、みたいな使い方が最もありえると思います。
ご質問は、Y結線の線間電圧はなぜ相電圧(巻き線電圧)の√3倍になるのか、 でよろしいでしょうか? 120度ずれでベクトル加算したら絶対値は同じ値です。 しかし、線間電圧は一方を基準(0V)とした他方の電圧になるので差分になになります。 一方をマイナスとしてベクトル加算すれば、√3倍になります。 ご確認を。 #### 私も長らく？？の状態で、つい最近納得したところです。
No.5です。 ＞「デルタ結線」にすると、「赤と緑」との間には電流が流れ、その電流に相応した電圧差が現れる。これでいかがでしょうか。 ああ、No.1さんの回答の「並列」の意味が、ようやく理解できました。 「V字結線」のときには、「赤緑」間の電圧による電流は、「赤→青→緑」と流れているのです。 それを「デルタ結線」にすると、「赤緑」間の電圧による電流は、「赤→青→緑」と「赤→緑」直接の２ルートで「並列に」流れるようになる、ということです。 　並列に流れても、電圧は増えません。1.5Vの乾電池に、何個電球を並列に接続しても、電池の電圧は1.5Vのままです。 「赤～緑」間の抵抗が、「赤→青→緑」だけだったものが、『「赤→青→緑」と「赤→緑」の並列合成抵抗に変わる』ということです。単に「電流の流れ方が変わる」というだけですから、「赤→緑」間の電圧は何も変わりません。 従って、言い方としては、「「デルタ結線」にすると、「赤と緑」との間には電流が流れ、その電流に相応した電圧差が現れるが、その電圧は最初からあった電圧に等しい。言い換えれば、「赤と緑」の電圧に応じた電流が「赤→青→緑」に加えて「赤→緑」にも流れるようになる。」ということです。「並列」ですから、電圧は加算されません。 家庭の電源コンセントには、どんな機器をつないでも、テーブルタップで複数の機器をつないでも、常に「100V」の電圧が来ます。 1.5Vの乾電池には、何をつないでも、並列に電球を何個つないでも、常に電池の出口では「1.5V」の電圧を供給します。
モーターの運転電流は、動力負荷を抜きにして考える事は出来ません。 一般的なかご型モーターの場合は、電源周波数に応じた定格回転数で回ろうとする特性があります。 動力負荷が定格最大出力だとしたら、電圧が下がった場合は、トルクが下がるので、モーターの回転数は動力負荷によって、低下する事になります。 この場合は、回転数を維持する為に動力負荷に応じた運転電流の増加がおきます。 どんどん定格電圧が下がっていった場合は、モーターにとっては過負荷になる事と同じですから、運転電流が増大しすぎて、過熱して、焼けると言う状態になります。 モーターの定格最大出力が、動力負荷に対して、充分に余裕がある場合は、ある程度の電圧低下でも運転可能な場合もあります。 ①200Vと400Vのモーターの場合は、モーター効率が異なる場合があるので、同じ定格出力でも、定格消費電力は異なる場合が多いでしょう。 ②10％程度の電圧低下であれば、モーターにより異なりますが、かご型モーターの場合は、運転電流は最大負荷で約11％程度増加します。
R相＝185A、N相＝70A、T相＝255A　になります。 図解を貼り付けましたので参考にして下さい。 図を書きますと検討時間も短くなり、また間違いがなく なります。 いずれの時でも図を書いて検討することをお勧めします。
>でもスイッチングレギュレーターってそんなに高価だったかなぁ 出力電流（電力）によって大きく変わります。 EVカーの電装品に限れば数十万円です。 ハイブリッドカーなら数百万円から数千万円になります。 ご質問の回答としては、コストの問題と考えても良いです。 コストは、需要によって大きく変わります。 EVカー、ハイブリッドカーにほぼ限定される用途にしか使えない製品（需要が少ない）は 開発競争が起こらないので、高値安定になります。 ましてや、１２Vバッテリーを搭載する事で、解決できる事象に 多大な開発費を投じるメーカーはありません。 ＞でも補器用バッテリが上がるとシステムが起動しないから所有者はお手上げなんですけどね。 逆です。 １２Vだから、簡単に他車からジャンプする事が出来るのです。 ２００Vだったら、法律上禁止されていますので、ジャンプできません。
既に答えがありますが このトランスは１次側で１００ｗ、２次側で４００ｗ消費しているわけですので 入力電力＝５００ｗ 出力電力＝５００ｗ です。
混触事故が発生すると瞬間的に低圧機器は破損や焼損しますが、その時たまたま例えばドライヤーをしようしていたならその人は６０００ｖで感電します。
蒸気配管は保温してると思いますが、接触しないようにすること。 そうして点検に入ることもありますから転がしはだめです。 踏まれないように蒸気管と反対側にサポートすることです。
No.1&2です。電験三種って、こんな難しい問題も出るのですか。 アインシュタインの有名な公式 E=mc^2 まで使う問題ですね。（物質の質量とエネルギーは等価） まず、発電所が1年間に発電するエネルギーは、 　　1 ワット(W) = 1 ジュール/秒(J/s) という定義から、 　Ey = 750 * 10^6 (W) * 3600(s) * 24(h) * 365(d) * 0.8(設備利用率） 　　 ≒ 1.89 * 10^16 (J) （注）これを発電所の出力から、そのまま年間の発電量を「ワット時(Wh)」で計算すると、 　Wy = 750 * 10^6 (Wh) * 24(h) * 365(d) * 0.8(設備利用率） 　　　≒ 5.26 * 10^12 (Wh) これをジュールに変換して Ey を求めるときに、 　Ey = 3600 * Wy ≒ 1.89 * 10^16 (J) のように、ご質問の式を使うのだと思います。 　これだけの電気出力を得るためには、「熱効率：32%」なので、元々の熱エネルギーは 　　Et = Ey / 0.32 ≒ 5.91 * 10^16 (J)　　　（１） 必要です。これをウランの核分裂から得る必要があるのです。 　（１）のエネルギーに等しい「消費されたウランの質量」は、アインシュタインの式 E = mc^2 から 　　　5.91 * 10^16 (J) = m * (3.0 * 10^8)^2 これから、ウランの質量は 　　　m ≒ 0.657 (kg) となります。 　これが「質量欠損 0.09%」に相当するわけですから、元のウランの質量 M は 　　　ｍ = M * 0.0009 = 0.657 (kg) より 　　　M ≒ 730 (kg) となります。 　つまり、正解は（２）でしょうか。 　ついでに、後半の問についても書いておくと、 元々のウラン235の質量は、「30トンのウラン燃料のうちの3%」なので、 　　W235 = 30 * 10^3 (kg) * 0.03 =900 (kg) このうち 730 kg が消費されるので、残りは 　　900 - 730 = 170 (kg) 　これの「30トンのウラン燃料に占める割合」は（分母が大きいので質量欠損分は無視して） 　　170 (kg) / [ 30 * 10^3 (kg) ] ≒ 0.57 (%) で（５）でしょうかね。 　「質量欠損」の意味が分からないと解けませんが、その辺はよろしいですね？　 　ご参考まで： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%AA%E9%87%8F …
耐熱絶縁体は、マイカ、ロックウール、磁器（セラミック）しかありません。 このうち、可とう性を持つのは、薄板マイカ、ロックウールですが、耐熱温度はそれぞれ、900℃、700℃程度です。 磁器（セラミック）の耐熱温度は、窒化珪素で1200℃程度です。 1000℃以上の耐熱性が必要な場合は、セラミックしか選択できないと思います。
フォークリフトの中古のバッテリー27kWhを55万円で購入、太陽光パネル1.92kW、パワコン、チャージコントローラなどで220万円だそうです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/sol …
「求めてください」って、あなたがやるんですよ。 図のようにI1. I2, I3 をとれば、「キルヒホッフの電流の法則」から、R2 には(I1 - I3)の電流が、R4 には(I2 + I3)の電流が流れますので、すべての抵抗の電圧降下が計算できます。それらの電圧降下が「1巡すると等しくなる」（キルヒホッフの電圧の法則）ことから、連立方程式が作れます。 　I1*R1 + (I1 - I3)*R2 = I2*R3 + (I2 + I3)*R4 = 1 (V) 　I1*R1 + I3*R5 = I2*R3 これを解けば、I1. I2. I3 が求まり、各々の電圧降下が求まります。
方形波は時間とともに変化はしませんから、直流と同じ考えでいいのです。 しかし、正弦波の場合は時々刻々その電圧が変わりますから、最大値が実効値とはなりません。 実効値とはエネルギー換算で求められる値ですので、その二乗の積分の平均値の平方根を求めれば良いことになります。 具体的にはこちらを　http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-rms.html
買ってしまいましたか。 その機種、扱う周波数にもよりますが、縦軸(電圧)の精度がめちゃくちゃなんですよね。 とてもじゃないが測定機と呼べないレベルです。 (波形があるかないかの確認程度には使えます。) 正確な測定を期するには下記の機種などをお勧めします。インステックは旧ケンウッドの技術を引き継いでいますので、メーカーとしては信頼できると思います。 http://www.instek.co.jp/product/oscilloscope/han …
それはインバーターの特性によりますから、本当に三菱などに問い合わせたほうが良いですよ。
「何故」って、現象がそのように進むからです。「ダイオード」の特性は分かりますね？ 　電圧の入力波形の時間変化グラフを描いて、それによって「ダイオード」を通って流れる電流が時間とともにどうなるか、それによって負荷抵抗 R に発生する電圧がどう変化するかを、逐次時間を追って書き出してみてください。 　頭だけで考えるのではなく、時々刻々の状態を「紙芝居」にしてみることです。 （１）は単純（片方向だけ）ですが、（２）は「プラスの場合」と「マイナスの場合」の動作が違うので、ちょっと複雑（といっても2種類だけです）。
エアセクションは、異なる変電所から給電、または管理区分の境界箇所で、二本の架線に高低差を設けています。 で、この区間では、通常速度の惰行で通過するのであれば、二本の架線を短絡するのは瞬間で負荷も殆ど掛かっていないので問題は生じませんが、この区間にパンタグラフが接した状態で停車後、起動すると電位差のある両架線がパンタグラフで短絡され、接触部の発熱によってトロリ線の強度が低下し、自身の張力により破断する。 あるいは、離線によって架線とパンタグラフとの間にアークが発生、このアークは両架線の短絡電流によって通常よりも大きなものになるためトロリ線が溶断する事故も発生し易くなるです。
「誘磁率」？　普通は使いません。通常は「透磁率」です。 漢字が似ていることと、電場に関する「誘電率」との混同から、「誘磁率」が使われることはありますが、「正しくは『透磁率』です」ということで解決すると思います。
■両面に部品を付けられる(パスコンなど)。 ■電源ラインなどを部品面側にも引っ張れる。 くらいかな」？　普段は片面の紙エポです(^^; ＞今の時代は、いまだに鉛はんだ？　 >そんなの売っていなくて鉛フリーはんだ？ >はんだごても変わるはずで、気になりました。 私は未だ共晶半田が主ですね。どちらも普通に売ってます。 こては共通です。溶ける温度が違うだけ。 最近は温調を使っているので、温度設定を変えればOKです。
変圧器のタップとは仮に６３００なら１次側が６３００ｖの時に２次側が定格電圧（１０５ｖ）出るという意味です。この場合２次側が９５ｖなので１次側は６３００ｖより低い電圧です。（計算で６０００ｖ）
どっちでもいい。
ちるたさん 初めまして(#^.^#) 私はコーチングの仕事をしている関係で、勉強法や子育て法についてのアドバイスをする機会がとても多くあります。 また、以前、パートナーが経営していた天才脳をつくるプログラムでの乳幼児教室をてつだっていたこともあり、 様々な脳の開発法なども学んだり結果をみてきました。 その観点から、私がいつもお薦めしているプログラムがありますので、 一度、ご覧になってみてはいかかでしょう。 参考資料：http://happyhappypoi.com/?p=175
「変圧器の励磁電流に因って磁束が発生する」とゆうのは、ほとんど気にしません。 これは世界的に有名なスイッチング電源の教科書ですが、「変圧器の磁束変化に因って巻き線に電圧が発生する」となっています。 逆に言えば、「変圧器の巻き線電圧の変化に因って磁束が発生する」です。 Fundamentals of Power Electronics http://www.amazon.co.jp/dp/0792372700 高価な本ですから購入は薦めませんが、ここにこの教科書を授業で使っている学校のスライドがあります。 http://ecee.colorado.edu/copec/book/slides/Ch12s … スライドを見れば、だいたいのところはわかるでしょう。 回路設計では、変圧器はエネルギーを伝送し、コイル（リアクトル、インダクタ）はエネルギーを蓄積するとして考えます。 励磁電流は変圧器に付加される誤差分の励磁インダクタンスに流れる物としています。 変圧器設計の時には、「変圧器の巻き線電圧の変化に因って磁束が発生する」ことから最大磁束密度を求め、コアサイズ、巻き回数を求めます。 なお、「e=n(dΦ/dt)」は大昔の書き方で今は「v=n(dΦ/dt)」と書きます。 '60年代の後半以降世界的に、電圧表記が「'e','E'」から「'v','V'」と変わっています。 もしかすると、「変圧器の励磁電流に因って磁束が発生する」とゆうのは生まれる前の古い本に載っていたんでしょうか？
はあ？ 何を的外れ言ってるのかね？ では証明してみなさいよ。 電圧を変化させたら、磁束を一定にできると言うのだね？ こんなの簡単な実験だよね？ 直流電源、抵抗、スイッチ、コイル、電圧計、方位磁針があればできるよね？ 抵抗を直列接続し、これをバイパスするとしないで切り替えれば、コイル電圧は変化させられるよね？ 証明して、YouTubeに投稿してごらんよ。 こんな簡単に実験できるのにね。 思いつかないとはね。 この位、明日までに見せられるよね？ 目にもの見せてみなさいよ。
Vm・Im と V^2/RL との相対誤差？ そうだと仮定すると 上： RvとRLの並列接続の合成抵抗を Rp とすると Rp = RvRL/(Rv+RL) Im = V/(Ra + Rp) Vm = V Rp/(Ra + Rp) 下： Vm=V Im=V/(Ra+RL) 相対誤差は ε = (VmIm-V^2/RL)/(V^2/RL) です。 後は機械的な作業なので、計算してみてください。
shouga4さんが紹介された質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8845467.html の回答者です。その回答の回路で使っている三端子レギュレータの耐圧は20Vなので、そのままでは今回の用途（電源電圧は最大25Vくらいになる）には使えません。 レールスプリッタという、電源電圧を半分に落とすICがあります（耐圧は40V）。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06868/ これを使ってバッテリー電圧を半分にすれば最大13V程度になるので上の三端子レギュレータが使えます。しかし、レールスプリッタ自身の消費電流が200μAくらいあるので、150μA未満という仕様を満たしません。 消費電力が少なくて耐圧の大きな（36V）オペアンプがあります。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-08272/ 2回路入りで消費電流は120μA（電源電圧が25Vのとき）です。1個のオペアンプをコンパレータ（電圧比較器）として使い、もう1つをパルス発振器（1秒おきにLEDがピカッ・ピカッと光らせるための信号を作る）として使えます。 shouga4さんが紹介された質問で使った三端子レギュレータの耐圧の問題は、入力電圧を抵抗分圧すれば耐圧の問題は回避できます（三端子レギュレータの負荷電流は小さいので抵抗分圧でも大丈夫のはず）。 回路を考えて実際に組んで実験してみますので少々お待ちください。18V以下になったときの告知方法はLEDの点滅でいいでしょうか。 電動アシスト用だとモータに流れる電流（起動時の最大電流）はどれくらいあるのでしょうか。数A程度の電流なら、パワーMOS-FETを使って、バッテリーとモータを自動的に切り離すようにもできます。 上で紹介した部品は秋月電商で扱っているものですが入手可能でしょうか。
抵抗率は与えられていないのですか？ このサイトの値：20℃で　2.65 * 10^(-8) Ωm　を使えば、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97 … 　　2.65 * 10^(-8) (Ωm) * 30 * 10^(-3) (m) / { 3.14 * [ 1 * 10^(-3) ]^2 (m^2) } 　≒ 2.53 10^(-4) (Ω)
Iを切った場合は、Eからみた合成抵抗が30Ωであることは わかりますよね？ なのでEから1 A 流れます。 R2=R3十R4 だから、1Aの半分がR3に流れます。 Eを短絡した場合、Iからみて、R1、R2、R3の合成抵抗は 20Ω。R4が10Ωですから、R3にI1の1/3が分流します。 向きが左なので負になります。
合ってると思いますが、分数の書き方がまずい。 1.I2'＝E1/(R1+R2+R4) 2.I2”＝(R1+R4)I1/(R1+R2+R4) 3.I1＝E1/(R1+R4) というように括弧を付けないと、分数がR1のところで 終わっていることになってしまいます。
今晩は。 ＞Q、初心者でも基盤を完成後に、最低限に電源間の+と－をデジタルテスターの抵抗レンジで調べて確認したほうがよいことを、またそれから何がわかるのか、教えてください。 回答＞＞このテスターでの電源間の抵抗チェックは主に半田付のミスで電源がショートされてないかの確認することです。抵抗値が０Ωに近ければ半田付けのミスを疑います。 　電源間の抵抗値はその基盤に搭載されている回路によって変わります。電源とGND間に抵抗が沢山接続されてれば抵抗値は低くなりますが正常値がいくらになるかは回路に依存しますので計算方法は難しいです。 　強いて方法があるとすれば回路図をSPICEシミュレータを使って電源とGND間の抵抗を測定しておけばその値が参照できます。その場合、ICやダイオードは回路図から除いてシミュレーションします。
＞＞この回路で過電流遮断器は機能するでしょうか？ →過電流は流れないので過電流遮断器は動作しません。 ＞＞トランス2次側回路の片方の相を接地とする必要があると考えております。 →日本の法令（電技）上電路を接地することは違法です。（AC200V側の接地も違法です。） 絶縁トランスはプールの照明のような感電の危険が特に高い箇所に使用します。 ここでは電圧変換で使用していますが、ＡＣ２００側の中性点を使用し１００とし絶縁トランスは撤去するのが良いと思います。
4極モータと6極モータを１つのモータで使用したいとの要望から製作 されているモータに「極数変換モータ」があります。 既に数十年前よりモータメーカにて準標準品として販売されています。 例えば4極モータの巻線と6極モータの巻線と１つのモータに組み込ん だり、用途や極数により特別に巻いた巻線の接続方法を変更すること で、複数の極数のモータに切替え、変速運転できるモータが製作され ています。 モータのサイズ(寸法）も異なりますので、モータメーカで設計、組 立て製造しますので、後から改造などはできません。 このようなことから最初から用途(極数・トルク特性等)を検討・指定 して購入する必要があります。 なお、標準モータを「産業用インバータ」を追加接続することにより 高速のモータを任意の回転速度に減速して運転すること省エネ運転が できます。 この省エネ運転の考えから「極数変換モータ」を適用する用途例も 「産業用インバータ」を採用することが一般的になっています。 「極数変換モータ(例)」 http://www.hitachi.co.jp/products/power/inductio … 「産業用インバータ(例)」 http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/
企業の技術力のPR、誇示、宣伝です。 　専門分野ごとの学会誌や、一般の雑誌では、一定レベルの内容や新規性がないと掲載してもらえません。編集者の審査があって、中身のない「はったり」の論文は落とされるからです。 　これに対して、企業の発行する技報は、「宣伝効果あり」なら掲載されます。むしろ、編集方針として、企業として力を入れる分野、特定の分野にアピールしたい内容の論文を積極的に「書かせて」掲載します。 　特許を申請・取得しただけでは、世の中への認知・拡散やそのありがたみが理解されないので、積極的に技術を公開して、応用分野・業界を広げる・開拓するという「営業」の一部です。 　また、将来他社の特許が問題になったときに、自社の技術やアイディアの方が先行していたとの「状況証拠」ともなり得ます（そのものズバリでないと弱いですが）。 　アピールしたい相手は、その技術のユーザー・顧客・消費者となる業界・社会、関連学会、そして株主ですが、優秀な学生を集める意味もあるでしょう。内容としては、学術的なものよりも、社会一般（その技術の素人も含めて）への先進性・優位性のアピール、同業他社に対するけん制・差別化の意味が大きいです。 　技術者としても、「公開論文」実績としてキャリアの一部にできるので、メリットがあります。 　もちろん、発表できるだけの成果や実績が出るまでの「研究開発期間」には、「極秘」として一切の情報は社外に出さないはずです。
フーリエ変換した周波数スペクトルには、ピークがいくつかあるはずです。 通常、一番低い周波数が基準の振動モードですが、ひょっとすると高次の振動モードかもしれません。 各々のピークが何の周波数の整数倍になっているかを見れば、振動モードを特定できると思います。 （ただし、FFTの場合には「窓」に注意してください。念のため。意味が分からなければ調べてください） 回路シミュレータというより、RLCの値が分かれば理論的に計算できます。（当然、RLCの値が分かれば回路シミュレータでも算出できると思いますが） http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-resonan … http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-resonan …
回答NO.7の続きです。 １．の条件の場合でダイオードを30ｐFに置き換えたシミュレーション結果（黄色い波形）を添付しておきます。 波形の振幅が大分小さくなってます。sato8845さんの実験結果に近いんじゃないでしょうか？
DC6VのACアダプターの販売価格はビックリするほど高いものではあり ません。 新規に購入して使用すれば、玩具が壊れる可能性は少なくなると思い ます。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 なお、電池部の電極形状に合わせて改造が必要になります。 「超小型スイッチングACアダプター/6V1.8A/GF12-US0618/秋月電子」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01802/ http://akizukidenshi.com/catalog/c/c6v/ http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/akiba …
卒研とかであれば、PCで統計ソフトなどで実験データは処理していきます。 理論の勉強をするのは当然大切なのですが、もうしばらくすれば研究室配属の時機でしょう。 研究室で扱っている研究内容についていける頭を養った方がいいです。 計算練習は開いている時間で図書館などでちょっとずつ頑張ればいいかなと。 工学部でも理論系の研究室を希望するのであれば、理論計算の練習は当然必要ですが、実験系の研究室はあまり気にする必要はないかもしれません。
その通りです。 メーターの電圧コイルを経由しているからです。
問2：前の質問の「問2：重ね合わせの原理」と同じです。 問3：前の質問の「問1：テブナンの定理」と同じです。 　ちゃんと、「重ね合わせの定理を使い」とか「テブナンの等価電圧源」とか、方法論のキーワードが出ているではありませんか。それでできなければ、単なる勉強不足です。 　社会に出て、仕事や人生で実際の問題解決に直面したときには、そんな「ヒント」や「誘導」はなく、自分で「方法論」から見つけ出さなくてはいけないのですよ。
問１（１）単なるオームの法則と、合成抵抗の問題です。 （２）テブナンの定理の基本問題です。（内部抵抗と開放電圧を求めるまで） （３）テブナンの定理の基本問題です。（（２）の結果を使って負荷抵抗の電流を求める） （４）負荷抵抗の電流から消費電力を求める。 （５）消費電力が最大となる条件を求める。これは「最大値・最小値」を求める数学の手法の応用。 　この（２）～（５）は、下記と同じ内容ですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9094889.html 問2：画像が不鮮明でほとんど「サフィックス」が読めませんが、「重ね合わせの理」（問題では「ね合わせの定理」になっている？）の基本的な問題です。 　電源が１つしかない場合で各々の電流を求め、それを複数の電源の分だけ重ね合わせればよいのです。 唯一気を付けるところといえば、「電圧源・電流源をそれぞれ取り除く場合は、前者は短絡、後者は開放したものとして考える」です。 　「電源が１つしかない場合」では、オームの法則だけで解けます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E3%81%AD …(%E9%9B%BB%E6%B0%97%E5%9B%9E%E8%B7%AF)
「大学の電気系の学科に通っている」のなら、「質問する側」ではなく「回答する側」であるべき立場です。 　少なくとも、「自分はこう考えて、このように解答した」という自分の考え方を述べて、それに基づいた議論をすべきでしょう。
写真がありません。 また、「一通りは解いてみたのですが」なら、どのように考えて、どのように解いたかを書いてください。きちんと理解できているか、考え違いをしているところがないか、確認できますから。
>現状、圧粉抵抗でコート層と基材のどちらの方が電流が流れやすいかを議論するのはナンセンスという理解でいいのでしょうか？ 　そうですね。 ┏━低抵抗━┓ ┫　　　　　┣ ┗━高抵抗━┛ 　なのですから・・
> 予備に切り替った時は、それが根本になります。 > それぞれ、電圧降下の大きさは違ってきますね。 確かに、電源の位置と言うか給電点が変われば、負荷は同じでも電圧降下の状況は変わります。
＞ダイポールとスペアナを繋ぐ同軸ケーブル内での反射波の可能性もあるのか 無いとは言えないが、SWR1.5なら無視しても良い値。 それ以前に、発信元のスプリアスではないかと？？？
適当にBNC-BNCの分岐コネクタで繋いでもよいと思う。 うまく測定できなければ１対１でつなぎ直せば良いのだ。
＞半田が外れた端子が見つかりましたが ＞直してもだめでした ・・・ ダイオードかなあ。 焼けてるよ。 たぶん。 電流出力オープンで異常に高い電圧が掛かって焼けることはよくある。 ダイオードは焼けても見た目で分からないモノが多い。 パワーのある電源モノなので、回路図があったとしても手を出さないほうが良いと思う。
キャパシタのインピーダンスは容量に反比例します。 (Z=1/(j・2πfC)) インピーダンスが1/3倍になるのであれば容量はその逆数である3倍になります。 これがインダクタの場合は、インダクタのインピーダンスはインダクタンスに比例しますので、⊿→Y変換でインダクタンスは1/3倍になります。
テブナンの定理は、たとえば下記を参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%96 … （１）テブナンの定理の適用手順は、下記のとおりです。 ①端子「１～１’」を切断しましょう。可変Rを除外します。 ②「内部抵抗」は、開放した端子「１～１’」から見た抵抗値であり、電圧源はないもの（＝「短絡」）とみなして、「R1とR2の並列」の合成抵抗と、R3とを直列にしたものです。 「R1とR2の並列」の合成抵抗は「5オーム」ですから、これとR3＝5オームとの直列で、全体の内部抵抗は「10オーム」です。 ③開放した端子「１～１’」の「開放電圧」は、電源から「R1→R2 」のループで電流が流れたときの、R1とR2の中間位置の電圧です。R3には電流は流れませんから、R3の両端の電圧は同じです。 　従って、R1とR2の中間位置の電圧「5V」が、端子「１～１’」の開放電圧になります。 ④結果として、等価回路は「電圧5Vの電源と、内部抵抗10オーム」ということになります。 （２）上で求めた「電圧5Vの電源と、内部抵抗10オーム」で構成する「等価回路」に、可変抵抗 R を接続すれば、回路全体の一巡の抵抗は「10 + R 」となり、流れる電流は　 　　IR = 5 / (10 + R) となります。 （３）Rで消費される電力は、 　　WR = IR^2 * R = [5 / (10 + R)]^2 * R = 25*R / (10 + R)^2 　別解として、抵抗 R に発生する電圧は 　　VR = [5 / (10 + R)] * R = 5*R / (10 + R) なので、 　　WR = IR * VR = [5 / (10 + R)] * 5*R / (10 + R) = 25*R / (10 + R)^2 で、同じ結果になります。 （４）WR = 25 / [100/R + 20 + R] であり、WR が最大になるのは、 　　Y = 100/R + 20 + R が最小となるときです。 　これは、 　　dY/dR = -100/R^2 + 1 = 0 となるのは 　　R^2 = 100 より、R≧0なので 　　R = 10 このとき 　　d^2Y/dR^2 = 50/R^3 >0 なので、 R = 10 のときYは最小となります。 　よって、WRが最大となるのは 　　R = 10 のときで、このとき 　　WR = 250 / 400 = 0.625 (W) です。 　計算間違いしているかもしれないので、検算してみてくください。
No.1です。 あっ、失礼、No.1は書き間違いで、 　　Rth = 10 Ω 　　Vth = 5 V が正しいですね。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞真ん中の ｉ2ーｉ1 になるのが分かりません。 　No.2には、「左向き」に「I2 - I1」と書きました。 　図で見ても、左向きに「I2」、右向きに「I1」が流れていますよね？ 　もし「右向きに流れている」と考えれば「I1 - I2」です。 　「左向き」に考えるか「右向き」に考えるかは、勝手に決めてよいのです。もし向きが逆だったら、答が「マイナス○○アンペア」になるだけです。 　「電源の向きを変えました」の計算は、細かいところが見えませんが、間違っているように見えます。 　「真ん中の回路の向きを変えたら」、式は 　　6 + 6 = 10*I1 + 2*I3 　　6 + 2 = 5*I2 + 2*I3 　　I1 + I2 = I3 です。 　電池は、その向きに「電圧を加算」しなければいけません。 　左辺を「6 - 2」とか「2 - 6」にするのなら、真ん中の電池の向きは、元の問題の向きにしなければなりません。 　電流の向きに、「電池の電圧は加算（正方向ならプラス、逆方向ならマイナス）」「抵抗は電圧低下分をマイナス」とすると、1ループの合計がゼロになる、というのが「キルヒホッフの電圧の法則」です。この基本を、しっかり理解しましょう。 　No.2の最初で「3つの電池のうち、どれかの「プラス／マイナス」をひっくり返してもよいのです」と書いたのは、この問題のことではなく、「正常な位置」「反対の位置」という考え方があり得ないことの説明として言ったもので、実際の回路で電池の向きを逆にすれば、各部分の電流・電圧の値は変わります。
一つだけ注意しなければならないのは、内部抵抗が低いという点。 並列に繋いだ充電されたスーパーキャパシタをショートすると、人が死ぬくらいの大電流が平気で流れる。 5000Fだけでも怖いどころの話ではないので絶縁には気を配ること。 （ベークライト板で回路と素子を覆うなど工夫してみよう） あと、内部抵抗が低いということは、放電に伴い電圧も一気に下がるということだ。 一次電池や二次電池と異なり、ほぼ直線的に下がっていく。 電源として使うのであれば定電圧回路などを介して使うようにしないと意味がない。 コンデンサなので完全に放電させても何ら問題ない。使えるだけ使ってよい。 …というか、充電前に完全放電させたほうがよい。 （化学反応を使った二次電池は完全放電させると回復しない。）
質問文の制御回路では、リレーコイルへの二重出力になる所は無いようですけど？ リレーMS1のコイルへの入力は1箇所だけです。 二重コイルの禁止ってのは、PLCのリレーコイルへの二重出力の禁止の事ですよね？ １列目は、自己保持回路ですし、２列目はMS1の出力で動作するソレノイドA・Bの切り替え回路です。
最大で瞬時の45ＶＡですから 電流は45VA/200V=0.225A 制御回路なので短絡保護のみ考え、１Ａでも２Ａでも可。 なお、制御回路のこう長が３ｍ以下なら、過電流遮断器は省略できます。 内線規程3320-5（電磁開閉器の制御回路）②のｄによります。
No.3さんの回答に関して： ＞インダクタンス--コイル成分が顕著になり、電圧に対して電流の位相が遅れるのです。 　コンデンサー(キャパシタンス)は進相する。 「進み」「遅れ」の言い方は、何を基準に、何の「進み」「遅れ」を言うかによって変わります。 「抵抗」と合わせて「有効電力」の元となる「電流」を基準に言うのが普通かと思います。「電流」を基準にすれば、「インダクタンス--コイル成分」の電圧は「進み」、「コンデンサー(キャパシタンス)」の電圧は「遅れ」です。 ＞電圧の実行値は上がってしまいます。 　ここでは「実効値」は関係ないと思うのですが・・・。 ＞いわゆる進相コンデンサの役割を発電機にさせる。発電機をモーターにするということ。 　それはあり得ないでしょう。「発電機」を「モータリング」させることは、発電機やタービンの復水器を破損させることになるので、確実に阻止する必要があります。 　界磁を軽くして、「進み」（電流に対する電圧の、です）を大きくするということかと思います。
「三相交流」の「相電圧」（3つの相のうちの1つの電圧）と、「線間電圧」（2つの相の電圧差）の間の関係ということですね。 図なしで、文章だけで説明すると余計こんがらかるので、手抜きというわけではなく、こういうサイトでじっくりと確認してもらうのがよいと思います。 ↓　参考サイト http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-3phasep …
回答NO.2に誤りが見つかりましたので以下のように修正します。 誤り→　⑥　次に一番下にあるModelFileの項目の右側の□をダブルクリックして選択してから　\mylib\DZ2J068　と入力します。 修正後→⑥　次に一番下にあるModelFileの項目の右側の□をダブルクリックして選択してから　\mylib\DZ2J068.lib　と入力します。 DZ2J068の拡張子が抜けてました。
回答NO.1です。回答へのお礼、ありがとうございました。 　すみません、回答へのお礼欄のコメントでLEDは１２V用ということでLEDが壊れる可能性はありませんね。 それから、電源はACアダプターの12v1.2Aを使ったということでこれも問題なさそうです。 　こういう条件でしたら正しく動くはずですがそれが動かないということですね。 動作の確認は「LEDが点灯するかしないかだけですか？テスタはお持ちだと思いますが、テスタで下記に示す順番で各部の電圧を調べてみてください。 　まず１２V電源を入れた状態にします。 この状態で、 　a）トランジスタQ1のコレクタの電圧（コレクタ－GND間）を測定します。 　　　スイッチをOFFの状態で　電圧が１１V程度あるか？ 　　　そしてスイッチをONの状態にしたら　電圧は0V近くになるか？ 　ｂ）MOSFETのゲートとGND間の電圧を測定します。 　　　スイッチをOFFの状態で　電圧が0V近くになってるか？ 　　　そしてスイッチをONの状態にしたら　電圧は９Ｖ近くになるか？ 　以上のように各部の電圧を調べて結果をお知らせください。
>電流値の測れるテスターで、電池に直接、繋ぎ、1mAと表示されたら >これは、1時間に1mA流れている電池だと言う意味でしょうか？ こわ～、くれぐれも Liイオンバッテリーとか、 鉛蓄電池とかでやらないでくださいね。命を保証しかねます。 LEDも電流制限抵抗介さずに電池に直結するのは危ないです。 基本的な知識を学ぶところから始めましょう。テスターを使うのは それからでも遅くないです。
補足し忘れましたが、配電所の遮断器とは、お見込みのように、電力会社の配電所の遮断器です。
質問内容からだけでは、どの程度のものを所望しているのか良く解りませんよ。 そもそも、「お願いします」って何をお願いしているのでしょう？ もし、質問内容のモノが必要なら、専門業者に作って貰うか、 秋葉原で希望に近い商品を探し出すのが良いかもしれませんね。 既に回答にも有りますが、これだけのものを説明すると一冊の本が書けますよ。 ザックリ言うなら、私ならRaspberry pi を使ってLEDの制御とスマホとの通信をするかな。 スマホ側のアプリは、落ちているモノを流用するか自作ですね。 必要なパーツは、秋月電子、共立電子、RSコンポーネンツ 等々 で揃えます。
これ、非常に解り易いので是非読んでください。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/61/6154ko …
No.1です。「補足」を書いていただきました。これに基づいて、半分想像で書きます。 　条件の中の「rtを二端子間で測定した抵抗値とする」は、「rtを、『Y結線の』二端子間（他端子は開放）で測定した抵抗値とする」と解釈します。（問題文でそう定義していることを確認してください） 　また、そもそも、Pcとか|I|は関係ないのですよね？ 　単純に「補足」の画像を見れば、左の図では「2端子間」の抵抗は「2r」ですよね。（残った1端子は「開放」として） 　つまり、三相誘導機の巻線1個あたりの抵抗を r とすると、rt = 2r ということです。 　ということで、「（左図）Y結線ときに二端子間（他端子は開放）で測定した抵抗値をrt (=2r) とすると、（右図）Δ結線のときには一相あたりの抵抗値は rt/2 (=r) になる」ということです。（右図では、これが「二端子間の抵抗値」ではないことにご注意ください。3つの抵抗の並列接続になりますので） 　左図のY結線ときには、「一相あたりの抵抗」とは、中性点（Yの中心点）から見た各端子との間の抵抗ですから、「ｒ1個」です。 　また、右図のデルタ結線のときには、「一相あたりの抵抗」とは、上に書いたように2つの端子間に直接はさまれた抵抗「ｒ1個」そのものです。 　以上から、 「三相誘導機の巻線1個あたりの抵抗を r とすると、 Y結線の二端子間（他端子は開放）で測定した抵抗値は rt = 2r であり、 Y結線のときの1相あたりの抵抗は r=rt/2、 Δ結線のときの1相あたりの抵抗は r=rt/2 となる」 ということで、「Y結線でも、Δ結線でも、一相あたりの抵抗は rt/2 と考えればよい」ということになります。 　要するに、いずれの結線でも「一相あたりの抵抗は、巻き線1個分」ということです。 　蛇足ながら、ここから先で、実際に三相交流で運転するときの「二端子間」（線間）の電圧・電流を考えるときには、他端子は「開放」ではないので、単純に上記の「抵抗値」にはならないことにご注意ください。
なかなか回答が付かないのようなので。 通常のパソコンやiPodなどのイヤホン（ヘッドホン）は、電圧で0.5～2V程度、電力で最大0.1W程度のレベルかと思います。 流れる電流は、負荷側のインピーダンスにもよりますが、32オームのヘッドホンなら、1Vで電流は30mA、出力0.03Wです。 ただし、イヤホン端子は100Hz～10kHz 程度の周波数の「交流」を出力するので、直流（DC）出力ではありません。LEDのインピーダンス特性も考慮する必要があるかと思います。 また、LEDには、過電流防止の直列抵抗なども必要かと思います。 従って、2Vで点灯するLEDだと、おそらくDC2Vということだと思いますので、ボリュームを最大程度に設定しても点灯するかどうかは疑問だと思います。
回転数は取得できていて、回転速度を求める？　プログラミングで測定する？ 取得できている「回転数」を f (1/s) とすれば、 　　角速度（ラジアン）＝ ω = ２パイ*f 　　角速度（度）＝ ω = 360*f でよいと思います。 もし、時刻 t1 の積算回転数が r1、時刻 t2 の積算回転数が r2 というようなことなら、 　　f = (r2 - r1) / (t2 - t1) を計算すればよいかと。 これらは、「プログラミング」で行う以前の、「何をプログラミングするか」を考える段階の問題かと思います。 ご質問の内容がそういうことでないのなら、無視してください。
＞ニュートリノ観測技術を発展させると将来何を作れますか？ 　効率的な反物質、とかかな。
電圧Vを、電圧計そのもので測れば、計測値は「V」そのものです。これはよいですね？ 同じ電圧を、電圧計+直列抵抗器で測れば、電圧計の計測値は 　　Vs = V * 1(kΩ)/(1+29)(kΩ) = V/30 になります。 （注）もし、これが分からないということであれば、 （１）電圧Vで「電圧計+直列抵抗器」に流れる電流 　　　Is = V / (1000+29000)(Ω) = V / 30000 = (V/3) * 10^(-4) (A) （２）この電流によって「電圧計」に発生する電圧 　　　Vs = (V/3) * 10^(-4) (A) * 1000(Ω) = V/30 (V) （３）ちなみに、29kΩの直列抵抗器に発生する電圧は、同様に 　　　Vr = (V/3) * 10^(-4) (A) * 29000(Ω) = V*29/30 (V) 　　よって全体の電圧は 　　　Vs + Vr = V/30 + V*29/30 = V 　　であり、 　　　V : Vs = 30 : 1 　　となります。 　つまり、測定対象の電圧が「V」のときに、電圧計が計測する値が「V/30」なのですから、「倍率」は 　　V / (V/30) = 30 （倍） となります。 　公式も何もありません。「測定した電圧値を、実際の測定対象の電圧値に換算するときの換算係数」を求めるだけです。
>アルミの泡の反応が止まった時点で、間もなく、電極を繋いでも、電気が流れなくなりますか? 実験すれば分かることですよ 訊く前に実験 これが科学の基本です
負荷抵抗が無限大だから150オームの抵抗に電流は流れない ただし接続した電圧計の内部抵抗分の電流が流れるのならこの限りにあらず
No1ですが、 だいたい2時間ですね、初めの頃は配線の組み付けに30分くらいかかりました、こなしていく内に25分まで短縮出来たけど、それでも不安で何とか20分以内で出来るまで頑張りました。 とにかくVVFは何度も買い足しました。 No2の方が答えていますが、今はストリッパも使えるのですか、私の頃はペンチ・プライヤ・＋－ドライバ・メジャー・電工ナイフ(カッター可)・JIS規格の圧着ペンチだけでした。 因みに、私の工夫はメジャーはストッパー付きのもの、メモリをいつでも参照出来るように伸ばしておくため。 後、ナイフにもビニル絶縁体を剥ぎ取る目安のキズを付けました。 技能練習キットはオーム社のを通販で買いました。
今晩は。 まず、FETがONしている時間が長すぎます。NE555の発振回路の時定数設定用コンデンサの値を300pFにします。それとFETはゲートチャージが小さなもの（１０~３０ｎC程度の)を使用します。 　それからNE555の出力とFETのゲート間の抵抗は100Ωは大きすぎます。10Ωにしましょう。それから時定数設定用の３０ｋΩは大きすぎるので２２ｋΩに変更します。 　以上のような変更を行った回路図とシミュレーション結果をこちら（http://yahoo.jp/box/xOy-rb）にアップしておきます。この回路では出力電圧は３８１Vが得られてます。 　追記＞＞出力電圧が非常に高いので感電には十分注意してくださいね。
＞街中にある高圧配電線。常に対地電圧は6600vですね。 ●厳密に言えば高圧配電線は非接地方式なので、一線地絡時は確かに対地電圧は6600Vです（線間電圧が6600V）。 事故時でない場合は浮いているので強いて言えば静電容量のスター結線で接地している等価回路とみれば、6600V／√3=3800Vとなりましょうか。 ＞それ以上になったら機器は破損するようになっているから、対地電圧を抑えるんですね。 ●電気設備技術基準では、電路の絶縁耐力は使用電圧の1.5倍の電圧に10分間耐えることとされています。 雷サージの場合はこれをはるかに超えますので、架空地線や避雷器などの保護装置で電路を守りますが、完全には防ぎきれません。 ＞対地電圧は 電路⇨電圧が高い 大地⇨電圧が低い（ゼロ？） の場合での電位差。 電路⇨電圧が低い 大地⇨電圧が高い という場合っていうことほありえないですよね？ ●大地を基準点（ゼロ点）とするのが対地電圧です。 電圧とは2点間の電位の差（電位差）のことです。 どちらが高いか低いかではなく、あくまでも両者の電位差を指します。 落雷の場合はその瞬間、電路の方が大地よりも電位が低い（落雷は雷雲のマイナス電荷が大地のプラス電荷を誘引して空気の絶縁破壊を起こす）。
下記サイトを見るかぎりでは、「５５」のように思われますね。 http://ntec.nito.co.jp/selection/cabinets/glossa … http://ntec.nito.co.jp/selection/cabinets/about_ …
＞アルミニュウム側を溶かし、マイナス電子を取り出せる液体 そうだとすれば、紙に食塩水を浸したようなものでは、 アルミニウムがほとんど溶けないのはわかりますよね。 ＞電解物質は、個人の趣味の工作程度の知識や設備では、固体化は難しそうですね 最新の工業化学でも難しいです。 固体にすれば物質が循環しないので、負極側の物質が溶けなくなります。 電解質を固化することはできますが、容量が非常に小さくなります。
１．条件が足りない。 ２．条件が足りない。 ３．以下の図を参照。（”狛犬_0925”さんには解けないと思う）
資格って、何の資格ですか？ ここの 教えてgooの回答者の中には、貴方が取ろうとしてる資格を 取った方もおられると思います。 その方達の意見も聞いて見られたら如何ですか？ 何かモチベーションが上がるヒントをもらえるかもしれませんよ。
a+jb の絶対値は求められますか?　1/j=-jをご存知ですか?　 これがわからないと回答を得ても応用はできません。 ご質問の式の、右辺の分母の絶対値を求めて、その値でR2を徐せば求まります。
電撃症による疼痛症候群および交感神経障害は、最も多くみられる長期的後遺症で、 外傷後神経症は治療が難しいことも多いそうです。 数日経過してから起きる神経へのダメージから来る後遺症ですね。 社会復帰に向けて早期からリハビリを行うことが大事ですが、 3～5分感電し続けたということですよね？ 神経の後遺症は長い付き合いになるかもしれないです。 リハビリに通い、今後についてお医者さんに詳しくお話を 伺った方がいいかもしれませんね。 力仕事で思うように動かないというのは本当に大変ですよね。 電撃症は見た目よりも身体の中に重篤な後遺症を残すことがあります。 お身体を大切にしてください。予後によっては仕事内容を変えてもらうことも 検討するべきかもしれません。しびれのほかにも、何か気になる点が 少しでも出てきたら、すべて細かく医者に伝えることをお勧めします。
全体を「スター（Ｙ）・スター（Ｙ）接続」に変換して１相当たりの電力を求め、それを三相分合計する（３倍する）のが分かりやすいでしょう。 電源電圧は三相交流の「線間電圧」と考えると、相電圧は 200/√3 ≒ 115.5(V) となります。（もし200Vが「相電圧」であれば、相電圧をそのまま 200V として計算してください） 「デルタ接続」の負荷を「スター（Ｙ）接続」に等価変換して「1相当たりのインピーダンス」に変換すると、「値を１／３」にしたものに等しくなります。 負荷インピーダンスのデルタ／スターの等価変換は、こんなサイトを参考に。 http://www1.bbiq.jp/atosan/index.files/dennkenn/ … この問題の場合には、jを複素数記号として、 　　デルタ結線されている個々のインピーダンス：　Zd = 8 + 6j (Ω) が 　　スター結線の1相当たりのインピーダンス：　Zs = Zd/3 = 8/3 + (6/3)j =8/3 + 2j (Ω) と等価になります。 従って、流れる1相当たりの相電流は、相電圧と1相当たりのインピーダンスから 　　Ｉ = 200/√3(V) / √[(8/3)^2 + 2^2](Ω) 　　　= 200/√3 / √100/9 　　　= 200/√3 / (10/3) 　　　= 60/√3(A) これは「皮相電流」なので、このうち無効電流は 　　Ij = 60/√3(A) * [ 2(Ω) / √[(8/3)^2 + 2^2 ](Ω) 　　　= 60/√3 * 6/10 　　　= 36/√3(A) よって無効電力は 　　Pj = 200/√3(V) * 36/√3(A) = 7200/3(Var)= 2.4(kVar)　　　（１） ちなみに、有効電流は 　　Ir = 60/√3(A) * [ (8/3)(Ω) / √[(8/3)^2 + 2^2 ](Ω) 　　　= 60/√3(A) * 8/10 　　　= 48/√3(A) なので、有効電力は 　　Pr = 200/√3(V) * 48/√3(A) = 9600/3(W) = 3.2(kW) です。 また、全体の「皮相電力」は 　　P = 200/√3(V) * 60/√3(A) = 12000/3(VA) = 4(kVA) です。 皮相電力、有効電力、無効電力の関係と単位については、例えばこんなサイトをご参照ください。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-power.h … ここで求めるのは「三相分の全無効電力」なので、1相当たりの（１）を3倍して、 　　2.4(kVar) * 3 = 7.2 (kVar)
テブナンの定理とは、負荷を接続したときの電圧や電流を、負荷を接続しないときの「開放電圧」と「内部抵抗」から簡易的に求めるものです。 ご質問の問題では、R5を負荷とみなして、R5を接続しないときの ab間の開放電圧と、そのときの ab間の抵抗を求めることになります。ご質問は、このうちの「ab間の開放電圧」を求める部分です。 ここでは、ａ、ｂの電圧を求めているわけですから、上半分ではR1、R3を流れる電流からR1による電圧降下を、下半分ではR2、R4を流れる電流からR2による電圧降下を求めればよいわけです。 上半分でのループ電流、下半分でのループ電流を求めればよいので、「並列接続」なところは何処にもありません。 ＞Vab間の０点はどうして出てきたのですか？ 電圧とは、単なる「相対的」なものですから、どこかを基準にすればそれでよいのです。 ご質問の場合には、上半分と下半分の共通部分を「ゼロ」と仮定しただけです。ここを「V0」とでもして全体にバイアスを持たせても、最終的に求めるのは「ab間の電圧差」ですのから、結果は同じです。 「並列接続」うんぬんは、次の「内部抵抗」を求めるときの話ではありませんか？ 内部抵抗を求めるときには、「電圧源」は短絡させて、上半分はR1とR3の並列接続、下半分はR2とR4の並列接続となり、全体はこれの直列接続となります。 「開放電圧」を求めるのと、「内部抵抗」を求めるのを、ごちゃごちゃにせず、粛々と別々に求めればよいのです。 そうやって「粛々と」計算すればよいのが、テブナンの定理の優れたところ、メリットなのですから。
進相コンデンサだろうか。 容量が小さいと力率に影響してくる。 耐電圧が低いとコンデンサの寿命に影響してくる。 容量に関しては４μFでも十分かもしれない。 コンデンサの静電容量はけっこうなばらつきがあるので 普通はそれを考慮した作りになっている。
はいそのとおり、一つのチャンネルの帯域幅は６ＭＨｚで、それを13分割したセグメントで送信しています。 こちらを参照してください。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/std-abs.h …
＞FM補完中継局放送には、遅延や限定受信方式は存在しますか？ A.どちらもありません。 地デジとラジオで野球中継を聴いてみましょう。 地デジの方が、2秒ほど遅れます。 これは、デジタルの信号を絵や音に組み立てるのにタイムラグが生じるから。 限定受信もCATVなどの話。 FM補完中継局放送地域なら、昔から売られているAM/FMラジオの90～108MHz（１～３ch）で受信できますよ
AM放送やFM放送の電波の届き難い地域に対し、アナログTVの廃止で空いた1～３ch（90～108Mhz)を利用してFM波で中継放送するのがFM補完中継局。 セグメント連結変調やセグメント連結送信というのはデジタルの話。 FM波はアナログ変調。この場合は、リピーター局と呼ぶ方が適切です。
電子工作で実現できるか否かは技術が必要ですが、原理としては、 ピッチを変えるのは、 ・音声信号を全波整流すると2倍の周波数になるのでオクターブ上がります。 ・例えば8kHzでサンプリングした音声を、より早いクロックで読み出せば、より高い音声になります。 　　この時、読み出し音声が不足するので、時々2回読み出して穴埋めします。 ・逆により遅いクロックで読み出せば低い音声になり、余る分は読み飛ばします。 デレィは読み出しを遅らせる、エコーは時間をずらした読み出しを加算(追加)、 PWMはこのディジタル音声信号を音に変換する、損失の少ない、D級アンプの方式だと思います。 これらの処理は今の時代ディジタルです。 一般に利用されている技術なので、関係するICを探せば、データーシートに原理も書かれているはずです。
> PFCレスの共振電源の実用例が　ソニーさんTVの他にどんなとこにあるのでしょうか？ > 興味があります。 それについては，紹介したパワーアシストテクノロジー顧問の森田浩一氏が詳しいです． コンサルティングをお願いすることを強く薦めます． > AC電源からダイレクトに共振電源へ電力を供給した時、AC電圧のゼロクロス点、 > 若しくはその近傍はから電力を取り出そうとすれば > 電流が非常に大きくなると思います（力率低下しますよね？）。 共振電源のシミュレーションはしたことが無いんでしょうか？ 共振電源の設計検証は，シミュレーションで行うのが一般的です． シミュレーションしてみれば，どうなるかはすぐわかります． 「スイッチング電源技術シンポジウム」のテキストは見ないんでしょうか？ 森田浩一氏は，共振電源だけでなく各種PFC回路のシミュレーションについても発表しています． また，こんなセミナーも時々やってます． http://seminar.cqpub.co.jp/ccm/ES13-0055 業務でやるんだったら，専門家にコンサルティングをお願いするのが一番です．
「覚える」必要はなく「理解」すればよいのだと思います。「発電」の動作原理と、それが何の役目で、何故必要か、ということを。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 この図で言っているのは、単に「キルヒホッフの法則」を交流回路に適用するときには、 　　V1 = V2 + V3 　　I1 = I2 + I3 　　（各々交流出ることを示す「ドット」付き) のような「ベクトルの加算」であるということですよね。 交流では、電圧・電流は実効値で表わし、負荷インピーダンスは「複素数」として「位相」を考慮しなければならない、という基本的な約束事です。「覚える」というより、そう理解するということでしょう。（何故そういう取り扱いをすると便利なのか、ということまで理解できれば忘れません）
私も若いときに工事士と三種その他の資格を取りました。 いかに集中力を維持できるか自分との戦いです。 このような質問をなさるのは自分に負けそうになっている表れですね。 オンオフ等という考え方はやめて下さい。合格するまでは常時オンです。 私のときには問題の回答が記述式でしたから問題集を片手に 「目が開いていたら書く」という言葉を頭において実行していました。 思い切って食事と風呂と就寝以外は一切を断ちます。 変人扱いされようとも世事に構わずその道に邁進するのです。 勉強の仕方ですが本を読んで頭で考えながら勉強しているとつい他の事に頭が行きますが、 手が動いていると余計な事は考えなくなります。 体が動いているとそれに神経が集中するので怠け心も出る幕がなくなるようでした。 当時は藁半紙という安い紙がありこれを山ほど買い込んで使っていました。 昔話ですが、参考になれば幸いです。 今はとても誘惑の多い世の中ですから大変ですね。 自分の怠け心に打ち勝ったとき光が差し道が開けます。 自分を信じて頑張ってください。
> 機器から漏れたものは全て漏洩電流だということですか。 通常であれば、そのように考えて良いでしょう。 だだし、電気のことをより理解を深めていきますと「全て」 と付け加えて良いのかは、難しい問題です。 良い例が思いついたら、補足したいと思います。
500Aの交流溶接機の場合は、電源ブレーカーは250AT以上が必要です。 125ATの場合は、250Aで6分以内に動作するので、突入電流が長く継続した場合は落ちてしまいます。 ブレーカーは電源ケーブルの許容電流で保護しているので、125ATを200ATに交換するのは、間違いです。 電源ケーブルが電圧降下を考慮して、太めになっている場合は、突入電流が短時間であれば、電源ケーブルの太さに応じたブレーカーに替える事は可能ですが、元の分岐ブレーカーが落ちる可能性もあるので、工場などでそのような事が起きると、多くの機器が停止する事になります。 2次被害などを考慮したら、そのような事は行わない方が無難だと思いますよ。
他の回答者と全く同じ意見です。何で抵抗値が１／３になるなんて出てくるの？ この手の問題は、普通は次の二つです。 A.等価変換したら、抵抗値はいくらになるか。 　答え、元の１／３ 　等価変換は電力が変わらないように変換するのだから、電力は元のまま。 　線電流も変わらない。 B．結線替えをしたら線電流は幾らになるか。 　答え、元の１／３ 　この問題はBなんでしょう。「変換」と書いてあるのは、「結線替え」の事を言いたいんでしょう。 　「変換」の意味が「等価変換」だったら、引っ掛け問題ですよ。計算式は不要です。
①「V32は３から２につなげてる。とも教わりました」の「つなげてる」とは何ですか？ 　「V32は３から２につなげてる」とは、３相交流から、2線間の「単相交流」を作り出す、という話ではありませんか？ 　「単相交流」を取り出すのは、「1-2間」でもよいし、「2-3間」でもよいです。「2-3間」ので単相交流を取り出すには、「３から２につなぐ」ということでは？　その場合の単相交流の電圧が「V32」。 　「V12は２から１に向かう」は、別に何かがその方向に進むというより、「V12は２を基準にした１の電圧」ということです。 　V32は、同様に「２を基準にした３の電圧」ということだと思います。「2-3間」ので単相交流の電圧は、単に「２と３との電位差」なので「どちらを基準に、どちらの電圧を見るか」でプラスマイナスが逆転するだけのことです。（交流なので「プラスマイナス」という表現は適切ではありませんが） ②「四角」は「オペアンプ」ですか？　（オペアンプなら、普通は「三角形」で書きますが・・・） 　オペアンプは、理論的に扱う場合には、「増幅度が無限大」と考えますので、 （ａ）入力の「プラス側」と「マイナス側」の電位差は極小→理論上ゼロ（これが「イマジナルショート」ということですね） （ｂ）オペアンプの内部抵抗は無限大（従って内部に電流は流れない） とみなします。 　ということは、図で言えば、（ａ）より「入力の「マイナス側」の電位は、常に Vi に等しい」ということです。 　ならば、「入力のマイナス側」と「接地」との間に流れる電流は、 　　　I = Vi / R1　　　（１） となります。 　次に、（ｂ）「オペアンプ内部に電流は流れない」のですから、キルヒホッフの法則から（１）の電流はすべて R2 を通って出力側から流れて来なければいけません。 　従って、（１）と同じ電流に対して 　　I = (Vo - Vi) / R2　　　（２） となります。（質問者さんの式は、カッコを正しく書かないと不正確です） 　（２）が「イマジナルショート」で理解できたなら、全く同じ理屈で（1）も理解できるはずなのですが・・・。（１）（２）とも、入力電圧 Vi のときの出力電圧 Vo に対するものです。 　この（１）（２）を合わせて理解しないと、オペアンプを使った増幅回路の動作、その増幅度が「 1 + R2/R1 」であることが理解できないと思います。
＞[m^3/s]＝[kg/s]となり、 　正確な単位に変換ではありませんが、水だから 1m^3 → 10^3 kg になるということですね。 　ここで「10^3」が出て来るので、最終のところで 　　　10^3 (W) → 1 (kW) でよろしいのでは？
電池Eのすぐそばに、直列に抵抗を書いてください。それが内部抵抗rです。 電池電圧は、スイッチ開の時の6.0Vになります。 電流が流れないので、rの電圧降下がないため、電池電圧=電圧計V指示値です。 スイッチを閉じたら、R端が5.0Vならば、電流iは5.0Aですね。そしてr単は1.0Vです。 rの値は、i=5.0A、Vr=1.0Vから求められます。
問いかけの名称がどんな物を指すのか判りませんが、自動車用のバッテリーの充電器を使うという設定なので、１２Ｖ、或いは１２Ｖをシリーズで繋いだ２４Ｖかと思います、 電流は１２Ｖシリーズでも最大１２０Ａ2本ですね、 能力の高い充電器ならバッテリーがほぼからでもスローチャージ（バッテリーに負担が少ない）でも5時間近く、急速充電なら3時間ほどで満充電になりますが、 １２Ｖ７５Ａ程度なら同じく3時間程と2時間弱でしょうか。
「期間」と「どの程度集中できるか」によると思います。 　時間が十分にあって、じっくり集中してできるなら「１科目ごとに完全習得」していけばよいと思いますが、時間の制約や不確定要因があるなら「全科目を網羅しながらスパイラル状に深めていく」「早めに全科目を見通し、弱い分野に重点配分する」ようなやり方の方が、効果が高いと思います。
心無いお礼からすると、どの回答も失格！な訳ですね？ 何度も読み返し 電圧が分からないと言う感覚が少し掴めた気がしましたので私にもトライさせて下さい。 「電子が20個発射」とか、「発射された威力が100ボルト」とかいう表現は　端的に言って 間違いに近いと思います。 質問者さんは下記の様なマンガを描いてますか？ ・20個の電子が10ボルトの威力で打ち出され（＝発射ですね？初速度が10とか）、 ・その元気のいい電子が抵抗の中で　オーム怪獣にタックルされる度に元気がなくなって　 ・5回目のタックルで元気がゼロ（動かない、速度ゼロ） になってしまう。 もしそうであれば、初速度が10とか100とか、それを表す威力が10Vとか100Vとかと考えていないでしょうか？ ここが違います。 10V、100Vという電圧の威力というのは 電子の初速度ではなく、電子を流そうとする力に対応します。 →ですので、電圧の高い方の抵抗の入口の電荷は　すごいスピードで動いていて、最初のタックルは物凄い衝撃。 逆に、抵抗出口の電荷は最後のタックルは大したことない。 …って事にはなりません。 長くなりましたので、最後に一言。 電圧は電荷の初速度ではありません。 電圧は電子を動かそうという力とイメージして画を書いてみてください。 きっと すんなり行くと思います。 外してたら 済みませんでしたという事で悪しからず
>抵抗は水の流れを妨げる石でしょうか？ →石でいいと思います。 ＞石がたくさんあれば、電流が減るのでしょうか？ →電流は減ると思います。 この例えで しっくり行かないのなら　水が流れる様をもう少し理解するのが先かも知れません。 もっと高いレベルで理解しようとしているのなら、この例えを用いてはダメじゃないでしょうか？ 回答に非ず 余計な お世話だったら 悪しからずお許しを。
金属部分は材質と断面積が解っているので、そこから推定すればそれなりに近い数字は出せそうですし、概算総重量から金属部分を引けば被覆部分の重量がわかります。 カタログでは断面積1.25sqの銅線1心は直径0.45mmの芯線7本構成と書かれているので、まず芯線一本あたりの断面積を求めます。(0.45/2)^2x3.14x7≒0.159[mm^2]、これが7本だから7倍です。0.159x7=1.113[mm^2]。 銅の比重は8.82なので、一辺が10mmの立方体（要は1cc）の銅の重さは8.82g、芯線の断面積合計が1.113mm^2の長さ1cmあたりの重さは、1.113/(10x10)x8.82≒0.098g。1kmだとこの10万倍だから9,800g=9.8Kg。 1心あたり9.8Kgであれば、2心ケーブルの公称重量90Kgの内訳は銅が19.6Kg・被覆が70.4Kgと言うことになります。 カタログで心数の増加に伴う重量の増え方が9.8Kgでないのは、外皮の量も心数に比例して増えるからです。また心数によって束ねた時の形が円に近かったり遠かったりするので、重量の増え方は必ずしも一定になりません。
今日は。何か変ですね。 まずかっこでくくられた文章、 ＞[エミッタからベースに向かって順方向電流 Iceoが流れ、そのa倍のaIceoがベースからコレクタに入る。またベースからコレクタへは漏れ電流Icboが流れる。] がおかしいです。以下におかしい部分の説明と正しい説明をします。 　まず、Iceoはベースが開放状態でのコレクタ－エミッタ間電流です。ですから「エミッタからベースに向かって順方向電流」ではありません。 　次に「そのa倍のaIceoがベースからコレクタに入る。」とありますが、これもおかしいです。エミッタ接地ですから、ベースーコレクタ間は逆バイアス状態になってますからベースからコレクタ方向への電流は流れません。そのかわり、コレクタからベースの方向へ漏れ電流Icboが流れます。 　次に、Icboですがこれはエミッタを開放状態にした時のコレクタ－ベース間電流でベース－コレクタ接合に流れる逆方向の漏れ電流ということになります。 　では上記の訂正説明をもとに計算してみましょう。 まず、ベースは開放ですからコレクタからベースへ漏れてくる漏れ電流Icboはそのままベースからエミッタへ順方向の電流として流れます。これが重要です！ 　ここで、ベース開放時のエミッタ電流Iceoはベース解放時のコレクタ電流と同じものになります。なぜならベース端子は開放であり外部からベース電流は流れませんから。 　ということからエミッタ電流Iceoは漏れ電流Icboと電流増幅率βを使って 　　　Iceo＝Icbo　＋　β＊Icbo 　　　　　＝（１　＋　β)＊Icbo　　　　　(1) と表されます。 　ここでベース接地の電流増幅率αとエミッタ接地の電流増幅率βとの関係を求めます。 まずエミッタ接地の電流増幅率βはベース電流をIb、コレクタ電流をIcとして 　　　β＝Ic/Ib　　　(2) で表され、またエミッタ電流をIeとすると、Ieは 　　　Ie＝Ib　＋　Ic　　　(3) と表されます。 次にベース接地の電流増幅率αは 　　　α＝Ic/Ie　　　(4) で表されます。 式（２）よりIcは 　　　Ic＝β＊Ib　　(5) 式(5)を式(3)に代入して 　　　Ie＝Ib　＋　β＊Ib　　　(6) を得ます。式(4)に式(5)と式(6)を代入して整理すると、 　　α＝β/(１　＋　β)　　(7) を得ます。式(7)よりβを求めると、 　　β＝α/(1　－　α）　　(8) を得ます。この式(8)を式(1)に代入してIceoは 　Iceo＝（１　＋　β）Icbo　 　　　＝Icbo／(1　－　α）　　(9) と求まりますので、式(9)よりIcboは 　　Icbo＝(1　－　α)＊Iceo と求まります。
問題なく使用できると思いますが　心配なら それほど高いものではないので　新品を購入されるのがよいのでは？ https://ntec.nito.co.jp/prd/C872-C868-S3408.html
どろぉ、っとした水飴のような液体を、細い管に通すようなイメージでしょう。 抵抗が直列に繋がれば、細い管がそれだけ長くなりますので、更に通りにくくなる。 並列に繋がれば、通り道が増えますので、トータルで見ればそれだけ通りやすくなる。 電荷は水飴。 電流は、水飴が流れる速度。 電圧は、水飴を流す際にかける圧力。ピストンに水飴を入れ、管に繋ぎ、ぐにゅぅっと圧力を掛けるイメージ。 > ２０と３０の平均にならずに、もっと下の値１２になることも感覚的に理解したいです 20Ω並列二本の場合と、30Ω並列二本の場合と、それぞれの合成抵抗値を計算してやると、12Ωというのは、それらの平均でも中間でもありませんが、まぁ間には収まっています。
図が荒すぎて、サフィックスの細かい部分が読み取れませんが、趣旨としては下記のようなことかと思います。 （１）「相電圧」とは、デルタ結線の外側で測った相間の電圧。 （２）「線電圧」とは、「中性点」と「相電圧」の電圧差。 （３）従って、「線電圧」は、当該の線電流とインピーダンスで決まる（中性点電圧は変動しているが、それを基準＝擬似的にゼロとみなした電圧）。 （４）「相電圧」は、他の相の線電流とインピーダンスも含めて決まる（中性点電圧の変動も含めた相関の電圧）。例えば、「a相とb相との相間電圧 Vab 」は、b相の電圧を基準＝擬似的にゼロとみなした電圧。 ということかと思います。 　つまり、「相間電圧 Vab 」は、「線電圧：Va, Vb」を使って 　　　 Vab = Va - Vb ということです。（図４はそれを説明しているように見えます） 　また、「線電圧」と「線電流」との位相 Φ は、１つのインピーダンス Z だけで決まりますが、例えば「Vab」には複数のインピーダンスが関係しますので、当然位相は Φ から変わります。位相 Φ がどうなるのかは、基準とする電流とインピーダンス Z に依存します。 　以上のようなことを総合的に考えて、各々の電流と電圧の関係を求めれば、相互の関係が明らかになるのではないでしょうか。
アドミタンスは「電気の通しやすさ」、インピーダンスは「電気の通しにくさ」ですから、相互に逆数の関係になります。 　どちらで計算するにしても、計算式内で統一する必要があり、混在して計算することはできません。 　ご質問の内容の詳細が分かりませんが、混在させて計算しているのではありませんか？ 　なお、ご質問文中にある 　　XL／（R^2＋XL^2） は、XL がコイルの誘導リアクタンス、Rが抵抗ですから、計算しているのはインピーダンスの比ですが、項自体はインピーダンスでもアドミタンスでもありません。 　映像が不鮮明でよく見えませんが、右側真ん中やや下の「C」の計算では、 　　　XL／（R^2＋XL^2）= 8/100 として計算しているように見えます。 ＞そこでインピーダンスの逆数として1／0.08で計算していくと正解でした！ ＞アドミタンスで計算していき、途中でインピーダンスを整数になったとしても、逆数にしなくてはならないのでしょうか！？ の式を示してもらえますか？
今日は。パッケージがTO-251でPDを５Wまで持たせたいという情報だけで、具体的な素子名が不明です。素子名が分からないので、仮にSTマイクロのこちらの素子（file:///E:/download/Datasheet.hk_std2nc40-1_82013.pdf）を使うとします。 まず、周囲温度を何度まで試用されるのか不明ですが、仮に５０℃までと仮定します。 そして、素子のジャンクション温度の最大許容値は１５０℃（引用のSTの素子のデータシートより。）。そして使用時の素子の最大電力損失Pｄを５Wとします。 　以上から放熱に必要なジャンクションから周囲温度までの熱抵抗Θj-a（℃／W）は 　　Θj-a（℃／W）＝（１５０℃ー５０℃）／５W＝２０（℃／W） (1) になります。熱抵抗Θj-a（℃／W）は素子のジャンクションーケース間の熱抵抗Θj-cとケースとヒートシンク間の熱抵抗Θc-s及びヒートシンクー周囲温度間の熱抵抗Θs-aが含まれます、即ち、 Θj-a（℃／W）＝Θj-c（℃／W）＋　Θc-s（℃／W）＋　Θs-a（℃／W） (2) という関係が成り立ちます。式（２）でΘs-a（℃／W）が求めるヒートシンクの熱抵抗になります。 　式（２）よりΘs-a（℃／W）は Θs-a（℃／W）＝　Θj-a（℃／W)－Θj-c（℃／W)－Θc-s（℃／W）　（３） で求められます。引用したSTマイクロの素子のデータシートからΘj-c（℃／W）は4.16（℃／W）、Θc-s（℃／W）は1.5（℃／W）ですから、式（１）で求めたΘj-a（℃／W）＝２０（℃／W）を式（３）に代入して 　Θs-a（℃／W）＝　２０（℃／W）－　4.16（℃／W）－　1.5（℃／W） 　　　　　　　　 ＝　14.34（℃／W） と求められます。この熱抵抗を得られる放熱器の体積Hv(ｃｍ＾３）は概略以下の式で計算できます。即ち、 　　Hv(ｃｍ＾３）＝　660×｛Θs-a（℃／W）＾（－3／2）｝　（４） という関係式です。この式（４）にΘs-a（℃／W）＝　14.34（℃／W）を代入して計算すると、 　Hv(ｃｍ＾３）＝　　12.2(ｃｍ＾３） と計算されます。あとはこの体積以上のヒートシンクを探すだけです。ちなみに、bettybananaさんが使おうとしているヒートシンクの体積は2×1.5×0.5＝1.5(ｃｍ＾３）ですので小さすぎます。
何を言わんとされているのかが不明ですが、 「需要家内の非常用だから」ではなく、その「非常用発電機」の出力電圧規格(範囲)が明示されていませんか？ 接続電気設備は、その値により余裕をもって設計するものです。 逆に言えば、変動規格に対して十分マージンを持った(出力変動がより小さい)発電機を設計しているはずです。 「実績において上回る場合」は規格違反(故障)、 「下回る場合又は公称電圧から変化しない場合」は正常(優秀)、 ではないのでしょうか？
回答NO.1です。NO.1への回答のお礼ありがとうございました。 回答のお礼のコメントについて以下にコメントいたします。 ＞例えば入力信号を変えずに飽和させない為にはどこを変更すれば良いのか疑問がでてきました。 コメント＞＞基本的にこの差動増幅器のゲインは11倍なので、１V（0-p）の入力信号に対しては出力は11V(0-p)になりますから出力は　peak　to　peak　で22V（ｐ－ｐ）になります。しかし、電源は９Vなので足りないわけです。電源は出力の22V（ｐ－ｐ）以上あれば飽和しないわけですから、ぎりぎりで２２Vあればよいことになります。 　しかし、この回路は出力を下げる方向は抵抗R7の2.2kΩにより下げられるため、この2.2kΩで帰還抵抗のR5(10KΩ）とR6(1KΩ）から電流を引き出す動作になりますので、完全にGNDレベルまでは下げられません。結果、電源は少し余裕を見て26V程度あればよいことになります。 　電源が９Vから26Vに変更されると差動対の共通エミッタの動作電圧も４Vから12Vへ増加しますのでそのままだと共通エミッタ電流が3倍になってしまいまずいので共通エミッタ抵抗のR4を10kΩから30kΩに変更します。 　これらの変更を行った結果の回路とシミュレーション結果をこちら（http://yahoo.jp/box/hDS2z1）に載せておきますので確認してください。 ＞また、Q３については今日気付いたのですが、これもエミッタ共通回路なのかな？と考えております。ただ、これだとQ1のIcとQ3のエミッタからベースに流れ出る電流がぶつかる＝流れ出れない為、Q3って動作出来るの？？と悩んでいます。 コメント＞＞Q3はエミッタ共通回路です。Q3のベースはQ1のICの一部の電流（抵抗R3(7.5KΩ)にもICの一部の電流が流れるので）が流れます。電流の方向はQ3のエミッタからベースの方向になるベース電流ですので「電流がぶつかる＝流れ出れない」ということにはなりません。ですからちゃんと動作します。
最低限、どこが交点で、抵抗の直列、並列接続が分からないと、問題が解けません。 「８、12、24オームは並列で、それに6オームが直列」ですか？ それであれば 　　８、12、24オームは並列接続による合成抵抗は、4オーム （求め方は、合成抵抗を「R」とすると 　　1/R = 1/8 + 1/12 + 1/24 となる「R」です） 　　これと6オームの直列接続による合成抵抗は、単純な足し算で 　　　4 + 6 = 10(オーム) 　これに200Vの電圧をかければ、流れる電流は 　　I = 200(V) / 10(オーム) = 20(A) 　電力は、（電圧）×（電流）なので、 　　W = 200(V) × 20(A) = 4000(W) = 4kW ということで「１：20Ａ、4ＫＷ」になります。 　回路の接続のしかたが違っていれば、答は変わります。
これ読んで理解できますか？ 「トランス・インピーダンス・アンプ設計の基礎」 http://www.tij.co.jp/jp/lit/an/jaja098/jaja098.pdf 理解できないようなら，12日掛けて電気回路と電子回路の基本をマスターすることを薦めます． 「6日でマスター!電気回路の基本66」 http://www.amazon.co.jp/dp/4274210634 「6日でマスター! 電子回路の基本66」 http://www.amazon.co.jp/dp/4274213935 そうすれば； ①単電源と両電源の違いと出力の安定性。 単電源と両電源の違いはすぐわかります． 単電源の場合，0V付近の出力は電子回路の基本を理解すれば難しいことがわかります． 単電源の場合，0V付近の出力の安定性はもう少し専門知識を蓄えないと難しいでしょう． ②出力の安定性が違うとするならどちらがいいか。 電子回路の基本を理解しただけでは，両電源がよいでしょう． 専門知識の習得が進めば，単電源でも組めるようになります． 単電源使用でのオフセット調整とか，専門知識が無いと手も足も出ません． ③出力が同じ安定性で単電源AMPの場合、AMPのGND端子は増幅回路らと同じGNDに接続し電源の負極もGNDに接続するのか。 電子回路の基本を理解すれば，自分が何を言ってるのかわかります． 両電源使用では，単電源AMPの負極は負電源に接続します． AMPは何を使うつもりでしょうか？ 入力オフセット電圧とか入力バイアス電流の出力に与える影響を計算して選択しないとPDの信号を増幅できませんよ． とりあえず，紹介した「トランス・インピーダンス・アンプ設計の基礎」を理解できるまで熟読しましょう． ところで，T-Z AMPとかPDとかの省略語は超初心者は使わない方が良いですよ． トランス・インピーダンス・アンプとかフォト・ダイオードと書きましょう．
> >この動画のとおりでしょうか。 これは電荷量をー定にして誘電率を変えるケース 質問は電位差一定で誘電率が違うケース。 どちらもE=V/dは成り立ちますが、前者はEとVが変化します。 E=V/dが成り立つのは平行電極間で誘電率が均一なケース。 例えば上半分が真空(誘電率ε0)、下半分が誘電率εなら V=(D/ε0)(d/2)+(D/ε)(d/2) →D=(2V/d)/(1/ε0+1/ε) 上半分の電界=(2V/d)/(1+ε0/ε) 下半分の電界=(2V/d)/(ε/ε0+1) です。
安全使用電圧は耐圧の６０％以下が望ましい 従って耐圧は８ボルト÷０．６以上 １３．３ボルト以上の耐圧が望ましい
2点意見があります。 >重ねの理を使用すると、 >20Ω以降の電圧が分解した二つとも点ｂでの電圧は >60ボルトですので合計したb点の電圧は120Vとなり、 「20Ωの下端に対し、上端の点bの電圧は」の意味ですよね？ 質問の文では意味がわからないです。 で符号も含めて正確に計算して、ab間の電圧を答えるなら 最後に絶対値をとればよいでしょう。ここの計算は キルヒホッフの電圧則を使います。 2つ目は重畳の理を使うのはちょっと大袈裟という点。 電流のループは1個なので4Aなのは明らか。 キルヒホッフの電圧則から即ab間の電圧を求める方が 楽でしょう。
＞20Ω以降の電圧が分解した二つとも60ボルトですので ＞合計でb点の電圧は120V この意味が不明です。 ３０Ωの抵抗の１５Ωの抵抗２つの直列と考えるという意味でしょうか？ 何のためにかよくわかりません。 どうせするなら５Ω１０個に分ければいかがでしょうかの抵抗一つの両端がすべて２０Ｖになりますね。１００Ｖの点は下からも上からも５個のところですね。ですから２０Ｖってのはどうでしょうか。 ＞a点は100ボルトの起電力を一つ出ておりますので100ボルト ＞点a、b間の電圧＞０ですので ＞120ボルト-100ボルト＝20ボルト ＞ これでも間違いではないですよね？ これは理解できますが。これが答えですよね。 １２０-１００でもいいですし、１００－８０でもよいと思います。 この問題のひっかけは交流を意識したグランドがあるからわからなくなったのだとおもいます。この場合はグランドを３０Ωの下において考えておられるのでそれでよいと思います。
大丈夫ですよ。 ただし、問題点が２つあります。 (1)直列なので電球が１個でも切れると全てつかなくなる。 (2)９Ｖ電池は容量が小さいので３０分も難しい。
…なんか手順が変な気が。 　0.2PLCということは0.003秒ほどのデータを取ってるって事でいいんですよね？それで60Hzのノイズが乗っていると判断した根拠が分からない。 　どっちにしても質問者が求めているのが特定の瞬時値なのかPLCの平均値なのかもっと長周期の話なのかは分からないが、いずれにしても乾電池と抵抗で作った15.8mVが信頼できる値なら（Max-Min）/2-15.8mVのノイズが乗っていると考えられますわ。DMMのAverageがどうやって求められたのか不思議ですけど。 　そもそも、目的値よりはるかに大きなノイズの乗った条件で測定しなきゃいけないのなら、自分が何を求めたいのか、それに適した測定器（と設定）と環境、あるいはデータ処理を考えないと、必要なデータは得られないんだけど…。機械をつなげば値が出るって訳ではありません、最近の機械は確かに賢いけどさ。
電線のこう長Ｌを間違えました。 Ｌ＝100ｍなので、訂正します。 Ａ＝2.225ｍｍ² となるので、5.5ｍｍ²のケーブルとなります。
言葉の定義は様々でしょうが、私のいう所のピックアップは平面の変化を機械的に拾い上げるだけの機能を持った部分です。この変化を圧電フィルムで電荷量（ストレスは発生する電荷量に対応する様です）に替え、それを電圧に変換するといった流れです。 圧電フィルムの等価回路を理解すると 扱い方も分かると思います。 私の受けた要求仕様は 圧電フィルムからアンプまでの長さが可成り長かったので フィルムの上にFETを載せたりしました。結局やりませんでしたが、それなりに効果はありましたよ。 参考になれば幸いです。 頑張って下さい。
C成分はありますが、DCを掛けた時の抵抗値は限りなく０ではないでしょうか。
計算理論は忘れましたが。。 コンセントの100Vの電圧は実効値。ACテスターも実効値表示です。 普通に実効値で通っています。 しかし、問題はシンクロスコープで波高値を測定できているので1/ROOT２で実効値を計算してるのではないでしょうか？ 位相差ですがこれは、力率として電力の請求にも反映されています。
No.1の回答はデタラメ。 だいたい、CTCとあるのに2SA80は絶対にあり得ない。 CTCは米国の高周波TRメーカー 昔CM45-12を持っていて、400MHz帯出力45W/C級動作/12V動作でした。 確かバンド毎にA,B,C・・があった様な記憶A80-12は恐らくHF-50MHz程度で出力80W　12V動作　AB級でも行けそうですが。 まずはHF帯で試してみては。
こんにちわ。 左右逆ということであれば電流の向きも逆になる気がするので、そのまま前に進むのではないでしょうか。 かすかな記憶ですが普通のミニ四駆でも、電池の向きを逆にした際、逆走してしまった記憶があるので・・・
電池は取り出す電流が大きくなると電池電圧低下が目立ちます。 長く使い続ける程、この低下分も増えてきます。 古い電池は、テスターの電圧測定はOKでも、実際に負荷をつなぐと動かないのは、この低下分が増加した結果です。 電池内部に抵抗を仮定すると、この説明がしやすくなります。 また、電池の劣化とは、この内部抵抗の増加としての説明もできます。 つまり、内部抵抗とは、仮想のものです。 電池のマーク(二)と直列に抵抗を描き、それを「電池」として扱います。 電池から電流を取り出すと、 　　電池電圧=電池マークの電圧-抵抗×電流 になります。
i0が湧いて出てくるわけありませんから、io は vo の先に負荷を 繋げた場合の電流です。何もつながなければ 0 です。 このあたりがどのように書かれているのかはこんな断片だけ見せられても 分かりませんね。 まず計算が無負荷なのか負荷有りなのかをよく確認しましょう。 負荷有りなら具体的な負荷が示されないと計算できません。
先ずは、パネルに対する見解です。先にパネル単体で確認してください。 パネルの定格は、日射量=1kW/m2を受光した時の値です。 この値は、青空で空気が済んでおり、太陽方向に雲や霧がない時に得られます。 この状態の時に、パネルを太陽に直面させてください。 しかしながら、この状態が継続する場合、パネル面温度が上がり、おおよそ20%程度発電量が低下します。 直面からずれると、その角度で発電量が大きく低下します。 直面時の角度を0度(つまり入射角)とした場合、角度による発電量は、おおむね、cos(入射角度)に比例します。 角度確認は、パネル面法線に沿って棒を固定して置けば、その影の小ささで解かります。 コントローラーは、概ね効率90%と見れば、測定点(コントローラー出力点)は更にその分低下します。 期待値が得られなければ、パネルやコントローラーの不良か、測定間違いでしかありません。
1次側から見た2次側のインピーダンスは巻き線比の二乗に反比例です。 2次側が3回路あるなら、それぞれ並列です。 そこから考えてみてください。
画像信号は周波数帯域が広いため、ケーブルの特性の影響をもろに受けます。 主要なところは、減衰対周波数と(群)遅延対周端数です。 なので、これらの等価回路が必要になります。 100m以上の伝送であれば、(そのまま或いはディジタル変換後に)光ケーブル伝送が一般的でしょう。
直流モーターなら分かるのですか？ 　まず、「アラゴの円板」という原理を体験してください。 http://type82.k-hsu.net/railway/tecnic/arago.htm 　次に直流、交流に係らずモーターの原理。 http://type82.k-hsu.net/railway/tecnic/acyudomm. … 　実際の動き。「三相交流」なら回転することがイメージできますよね？ 　これなら、回転方向も制御できますね。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/ac/acmot … http://sakamotoss.digi2.jp/moter/sansou_sikumi.h …
IRS2092は基本的に３つの電源が必要です。±電源とVcc専用電源です。 単電源で使用する場合、３電源の場合のGND（添付回路図で▽印）を単電源で作る中点（単電源電圧を100Vとすると50Vに相当）に接続することになります。 この場合、中点のインピーダンスが十分に低いことが必須になります。 １）　添付図で赤く塗りつぶした▽印には大電流が流れますから、専用の電源と同等の低インピーダンスが必須になります。 　ですから簡単な50Vのバイアスでは用をなさないことになります。 ２）　次に、3つ目の電源、Vccですがデータシートから最大２０Vの制限があります。この条件を満たすような２０Vを作る回路が必要になります。 以上のような理由から単電源での使用は無理ではないかと思われます。
設計が正確であっても作成が少しでも間違っていたら、機器を壊します。 接点も材質と精密さが必要です。 東京なら秋葉原、大阪では日本橋。 電材部品店で、好みのものが売っています。 トランスも２台必要で、電圧・出力が安定している物が必要です。 ＊１)電磁石用　２)出力用 必ずヒューズも組み込んでください。 業務用クーラの配線を真似て、オーディオ用に寝る時はヘッドフォンで、タイマーＯＮでスピーカーから音が出る様な継電器を作った事が在ります。 ＊継電器とＯＮ・ＯＦＦのＳＷとショートＳＷで作りました。 今考えたら怖い事で、１００Ｖを流していました。
不鮮明で読めないし、仮に(11)だけ読めても、問題の全体・前提条件が読めないと回答しようがないでしょう、きっと。
質問文を読んだときには、単に、再生した音にノイズが乗る、ということだと思ったのですが ＃３の補足によると、つまり、「このデッキで、クリーンなテープを再生すると、テープにノイズが録音されてしまう」、ということですか？ それは、なかなか興味深いですね。無責任にあーだこーだ言うには面白いです。 だとすると、原因は、録音再生切り替えスイッチ（S1-1？）、ＰＢアンプ（の特に初段）、録音側の回路（の特に終段）、のどれかと考えるのが自然だと思います。 （もう試したのかもしれまんが）、まずは、、スイッチを取り外して直結して、 さらに、録音側の回路（S1-1の右側の回路）は、切り離してしまって、それでも、再生時にノイズが録音されるのか確認するとよいのでは。 あとは、逆に、ＰＢアンプを切り離して（R113をとるなど）、ノイズがのるか確認するのもよいかもしれません。 私の個人的な意見としては、これまでの情報を聞く限り、原因は、ＰＢアンプではなくて、録音側の回路の出力段（C514や、その先の回路）である可能性が高いように思います。 まずは、録音側の回路を完全に切り離すをやってみては。 あとは、磁気ヘッド自体が壊れている、くらいしかないかな。 磁気ヘッドのコイルが切れかかっていて、たまに切れたり繋がったりしていると、誘導磁場でノイズが記録される可能性もあるか。
…実物があるんだから測ればいいでしょうに。 　両端が0か最大値なのを確認の上、センター付近の値が中央値なのかどうか見ればA特性かB特性かの区別はつくでしょう。 >B特性ということで購入したのですが、比例していない様子ありまして、パワーLEDとモーターで試してみたのですが、8～９割超えてから、急激にパワーが強くなったり、輝いたりしてまして、あれって思った次第で、しもしかしてって感じです。 　A特性が音量調整に使えば比例的に変化するような曲線になっている事はご存知でしょう？エネルギーが（ほぼ）リニアに変化する訳ですよ。LEDの方はこれである程度説明がつくと思います。モーターの方はモーターと一口にくくれるものでもないんですが、そもそも電流とか電圧に比例して回転するようには普通できてません。トランジスタによる駆動回路が抵抗値に対してリニアに変化するのかも確認してみる方がいいと思います。
>等高線の間隔と斜面の傾斜とは、どんな関係のことでしょうか？ 間隔が狭いということは傾斜がきついということです。 等電位面の間隔が狭いということは電界が大きいということです。
接続される負荷が電圧計のみでしたら、電圧計の接続を逆にする と良いでしょう。 ＜＜現在＞＞ 逆振して指示しない。 電圧計の端子（＋）を（-V） 電圧計の端子（－）を（0V） ＜＜変更後＞＞ 電圧計の端子（＋）を（0V） 電圧計の端子（－）を（-V）
> S-N18と言う物で、サーマルリレーが付いているのですが、この電磁 > 開閉器自体の操作コイルに流れる電流はどの程度の値なのでしょうか？ 下のURLをクリックしてカタログをダウンロードします。 このカタログの41頁を参照します。 S-N18形は[瞬時45VA],[常時7VA]と記載されています。 「三菱電磁開閉器 MS-T/Nシリーズ」 http://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/fa/documen … > 電磁開閉器によっても違ってくるのでしょうか？ カタログの41頁の特性の一覧を良く見ます。 形名が大きな機種になっていきますと接点の接触圧力を高くしなけ ればならないので、大きな電磁石を使用します。 これによりコイルの入力VAの値も大きな値となっていることがわか ります。 > ２、制御回路を見ると、ヒューズがあったり、なかったりします。 制御回路に配線や機器が故障して事故電流が流れますが、この時の 事故電流の大きさが比較的小さい場合で、接続図のブレーカの定格 電流が大きい場合、トリップするまで時間が掛かり、制御回路の損 傷が、より大きくなることが考えられます。 このため、小容量(定格電流)のヒューズを入れておくことをお勧め します。 > 過電流の為だとすると、ＭＣＣＢに漏電遮断器（過電流保護付） > などを使用すると…… MCCBは"過電流保護"を目的に製作されていますので、一般的な使用 場所であればMCCBで問題ありません。 下の例の使用場所については、電気設備技術基準・労働安全衛生規則 ・内線規程などにて、「漏電遮断器を使用しなければならない場所」 が決められています。 このような場所には漏電遮断器を使用する必要があります。 (1)湿潤した場所や導電性の高い場所(鉄板上、鉄骨上、定盤上) で使用する場合、 (2)移動形・可搬形の装置に使用される場合、 (3)人が電気設備の容易に触れるような場所、 (4)その他（400V回路など） これらの基準、規則などについても勉強する必要があります。 > ３、ヒューズを使用する R相,S相の両方に入れるのが正解です。 電源側の変圧器の2次側の一端を接地する必要から一般的に S相を接地していますが、必ずS相を接地するとは限らない。 また、動力盤までの配線の相順が入れ替わっている場合がある。 安全のため、R相,S相の両方に入れて置いた方が良いでしょう。 ついでながら 200v,60hz,3.7kwは 200V,60Hz,3.7kWと書くようにしましょう。 ・ボルトの単位は大文字のV ・ヘルツの単位は大文字と小文字の組み合わせでHz ・キロワットのキロの単位は小文字のkと ワットは大文字のWで、この組み合わせでkW これらの単位記号の表し方は国際規格で決まっています。 ボルト、ヘルツ、ワットはこれらに貢献した先人に敬意を称して 人名を使用し、頭文字にて大文字を使用します。 キロは単位記号のSI単位(SI組立単位)にて小文字のkを使用すること になっています。 SI単位については、下のURLをクリックして参考にして下さい。 https://www.nmij.jp/library/units/si/
漏電じゃないから検出は無理ですね。
No.2です。一番肝心なことを書き忘れていました。 　つまり(5)が言いたいのは、「完全に平滑＝損失ゼロになるのは、「位相制御角：α」がゼロのときで、このとき電源から供給される電流は正弦波となる」ということかと思います。
>E₁の起電力で生じる電流はi₁だから、当然i₁でしょう。 「当然亅の根拠が不明。わけわかんないです。 2Ωに流れる電流をi3としたなら、2Ωの電圧降下は2xi3。 2xi1とか2xi2では求まりません。
こんにちは！ 「ESP8266モジュール」とは、Wi-Fi通信をするときに使うものですね。 活かす方法は参考リンクがあったので、こちらをどうぞ！ ・http://ehbtj.com/electronics/esp8266 ・http://microcontrollerkits.blogspot.com.au/2015/ … ・http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/295977/ 既存の機械については、用途が限られているとはいえ、詳しい情報が無いようです。 お力になれず、すいません。
マイク、音声電気信号の外部出力（有線、無線）、有線の場合はケーブル、無線の場合はアンテナ、それらの電源、と考えれば、最低の大きさぐらい想像できるでしょう。 　「壁やテーブルに埋め込んだ」とか、「相手が身に付けるものに埋め込んだ」ということはできると思います。
大学の工学部で「半導体工学」を勉強していて、この質問ですか？　何かの「ひっかけ」を意図していますか？ 　それとも、あなたの勉強している「半導体工学」は、このサイトで回答をもらうほど「素人レベル」なのですか？　 　勉強している以上、普通の人よりもテキストや参考書や専門誌・文献にアクセスしやすい立場ですよね？　こんなところで質問するのではなく、そういった「正しい出典」からご自分でしっかり勉強して、こういった質問サイトで半導体工学に関する「回答者」になってください。 　厳しい言い方ですみませんが、率直な感想です。
AN04です。回答の補足。 電圧は本来、基準となる端子の電位に対する電位の差なので、 基準となる端子を添えて答えるのが正しい。そういう答に 文句を付ける人はいないです。 この場合、端子Bに対する端子Aの電位(電圧)は2.4Vと答えをかけば 完璧ですし、端子Aに対する端子Bの電位(電圧)は-2.4Vとかいても全く 同等です。 「AB間の電位差」ではどちらの端子を基準に答えるか曖昧なので 絶対値を書くことが多いですね。 「0.4Ωの電圧降下は電流が4Aだから1.6V」 という書き方も 電圧や電流の向きを無視して絶対値で書いてますが、 普通に行なわれています。 質問の問題文の書き方では、どちらの書き方でも 問題はないでしょう。
読めません。図がないなら、テキストで質問内容を書いてください。 　どの問題？　まさか全部ではないよね？ 　どこまでやって、どこが分からないか、何を聞きたいのか、きちんと書いて質問してください。
Ｖ結線を知らべてごらん
こちらは参考になるでしょうか。 http://www.arakin.dyndns.org/ec_picosc1.php
No.2です。補足に書かれたことについて。 ＞電気ではなく光であった場合もやはり発熱しますか？ 　「光」もエネルギーです（可視範囲の振動数を持った電磁波です）。従って、「光」を発するには、光に変換するエネルギーが必要です。 　光を新たに発生させず、自然に存在する光を「通過／しゃ断」で制御するにしても、その制御に何を使いますか？ 　「光発電」でエネルギーをまかなう場合には、使用する「光エネルギー」は外部から供給され、電気エネルギーに変換されて内部で消費されますので、その分だけ発熱します。 　「エネルギー保存の法則」に従って、エネルギーがその形態を変えても、エネルギーの総量は保存されます。そして、エネルギーの形態変化に、効率100%（損失0％）はあり得ません。仮に光で動作するにしても、動作を続けるには、最低限、その損失分以上のエネルギーを外部から供給し続ける必要があります。 　損失分のエネルギーは、最終的に拡散・分散して分子や原子の運動エネルギー／振動エネルギーとなり、それは要するに「熱エネルギー」です。
No.2です。ひょっとして、「消費電力よりも、冷房能力の方が大きい」ことに対する疑問ですか？ 　これは、電気そのもので冷房するのではなく、「ヒートポンプ」を利用しているからです。 　ヒートポンプとは、「熱媒体等を用いて、低温部分から高温部分へ熱を移動させる技術」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%BC … http://www.hptcj.or.jp/study/tabid/102/Default.a …
No.3です。少し補足します。 「XY平面上のベクトル A→」（成分（Ax, Ay)を表わすのに、「X方向の単位ベクトル ex→」「X方向の単位ベクトル ey→」を使って、 　　A→ = Ax * ex→ + Ay * ey→ と書かれることも多いようです。 　このときに、「A→」がX軸となす角を θ として、 　　Ax = |A| * cosθ　　（１） 　　Ay = |A| * sinθ　　（２） と書けますよ。 　ベクトルを「複素数」として表現するときには、 　　 ex→：実軸方向なので、「1」が単位ベクトルなので何も書かない（「= ×1」の意味） 　　 ey→：虚軸方向なので、「j」（実軸と直交する成分）が単位ベクトルとなる ということで、 　　A・ = Ax + j * Ay と書くのです。（１）（２）はそのまま成り立っていることはご理解できますよね。
500in1なんてマイナーな機械知ってる人がレアなんですよ。 そこから説明しなきゃまともな回答きませんって。
>（E／ω） ＋（ Eωc）＝0 正しくは E／(ωL) -(Eωc）＝0 ですが、そもそもこの式をどうやって 作ったのか知らないと意味が有りません。 インダクタのインピーダンスは jωL キャパシタのインピーダンスは1/(jωC) 従って電流は電圧÷インピーダンスなので E/(jωL)+E(jωC)= i 電流が0になる条件は E/(jωL)+E(jωC)= 0 両辺にjを掛けると(符号に注意) E／(ωL) -(Eωc）＝0 これが上で示したjを含まない式。 移行して E／(ωL) = (Eωc） Eで割って 1／(ωL) -ωc＝0 → ω^2・LC=1→ ω=1/√(LC)
SR-FFはこれ。
0.01秒または10msか。 結構厳しいと思う。 そこそこ高価なものであれば10msサンプリングのデータロガーは存在する。しかし小型ではない。 安くするために代用品を用いるとすれば、 デジタルオシロスコープやデジタルオシログラフィックレコーダが計測信号をロギングデータ（CSVデータ）として吐き出すものもある。 物が高価になると困るのであれば、レンタルという手段もある。 そういった点を考慮して”tomomaki168”さん自身で再度探してみてはどうだろう。 小型に拘らなければ選択肢は結構あるような気がする。
絶対に電位が変わらない場所に接続することを「接地」といいます。 この回路の場合、コレクタが、電位が変わらない電池のプラス極に接地されているため、コレクタ接地と言います。 一方で、エミッタは抵抗を介してグランドに接続されています。 この場合、エミッタの電位はベースの電位に追従して変化しますので、電位は固定されていません。電位が変化しうる抵抗の上側の部分に接続されているためエミッタは浮いていることになります。 この回路の場合、ベースにつながっているDCとACを加算した電圧から0.6Vくらいを引いた電圧がエミッタに出ます。エミッタがベースに追従(フォロー)するため、別名エミッタフォロワーとも呼ばれる回路です。
モーター自体の交換は、電気工事士の資格は不要です。 モーターの電源接続工事は、電気工事士である必要があります。 No.1の回答者の人の回答どおり、自家用電気工作物であれば、第一種電気工事士である必要があります。 一般用であれば、第二種電気工事士でも可能です。（400Vなので、低圧動力で受電はしていないですよね？）
添付図のように２つのNAND素子を接続するだけ。
No.3=No.1です。追加します。 No.3で示したところの、 　I(電流の絶対値)、 　R(電流の実数部分の大きさ)、 　wL(電流の虚数部分の大きさ)で、 位相の進み遅れの情報を持つのは±wLだけです。 IとRには負符号はありません。 よって、進み遅れ(角度の±)を得るならば、 ±wLを用いる逆三角関数を用いなければ成りません。
電流の強さによります。 交流・直流電流に対する人体の反応については、 下記の資料（p11~13）を参考にしてください。 感電の基礎と過去30年間の死亡災害の統計 独立行政法人 労働安全衛生総合研究所 http://www.jniosh.go.jp/publication/doc/td/SD-No … 電流の通過経路、接触部位や人体の状態などにもよります。
A とC が必ず逆であるなら。 (A OR C) AND (B AND D) A とCが同じであった場合回路で無効とするなら。 (A exOR C) AND (B AND D)
弱電強電の前に内線規程では、AC/DC６０V以上が危険電圧と規定されていますので、6０V以上が強電で６０V未満が弱電と言う説があります。 私も感覚的には６０Vが境界と考えています。 理由は電子部品が直接駆動できるのはサーボーモーターなどの４８Vであることと、１００Vでは、リレーや電磁接触器などを使うことから６０Vが境界は良い線と考えて得います。
「記号（I、V等）の上に丸い点がついているもの」は、「交流」であることを表わします。 「記号『I』の上に丸い点がついているもの」は「交流電流」 「記号『V』の上に丸い点がついているもの」は「交流電圧」 を表わします。 　交流回路においては、複素数で表わされる「インピーダンス：Z」を介して、 　　　　V（交流電圧）＝　I（交流電流）× Z となります。直流における「オームの法則」と同じですが、V, I, Z とも「複素数」となるところが直流回路と違います。 （注）キャパシタンス C のコンデンサー、インダクタンス L のコイルと、抵抗 R からなる回路のインピーダンスは、 　　　　Z = R + jωL + 1/(jωC) となるのは、交流回路の教科書の最初に出てきますね。（ j が複素数、ω が交流の角周波数を示します） ↓　参考サイト http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-3simped … 　複素数は、X軸を「実軸」、Y軸を「虚軸」として二次元平面に表わすことが多いです。二次元平面に表せば、V（交流電圧）、I（交流電流）は、二次元平面上の「ベクトル」として扱えます。 　ベクトルの取扱いについては、No.1さんのリンク先のとおりです。 　交流回路のおける「電流」「電圧」「インピーダンス（直流の「抵抗」に相当）」は、この複素平面上のベクトルとして、加算・減算などの演算を行います。 　 　「記号を||で挟んでいるもの（|Er|-|Es|等）」は、ベクトルの「長さ」を表わす「ベクトルの絶対値」です。 　Z（ベクトル）＝（Zx、Zy）とすると、複素平面上では 　　　Z = Zx + j*Zy となり、 　　　｜Z｜＝√（Zx^2 + Zy^2) です。
No.1です。 本当にこの回路図だけだとしたら沢山の問題があります。 しかし学習用途だと煩雑さを避ける目的で省略が多かったりもするので、 それが絶対とも限りません。 とりあえず回路図への突っ込みを並べます。 もっとも、「省略しただけ」なのかも知れません。 1.電源がない 2..MPUがどのようなものなのか、内部アーキテクチャが不明 3.入力信号と入力ポートへの対応(アサイン;割り当て)が不明でソースプログラムが適正なのか不明 4.出力に関しても同様 5.入力ポートはこの回路ならプルダウン抵抗をつけるべき→MPUに内蔵されそれを生かしてるのなら それでもOKだが。が、多くの場合、内蔵されてる抵抗はプルアップ抵抗。 ボタンスイッチは「押すとハイレベル」より「押すとロウレベル」にするのが一般的。理由は省略 ボタン離した時に信号電圧を安定させる要素がないため、抵抗を付けたりする。 6.出力ポートも同様。アサインが不明。ハイレベルで点灯させるよりもロウレベルで点灯させるのが アセンブリ言語は8080系だがニーモニックは少々独自路線。 コンパイルというかアセンブリによりマシンコードを得るステップを踏まないとMPUが実行できないが それはちゃんと行ったのか。 現状どういう状況なんですか？ そういういろんな必要事項の全てをちゃんと行ってはじめてちゃんと動きます。 どれかが欠けてれば大抵はダンマリです。 LEDが予定通りでなくても何か光っててボタンに反応してるなら、デバグ量は割と少なくて済みますが なーんの動きも見えないなら全てを疑って見直す必要があります。 回路図といってもそれだけで全てが記されてないので、 それだけでモノを作れるわけではありません。
ダイナミックドライブ。 ただしLEDは直流駆動、交流では半端作動、交流電源＝６０ヘルツの商用電源では、ダイナミックはしんどいかも。
海外製機械の主回路接続図と制御回路図を入手する必要があります。 この図から必要な電源の仕様・電圧（3相３線式なのか3相4線式なのか） を調べます。 また、制御回路電圧は「単相230V」（＝400V／√3）なのかを調べます。 なお、「Ｃ種アースをＮ相として使用するとの」とは、 ・電源変圧器の2次側巻線をY接続とし、この中性線をN相とします。 ・各相（UVW）とN相との相間電圧はAC230Vとなり、この電圧を 制御回路としていると考えられます。 ・2次側巻線のN相は別に必要な接地工事を行う必要があります。 ・この考え方を主回路接続図と制御回路図により判断します。 質問の内容から、接続方式を想定して図を書きましたので、これを 貼り付けます。この図では３極のELCBと２極のELCBを使用して います。 機械装置の主回路接続図・制御回路図と比較して、どこが違うのか などをチェックすると良いでしょう。 急ぎ作成しましたので、間違いがある可能性もあります。その時は 御了承願います。
ANo.1を補足すると，初心者にはああゆう省略した求め方はわかりにくいと思います． 端子ab間の「開放電圧」を求めるには，基本に立ち返り「重畳の理」を使って説明した方が親切ですね． 「重畳の理」で「開放電圧」を求めると 100×15/(10+15)【100Vによる開放電圧】＋ 50×10/(10+15)【50Vによる開放電圧】=2000/25=80[V] となります． 内部抵抗は「並列の回路」になって 10×15/(10+15)=6[Ω] です．
解き方は，先ず「電気回路」と「線形代数」の教科書を用意します． 次に「電気回路」の教科書の縦続行列=[F]マトリクス（パラメータとも呼ぶ）のところを見ます． 回路から順序よく[F]マトリクスを作ります． そうすると，C1の[F]マトリクス，R1の[F]マトリクス，C2の[F]マトリクス，R2の[F]マトリクスの４つができます． 次に，ラプラス変換をしますが，これは簡単で'jω'を's'と書き直すだけです． 「線形代数」の教科書を見ながら，４つの[F]マトリクスを順序よく掛けて１つの[F]マトリクスにします． できた全体の[F]マトリクスの要素'A'は入力電圧Viと出力電圧Voから， A=Vi/Vo となるから，伝達関数T(s)は T(s)=Vo/Vi=1/A と簡単に求められます． 電流がどうとかこうとかよくわからないことは，気にする必要はありません． [F]マトリクスの場合，電流の向きが問題になるんで，負荷が開放なら電流は気にしない方が良いでしょう 試しに例示の回路の伝達関数は T(s)=s^2C1C2R1R2/{s^2C1C2R1R2+s(C1R1+C2R1+C2R2)+1} となりましたが，間違っていたらゴメン！ 後は，C1，C2とC，kの関係，R1，R2とR，kの関係を代入すればOKです． 教科書を復習して頑張って下さい．
C1の放電期間（OUTがLowの時）はその一瞬分期間が延びるだけです。 C1の充電期間（OUTがHighの時）は通電していないので関係ありません。 実用上何の問題もないと思います。
普通のモーターはすべてそうです だから回転するのです かご形回転子 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8B%E3%8 …
HA+HB=0 HA=-HB
>静電気は抵抗値が１ＭΩ以下だったら帯電しないと聞いたのですが ライデン瓶の金属は帯電します。 抵抗値がどことどこの間のものなのか？ 導通チェックはどことどこの間なのか? が決まらないと、何も言えません。
たぶんですが、コイル（インダクタ）じゃなかと思います。 俗に言われる「コイル鳴き」 現物を間近に見たことないのですが。 マイクロインダクタと言う事で、印刷やエッチング技術での製造ならそうそう振動しないんでしょうけど、 許容電流の大きさからして、実際に線材を巻いてある構造だと推測します。 今までの個体は鳴いてなかったようですが、 個体差やロット差、もしかしたら製造工程を変更し振動対策がおざなりになったのかも知れません。 ＞３．音を止める方法を具体的に教えてください。 さぁ。 マイクロインダクタの中にまで手を入れるのはそうとう難しいですから 個体を交換するとかくらいでしょうね。
変Vトランスを使って単三を取り出せば単相２００V１回路、単相１００V２回路が取れます 単相回路の電流が大きいときはバランスを調整しなければなりません
それが自然のありのままの姿で、「理由」などはその現実を説明する「仮説」みたいなものではないでしょうか。 　おそらく、電流が流れると（＝同じ抵抗値なら、電圧が高いほど電流が流れる）、「電気抵抗による発熱」で温度が上がり、温度が上がるとより電流が流れやすくなる、ということの繰り返しで電流が大きくなり（電圧と電流の比で「抵抗」を定めるので、抵抗値は下がる）、ある温度以上で「温度が上がっても電流の流れやすさがあまり変わらなくなる」ことで電流値が平衡状態になる（＝その電圧値に見合った電流値に落ち着く＝抵抗値が落ち着く）ということではないかと思います。 　以上のメカニズムで、「電圧が高いほど、大きな電流（＝小さな抵抗値）で平衡状態になる」ということになるのでしょう。 　あくまで「仮説」です。
解釈の仕方としては、トラフの場合は、開口部の無いふたを設置するのが、前提だと思います。 したがって、不燃材料のトラフでケーブルの周囲がすべて防護されていると解釈されます。 U字溝の場合は、通常は手かけ等の穴が開いた蓋なので、穴から炎が侵入するおそれがあります。 したがって、あいじゃくり等で、炎の侵入が不可能な蓋を付けないかぎりは、U字溝はトラフと同等とは判断されないでしょう。
(1)で言っている事は、変圧器の1次側は電源投入時に突入電流が大きくなるので、短絡保護の遮断器やパワーヒューズは、突入電流で遮断しないようにしなければいけないので、トランスの過負荷電流では動作しないと言う事です。 短絡した場合は、突入電流より大きな電流が流れるので、1次側は遮断されます。 (2)は、ある意味当たり前の事で、2次側の電流に応じて、1次側の電流は変化します。 ただし、1次側の遮断機やパワーヒューズは、定格電流を少し超えた程度では動作しません。 したがって、2次側で過負荷にならないような、配線用遮断器やヒューズを接地しなければ、変圧器を保護出来ないと言う事です。 ですから、矛盾はしていません。 同様の事は、モーターなどの誘導負荷の配線用遮断器にも言える事です。 モーターなども、始動時の突入電流が大きいので、配線用遮断器は、定格電流の数倍の電流でないと動作しません。 したがって、モーターの過負荷保護の為に、配線用遮断器とは別に、サーマルリレーなどの保護回路を設置します。
この回路は危険です。三相電源の各相の電圧がマイナスに振れた期間に下の段のダイオードを経由してGNDにショートされる回路になってます。三相電源とダイオード整流回路の間にトランスを入れてGNDどうしを絶縁しないと正しく動作させることは難しいです。 それから、２００VのAC電圧を整流してDC化すると電圧は√２倍になりますから２８２VがDC化後の電圧になります。この電圧をFETとツェナーダイオードを使ったシリーズレギュレータでDC２４Vに変換する場合、FET（M1）の電力損失が非常に大きくなります。例えば負荷電流を0.1Aとした場合、電力損失PDは 　PD=（282V-24V）×0.1A＝25.8W と非常に大きな損失になります。FET（M1)は巨大な放熱器を使って放熱しなければならなくなります！！！もし負荷電流が１AならPDは10倍の258Wにもなってしまいます。 　三相２００Vを単相100Vに落としても絶縁用のトランスは必須です。また同じ回路でDC２４Vに変換する場合だとFET（M1)の電力損失は負荷電流0.1Aと１Aに対してそれぞれ 　　0.1A時　　7.6W 　　1A時　　　７６W とかなり小さくなりますが１Aまで考慮しなければならない場合はかなり大きな放熱器が必要になります。
…調べてから聞こうね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%86 … 　「ボリューム」だって英語圏では「可変抵抗器」と理解されないことが多い。 　VR＝Variable Resistor。
前回と同じ内容での質問ですね。 前回の回答者と私は違う意見を持ちます。 明瞭に違いがあるというのは不自然な気がします。 質問者の内容を信じて考えるならば・・・。 ＞となりのスクリーでは逆側が小さく聞こえるのですが、この事ついては「スピーカーのケーブルが逆についている」だそうです。 　逆向きに配線する理由が分からないので支配人の説明が信用できない。 　位相の問題があるので逆向きは不味いだろう。 　同じ料金を払っていて座席によって音響効果がマチマチというのは調整が完全では無い・・・のでは？ ＞しかも劇場係員しか聞くことのできないテスト用の音を出しているのにです。 　ここまで気を遣っていて貰っているのであればこれ以上食い下がるのもほどほどにしておいた方がよろしいかと。
ご自分でPI制御を組んでみればすぐに解ることですが、 目標値との偏差をerrとすると PIの出力＝比例制御分＋積分制御分 　ここで、 　　比例制御分=Kp✕err 　　積分制御分＝Ki✕∫err なので、普通は積分制御もはじめから動いています。 No.2の理解でも別に構いませんが、絶対に制御業界には入ってこないでください。
5Ω＋5Ωの部分に流れる電流をI1とすると、a点の電圧EA＝I1×5Ω、I1×5Ω＋I1×5Ω＝10Vなので、I1×10Ω＝10V、I1＝1A、EA＝1A×5Ω＝5V、したがって、b点の電圧EB＝5Vー1V＝4V、6Ω＋R4に流れる電流をI2とすると、I2×6Ω＋I2×R4＝10V、I2×6Ω＝10V－4V＝6V、I2＝6V/6Ω＝1A、したがって、R4＝4V/1A＝4Ω
抵抗と同じです。 つまり、逆数の和の逆数です。 リアクタンスは容量とは違います。
蓄電池は直流です 三相も単相も関係ありません あやふやな知識を業務に応用してはいけません 専門家に任せるべきです
(7)だけでよいのですか？　と思って見てみると、結局全部解いていかないといけないですね。 　問題に「微分方程式」とあるので、微分を使ってよいのですよね。、 (1)スイッチaをオンにしたあとのコンデンサに蓄積する電荷を Q(t) とすると、コンデンサの電圧 VC(t) は 　　　　Q(t) = C * VC(t)　　　（Ａ） になります。回路を流れる電流 I(t) は 　　　I(t) = dQ/dt で、かつ 　　R1*I(t) + R2*I(t) + VC(t) = E ですから、微分方程式の形に書き直すと 　　(R1 + R2)*dQ/dt + Q(t)/C = E 　　∴　dQ/dt = E/(R1 + R2) - Q(t)/[C*(R1 + R2)]　　　（Ｂ） (2)これを解いて（ Q = X - E*C と置換して積分して戻します）、+ 　　Q(t) = C1* exp(-[1/C*(R1 + R2)]*t) + E*C 時刻 t=0 のとき Q=0 との条件から C1 = -E*C で 　　Q(t) = E*C * [1 - exp(-[1/C*(R1 + R2)]*t)　　　（Ｃ） 　これと（Ａ）より 　　VC(t) = E * [1 - exp(-[1/C*(R1 + R2)]*t) ]　　　（Ｄ） (3)T1 は　VC = E/2 になる時刻なので、（Ｄ）式から 　　VC(T1) = E/2 となるためには 　　 exp(-[1/C*(R1 + R2)]*T1) = 1/2 よって、「2の自然対数」を「ln(2)」と書いて 　　T1 = C*(R1 + R2) * ln(2) 　　　（Ｅ） (4)このときの電荷は、（Ｃ）より 　　Q(T1) = E*C * (1/2) = E*C/2 (5)上記を初期状態とした「放電」です。簡単のため、あらためて時刻T1を t=0 とします。 　コンデンサの電荷を Q(t)とすると、前と同じく 　　　　Q(t) = C * VC(t)　　　（Ａ） で、回路を流れる電流 I(t) は 　　　I(t) = -dQ/dt で（放電なのでマイナスが付きます）、かつ 　　R2*I(t) + R3*I(t) = VC(t) となります。つまり、微分方程式としては、 　　-(R2 + R3)*dQ/dt = Q(t)/C 　　∴　dQ/dt = -Q(t)/[C*(R2 + R3)]　　　（Ｆ） (6)これを解いて、 　　　　Q(t) = C2* exp(-[1/C*(R2 + R3)]*t) 　t=0 で Q(0) = E*C/2 なので、C2=E*C/2 で 　　　　Q(t) = (E*C/2) * exp(-[1/C*(R2 + R3)]*t) 　（Ａ）から、 　　　　VC(t) = (E*/2) * exp(-[1/C*(R2 + R3)]*t) 　　　（Ｇ） 　これでやっと(7)にたどり着きました。 (7)上記（Ｇ）で　VC(t) = E*/4 となる t を求めればよいのですが、(5)以降では「T1 を t=0 として」いますので、充電を開始した最初からの時刻 T2 は、ここでは 　　 t=T2 - T1 になっていることに要注意です。つまり、ここでは「VC が E/4 となる時刻 T2=2T1」 ということは、「 t=T1 」ということです。 　そうすれば（Ｇ）より 　　　VC(T1) = (E*/4) ですから、 　　　exp(-[1/C*(R2 + R3)]*T1) = 1/2 ということです。これを変形すれば、 　　　T1 = C*(R2 + R3) * ln(2) 　　　（Ｈ） 　これが（Ｅ）と等しくなるためには、 　　　R1 + R2 = R2 + R3 つまり、 　　　R1 = R3 であればよいということです。 　ご質問で ＞(7)で、得られた条件式を使っても答えにR2が出てくるのは良いのですがR1まで出て来てしまいます。 とありますが、そもそも「R1とR3の関係」を聞いているので、それでよいはずです。ただ、「R2」が消えないということは、何か間違えているのではないかと思います。 　感覚的に考えて、「1/2の充電に要する時間」と「1/2に放電する時間」が同じということは、「時定数」が同じと考えればよいので、そのためには「抵抗値」が同じという上の結論に計算間違いはないと思うのですが。 　ご自分でも検算してみてください。
余分な電力が発生するだけです。 ペルティエ阻止は理論的なエネルギー効率アは高いのですが、 実際には高温側半導体と低温側半導体が接触しているため、 動かせば動かすほど熱が逆に移動します。 簡単に言うとザルで水をすくっているような感じです。 質問者様のプランはその水で発電するというものですが、 そうすれば余計にザルを動かす必要があり、そのための 電力は発電で得られる電力の１００倍を超えるでしょう。
入力側に接続された機器に影響を与えないという 非常に大きなメリットがあります。 回路ブロックを独立に設計出来ますし、 高インピーダンスなセンサーなども接続できます。
一応。 定電流ダイオードの場合は、Ｒ2のところに入れるのですが、Ｒ2の箇所で6Ｖ喰わせられないと、定電流動作はしてくれません。それより低いなら、価格的にも抵抗の方がマシなくらいでしょう。 そのコンプライアンス電圧とやらが、6V、ということでしょう。 http://semitec.co.jp/uploads/crd_113I_all.pdf 定電流というよりは、比較的大きな電圧がかかっても電流値を制限してくれる、電流制限ダイオードと考えた方が良いかもしれません。 で、それほどシビアにコントロールしたいわけでは無いのでしょうから、Ｒ2とLEDの間にPNPトランジスタを入れます。 そしてその図の右に、上から次のようなラインを作って下さい。 Vdd－ダイオード－ダイオード－分岐させて一方をPNPトランジスタのベースに－抵抗Ｒ3－GND これでＲ2にかかる電圧はダイオード一本分0.7Vくらいになりますので(要確認)、14Ωくらいの抵抗を付けておけば(要調整)、50mAの定電流回路になるでしょう。 私は普段、定電流回路を作るときに、オペアンプとMOSFETでやっていますが、この回路はパルス電流回路ですから、その周波数より十分早いオペアンプで無ければコントロール不能になるだろうと想像します。 従って、トランジスタ一本のラフな定電流回路をならどうだろうと考えました。 定電流動作の原理はこうです。 もしＲ2の電流が増大すると、Ｒ2の電圧が上がり、例えば0.7Vが0.8Vになります。 一方、トランジスタのベースが繋がっているところは、上からダイオード2本分の電圧にほぼ固定されています。 そこに、エミッタの電圧が押し下げられるのですから、ベース電圧VBEが小さくなります。この場合なら0.7Vが0.6V。 すると、ベース電流が小さくなりますから、トランジスタが閉じる方向に動きます。 トランジスタが閉じれば、Ｒ2の電流が小さくなり、Ｒ2の電圧も小さくなります。 コンプライアンス電圧とやらは、ダイオード一本分、0.7V以上になるのは確実で、あとはトランジスタの性能によって、ＶCEが最低いくらから定電流動作してくれるか、ということになります。 この場合、(定電流ダイオードもそうですが)最低ＶCEを下回れば、電流値が小さくなりますので、回路の安全性は保たれます。 ただ、上記が下手に起こると、発振することになるのかもしれません。 定電流回路ができれば、図のNPNトランジスタをMOSFETに置き換えられます。 > 安定な電源から抵抗分圧で0.5V（それ以下でも良い）を作って置き換えればOKです． 安定的な電源が無い場合は、0.3mAの定電流ダイオードを使い、0.5Vなら1.6kΩくらい、0.3Vなら1kΩくらいの抵抗を付けてやれば、GNDやVddから何ボルト、という基準電圧を作れます。 ただし、オペアンプの入力端子の入(出?)力電流の変化があっても誤差の範囲に収まるような基準電圧の電流が必要です。 あるいは、誤差の範囲に収まるような入(出?)力電流になるオペアンプの選定が必要です。 安定電源やツェナーダイオードの電圧から抵抗分圧させるにしてもここは同じでしょう。 何か拙いところがあったらご指摘下さい。
トランスは製造者側で必ず通電試験をしており、残留磁気が皆無ではありません。 BH曲線はヒステリシスを持っているのはご存知かと思います。 次の電源投入でも、投入時点での電圧の値や極性は確定できません。 しかし、必ずヒューズが切れると言うのであれば、ヒューズ自身が小さすぎるのでは無いですか? 電源投入時に微小電流を流して残留磁気との関係を検出してから遅延本投入、 電源投入時は抵抗があってジュール熱でゼロになる大電流素子、 こんな制御ができたら、トランスの突入電流のための過剰仕様が排除できるかもしれませんね。
ブラインドタッチ（今はタッチタイピングと言います）は練習あるのみ。 練習ソフトを使って腕を磨けば誰でもすぐにできるようになります。 私の場合、昔は有料ソフトしかなかったのでそれで練習しましたが、今は無料ソフトだってあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … いろいろネット検索して自分に合ったものを使ってみてもいいです。
お礼ありがとうございます。 ご質問については、海外の送電路の三相4線式ですね。 これは、送電路自体が4線なので、地絡検知の為に、変電所では中性線が接地されています。 日本の電力会社では、送電線を三相4線にしている事業者は無いです。（送電は三相電源の場合、高圧・低圧共三相3線です） なお、6,600V以下の送電路に関しては、原則無接地で送電しています。（完全に無接地では無く、接地電圧変成器（ＥＶＴ）の三次開放△端子に一次側中性点～大地間換算で10ｋΩ程度になるような値の限流抵抗を接続して接地しています） 低圧動力の場合は、そのまま需要家で利用されるので、柱上トランスの1相が接地されます。 特別高圧（20KV、66KV）の場合は、中性線で接地されますが、送電路は3線として、中性線は需要家には接続しません。 送電側での中性線の接地は、地絡検知の為にも利用されています。
補足ありがとうございます。 回答は、式の変形を省略しています。 NO2の回答のように、電界から求めても同じ結果ですが、求める点に仮想の電荷qが存在した場合に、電荷qが受ける力が0になると考えます。 したがって、求める距離xをQAからの距離として、QA、QBから受ける力をクーロンの法則から求めると、k・QA・q/x^2＝ーk・QB・q/（x-0.5）^2 式を変形して、整理すると、QA・(x-0.5)^2＝-QB・x^2→符号の関係からxの位置をBの右側にしているので、式は変えています。 両辺の平方根を取ると、√QA・（x-0.5）＝√-QB・x→√QA・xー√-QB・x＝0.5√QA→x＝0.5√QA/（√QAー√-QB） QA＝3.0×10^-9C、QB＝－2.0×10^-9Cを代入して、x＝（0.5√3.0）×10^-3/（√3ー√2）×10^-3＝0.5√3.0/（√3ー√2)≒2.725m 検算します。 QAの電界の強さEA、QBの電界の強さEBとすると、EA＝-EB、定数をkとすると、k・3.0/2.725^2≒０.404k、k・-2.0/（2.723-0.5）^2＝-2.0/2.225^2≒-0.404ｋ
> 難しすぎてわかりませんが使えそうですね。 とゆうことは，電気屋ではないんですね． 電気屋がACアダプターや電源ユニットを探すときは，出力（電圧／電流）と入力電圧を見ます． 入力電力（VA）を見る人はほとんどいません． とゆうことで，ACプラグとDCプラグが適合していれば，電気屋的には無問題でしょう.
＞論点は都合によりその都度変わり得ます →それは翻弄されますね、ちょっとつらいかな。 所与の条件になくて「無い」というところに、 ×：何故ぜないんだ！？ ○：いやー…書いてないから無いと思います ×：いやいや なんで無いのかと聞いているんだ！ ○：なぜと言われましても…　では何故あるんですか？教えてください。お願いします ×：何故無いんだ？と聞いている！ ○：・・・。 これは電気回路と別の問題が潜んでいますね。 力尽きました。 ご静聴ありがとうございました。
いい見本ではありませんが、下記サイトの中ほどにあります。 http://eleking.net/k21/k21c/k21c-metalconduit.html
並列接続したいなら②です。 テーブルタップなんかはそういう接続です。 ①だと直列接続ですから、一緒に接続された機器で『合計100V』になります。 # 国内商用電源なら…ですが。
ですよね。３時間後云々というのは誤記でしょう。 正確な状況を漏れなく、重複なく報告する訓練ができてないんでしょう。 電動機応用製品を作るメーカーサイドではなく、電動機のユーザーなのかな。
問1　(日本の)ロボット技術は、高レベルと思っていたのに、そうではないのでしょうか。 このコンテストは過酷な条件下で、汎用的な行動を取れるような自由度の高いロボットを一体だけでよいから用意できるかというコンテストであるといえます。 このようなコンテストに日本が弱い直接的な理由は、自由なロボットの研究開発を行っていないからということになるでしょう。 ロボットを開発するには、 1.理論をベースに開発を指揮できる技術者 2.その集団が必要な要素技術、統合技術の開発を提供できる協力者 3.ロボットの開発を行うに際して必要になる資金を提供する人、組織、ないし仕組み が必要です。 2について言えば、日本にロボット作成に関する要素技術やその統合されものについての高レベルの技術者あるいはそうした技術者を擁する企業・研究機関がないということはないです。 従って、1と3があれば、単年度の結果は結果として、ある程度のランクに入るチームは存在しうるはずです。 しかし、結論を先に言えば現在の日本には潜在的には1と3となりうる組織や人はあっても、現実にはほとんどないのです。 まず、3から説明します。 ロボットに対して日本では資金を出してくれるところは多数ありますが、自由な目的でのロボット開発に対しては資金はぼぼ期待できません。 企業は好調な時代はある程度のわがままを聞いてくれることはあるでしょうが、継続して資金を出すためにはその企業のためになることでないと資金を出しません。 例えば日本の企業のロボット開発力を世界に見せ付けたといってもいい、アシモにしてもここ10年は事業化(お金を生み出せすこと)の圧力がとても強くなっていて、以前のような開発と同じわけには行かなくなっています。 日本の企業は、一般に長らく不況とそれに伴う様々な再編合理化の波をうけ、面白いことに資金をだして、自由にやってみろというお話はなくなっています。 事業化という視点でで考えると、特定の要素技術だけでお金は生み出せますし、特定の要素技術だけのほうが市場的には分かりやすいので、特定の技術を用いた単機能ロボットというあたりにだいたいのロボットプロジェクトは落ち着くことになります。 例えば、ホンダでは、原発の事故に伴う要請を受け、ＡＳＩＭＯの技術を応用した「作業アームロボット」を開発中だそうてすが、その図にはASIMOの売りであった二本足歩行をするための足はありません。 今回の競技も原発事故を想定ということでしたが、実際に原発事故の現場作業では、荒れた路面のどこかに行くということをやりたければキャタピラを装備したロボットが安く作れて安定していますし、ある程度片付けられたとこで作業するなら、そもそも歩行装置を持たない手だけの装置を、安全で安定した何かに固定したほうが合理的です。 すぐに実用化、すぐにお金になる。すぐに何かの役に立つということを考えると、このコンテストのような、不整地を踏破し、そこにある人用の何かを適切に操作するというロボットはそもそも設計されえないのです。 民間がだめなら、政府や大学はどうでしょう? 大学は、私学も国立も、今も昔もあいも変わらずお金がありません。 各研究室の自前の予算では、2本足で歩くロボットを自作するだけでも大変です。 国や公的な予算はというと、企業の予算よりも目的先行です。質問者のロボット新戦略のサイトの資料をご覧になってもわかるように、様々な技術や人材を生み出し、育てるというような一般論の後にあるのは、「組立プロセスのロボット化率向上」、「2020 年までに自動走行トラクターの現場実装を実現とかあって要するに現在の仕事をよりうまくやる産業用ロボットという名の単機能の生産機械を生むというお話が羅列されていて、この新戦略関係の予算でも、不整地を二本足で走破するロボットとか、移動してどっかにある人間用の何かを操作するロボットに対しては予算は付かないと思います。 アメリカだと軍が、役に立ちそうなことにはとりあえずお金を出してくれます。実際今回のコンテストも国防総省が行っています。日本でも防衛産業がありますが、0から何かを生み出すという研究はそもそもなく、アメリカ等の後追いの研究だけですから今回のようなお話はできません。これは基本的に戦前からそうです。 つまり、日本ではごく一部の篤志のお金持ちがポケットマネーを出すとか、オーナー企業が社長の道楽に付き合うという形をのぞいては予算の獲得は困難なのです。 1.の開発の指揮のできる技術者はさらにハードルが高いです。 理論的には大学の研究室の教授や院生等が可能性は最も高いはずですが、実際は上で述べた予算面でなかなか自由なことはできないですし、最近は業績の評価等も形式的、機械的になってきたため、面白いことをやりたいと思っても、業績になることを優先して行なわなければならなくなって、意欲の点でもそうした研究開発をしようとはしなくなっています。 現実のお話としては、ゆとりのある民間企業の研究開発職のほうがまだ可能性があります。 ただ、ホンダの例でも述べたように企業に無駄飯を食わせる余力は余りなくなっていますし、赤字でもやってみろという会社や経営者は皆無に近くなっています。 良くも悪くも、高度成長期に日本株式会社といわれた、産業界が必要な人、物、金、技術を企業、大学、官庁などが総力を上げて用意するという体制がいまだに色濃く残っていて、アメリカ等である、面白そうな研究を普通の人や会社がちょっとしたお金で援助するとか、物になるかならないかわからない研究でもある程度やらせてみるというお話は生まれておらず、昭和の時代には残っていた企業や企業家のゆとりから生み出される遊びがなくなっている状況下では、面白そうなお話だからやってみるというお話はなかなか出てきません。 今でもそうした企業や人はいるという方はいるかもしれませんが、自由なロボットを開発したいというような意欲とそれを具体化できるほどの能力を併せ持つような人であれば、今の日本にいるかいないか分からない篤志家やお大尽を見つけることより、海外に行って出資を受けるでしょう。 海外のそうしたことのできる場所には、自分達と同じように面白い考えと実行力のある人がいます。いかない手はないでしょう。 ようするに日本にはいたとしても残らないのです。 実際質問者が指摘している通り、このようなコンテストで圧倒的に強いSCAFTがGoogleに買収されたことがすべてを物語っています。 問2　「まして、韓国に抜かれるとは、最近の日本の技術力は、低下しているのでしょうか。」 技術力という言葉は多義的で、簡単に高い低いを比べられるものではありません。 例えば、日本は世界に例のないリチウムイオン電池を用いた、長時間発動機の音をまったく立てないで作戦行動を行える潜水艦を開発しています。これは画期的なことですが、では潜水艦の開発で、このような潜水艦を開発していないアメリカより日本が技術力が高いかというとそんなことはまったくないでしょう。 質問者の意図している技術力が新しい製品サービスなどを生み出せる技術的な豊穣性ということであるなら、総体としての技術力で日本が韓国より劣っているということはまだないと思います。 しかし、近代以降の技術や理論は基本的に俗人的なものではなく、ましてや国籍とは何の関係もないものですから、先進国となった韓国でも相当な蓄積は存在し、その発現が日本を越える分野は多方面にあります。 特に応用面では過去の日本がそうであったように、既存の技術を巧みに利用して安価で安定した製品を生み出す能力がありますし、また、韓国の人々の感性からか、かっこよくて何かすごいものの開発にはとても熱心です。 今回のロボットのコンテストはまさしく、彼らの感性能力にあったものであることは事実としてあるでしょう。 つまり、 革新的な技術というより、先端の技術ではあるが広く知られた技術理論で実装が可能。(Xプライズのような新規の技術、理論の開発が必要なものなら、アメリカやイギリスといった国が強いでしょう) ロボットも開発者も個体、個人の能力が重要で、安定した大量生産品となる必要はない(wrカーのように、ある程度であっても大量生産が必要なら、日本が俄然有利になったかも)。 です。 加えて、どんな目的であれ、リーダーが目的を定めればメンバーはリーダーに絶対的に従い支えるという韓国伝統の組織力は短時間で定められたコースに適合するようハードソフトを改良改善するような突貫開発では相当な強さを持つでしょう。 技術や理論、知識、ノウハウのようなものはますます、個々の人から離れて普遍的な妥当性を持つようになり、現在でも日本の技術力といったものは実際は存在しません(各企業や個人の技術力のようなものは存在しますが、結局は移転可能です)。 これからも、韓国や中国、あるいは東南アジアやその他の諸国に個別のコンテストや製品で差をつけられることは多くなるでしょう。 しかし、それ自体は中国の圧倒的な安い生産能力がiphoneを製品として成立させ、アップルに多大な収益をもたらしているように、日本にとって大きな武器になるでしょう。 ただ、日本人が何故取れないのかと怪訝な気持ちになるのであれば、元々日本にもあった、役に立たないことを一生懸命行う馬鹿を精一杯応援するというゆとりのある心持ちを日本という社会とそこの企業や大学といった組織に取り戻すことを考えてもよいかも知れません。 なかなか難しいとは思いますが。
No.1の補足に書かれた ＞ベクトルVが実効値なのはなぜでしょうか。振幅そのままの√2Vではだめなのでしょうか？ 　「V」は角周波数ωに依存しない「実効値」表現、「v(t)」は角周波数ωを含む「瞬時値」表現です。 　この両者の関係は、No.2さんのように「電気工学の約束ごと」と書いてしまうと身も蓋もないので、こんなサイトで一度「納得」しておいてください。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6433ji … 　要するに、「瞬時値」表現では、電圧や電流に常に「角周波数ω」が付きまといますので、これを直流のときと同じように「オームの法則：V=I*Z」で表現できるようにしたのが「複素数ベクトル」表現です（Zは、直流の「抵抗」に相当する「インピーダンス」）。「複素数ベクトル」表現では、電圧や電流は角周波数ωに依存しない「実効値」で表わします。 　なお、質問者さんの表記で、電圧や電流を「実効値」で扱うことで、 　　V=Vexp(jθ) と書かれていますが、左辺と右辺の「V」は別物ですから、 　　V（交流）＝ |V| * exp(jθ) と書いた方がよいですね。「V（交流）」は、通常「V」の上に「ドット」を付けて表わします。 　「exp(jθ)」と三角関数表現との関係は、No.1さんの回答のとおりです。 　ちなみに、この式の意味、この場合の「θ」の意味は分かりますか？ 　「θ」は、「電流」を基準にしたときの「電圧」の「位相」（「電流」と「電圧」の sin 波のズレ角度）ということです。つまり、この「V（交流）」は、電流の sin 波に対して、電圧はこの「θ」だけズレた sin 波である、ということです。
忘れていました。 【電気設備技術基準・解釈の解説】のサイトを載せておきます。 経済産業省・電力安全課が全条文を解説しています。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
釣れますか？ ＞　機器側はAC14Vとなっているのでブリッジ回路などは使えません。　トランスの二次側の巻線を触らないのが条件です。 １次側の方は巻き直し禁止されてませんので、そちらで巻線比を調整するしかないですね。
電気設備の免許が必要です。 素人では絶対にしてはだめです。
> 整流した後のLED側は… 整流後にはD/Dコンがあるはずです。ご確認ください。 LEDは発光の応答が速いので、商用整流での直接点灯ではちらつきが目立ちます。 > 定電流化されています。 低電圧+固定抵抗による電流値の維持では無いのでしょうか? 低電流回路ではその回路に熱が集中してしまいます。 > 輝度が変わらないように… 負荷が一定となるような動作であれば、 100V時の入力電流は、200V時の2倍になります。 また、その電流による発熱量(損失)は4倍になります。 ヒューズ自身も発熱し、溶断電流が変わってきます。 電源周波数による影響は殆どありません。 　　冷蔵庫や洗濯機などで、電源で直接モーターを動かす場合はあります。 「定電流化されています。」と自ら述べておられます。 　　これは、LED側には影響は無い、と言う事のはずです。
こちら（http://yahoo.jp/box/21Phts）に接続図をアップしました。 なお、可変抵抗には大きな電流（アンペアクラス）を流すでしょうからこちら（http://www.marumo-p.com/item/m23-002.html）のような電力型の可変抵抗器を使ってください。
一般的には、ＪＥＣ１２０１の規格でＺＣＴの比率は200mA/1.5mAです。 ただし、地絡継電器と組み合させて使用となるため、メーカーによっては二次出力が電圧定格のものもありますので、選定にあたってはＺＣＴと地絡継電器は一体のものとして扱わないといけません。
たぶんですが、信号が存在する部分の事では無いでしょうか。 発信情報は直進や反射・回り込み等で受信されます。 何者かがその経路に入れば位相ずれなどを起こします。 この2者(つまり信号がある部分)を判断するのでは無いでしょうか? 全てが遮断されて欠損するならば、回りこみさえ届かない、はるかに大きいものでしょう。 その単語の前後にある計算式、図などを見れば解かると思います。 自信が無いので、ご参考まで。
左右同じ音が鳴っていて音量が違っているのが当たり前です。全席同じ用に差が出ないように出来るわけが有りません。 　 　音は反射するのですから、とうぜん定在波比ができるので必ず、ある周波数だけ落ち込むことは有るのが当たり前の話 　スピーカーのケーブルが逆についている」だそうです。　 　は、一方だけ逆相になれば正しい音に成りません・・・左右同じ音が鳴っていても、ステレオになれば音量が違うように聞こえるのは当然なことです。当然そうなる　作為的にやっているのならばそうなる
コイルで誘起される磁路に磁性体が含まれないと、インダクタンスは変わりません。 フェライトで囲んでいるのは、磁気を閉じ込めているだけだと思います。 近接部品にノイズを与えたりするのを防ぐ目的で。
MY2-NCR/MY2-CRなら、サージ対策CRを内蔵したものなので、今回の逆起電圧云々の対策になります。原理については以下のパナソニックの解説がとても解りやすいです。 http://goo.gl/eojusG パナソニックの解説にも書かれているとおり、サージ電圧は電源電圧よりも高くなるため、交流はまだましですが直流だと余裕で電源電圧の数10倍、下手すると100倍くらいの電圧となり、対策していないと開閉する接点で思いっきりアークが飛んだり、リレーの個数が多いときはサージで感電なんて事例もあります。
すでに適切な回答がありますが、若干追加します。 現状以上の負荷設備となる場合は、電源幹線サイズ、主幹ブレーカーの定格電流、さらには変圧器容量の検討が必要になることもあります。 また、部屋の気積によっては、換気量、冷房装置の検討も必要です。 規模がどの程度になるのか不明ですが、電気、空調など専門家の目で見てもらうと良いでしょう。
自分で巻くときの参考になれば，・・・ ここの下の方に「チョークコイル」があり，1H～150Hまで売っています． http://www1.tcn-catv.ne.jp/toei-trans7arc-net/6o … 使用目的がわからないので何とも言えませんが，安価だから使えると良いですね． コア材にハイライトコアとオリエントコアの2種類がありますが，どちらも珪素鋼板で，オリエントコアは方向性珪素鋼板と言い，無方向性のハイライトコアよりも少し磁気特性が良くなっています． 珪素鋼板の特徴は低周波小信号の歪みが多いことで，ここの下の方に http://www.op316.com/tubes/lpcd/trans-dac.htm 春日無線変圧器と東栄変成器製のオリエントコアを使用したトランスの特性が載ってますが，数100Hz以下で歪みが大きくなってます． 上の方に載っているタムラ等のトランスは，パーマロイコアを使用しています． 何用かわかりませんが歪みが問題になるなら．パーマロイコアか最近の日立金属製ファインメットが良いでしょう． http://www.hitachi-metals.co.jp/product/finemet/ … アマチュアだと高性能コア材の購入は大変だし，測定機器も持ってないでしょうから，紹介したここに特注するのが良いでしょう． http://www.someyadenshi.co.jp/HP/
そもそも「電池を使用する用途で電圧を測定していきますと、当然のことながら電圧は減っていきます」が「当然」なのでしょうか? どうして「当然」なのか, 電池における電圧の発生機構から説明できますか?
最低でも2a接点が必要だと思います。また同時にONしないような回路にする必要があります。
電気工事士ということは工業高校出身ですか??? なら、化学の時間に学んだはずですけど---ゆとり時代なら[化学]ないし[理科総合]---- 　新課程の場合は中学校で学びます。 化学電池では、イオン化に必要な電圧の差によって電圧が発生します。いわゆるイオン化傾向 借り返そう、まあ当てにするな、酷すぎる借金・・と覚えらされたよね。 K Ca Na Ma Al Zn Fe Nii Sn Pb H Cu Hg Ag Pt Au いわば 　⇒イオン化傾向 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA% … ) 　正式にはイオン化電位の差が電池の起電力です。 ※色々な金属を食塩水に浸してテスターで電位差を測るとか果物電池の実験とかしませんでしたか・・ 　金属の組み合わせによって電圧が変わるやつ。 　電気科の生徒に化学を指導するときは、電気に関わる事は必ず指導します。電気って化学と切り離せませんからね。 ・電池と起電力の問題 ・電池の分極 ・電気抵抗と金属・・・電子の移動速度とか ・なぜ配線や端子固定に鉄やステンレスのビスが使えないのか ・異なる金属を電気的に接触させると電蝕がおきる。 ・電気防食 ・温度と電気抵抗---金属結合は温度が上がると抵抗も大きくなる。半導体は逆なのはなぜか ・なぜ塩化ビニルで被覆してあるか、なぜ同軸ケーブルがポリエチレンなのか ・・・・・まだまだたくさんあります。・・・ 　ガソリンエンジン車の12Vもディーゼル用の24Vも単位電池は2V(Pb⇔PbO₂)です。亜鉛を使うマンガン電池やアルカリ電池は1.5V(Zn⇔水素)・・・単位電池の両極のイオン化電位の差が単位電池の電圧を決定します。
いちおう、CVTなどのトリプレックス線は、3線がねじられていますが、これは可とう性を高める為のもので、あまりノイズには効果は無いです。 モーター電源線のノイズ輻射を防ぐには、金属製の電線管に収納して、電線管の1端を接地します。 出来れば、単独で接地を取った方がノイズがまわるのを防ぐ事が出来ます。 信号線などは、シールドケーブルとする方が良い場合と、逆にシールドとしない方が良い場合があります。 ノイズ輻射原と平行に配線されている場合は、逆にノイズを拾う場合があるからです。 出来れば、制御信号線は、モーターなどの電源と接地は共用しないで、電源自体もトランスなどで絶縁した方が良いです。（タイトランスなどで、絶縁して、接地も分けた方が良いです） どうしても、ノイズが強い場合は、ノイズ輻射原と銅製のセパレーターなどで遮蔽すると効果がある場合があります。 なお、シールド線を使用する場合は、両端を接地しないで、1端のみを接地するようにしてください。 シールド線が接地とループになると、電磁誘導の影響を受けやすくなります。 制御線も出来れば、金属管に収納した方が電磁誘導の影響を受けにくくなります。
オリエンタルモーターの2IK6GN-Cは、定格で単相200V / 50Hz: 45mN･m / 1200r/minとなっています。 同じものならば、単相200Vで動作可能なはずです。 機器の定格仕様は、単相100Vとなっているのでしょうか？（そうであれば、モーターの組み間違いだと思います） 場合によっては、昇圧トランスなどで、モーター入力のみ単相200Vに昇圧している場合もあります。
先ずは、「オムロンのラインドライバー出力」は、1/0の2値出力？　+1/0/-1の3値出力? ドライバー出力のレシーバーは、「A相B相の差分を取る」で良い? 要は、期待値は何? > １相ずつ測定するときれいに差動が出てきます。 差動とは、「A相B相の差分」では無いのですか？　 ならば、なぜ、片極測定で「差動が出てきます」なの？ それとも、A相B相とは別のチャンネル? なお、AM26LS31の入力は1/0の2値しかないので、「きれいに」出力は当然と思います。 他に、期待はずれが観測される原因としては、 同時測定と個別測定に於ける基準位置の違い、 　　この場合、同時測定から片極を外せば個別測定になります。それでも変わる? 基準クロック或いはトリガーが変わっている、 事が推定されます。 そのほか、差動出力計測に於いては終端を適切に行ってください。 環境が不明なため、ご参考まで。
難しく考えなくても、a,ｂの電位は、それぞれ左右の抵抗の比率で決まるので、 １５Vの電圧を、a は７：８、ｂは８：２に分圧すればいいのです。 15V*((8/(7+8))-(2/(8+2))＝5Vです。
ニクロム線を太くすると、抵抗値としては下げ方向になるんで、電流が増大してコントローラーを破壊しやすくする方向に働きますが。というのも、0.8mmから1.2mmにすると断面積は2.25倍だから、同じ電圧をかけた時に流れる電流が2.25倍に増えて消費電力も2.25倍になります。線を太くすればするほど抵抗値は小さくなるんです。 なのでコントローラのことを考えるなら、線を細くする方が安全だということになります。熱量の問題はあるでしょうけど、1mのニクロム線で100％電圧でもコントローラをぶっ飛ばさずに使用するためには、抵抗値が20Ω/ｍ以上のものが必要です。 今のニクロム線の1mあたり抵抗値がどれくらいかは判りませんが、以下のメーカー資料で見た感じだと0.8mmで2.15Ω・1.2mmが0.955Ωでした。線種というか成分によって違う値になるので目安ですが、今は確実に抵抗値が小さすぎます。20Ω/ｍ以上に該当するニクロム線は、0.26mm品となります。 http://main.tokyo-resistance-wire.com/products/n … この抵抗値を使って計算すると、直接100Vをかけた場合はとんでもない数字になりますね。 0.8mm: 100[V] / 2.15[Ω] = 46.51[A] ∴100[V] x 46.51[A] = 4651[W] 1.2mm: 100[V] / 2.15[Ω] = 104.71[A] ∴100[V] x 46.51[A] = 10471[W] これじゃあコントローラ以前にブレーカーが保たないし、保ったとしてもこんな大電流を流せば、細いニクロム線など一瞬で溶断します。銅線でも余裕で許容電流を超えています。ちなみに0.26mmだと、 0.26mm: 100[V] / 20.3[Ω] = 4.93[A] ∴100[V] x 4.93[A] = 493[W] 今でも真ん中くらいで溶断してるという話ですが、ニクロム線が溶断してヒューズのように保護する形になっているから、コントローラが助かっているだけではないですか？電圧が半分になれば電力は4分の1になるけど、それにしたってまだ1000Wを超える計算ですからね。そこへ1.2mmを持ってくると2500W以上が加わることになるわけで、いよいよコントローラがやばいでしょう。
直流モーターを正逆転させたいと言う事でしょうか？ 単純な回路は、Hブリッジ回路で構成する方法です。 モーターの入力線（V、W）にC接点リレー２個のメーク接点をそれぞれ接続します。（Vにリレー１のメーク接点、Wにリレー２のメーク接点を接続） 各リレーのブレーク接点は電源のー（接地側）に接続します。 各リレーのコモン線は電源の＋に接続します。 各リレーの動作電源にそれぞれスイッチを付けて、極性に注意して電源に接続します。 Vが＋、Wがーで正回転するモーターの場合は、リレー１のスイッチを入れれば正回転、リレー２のスイッチを入れれば逆回転します。 両方のスイッチが入るか、切れている場合は停止します。 リレー電源のスイッチは、正逆をすぐに切り替えたいならば、３路スイッチにするか、３ポジションのonーoff－onの物を使用すると良いでしょう。（３路スイッチの場合は、モーター停止用のスイッチが必要になります）
No.2です。No.2では、時間がなかったので途中までしか書いてありません。パルス状の電源を「オン」にしている間までです。 　パルス状の電源を「オフ」にした以降は、コンデンサーにたまった電荷が「電源」となって、回路に電流が流れます。 　つまり、パルス状電源を「オン」にしたときと、「オフ」にしたときとの2つについて、初期条件を変えて2つの方程式を解くということです。 　両方とも、「時々刻々変わる過渡変化状態」ですから、「時間の関数」になります。 　しかも、2つ目（電源「オフ」時）は、電源をどの程度の時間「オン」にしていたかによって、初期条件が変わります。
スペアナ（USBでパソコン接続タイプ が↓だったら、おとなしく純正オプションを買う。 https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisok … マイク型番から、対応計測器の組み合わせまで一目瞭然。 https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisok …
教科書に書いてある電気の理論と、実際に計器で計測したものとは、いろいろな点で異なります。 　教科書の理論では、「安定化電源」の電圧は、流れる電流によらず一定ですが、現実には「内部抵抗」があるはずです。しかも、それは電流値によって変わるかもしれない・・・。 　「結線」にしても、現実には必ず「接触抵抗」があります。 　そういう「不確実さ」を無視できるか、考慮すべきか、実験方法や計測精度を考えて評価しないといけません。 　実験では、そういった「理論」との「ズレ」があちこちに顔を出しているはずです。まずは、それを考察することが不可欠でしょう。 　考察の結果、それは単なる実験テクニックの下手さ、計器の精度かもしれません。 　あとは、実験では「データがすべてを語る」わけですから、得られたデータから何が言えるかを、とにかく考えることです。 　うまくいくことだけが実験ではなく、失敗することも実験です。何が悪かったのか、どうしてそうなったのか、それも考察です。（あり得ない話ですが、実験が正しく、理論が間違っているのかもしれません！　世紀の大発見は、そうやって生まれます） 　あとは、こういった「いろいろな考察」を、どのように論理的に、整理してまとめるか、ということでしょう。それに「決まり」や「約束事」はありませんので、質問者さんの考えた筋道に沿って、あるいは読む立場から理解しやすく、という観点で工夫すればよいと思います。
単なる強電系というくくりではなく、”送電”という個別の分野に限ると 横山研究室(旧関根先生のところ)ではないでしょうか。 No.1の言うように枯れた分野ではありますが、授業で軽く触れる程度ではなく ”強い”と言えるレベルの所となると今時は枯れすぎていて限られてくると思います。 やる気さえ有ればよそを卒業後でも学士入学や院生や研究生として学ぶことができます。 ところで科研費でしらべたいの？ https://kaken.nii.ac.jp/d/r/30174866.ja.html 表には出てきませんが、電力系統関連の研究に限って言えば 学校でシミュレーション以外もやりたいなら実験とかデータ入手性の観点から 企業と癒着（コラボ）する力がウルトラ・スーパー・大事です。
＞屋外に携帯したいので、電源は直流で乾電池を用いたいと思います そうなんですか。 回路設計を請け負う業者は少なくなく存在しますよ。 ちょっと検索すればヒットします。 ただし業者からすれば技術を切り売りするようなものだし 量産し多売する場合も想定しそれなりの費用が要ります。 そりゃ取引条件に「外部に漏らさない事。守らなかった場合の損害賠償はｘｘ」などと謳われてればまだマシですが。 「回路を教えてもらう」というのはそういう意味も持っているので、 自分ひとりが使う積もりなのか、量産して売ろうというのか、も取引条件として必須です。 ＞屋外に携帯したいので、電源は直流で乾電池を用いたいと思います なんか電子工作のひとつとして気軽に考えてるようですけど、 対価として費用を貰って回路設計をする業者の立場としては 「要求される仕様を満足すること」が大前提です。 要求仕様が曖昧だと実現しようもなく妥協点を見出すのも不可能です。 「乾電池」って単３くらいを想定してるでしょうけど単1とかもっと大きなものもあります。 単１電池、１個ならともかく４個とか６個だと重いしかなり嵩張りますけど どんな状況でも構わないんでしょうか。 乾電池である以上、いずれ放電し切り機能しなくなりますが、それが数分でもいいんでしょうか。 ヒーターが温める相手によっては与えるエネルギーは大きく、それだけ電池の持ちは悪いです。 曖昧すぎると、要求を受けようという相手も困るのですよ。 打合せを重ねそういうのを絞り込むことは可能ではありますが。
製品詳細（http://www.ureruzo.com/tri.htm）　にある　「電磁波測定器トリフィールドメーターの仕様」　の表の中の　 　　測定範囲　には　　ラジオ・マイクロ波／0.01-1mW/cm2 とありますので　０．０１ｍW／cm2　が測定結果として保証できる　最小値　です。この値以下については保証できないので測定誤差という扱いになります。 　ですから、 ＞この場合、液晶ディスプレイからラジオ・マイクロ波がわずかでも出ていると考えてよいでしょうか。 については測定器の精度が不足してるので　何とも言えない　ということになります。
具体的なICのデータシートが示されてませんので、例えばこちらのデータシート（http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/lmh5401.pdf）の7ページの　OUTPUT COMMON-MODE CONTROL PIN(VCM)　の中の　VCM　gain　がちょうど単位が　[V/V]　になってます。 　この場合の意味はコモンモード入力電圧[V]と出力電圧[V]の比を表してます。これはすなわちゲイン、利得を表していることになります。 次の質問で　 ＞「10V/Vは20dB」という記載を見つけたのですが、これはどういう計算で導き出したのでしょうか。 は　ゲイン（利得）を単なる比からデシベルへ変換しただけです。10[V/V]をX[V/V]とした場合これをデシベルに変換するには次の式を使います。 　　20×ｌｏｇ（Ｘ[V/V]）　[dB] この式にX[V/V]＝10[V/V]を代入して、 　20×ｌｏｇ（10[V/V]）[dB]＝20×１＝２０[dB] と計算されます。
すでに回答出ていますが、どこまで理解できるか、ですね。 オームの法則　I(電流)＝E(電圧)/R（抵抗） 書き換えると、I=E×1/R つまり、電流は電圧に抵抗の逆数をかける。 抵抗３本R1、R２ ,R3 を並列にすると電流はI1∔ I２∔I3 になります。 I１＝E×１/R1 I2=E×１/R2 I3=E×１/R3 I1∔I２∔I3 =E×１/R1∔E×１/R2∔E×１/R3 ３本に流れる合計電流＝E(１/R1∔１/R2∔１/R3)抵抗の逆数の合計を電圧に掛ける、言い換えれば、抵抗の逆数の合計の逆数＝（合計）抵抗で、電圧を割る。 抵抗は電圧に電流の逆数をかける（電流で割る）と抵抗が求められるR=E/I（R=E×1/I）。 電流は電圧に抵抗の逆数をかける（抵抗で割る）と電流が求められるI=E/R（I=E×１/R）。
一組分とは限りません、何組も入れてもかまいません。 ただ、同一回路の電線は、同一電線管に収容しないと、電磁的平衡が取れなくなる場合があるので、禁止だと言う事です。
炭素被膜抵抗の場合は放熱に注意してください。 高温になると劣化して抵抗値が下がり、そのせいで電流が増え、そのせいで温度が上がり…最終的にショートモードで故障となる悪循環になる可能性もあります。
将来の就職の有利不利という観点だけから見れば、電気電子工学、通信工学は常に需要があるのでそういう点では良いが、逆に供給も多いということをよく考えたほうがいいでしょうね。この手の専攻はどこの大学でもあるでしょ。ということはいろいろ競争も激しいということです。あと、この分野での日本の競争力が落ちてきているので、国内では以前ほど設計の仕事はないと思ったほうがいい。保守とかならいくらでもあると思いますが、あまり面白くないかも。 原子力工学というのはなにも原子炉関係だけを勉強するわけではありません。原子炉専攻もあれば、物性専攻、放射線専攻もあるので、原子炉の新設がなくても、専門を活かすことはできます。私は原子核専攻でしたが（チェルノブイリ以前のまだ将来が有望視されていたころの入学だが）、同期では、原子炉をやるために電力会社や大手プラントメーカに入った者もいれば、医療機器メーカーや物性関係の会社や研究所に入った者もいます。実際原子炉関係に進んだ卒業生のほうが少ないと思います。 やりたいことやればいいと思いますけどね。面白いと思えないことやってもそれを40年続けられますか？
No.3です。ついでに書けばよかったのですが、センサーのうち ・回転計測や振動計測であれば、それこそ電磁誘導を利用した電磁ピックアップなどで電気パルスを自己発生させる ・温度であれば、熱電対の起電力を利用する などで信号を発生させ、あとはその信号を「ICチップ」に取り込んでAD変換やカウントさせれば良いように思います。 　モーターのシャフトで、その他に何か計測しますか？
AとＢの電球の抵抗がそれと並列につながっている線に比べ大きすぎるからです。 電球というのはわかりやすい負荷のようで、あの有名な発明家エジソンが 日本の八幡の竹でようやく実用化できたように、非常に神経質な製品です。 もうなくなりLEDにかわろうとしていますが。 もっともLEDのほうがもっと出題が、難しくなります。 ABCともデジタルの電流計に置き換えABに並列な電線に電流計Ｄをおくと 比較的わかりやすくなります。 （いずれにせよクイズ的感覚で答えないと正解は難しいですね。 エジソンなどの天才は落第するかもです。）
家庭用として3相の電力が供給されている国は今まで存じ上げませんでした。 後学のためにどこの国か是非ともお教えくださいますようお願い申し上げます！ http://www.yamabishi.co.jp/worldvoltage/denatsu. …
22mm²のボルト型コネクタは、特定電気用品ではありません。
磁石と電磁石の距離をできるだけ短くすることが重要です。 磁界の強さは距離の二乗に比例するので、距離を半分にできれば、電磁石のパワーは1/4にすることができます。　しかし、距離を短くするためには機械的精度が必要になります。　今は電磁石を左右に設置しているようですが、カーブではあまり近づけられないと思うので、上下に設置するなど工夫してみてください。 電磁石と磁石の距離を決定しておかないと、必要な電磁石の強さも決定することができません。
>とすると白くなった部分も温度を変えれば黒くなって、冷めた時に元の色を取り戻すようになるのですかね？ 普通はそうですけどね。炎天下に電卓などを置くと。液晶が黒くなって、冷やすと元に戻ります。 ただし、元に戻らなくなったということは、偏光板が熱でそったり、曲がったりして、サンドイッチの隙間が微妙に違う部分ができてしまったのかもしれませんね。 正常な液晶でも、手で強く押すとその部分の色が変化しますよね。隙間の間隔が微妙に変わっただけで光波の回転角が変化するためです。
再度、 だから貴方が物理や数理に詳しいのは良くわかってますって、 取敢えず此れを認めれば宜しいか？ 当方は一般的な話をしただけ、 自説に正当性を求めたいなら当該へ確認すれば済むこと、 「俺の知識とは相容れないからおかしい」と言う話はそこでやって下さいよ、 当方へ問答を持ち込むのではなく。
No.2です。補足に書かれたことについて。 ＞出来ましたら追加でご回答頂けませんか。ご回答者以外の方でももちろんＯＫです。 　ちょっと試みてみます。 　まず、もともとの「キルヒホッフの法則」ですが、基本は「流れ込んだ電流は、全て流れ出る」ということですよね。合流や分岐があった時に、「流入する量と、流出する量は等しい」ということ。これによって「電流」の合計値が決まり、分岐ではその全量が「並列する各抵抗に同じ電圧が発生するように電流が分流する」。そして、その電流で発生する電圧降下が、閉じた経路では合計がゼロになる。これによって、回路全体での電流、電圧のバランス・整合をとりますね。 　これは、電荷を貯める機能がなく、「流入したものは、瞬時に流出する」ことを前提にしています。 　これは、「直流回路」では極めて直観的によく理解できます。 　少し難しくなるのは、「交流回路」です。「コンデンサ」などという「一時的に電荷を貯めこむもの」が登場し、電圧と電流との間に「位相」などという厄介なものが入り込みます。これは、「交流の周波数と時間によって抵抗値が変化する」「抵抗値を複素数のインピーダンスとして定義する」ことにより、直流回路と同等に扱えるようにしています。つまり、電流・電圧とも、「複素数」として扱うことにより、「オームの法則」や「キルヒホッフの法則」がそのまま使えるようにしています。 　この場合、電流や電圧は「時間の関数」として扱います。（直流では、「電流・電圧は時間によらず一定」として扱っていた。例外として「コンデンサの充電・放電」がありますが、これはスイッチ入り切りによる一種の「交流」です） 　上記の「交流理論」は、いろいろな周波数の交流を統一的に扱い、直流とも整合性をとった「マクロ的」な取り扱い方です。 　これ以外に、各瞬間に着目して、交流も各瞬間の微小な時間内では「直流」とみなせることから、各瞬間ごとの電荷の動き、それによる電流・電圧を求めるという方法もあり得ます。つまり、各瞬間に着目すれば、その瞬間には直流回路としての「オームの法則」「キルヒホッフの法則」が成立しているということです。 　どうやら、質問者さんの言いたいことは、交流回路やインバータ回路をこういう「瞬間的」（ミクロ的）にとらえて、一次側・二次側を通して「キルヒホッフの法則」が成立しているのではないか、ということかと思います。結論から言えば、「バッテリーのような蓄電部分がなければ成立する」ということでしょう。 　これをちょっと説明してみます。 　ご質問の「インバータ回路」では、No.2に書いたように、原理として「交流→直流→交流」という変換をしていますので、「（交流）時間の関数→（直流）時間によらす一定→（交流）再度時間の関数に変換」ということをやっているわけです。従って、「マクロ的交流理論」では、インバータ上流側（一次側）の「交流回路と、下流側（二次側）のとは、全く別々に動作することになります。 　このやり方だと、No.3さんのように「インバーターの上流と下流でそれぞれ検討してみて下さい」ということになるわけです。No.1/4さんも同じ趣旨ですね。 　ただし、これを「ミクロ的」に見れば、「電荷の動き」ですので、各瞬間では「キルヒホッフの法則」が成立しています。 　ここでは、バッテリーのような蓄電部分のない回路を考えましょう。ただし「交流→直流」の部分には整流回路が必要ですので、そこに「大容量の平滑コンデンサ」が必要です。 　一次側では、整流回路と「大容量のコンデンサ」を負荷として「キルヒホッフの法則」が成立します。200Vの交流電源であれば、それを全波整流してコンデンサで平滑すれば、ロスがなければ最大で交流200Vの実効電圧に相当する約140Ｖの直流が得られます。この各段階で、電源、負荷抵抗、整流回路、コンデンサなどの各々の各瞬間の電流・電圧は、キルヒホッフの法則に従います。この場合、実際には「二次側」のインピーダンスが「コンデンサ」と並列に接続されますので「140Ｖの直流」とはなりませんが、教科書などでは、「二次側のインピーダンスは無限大とする」などとして上のように計算するのでしょうね。 　二次側では、コンデンサに充電された電荷から「140Ｖの直流」が供給されるものとして（定電圧電源として扱う）、任意の周波数の交流電圧を作ります。詳しい回路は省略しますが、DC/ACインバータ回路を通して、「140Ｖの直流」から交流を作り出すことになります。ここでも、ミクロ的に見れば、各瞬間で「140Ｖの直流」、DC/ACインバータ回路、負荷のモーターなどで「キルヒホッフの法則」が成立します。つまり、負荷のモーターの電流・電圧は「キルヒホッフの法則」で求められます。 　ただし、上に書いたのも、間に「140Ｖの直流」を介在させて一次側、二次側を切り離し、各々に「キルヒホッフの法則」を適用するという説明です。 　ここで、問題なのは、実際に一次側／二次側を通して「キルヒホッフの法則」を適用するには、一次側から見て二次側のインピーダンス変動、二次側から見て一次側のインピーダンス変動までを考えなけれないけないということです。一次側／二次側が連成するということです。そこまでやれば、一次側／二次側を通して「キルヒホッフの法則」を適用することができると思いますが、実際には相当に面倒です。 　さらに、上に書いたのは電圧だけの話で、実際には電流も含めた「電力」を一次側から二次側に供給する必要があります。上記の説明では、一次側から電流（電力）を無制限に供給できることを前提にしています。実際には供給できる電力には制約があるため、例えば二次側のモーター起動時に大量の電流が流れ、二次側の電圧低下や一次側の電流不足を引き起こします。これを避けるため、一次／二次間の直流部分にバッテリーを持たせて電力の一時的なアンバランス（二次側の電力が一次側よりも大きくなる）に対応することも多いと思います。 　バッテリーが入ると、電荷が時間と関係なく滞留することになるので、一次側／二次側を通したミクロ的（瞬間的）な「キルヒホッフの法則」を適用することはできなくなります。 　以上のような事情、ということを、下手な説明でご理解いただけるでしょうか。 　かなり長くなってしまいましたが、質問者さんの疑問が、これで少しは解決することを期待します。
電源L側→サーキットプロテクタ→近接a接点→近接コモン→リレーコイル→電源N側 が標準だと思います。
Vin=1000Vなら，手元に資料が見あたらないけれど，昔トラ技で海外の雑誌から回路だけ紹介されていたスタック・コンバータとかゆうのがありました． これは低圧のフライバック・コンバータを必要段数だけスタックして高圧電源（欧州の3相電圧用？）に対応するとゆうやつです． フライバック・コンバータでMOSFETの最大VDSをVinにするには，紹介した資料のp.11の2石フォワードを参考に，2石フライバックとします． http://ww1.microchip.com/downloads/jp/AppNotes/0 … そうするとこのMSFETとか， http://rohmfs.rohm.com/en/products/databook/data … このダイオードが使えるかも知れません． http://rohmfs.rohm.com/en/products/databook/data … 回路を解析して設計すればわかると思いますが，2石フライバックではDuty比は50%未満にすることが必須です． ドライブは一般にトランス使いますが，主任技術者相当の技能と相応の基礎技術で設計できるはずです． この手の試作で問題なのが，オシロのプローブです． 高圧プローブはできるだけ入力容量の少ない物，高圧差動プローブは上側MOSFETのゲートは計観測用に必須です． また，電流プローブもあった方が良いでしょう． 頑張って下さい．
油圧シリンダを用いた、６自由度パラレルリンクの資料です。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jfps/39/1/3 …
あまり電気についてよくわからない、とのようですが接地工事の内容はどのようなことでしょう 接地工事（電気さく用のものを除く）には電気工事士の資格が必要な工事があります 接地線（アース線）を６００Ｖ以下の電気機器（エアコン等）への取り付け・取り外しは 電気工事士の資格がなくてもできますが ＞接地線を電気機器（６００Ｖ超）に取り付け・取り外す ＞接地線相互の接続 ＞接地線と接地極（アース棒・銅板等）との接続 ＞接地極を地面に埋設する（アース棒を地面に打ち込む・銅板を埋設するなど） これらの接地工事は電気工事士の資格がないとできません 接地抵抗も接地工事の種類（Ａ、Ｂ，Ｃ，Ｄ種）によって基準値があり、接地抵抗計で測定して 基準値以下の接地抵抗値が求められます
ミスミあたりが有名ですが・・・。 http://jp.misumi-ec.com/
エアーとは空気圧により制御です。 最近のひょうじょうのあるアンドロイドには取り入れられています。 以下の画像を見てください。 学天則といい、１９２８年にできた東洋発のロボットです。（レプリカ） 作ったのは西村真琴さんといい、水戸黄門役の西村晃さんの父です。
木の芽時ですねぇ！！！ 下記は非常に重要ですから，再度言います． 「トランスの端子電圧平均値がゼロにならないとゆうことは，動作が定常状態になっていないとゆうことです」 「このときB-Hカーブ上に動作軌跡を描けば閉じていないことになり，動作軌跡はだんだん大きくなり最終的に飽和することがわかります」 これを理解するには，磁気学の基本法則である「ファラデーの法則」と「アンペアの法則」を理解している必要があります． ファラデーの法則：　v=dΦ/dt　→　ΔΦ=∫vdt アンペアの法則：　　Ni=∫Hdl≒Hl また　ΔΦ∝ΔB よって　ΔB∝∫vdt，H∝i つまり，電圧と磁束密度，電流と磁界を関連付ける法則です． って，この手は高校物理で習ったんじゃないでしょーか？ 紹介した電源教科書の磁気学はここから出発していますが，高校物理レベルの解説を「あなたには難しすぎるようなので、もっと易しい本から勉強しなおして下さい」と言わざるを得ない環境って，こんなガッコでしょうか？ http://www.geocities.jp/ryannmaryu16/dqn.html それはさておき，この2つの関係式「ΔB∝∫vdt，H∝i」すなわち「磁束密度は電圧の時間積分に比例し，磁界は電流に比例する」とゆうことをもとに，B-Hカーブ上に動作軌跡を描けば，定常状態だから動作軌跡は当然閉じています． 基準をトランスのドレイン側に置いて，MOSFETがONし始めるときからOFFするまでの磁束密度の変化は ΔB+∝∫vdt=VIN×ton MOSFETがOFFし始めるときからONするまでの磁束密度の変化は ΔB-∝∫vdt=-VOR×toff 動作軌跡が閉じていることから ΔB+＋ΔB-=0 ∴VIN×ton-VOR×toff=0 ∴VOR=(ton/toff)VIN と，高校物理レベルの考察で結論はでます． 春ですねぇ！！！
補足ありがとうございます。 一般的に入手しやすいのは、建築環境工学の教科書です。 書店もしくは、図書館で探してみてください。 基礎的な音響学知識は、網羅されています。 電気・電子音響工学の分野に関しては、日本音響学会の入門書などを見てみたらいかがでしょうか？ オーディオなどの入門書なども理解しやすいかもしれません。
電検の問題？
そんな加工ができる人は、ここで質問なんかしませんから あなたにはできません。
法改正前は、電気工事士には、低圧と高圧がありました。高圧の場合、受験資格があって、実務経験がないと受験できませんでした。なので、受けた覚えがなければ、低圧工事士であって、今の第２種電気工事士に相当します。なお、高圧工事士は、今の第１種電気工事士となります。 法改正は、平成の年号が変わった時に導入された。この時に、優遇措置として、低圧工事士の資格を取ってから実務経験が２年以上あれば第１種電気工事士が取得できた。または低圧工事士の資格がなくても電気工事に１０年以上従事していた人にも１種電気工事士をもらえたんです。ちなみに、その制度を利用して、低圧電工から一気に第１種電気工事士を取得しました。今はもうできませんが。当時、手当が増えたのを記憶しています。手続きしなくても支障はありません。但し、将来的に他社（家電店以外での）に転職した場合、なにこれって言われるだけで。今の会社で終わるなら、そのままでよいと思いますけど。
お礼ありがとうございます。 一部誤解があるようですが、導体の場合は電位はすべて等しく、表面全体は等電位です。（内部も等電位です） ですから、分極と言う事はおきません。（正確には、瞬間的に分極しますが、自由電子の移動により電位差は0になります） したがって、内部と表面に電位差も生じないし、内部に電界は無いです。（表面のみに電荷が生まれて、内部は電界を打ち消していると表現しても良いでしょう） 導体自体の電位は、外部電界の影響による一定の電位になります。 誘電体の場合は、自由電子が無いので、内部の分子（原子）の電荷の偏りが誘電作用による分極がおこるようにプラス・マイナスの方向に向きます。（＋－＋－......＋－のような感じです） 結果として、片側がプラスになれば、反対側がマイナスになり、分極します。 誘電体は、表面の分極により電界を生じますが、わずかしか外部電界を打ち消す事が出来ません。（誘電体内部は＋－で打ち消しあっているので、表面の電荷の数しか電界を作る事ができません） したがって、内部に電界（外部電界から打ち消された電界を減じた強さ）があり、分極により電位差も生じます。
＞配線抵抗でアース浮きが発生した場合 普通に考えたとき、配線抵抗による電圧降下、はよく聞きますが、アース浮きは？。 私が考えられるのは、ナビ機器のマイナス端子とバッテリーマイナス端子間の配線抵抗があるときは確かにアース浮き？、配線抵抗による電圧降下分だけ差が出ます、ナビ機器マイナス端子が０Vになりきりません。 したがって、アース浮き云々の時は、単に配線の抵抗というより、機器のアース端子とアース（バッテリーマイナス端子）の間で電圧が測定される状態をいいます。 プラス配線抵抗　100mΩ/m、でバッテリーのマイナス端子の上に設置してナビマイナス端子をバッテリーマイナスに直付けすればアース浮きはなしですが、ナビにかかるプラス電源は１２－0.1Vになります。 車でよく見かけるのは、その場でのボディアースです、ボディはたいてい鉄のため銅線より抵抗が大きいですね、そなため、バッテリーマイナス端子より僅かでしょうが電圧が高くなり、その分浮いた？状態になります
お礼ありがとうございます。 具体的な計器としては、電源品質測定器（電源品質アナライザー）などを使用するのが良いでしょう。 発電機保守業者がそのような計器を持っていれば可能です。
こちらがわかりやすいと思います↓ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
『フリーエネルギー、UFO、第3起電力で世界は大激変する 永久機関の原理がすでに見つかっていた』 井出 治 (著), 船井 幸雄 (監修) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83 … こちらはいかがでしょうか。
No.1さんの上げてくれているPDFで、 具体的に何ページのどこが分からないのか等を書くと答えてくれる方が居るかもしれないですね！（｀・ω・´）
モータの仕様は？
＞赤外線検地は昼夜とわず、問題なく検地可能でしょうか？ 条件次第です。 一般にはあまり使われていない波長を使います。 直射日光がセンサー面に当たるような状況では使えないと思いますが、 直射光があたらなければ昼間での使用も可能でしょう。
燃料の吹き洩れあるいは吹きすぎ
>素子の感度解析について書かれたwebや書籍など教えていただけないでしょうか。 >Webで検索しましたが，一般的な解説は見当たりませんね． 私も調べて見ましたが，特定の回路についての論文や特許は引っかかりますが， 感度解析は回路に大きく依存しますので一般的な解説は見つかりませんね． 回路の教科書もいくつか持ってますが，素子の感度解析については 回路解析のほんの一部分に言及されている程度であまり参考になりません． というのも，結局，素子の感度解析というのは， 着目点の素子値Rを変数として，ある点の電圧V(R)を回路方程式で求め， ∂V(R)/∂R　をもとめるのですが，これを数式でやるのは面倒です． ほとんどの回路シミュレータには感度解析の機能がありますので， 回路設計の現場では，回路シミュレータを利用していると思います． （フリーのLTspiceは残念ながら感度解析という機能はない．）
電波とは、空間に有る電界と磁界の振動波です。 「アンテナを流れる電流の位相」とは、給電点に印加する電圧と給電点に流れ込む電流の位相の事でしょうか? であれば、給電点インピーダンスがわかれば求められると思います。 今の時代では高額な解析ソフトを用いなくても、アマチュア無線家の方々がアンテナ解析ソフトをフリーで公開していますので、御利用されてはいかがでしょうか。 一寸計算してみしたら、…波長比率標記は面倒なので実数値で… f0=300MHz(λ=1,000mm)、φ5mm銅棒での最小SWR同調点は、 L=471mm、SWR1.03(75Ω)、Z=73.75+j0.749　と言う結果になりました。 ちなみに、L=440mmの場合は、SWR2.03(75Ω)、Z=57.8-j44.4 でした。 なお、エレメント長については、その素材やその外囲に応じた速度係数が影響します。 たとえば、エレメントの外囲保護のために銅棒をシリコンチューブで覆った、となれば、同調長さLはもっと短くする必要があります。 「どう計算したら」に対する回答ではありませんが、ご参考まで。
補足ありがとうございます。 ＞USBでマイコンボードに電源を供給して、赤の四角の横の出力から5V出力が確認でき、その出力をジャンパーピンなどで直接右の回路の対応しているピンに入力しています。 コメント＞＞この補足内容から 　１）マイコンソフトは予定通りに動いている。 　２）右の作成した回路のPWM出力ポートからモータのドライブ回路までは動作しているし問題ない。 と言えると思います。 マイコンatmega328Pを右の作成した回路に載せて動かそうとするとPWM出力が正しく動作しないということですので、右の作成した回路　がおかしいということになりますね。 右の作成した回路ですが、動作確認（クロックは正しく動作しているか？リセット回路は正しく動作しているか？等々）はどのようにされましたか？それから回路図はどうなってますか？ これらが分かりませんと原因がどこにあるのかこれ以上は推定が難しいです。
電気の計算はできますか？ コンデンサの基本式Q=CV、またQ=It（正確にはQ=∫idt）は知ってますか？ 直流1000Aの電流を10mSEC流すと、電荷QはQ=1000×0.01=10[C]です。 直流1000Aの電流を約10mΩの抵抗負荷に流すと、電圧Vはオームの法則から、V=IR=1000×0.01=10[V]です。 コンデンサに充電すると、容量CはC=Q÷V=1[F]となります。 このときの時定数τはτ=CR=1×0.01=0.01[s]です。 つまり時定数が10ms（sは小文字）になることから、そのときの電圧VtはVt=10[V]×exp{-0.01[s]/(1[F]×0.01[Ω])}=3.68[V]です。 そうすると、残留電荷QrはQr=1[F]×3.68[V]=3.68[C]です。 従って、この分を最初の充電電荷に足す必要があり、充電電圧で調整します。 充電電圧は、負荷電圧VにIGBTのON電圧、残留電荷を考慮して決定します。 1[F]のコンデンサは、電気二重層だと大電流放電が許されないんで、ここの「LNR1E105MSE(25V1F)」がよろしいかと思います。 http://www.nichicon.co.jp/products/pdfs/nr.pdf コンデンサの内部抵抗はtanδ=1.0から換算すると、1.3[mΩ]ですから、充電電圧はその分を上乗せしないと、電流が減少します。 計算がわからなかったら、「電気回路」の教科書を熟読して下さい。
接地(Ground)とマイナスは基本的には関係ありません． 電位：電気工学的には「無限遠から電子を運ぶ野に必要なエネルギー≒電圧」 　　　として定義されますが，無限遠からというのは実際は困難ですから， 　　　通常，電位の基準点は地球の大地(Ground)としています． 　　　大地といっても局所的には電位が違うと思うかもしれませんが， 　　　大地は導電性で体積が大きいので接地面積を十分大きくとれば 　　　同一電位となるはずです． 電位差：２点間の電位の差（通常これを電圧として測っている．→後述） 接地：絶対電位の基準点は地球の大地ですが，これは実用的ではありませんので， 　　　実際の電気回路の分野では「接地(Ground)」ということばは， 　　　次の2つの意味で使われることが多いと思います． １．電位差≒電圧を測る基準点(ここを0Vとする) ２．回路電流が多く流れる共通電路： 　　＋－電源を使う多くの回路は，慣例としてマイナス側を０Ｖの基準とするため， 　　ここに節点が集まり，そのため，－側の線に多くの共通電流が流れます． 　　そこで，－側の共通線を「接地(Ground)」として（広い面積の)導体を使用して， 　　ノイズシールドや放熱対策に役立てます． ここで，「電圧」という言葉も少し曖昧に使われてます． コレクタ電圧，抵抗の端子電圧では明らかに電位差の意味ですが， 洋服などに生ずる静電気が１万Ｖというのは，大地から測った電位の意味でしょう． したがって，ご質問の「ＧＮＤ：接地」に落とすという意味もいろいろです． 家庭の100V電灯線もどこかの電柱で片方の線が大地に「接地」されてますが， これは交流ですからプラスもマイナスもありません． 電気製品のケースは内部の電源には何もつながっていないかもしれませんが， 安全のために大地に接地をする様にすすめられてます． アンプなど内部で正・負電源を使っている機器は,正負電圧の中点０Ｖを 基板のＧＮＤとするでしょうが，これは普通大地にはつなぎません． 単電源の多くの回路ではマイナス側をＧＮＤに落としますが，回路によっては， プラス側をＧＮＤに落とした方が放熱などの点でよい場合もあります．
二つの方法が有ります。 1)　抵抗を通してコンデンサーを充電し、1秒充電の電圧を監視する方法。この場合、抵抗とコンデンサーの精度の影響を受けます。 2)　入力閾値を検出してカウンターをスタートさせて、1秒カウント数を監視する方法。 555は前者の方法、ロジックICは後者になります。 回路のご提示は回路設計をしなければなりません、ご容赦を。
通分したから：１＋R1/R2=(R1+R2)/R2
生活に必要な「明るさ」なら「あかり」、もっと即物的には「ひかり」「光」「光線」あたりでしょうか。 　使い方や場面などが明らかであれば、もっと別な言い方も出てくるかもしれません。
トーラス型とゆうのは聞いたことがないんですが、電磁気学の教科書でゆう「鉄環」乃至「環状鉄心」の方言でしょうか？ 「鉄心」メーカーでは一般に「トロイダル」と呼んでます。 方言で質問しても回答は得られにくいから、電磁気学の教科書かメーカーのカタログで一般的な名称を調べて使った方が良いですよ。 「トロイダル」形状のコイルやトランスはよく使われていますが、その特長は第一に閉磁路になっていて外部に磁束が漏れ出しにくいことです。 言い換えれば、逆に外部磁界の影響を受けにくいと言えます。 バーアンテナは、ここの講義資料にあるように磁界型アンテナであり、「トロイダル」形状では電波すなわち外部磁界を効率よく受信することができません。 http://amplet.com/tu/pdf/10.pdf アンテナの効率が減磁率で考えられるとゆうのは、どこの地方乃至団体の話でしょうか？ バーアンテナもトロイダル形状のコイルも市販されていて入手は容易ですから2個づつ購入して、発振器とオシロスコープを用意し、どちらが磁界型アンテナとして優れているか実験すればすぐわかるでしょう。 バーアンテナについては、これがわかりやすいです。 http://www.ndxc.org/tech/horibapdf/021102-001.pdf
はい。 ただし、それが時間とともに変化しているということです。 その時間変化に対応するため、直流の「抵抗値」に相当する「インピーダンス」は複素数になりますので、そこだけ頭を切り替えてください。
お礼の欄の質問について以下に回答いたします。 １） ＞C1とC2は ＞http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02281/ ＞http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05103/ ＞こんなのでいいでしょうか 回答＞＞それでいいと思います。 ＞この回路のパーツを変更（例えばLMC555を何かもっと別なものに、、、）して、 ＞もっと小スペースに収めることはできるでしょうか 回答＞＞LMC５５５を別のICに変えるというのは難しいと思います。実装スペースを小さくしたいならば、全ての部品を面実装タイプのものにすればいいと思うんですが、その場合はプリント基板を起こさないと難しいでしょうね。
7800シリーズの３端子レギュレータ（TO-220型パッケージの５ｖ出力のもの）をそのままつかっても なんとかなりそうな気がします。これなら５０円ぐらいの出費ですみます。 熱くなるようであれば、ヒートシンクがわりになるようなかんづめ等の中にいれればようでしょうし、 その辺に転がっているコンデンサを入出力端につければなおよいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%AB%AF% …
26年度のt地区別合格者は次の通りです。 その年に筆記試験を通り、かつ実技試験に合格した人の割合は、このデータでは分かりません。 http://www.shiken.or.jp/press/denkou/denkou1/h26 …
専門では無い素人なので御容赦ください。 > 八木アンテナの素子長は、放射される電波の波長より少し短いと固有振動数が少し低いため、… 正しい解釈は次だと思います。 1)素子長が短いとその素子の固有振動数は高くなる。短い棒はたたいたときの物理振動音が高いのと同じ。 2)これから、「放射される電波の波長より少し短い素子長」から見れば、「放射される電波の固有振動数が少し低い」と言う事だと思います。 > …位相が進む… その週波数に共振する素子長に対して、より長いと誘導性を示し、短いと容量性を示します。 容量性は電圧に対して電流位相が進みます。たぶん、その事では無いでしょうか。
御回答にはなりませんが、ご参考として。 データー取得とグラフ化とは別けたほうが良いと思います。 両者が特注になるので特注組み合わせでは更に価格が沸騰します。 グラフ化は、結局の所人間がめで見るため、つまり自動解析には至らない冗長処理です。 取得データーのCSV化が出来ているならば、グラフ化は、 　そのグラフ化EXCELシートにデーターを上書きでできます。 グラフを見て人間が判断する時間に対して、短縮したいグラフ化作業時間を比較しておいたほうが良いと思います。
> ・まず、抵抗の入れ方ですが、どこにどのような形で入れたらいいのでしょうか？ 出力に直接入れます。 圧電素子とは、並列に入ります。 > ・抵抗の電力損失を計算……どうやってやればいいのでしょうか…？ （出力電圧の二乗）÷（抵抗値）で計算します。 出力電圧が70Vだったら、こちらの方が良いみたいです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ■ブリッジ出力（1kHz@0.1％ THD） ・1,000W / 8ohms ・1,300W / 4ohms 取説を熟読して、使い方を検討してみて下さい。 http://www.behringer.com/assets/EP2000_P0A38_M_J … こうゆうことには、知識かお金かどちらかは必要ですから、回答が理解できないようだったら、東陽は輸入商社だから、NFを薦めます。
コイルの構造は御存知ですね？部品記号そのもので、導線がコイル状になってます。隣合う輪の間には小さいながらも容量があります。極端な話、電極が２個あればその間には容量が存在します。それを全部集めて１個の容量として表しているのです。
そもそもコンデンサー(電気的容量性)とは何かと言う基礎知識、を御理解なされればわかることと思います。 基礎知識が御理解できない方に対してはいくら説明をしても無理かと… ネットに質問するよりは、先に先生に聞いてください。 先生よりはネットに、では、先生が悲しみます。 失礼な文面でした。お許しください。
1/2.5倍。 抵抗値が小さければ小さいほど、電流は多く流れる。
負荷抵抗の電力は P = R(E/(r+R))^2=RE^2/(r+R)^2 dP/dR = {E^2(r+R)^2 - RE^2・2(r+R)}/(r+R)^4=E^2(r+R)(r-R)(r+R)^4 dP/dR = 0 とすると r=R R < r で　dP/dR　> 0、R > r で　dP/dR　< 0 なので、 Pは r=R で最大になります。
抵抗値＝1000÷（0.001×0.001×π）×1.57×10^-8＝５Ω でしょう。
直線電流による磁界の強さは以下です。 　　H=i/(2 pi a) これはビオ・サバールの法則か、アンペアの周回積分で求めます。 円電流の中央の磁界の強さは、教科書になかったのでビオ・サバールの法則から求めると、 　　dH = i sinθ / (4 pi r*r) dl において、i,sinθ=1, rは全て一定。よって 　　∫dH = H = i / (4 pi r*r) ∫dl ∫dlは直径2rの円一周の長さなので2 r pi i / (4 pi r*r) * 2 r pi = i/(2 r) 両者の次回の強さの方向は、どちらも垂直下向きなので足せばいい。 円電流は三周なので三倍することに注意して計算すると i1:6.28$ i2:3.14$ H1:i1/(2*3.14*10/100); H2:i2*3/(2*5/100); H1+H2, numer; (%i3) i1:6.28 (%i4) i2:3.14 (%i6) H1:i1/(2*3.14*10/100) (%o6) 10.0 (%i7) H2:i2*3/(2*5/100) (%o7) 94.2 (%i8) ev(H2+H1,numer) (%o8) 104.2 間違っていたらご容赦を
教科書を紐解くと次の公式を見つけました。 F = i ⊿l B sinθ [N] これでいいでしょうか。
答えは25倍、です。 値が等しいインダクタンスの合成インダクタンスの計算方法は、直列の場合は単純なかけ算、並列の場合は単純な割り算で計算できます。 5個直列にした場合は1個の5倍のインダクタンスに、5個並列にした場合は1個の五分の一（＝0.2個分）のインダクタンスになります。 5÷0.2＝25、ですので25倍ということになります。 なおインダクタンスの場合はこの方法で計算できますが、キャパシタンスの場合は計算方法が異なりますのでご注意下さい。
分母に、C1, C2, C3 が「同じように」並んでいるので、おそらく違います。
質問文が、出題分と完全に一致していますか？ 何を解答者に求めているのか不明な点がありますが、以下はどうでしょうか。 2つの電荷q1[C]、q2[C]が距離r[m]にある場合、次のクーロン力が働きます。 F=q1*q2/r^2; 正電荷同士の場合は、反発し合います。 bは、aから→向きにF1の力を受ける 　F1:Q*Q/1^2$ bは、cから←向きにF2の力を受ける 　F2:Q*(4*Q)/x^2$ もし、この力が釣り合うと、bに働くクーロン力が0[N]になります。 その時のxは次です。 F1:Q*Q/1^2$ F2:Q*(4*Q)/x^2$ F1=F2$ solve(%,x); (%i3) F1:Q*Q/1^2 (%i4) F2:Q*(4*Q)/x^2 (%i5) F1 = F2 (%i6) solve(%,x) (%o6) [x = -2,x = 2] x=-2は不適。よってx=2[m]。 この距離未満だとF1<F2、この距離を超過するとF1>F2。 不正解ならご容赦を
はい、正しいです。 並行平板コンデンサの静電容量の計算式は下記のようになります。 　静電容量＝極板面積÷極板間距離×極板間物質の誘電率 　　＝S÷l×ε　　（S：極板面積、l：極板間距離、ε：極板間物質の誘電率） この式を見ると、極板間距離が半分になると静電容量は2倍になり、 極板面積が半分になると静電容量も半分になることがわかります。
＞接線ベクトルと同じである。 法線ベクトルと同じです。
位相まで合わせる必要はありません。 人間の耳はステレオ信号でないかぎり 音波の位相を感じることはできません。
> スナバ回路の設計方法（計算方法）を教えてください。 前回紹介したここは読んだんでしょうか？ http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/acdc/ … 「スナバ回路は、1）クランプ電圧およびクランプリップル電圧、2）R4 、3）C3、4）D3の順で決めていきます。」 と書いてあり、 1）クランプ電圧（Vclamp）、クランプリップル電圧（Vripple）の決定 2）R4の決定 3）C3の決定 4) D3の決定 と順序よく計算しながら決定しています。 読んでみて下さい。 問題はC3で、ここにあるように、最低容量が0.01μF/630Vとなっているから、これを使います。 http://www.rubycon.co.jp/catalog/j_pdfs/film/j_M … なお、小型化のため積層セラミックを使用する場合は、メーカーにDCバイアス印加時の容量特性を問い合わせて下さい。
＞自動車が走行する際のタイヤの回転を利用して電気を起こし、それを蓄電しつつ車を走らせる これは回生ブレーキという形で、既に鉄道車両に導入されています。 ただ、構造が複雑になってくるし発生した電力を貯めこむバッテリーの問題から自動車への導入は難しかったのです。 No1さんが述べているように、様々な損失があるためそれを補うため改めて充電するなり積んだエンジンを回すための燃料が必要になってきます。 エネルギー保存の法則を調べることをおすすめします。 NO1さんへのお礼にあるシステムが出来てしまったら、それは永久機関です。 世界がひっくり返る大発明ですよ。
ところで、基本的な問題ですが、何故入力リプル電圧を気にするんでしょうか？ 普通は、前段にEMIフィルタが置かれるんで、ノイズフィルタの特性は問題にしますが。 EMIノイズはこんな感じですね。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~nntyx4b7/emissionnoi … 伝導ノイズと呼ぶ「雑音端子電圧」はこんな感じです。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~nntyx4b7/zatutannois … 入力リプル電圧がどうしても気になるなら、以前紹介した電源教科書の http://www.amazon.co.jp/dp/0792372700 第9章'Controller Design'で、vg(t)→v(t)つまりvg(s)→v(s)の伝達関数のところを見ればOKです。
ちょっと質問の趣旨と異なるかもしれませんが、総電力量を知りたいのなら、電線の引き込みの所ある電力量計（電気メータ）を見れば分かります。アパートなど集合住宅だと、玄関扉の近くの壁に埋め込まれていたりします。
画像を拝見する限り振動にさらされる環境の様に見受けられます。 Y形端子でよかったのでしょうか？通常は丸形端子を使う所ではないかと思います。 何A取りたいのか不明ですが、 ヒューズボックスから分岐できるものがカー用品店にあるのでそれを使うのが 見た目はすっきりするのではないでしょうか。また、元に戻すのも容易です。
半径 1 m の球の表面積は 4π m^2 従って 磁荷 = 磁束密度 x 表面積 = 2/0.33 Wb/m^2 x 4π m^2 = 72.2 Wb ＃磁力線一本 1 Wb を仮定。 ＃磁気単極子の存在を仮定(実際には無いがそうみなしてよい状況と思われる)
以下のfig1.pngを元に書きます： http://fast-uploader.com/file/6977828267873/ ビオ・サバールの法則を使って問題を解く時にすべきことがあります。 混乱を避けるために電流を表す"I"を、ここでは"デ"にします。 　　dH=デsinθdl/4πr2 ...(0) それは、変数の数を少なくすることです。(0)の左辺はHだけですが右辺はデ, θ, l, rの4つもあります。これでは積分できません。 通常の微分方程式は 　　dy/dx = f(x) を、変形して 　　dy = f(x)dx ...(1) とした後、両辺を積分して 　　∫dy = y = ∫f(x)dx です。とにかく(0)を(1)に変形することが先決です。 この題の場合はデ, θ, l, rの内デは変化ありません。よってθ, l, rです。(0)には"sinθ"があり、θがsinで使われているので、θに手を出すと面倒になりそうです。そこで 　　lをθで表す（dlをdθで表す） ...(2) 　　rをθで表す ...(3) 方法を考えれば、(0)の右辺はθだけの式になります。 以後"θ"の入力が面倒なので"th"にします。 なお、θ, l, rに数学的な関係が無ければそもそも変形のしようがありません（デは一定で定数だから、無関係）。図を見ると、lが変化するとrもthも同時に変化します。よって変形は可能だと思われます。 では変形です。最初に(2)を行います。 a/l = tan th ↓ l/a = cot th、 ↓ l = a cot th これをthで微分します。左辺はdl/dthになります。右辺はMaximaを使います。 (%i3) diff(a*cot(th),th) (%o3) -a*csc(th)^2 これはdl/dth = -a*csc(th)^2なので、 　　dl = -a*csc(th)^2 * dth ...(4) と意味は同じです。これで(2)は満たされました。 次は(3)です。 a/r = sin th ↓ r = a/sin th = a cosec th これはMaximaの表現ではr = a * csc(th) ...(5) これで(3)は満たされました。 上で求めた(4), (5)を(0)に入れてみます。 デ*sin(th)*dl/(4*%pi*r^2), dl = -a*csc(th)^2 * dth, r = a * csc(th); (%i3) ev(デ*sin(th)*dl/(4*%pi*r^2),dl = -a*csc(th)^2*dth,r = a*csc(th)) (%o3) -dth*sin(th)*デ/(4*%pi*a) 随分簡単になりました。そして予定通りにth（とdth）だけの式になっています。 なお、(2)の時に積分変数がl -> thに変更されていることから、積分区間も変更になります。 対応する積分区間 l : -∞から+∞ th: 0からπ です。 では、上記区間で積分してみましょう。 デ*sin(th)*dl/(4*%pi*r^2), dl = -a*csc(th)^2 * dth, r = a * csc(th); fth : %/dth; integrate(fth, th); integrate(fth, th, 0, %pi); (%i3) ev(デ*sin(th)*dl/(4*%pi*r^2),dl = -a*csc(th)^2*dth,r = a*csc(th)) (%o3) -dth*sin(th)*デ/(4*%pi*a) (%i4) fth:%/dth (%o4) -sin(th)*デ/(4*%pi*a) (%i5) integrate(fth,th) (%o5) cos(th)*デ/(4*%pi*a) (%i6) integrate(fth,th,0,%pi) (%o6) -デ/(2*%pi*a) 面倒な計算はMaximaに任せ、要点だけに注目可能なように説明しました。 これが分かれば、今回の質問は出ないと思います。 数学的なこと、Maximaのことについて質問があれば受けます。
赤色LEDということなので、Vf＝1.9Vとして10mA流すとするとLED50個の消費電力は0.95Wになります。 9Vの電池から0.95Wを取り出すには100mAの電流が必要です。 実際には100mAも流すと電池の端子電圧が低下するのでもっと沢山の電流が必要になります。 電流が増えると端子電圧が低下してさらに電流が増えるという悪循環になります。 さらに、LEDのドライブ回路により損失が発生するのでもっと沢山の電流が必要になります。 ドライブ回路を工夫すると効率を90%ぐらいには出来るでしょう。 こちらの資料によると9Vの電池から100mAを取り出すと寿命は1.8時間程度です。（終止電圧7.2Vの場合） http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA … 端子電圧の低下とドライブ回路の効率を考えると良くて50分程度、ドライブ回路を抵抗や定電流ダイオードで済ませたら30分は持たないんじゃないかな。
フライバックコンバータの設計手法についてはわかりやすいのがロームのサイトにありました。 「AC/DC PWM方式フライバックコンバータ設計手法」 http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/acdc/ … ただし、フライバックコンバータで最大デューティ比が50%とゆうのは小さすぎるから、60%～70%位で再設計した方が、フライバック電圧を小さくできます。 フライバック電圧｛＝出力電圧×（1次巻回数÷2次巻回数）｝の決定からトランス設計は始めてます。 何度もゆうように、スナバのRCがないとフライバック電圧はVFになって、フライバックコンバータとしては動作しません。 そのなかにRCDスナバの計算方法も載ってます。 http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/acdc/ … クランプ電圧とクランプリプル電圧の決定から計算してますが、サンドイッチ巻きでリーク（漏洩）インダクタンスの見積もりが励磁インダクタンスの10%とゆうのは大きすぎるんじゃないでしょうか？ また、トランス設計が終わったのに実測データがないのはン？ですね。
直接水に浸かったりするのでなければ、高周波ワニスを塗る程度で済むかもしれません。 完全防水を期待するなら、エポキシ樹脂で固めると良いです。温度センサーICで水温を測る用途などに利用できます。
必要な電線の太さを求めます。 三相３線式380Ｖのかご型誘導電動機とすると、その全負荷電流は約13.7Ａです。 電気技術設備基準・解釈の規定により、電動機の負荷電流が50Ａ以下なので、電線の許容電流は25％増しとなります。 したがって、必要なケーブルの許容電流は、13.7×1.25＝17.2Ａ以上必要です。 電気工事用に使用される電線・ケーブル類は直径1.6ｍｍ（２ｍｍ²）以上必要です。 直径1.6(２ｍｍ²）の電線の許容電流は、がいし引き配線で27Ａです。 17.2Ａをクリアしているので、この電線で100ｍ布設した場合の電圧降下eを求めます。 e=30.8×17.2×100/（２×1000）＝26.5Ｖ となり、一般に許容される２％（380×２％＝7.6Ｖ） を大幅に超えます。 そこで、逆に電圧降下が7.6Ｖの時の電線の太さＳを求めます。 Ｓ＝30.8×17.2×100/（7.6×1000）＝7mm²→8sq おっしゃる様に8sqとなります。 この時、電圧降下は6.6Ｖ（1.7％）となります。 VCT8sq×4Cの許容電流は39Ａであり、問題ありません。 また、ブレーカーの定格電流は,39Ａ×2.5＝97.5A→75Ａ となりますが、これは最大値であり、50Ａ程度で大丈夫です。 実務上は、ブレーカーメーカーのカタログから選定することになります。 ブレーカーの目的は主として電路（配線・機器）の短絡時の保護にあり、過負荷保護はサーマルリレーが行うので、ブレーカーの定格電流は多少大きめでも大丈夫です。 なお、ブレーカーが変圧器の直近にある場合は、定格遮断電流の検討が必要です。 専門家に頼むと良いでしょう。
その本は捨て方が早かったりして http://sequence.e-sysnet.com/relay/relay%20seque … http://www.fa.omron.co.jp/seminar/first/elearning https://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/ssl/wap/ …
回答（１）です ＞電源がとれる環境→電源を内蔵する？ 概ねその考え方で合っています 4～20mAの直流電流信号がなぜ世界標準になったのか？（1） http://www.m-system.co.jp/mstoday1/MSTback/data/ … プラント計装で４～２０ｍＡを使う理由は １、ノイズに強い ２、電源が要らない 大きな理由はその２つ 本来は４ｍＡ信号は断線検出目的なのですが ４ｍＡでセンサ電源を作れば電源ケーブルを張る必要が無い 電源２芯＋信号線２芯 と 信号線２芯だけ とを比較すれば当然２芯だけの方が安価 短い距離ならたいした問題ではないが 大きなプラントになるとケーブル長が１００ｍを超える １００ｍのケーブルが１００本とかになるとかなりのコスト 制御室から現場のセンサまでケーブル長で５００ｍになる事例も （直線距離でなくケーブル長） 多くの場合、ケーブルは建屋外周を大外回りして張る ケーブルを最短距離では張れない（真ん中は機械装置が有る） 現在では所謂ネットワーク接続も有りますが http://www.m-system.co.jp/ofnetwork/ofn_what/ind … 依然として4～20mAが主流
＞AC380V 5.5kw のポンプを使用してテストを行います 何処の国？　中国かな？ http://www.yamabishi.co.jp/worldvoltage/denatsu. … ＞１００ｍのケーブル（VCT8sq×4c）を１００ｍ巻のままテスト 日本製ケーブル使用可の国で使うならＯＫ 国によっては日本製ケーブル不可の場合もある もしくは日本国内での試運転だけでケーブルは輸出しないならＯＫ 但し、巻きのままなら短時間に限る 長時間運転するとケーブルは燃える 長時間運転するなら引き伸ばさないとダメ 日本国内にはＡＣ４００Ｖしかないけれど？ ただ、モータによっては３８０Ｖ～４４０ＶまでＯＫの フルレンジタイプもあるが？
写真は添付されていません。 「シーケンスの基礎」と記載されてる参考書を購入して勉強して下さい。 基礎知識が無い状態で問題集とにらめっこしても時間の浪費にしかならないと思います。地道に勉強するしかないですね。頑張って下さい。
＞D=ρ/(2πr) 補足しておくと、電界が 直線帯電体を中心に放射状になっているとすると 直線帯電体を中心とする半径rの円筒の側面上での電束密度 D = 長さ 1 mの直線帯電体の電荷(ρ x 1 m) ÷ 長さ 1 m 半径rの円筒の側面積(2πr x 1 m) ガウスの定理: 電束は電荷から発生するが、それ以外からは発生せず、増えたり減ったりしない。 →閉局面上の電束密度を面積分すると、閉局面に含まれる電荷になる。 電荷は水の吹き出し口で、電束密度は水流と考えるとわかりやすいです。 電界と直交し、電界の強さが一定になる面を見つければ、電界を暗算で計算できます。
☆回答 検索キーワード；　電源　DC-DC　コンバーター　スイッチングレギュレーター　差動アンプ (1)マイナスの電源とはどういう意味ですか？ GND より低い電圧の場合　相対的意味だな　GNDをどこにとるかにより変わる (2)マイナスがないと動かないのでしょうか？ センサーのデバイスおよび付属回路　モジュール化されれるでしょう　それが動かないと言うことでしょう 目的の製品の仕様書を見ればよろしい (3)あえてマイナスの電源を必要とする場面とはどういうところですか？ たとえば直流電圧　Vｄｄのとき　Vdd以上の電圧がほしいとき DC　DCコンバーターで　-Vddを作り　　　2Vddまでの駆動電圧を得る よって2Vddまでのデバイスが駆動可能 プラマイ電源が必要な　差動アンプなど駆動するのに便利 例　車のバッテリーが12V　　　24Vで駆動したい時など (4)そもそもなぜプラスマイナスがあるのですか？ 便利だから プラマイ電源が必要な　プラマイ電源の差動アンプなどの回路がいろいろあるから 電源が単一バッテリーなどの場合使いやすい 電圧を高くしたい　場合もあるから　電圧を得やすい 差動伝送など　高いノイズマージンを得るため　 検索キーワード：　　コモンモードノイズ　ノーマルモードノイズ
補足説明ありがとうございました。 DS2502メモリのデータシートを見てみました。 このメモリはEPROMなんですね！ 質問の回路図だけをみた限りではザッピングだろう…と判断しましたが、間違いでした。 図の左上の線にRX、左下の線にTX、右側の線にI/O(EPROM)と書いてあれば分かり易かった ですね！早とちりで済みません…。 この場合のI/Oピンに印加する12Vパルスは、 ROMに書き込む（プログラムする）際にだけ使う高電圧パルスです。
たとえば http://www.jeh-center.org/mw_de.html に照射された電磁波の電力密度が半減する距離D（電力半減深度）の周波数依存性が議論されています。とりあえずこんなところでいかがでしょうか。 http://www.fdc.co.jp/support/uden_genri.html の記事も参考になります。
スイッチが80[Ω]側にあるときの回路方程式をたてると 流れる電流Iの回路方程式は I=210/(R+80)=120/80 これを解いてRを求めると 7/(R+80)=1/20 R+80=140 R=60 [Ω] スイッチを80 [Ω]のリアクタンスに接続したときのa-b間の電圧をVabとして 回路方程式をたてると 流れる電流Iの回路方程式は I=210/√(60^2+80^2)=Vab/80 Vab=(210/100)*80=168 [V] ... (答)
sinとcosになってるから分りにくいんでしょうね。どちらかに統一したらどうですか？ cosθ=sin(θ+π/4)
>y''(t)+4y(t)=costの解き方がわかりません。 幾つか解き方があると思いますが、ここではラプラス変換を使います。 以下はMaximaのコードです。 display2d:false$ dft:'diff(f(t), t, 1)$ ddft:'diff(f(t), t, 2)$ atvalue(f(t), t = 0, 0)$ atvalue(dft, t = 0, 0)$ atvalue(ddft, t = 0, 0)$ ddft + 4*f(t) = cos(t); laplace(%, t, s); solve(%, laplace(f(t), t, s)); rhs(%[1]); partfrac(%, s); ilt(%, s, t); 出力は以下です。 (%i2) display2d : false (%i3) dft:'diff(f(t),t,1) (%i4) ddft:'diff(f(t),t,2) (%i5) atvalue(f(t),t = 0,0) (%i6) atvalue(dft,t = 0,0) (%i7) atvalue(ddft,t = 0,0) (%i8) 4*f(t)+ddft = cos(t) (%o8) 'diff(f(t),t,2)+4*f(t) = cos(t) (%i9) laplace(%,t,s) (%o9) s^2*'laplace(f(t),t,s)+4*'laplace(f(t),t,s) = s/(s^2+1) (%i10) solve(%,laplace(f(t),t,s)) (%o10) ['laplace(f(t),t,s) = s/(s^4+5*s^2+4)] (%i11) rhs(%[1]) (%o11) s/(s^4+5*s^2+4) (%i12) partfrac(%,s) (%o12) s/(3*(s^2+1))-s/(3*(s^2+4)) (%i13) ilt(%,s,t) (%o13) cos(t)/3-cos(2*t)/3 結果は、同じになります。 ラプラス変換、Maximaの説明が必要なら質問して下さい。
左の黒いのがＩＣだね。 スイッチからＩＣに入って、ＩＣから３つのＬＥＤに行くようにパターンされてます
ランキンサイクルの中に　都合下の3種類に分けると １）単純ランキンサイクル ２）再熱ランキンサイクル ３）再生ランキンサイクル があり、発電効率（熱効率）は、単純ランキン＜再熱＜再生　ということでOKと思います。 参考URL: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% …
検索で分かるようなうわっつらの情報では満足できないということですね！ 太陽電池を変えると電気的な特性が変わるのはピュア界では常識です 種類　　長所　　　短所　　　　お奨め度 --------------------------------------------------- 単結晶　バランス　 モッサリ遅い　　C 多結晶　低域量感　低域強すぎ　A+ 非結晶　高域ヌケ　 特徴薄い　　B 球状　　透明感　　低域薄い　　B+
電気工学ハンドブックの「変圧器の形」の章の第2段落ではダメ？部材や電圧に関しての特徴が書かれています。
ベンツのエンブレムはスリー・ポインテッド・スターと呼ばれています。 星は4つの角の十字形が多いとお思いかもしれませんが、５つの角の五芒星や、 ダビデの星のように６つの角の六芒星もあります。 スター結線はＹ結線ともいいますが、Ｙではどうしても等角度のイメージがないので、 １２０度を意識すると別の表現となったんでしょうね。
ご質問の主旨を把握しかねてます。 sin[ {N+(1/2) }Ω] / sin(Ω/2)　: N は自然数 … だとして、Ωを横軸にしてプロットするのでしょうけど…。 周期特性なので、原題に沿って1 周期内でのプロットをすれば良さそうな気がしてます。 それとも、分布定数回路などでよく使われる ω= tan(Ω/4) などを利用する … ということなのでしょうか？ 　　
回答NO.2です。補足にあります質問について下記に回答いたします。 ＞２）の方法について確認ですが、 ＞使う部品はフォトダイオード一個だけでいいということですか？ 発光側の条件が不明ですのでこれで完全に動作するか断言できませんがデータシート（http://akizukidenshi.com/download/s9648-100.pdf）の2ページの　直線性　のグラフから光がフォトICダイオードに照射されたときの明るさが200 lx以上あればフォトICダイオードには600uA以上流れますのでスイッチとして完全にONします。200 lx未満ならば使えません。確認願います。 　この条件がクリアされれば　フォトICダイオード　1個だけでいいということになります。
「AがLowの時の一回目のパルスの立ち下がりでX3がリセット」と考えた理由は?
最近はブラシレスモーター使用のドライヤーも多いですが、従来のカーボンブラシ式のモーターではないでしょうか。 ブラシの摩耗が進むと、青い火花が散るようになります。 電動工具では定期的に交換するのですが、そのドライヤーでも多分汎用品を探せば交換できるはずですが、一般の方が交換しているのかどうかは知りません。
無限長なので、 磁束が外に出ることができないからです。
「べき」論で言うならjと書くべき。 j×1の場合はjのみとなるという記述ルールを知らないと判断され減点の対象となるかも。 #今時の学校では掛け算の順番を入れ替えることを許さない先生もいるらしいし、変な記述はしない習慣をつけておいた方が良いと考えます > 虚数単位jのあとにくる「実数」が… 誰も突っ込んでないけど、実数・虚数をそういう風に認識してるのね。
No.1さんのご提案の回路は、R5の１MΩを１００ｋにして、コンデンサを１uFに変えたほうが安定動作するかもしれませんね。（ただしそうすると消費電流が増えるので、元のままで動作するのなら変えないほうがいいかもしれません。） ７４HCの出力が４ｍAまでというのは、ゲートの出力電圧が４ｍA時に1割程度下がるというデータシートに由来するもので電流の限界値を示すものではなさそうです。経験上、恐らくもっと流せると思います。 実際、私の家で稼働中の回路で、７４HCの出力に１０分間15ｍA流し、１０分間休む動作を繰り返して現在まで5年間続けて壊れていないものがあるので、気になって調べてみました。 改めてデータシートを眺めてみたら、例えば東芝のTC74HC00では、シンク、ソースそれぞれ±２５ｍAまで流せるじゃないですか。（IoHやIoLではなくIoutの項目参照) これなら、LED3つくらいは余裕で点灯できそうです。 元々の回路では、NANDゲートを２つ並列に使っているのでゲート2個分の電流まで流そうという算段でしょうね。
＃１です >>そもそも >>同じでなければならないとしたら、 >>それらの論文とwikipediaの記事とが、 >>まったく同じ条件でのアンテナについて記載されたものである必要があります。 >写真で見た感じでも、現在のテレビアンテナと元の論文とはかなり違うように見えます >反射器が1/4λ >導波器wave directorが3/8λ >とあるので、導波器のほうが距離が遠いはずです 同じ条件で比較されていますか？ 特定（あるいは帯域全般）の周波数のゲイン優先、 特定（あるいは帯域全般）の周波数の前後比優先 特定（あるいは帯域全般）の周波数のSWR優先 特定（あるいは帯域全般）の周波数のインピーダンス優先 どれかが異なれば、各エレメント長や配置場所なんて全部変わってきます。
　どのような信号を、どのような条件で計測した結果をスペクトル分析したのかよくわかりませんが、正しく計測されたもの（ノイズや原信号以外の成分を含まない）であれば、 「ピーク周波数とは一番振幅値が高い個所」 ということです。「パワースペクトル」とは、そういった「周波数の分布」（周波数ごとのパワー＝信号強度の分布）を分析して、「卓越した周波数」を求めるためのものですから。 　グラフを見る限り、 「最大のピーク周波数は６Hz」 ですが、スペクトル全体からは「2Hz、5～7Hz、19Hz、26Hz付近にピークがある」ということが言えると思います。 　ただし、元の信号には「誤差」や「統計的なバラツキ」も含まれていますし、ひょっとすると何らかの「ノイズ」を含んでいる可能性もありますので、読み取りに当たっては誤ったピーク周波数の判断をしないように、いろいろと考察してみることも必要と思います。 　
絵が小さすぎて見えませんが、「教科書」ってウソでしょう。 スイッチング電源の教科書で国際的に定評があるのはこれです。 http://www.amazon.co.jp/dp/0792372700 こちらで勉強した方が良いですよ。 ◎(1)入力電力=出力電力/効率 これは正しいです。 ■(2)入力電流最大時の実効値=入力電力/最小入力電圧 ■(3)入力平均電流=入力電力/(最低入力電圧×√(2)) これは間違いです。 交流電力は（電流実効値）×（電圧実効値）×（力率）です。 力率が考慮されていない式が「教科書」に載ってるはずがありません。 問題は、小さすぎる絵からコンデンサ入力整流回路と見られますが、このときには電圧が正弦波で電流は大幅に歪むことです。 ご存じのように ∫(0→2π)sinθ・sin(nθ)dθ=0 (n≠1) と基本波と高調波の1周期の積分はゼロになり、これが力率の悪化になります。 コンデンサ入力整流回路の問題は、この資料のCHAPTER1を見て下さい。 http://www.onsemi.com/pub_link/Collateral/HBD853 … 力率をほぼ1にする回路の解説もあります。 ？(4)入力電流最大時のピーク値=？ これは測定してみないとわかりません。
>このような映像技術をなんというのか知ってる方がおられましたら教えてください。 原理的にはペッパーズ・ゴーストといい昔からある技術です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%83% … ホログラフィ的（みたいな）といってもよいかもしれませんが、決してホログラフィではありません。 ホログラフィはレーザー光線にて記録や参照をする技術です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AD% … ＞最近話題になっているプロジェクションマッピングの一種なのでしょうか。 プロジェクターを使用するという点では同じですが、プロジェクションといったほうが良いでしょう。 このへんの全体像が知りたければ下記の本が参考になります。 3D技術が一番わかる (しくみ図解) http://www.amazon.co.jp/dp/4774154628
電気関係と言っても範囲が広すぎ ミリボルト単位から７７ｋｖまで色々と それなりにジャンルを絞らないと探せるものも見つからない ご予算２０００円以下で探してみました トラ技　2015年1月10日（土）発売　定価787円＋税 http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/755/Default.aspx 第二種電気工事士技能候補問題の解説 2014年版 - 初心者でもだいじょうぶ!合格できる1冊 1,296円(税込) http://shop.ohmsha.co.jp/shop/shopbrand.html?sea … 電気設備技術基準・解釈　平成27年版 定価 1000 円+税 http://www.tdupress.jp/books/isbn978-4-501-11690 …
バグシナリオその１： ・なんとなくアナログで取り込んでみた ・アナログ入力を使ってしまったので念のためにノイズ除去のため平滑化することにした ・平滑化のため移動平均フィルタやそれに周波数特性が類似するフィルタを使った ・移動平均によるフィルタの周波数特性は周知の通り →故に特定の周波数及びその近辺でのみ取りこぼしが起こる(問題が起こる周波数よりも周波数が上がるとまた一時的に復活していく) この場合、全回転数を精査していけば1パルス分とかいうレベルでなくもっとひどい取りこぼしが起こっていると推定される。検出の敷居値がたまたま極端に設定されてるのかな…
[eV]は[J]に変換してMKS単位系に合わせます。 １[eV]=1.60217657 × 10＾(-19)[J] を使います。
　直列接続では直列に接続されているパネルのうちのどれかのパネルが日蔭になった場合そのパネルの電流が低下してしまいます。結果的に全体の電流が低下してしまいます。それを防ぐために各パネルに並列にバイパス用にダイオードを接続しておきます。 　並列接続では並列に接続されているパネルのうちのどれかのパネルが日蔭になった場合そのパネルの電圧が下がってしまいます。するとほかのパネルの電圧は高いままですからその日蔭になって電圧の下がったパネルにほかのパネルから電流が流れ込んでしまい損失が発生してしまいます。それを防ぐため各パネルｋら並列の接続点に向かって逆流防止ダイオードを接続して対策します。
直接の回答ではありませんが、安規適合が要求される仕事の場合は、こんな風にしています。 安規取得の補助をしてくれる会社・団体がありますから、そこにコンサルタントをお願いして、それに従います。 自分で規格を読んでそれに従って作業しても、安規に適合するとは限りません。 それは、国際的に認められた解釈があって、シロートはそれを知らないからです。 安規取得の補助をしてくれる会社・団体を、下記にあげてみます。 http://japan.ul.com/ http://www.jet.or.jp/cooperation/ccc_cqc/index.h … http://www.safetyweb.co.jp/services/outside/china/ https://www.tuv-sud.jp/jp-jp http://www.ips-emc.co.jp/safety/index.html http://www.pse-japan.com/solution/cat04.html なお、回路・基板設計をやっているんなら、付き合いのあるエージェントがいるでしょうから、そこに相談してみると良いでしょう。 他の安規と異なり、CCCは直接の業務外で大変ですが、対応を要求されているんならそれがないだけ楽勝ですよ。
ご承知のように数学的には、その式の√からＳは外れません。 たぶん式(2)が近似式なのかもしれません。 式(2)の元の式のようなものが存在します。 Ｉ：短絡電流実効値（Ａ） Ｓ：電線断面積（mm2） ｔ：短絡電流通過時間（ｓ） Ｔ：短絡時の導体温度（℃） Ｔ0：短絡前の導体温度（℃） 導体が銅とすると （I/S)²・t=5.05×10⁴ln{(234+Ｔ)/(234+T0)}・・・＊ という式です。 たとえば、架橋ポリエチレンケーブルの条件、Ｔ＝230℃、T0＝90℃では （I/S)²・t=5.05×10⁴×0.359１＝18134より Ｉ≒134・S/√t　 ビニル電線・ケーブルの条件、Ｔ＝120℃、T0=60℃では （I/S)²・t=5.05×10⁴×0.1857＝9377より Ｉ≒96・S/√ｔ と近似します。 いずれも（１）式より派生しているのでしょう。 たとえば、＊式の234は （１）式の1/α-20=1/0.00393-20=234 です。 不明点はそのうち解読したいと思っています。 以上、直接の回答ではありませんがご参考までに・・・。
両面基板では、スルーホールを使っていましたか？ 使っていれば、半田が部品面まで上がってくるため、リード線が多く半田付けされることから振動に耐えることができたのではないかと考えます。 仮に、片面と両面でも同じスルーホールを使わなければ、結果は同じだと思います。 ＞振動試験（５G）をクリアするが機械的固定が必要か不要かの境界線と言いましょうか、限界の基準や考え方など、ご教授頂きたくお願い致します。 これは、会社の基準によって異なります。 要は、会社としてどこまで補償する必要性があるかです。また、振動試験は何を想定しているかです。 また、なぜ限界値まで確認をすればよいのでは。限界値を確認すれば、基準に対してマージンがどれだけあるから良い悪いの判断ができると思います。 また、何度か失敗をすることで自然と固定が必要、不要の基準が見えてきます。 失敗ができないのであれば、想定の最大最小の振動量を調べておく必要はあると思います。
懐かしいですね！ アマチュアの場合、市販コイルの都合やメカフィルの入手性で中間周波数が決まったりしていましたよね。 あとは、スプリアス除去を容易にする為に、周波数変換の局発の３逓倍や目的外の差分周波数が信号周波数から出来るだけ離れるように選んでいました。 5.175MHzを調べてみると３バンドトランシーバだと使った事があるようですね。 米国製のSWAN　240がそうらしいです。 ２０ｍ、４０ｍ、８０ｍの３バンドだと問題ないのですかね？ 参考ＵＲＬは製品マニュアルです。 ブロックダイアグラフを見る限り、特に細工はしていないようです。 私は、自家製の高次メカフィルをいつの日か作る為に。安価に出回っているクリスタルを何種類か大量に収集しストックしています。 昔と違ってスペアナも容易に入手出来るので、手作りも何とかできそうですね。 その内４０年ぶりに復帰しようと準備だけはしていますが、いつになることやら、、、、。 質問者様も、うまくいったら良いですね。 参考URL：http://gmcotton.com/Ham_Radio/MISC%20Manuals/Swa …
なぜ、製作可能な回答がつかないのかとゆうと、書かれた条件だけでは設計できないからです。 設計に必要な条件は、 １）電源電圧と単電源か両電源か？ ２）LとRの出力インピーダンスは？ ３）LとRの最大電圧レベルは？ ４）LとRの周波数帯域は？ ５）MとSの周波数帯域は？ ６）MとS出力は、例えばシールド線で何ｍか外部に引き出すのか？ 最低限これがわからないと、「使用回路抵抗は10kΩと20kΩのみとする」とゆう設計ができるかどうかは不明です。
MS-12-24と12-48はここに概略の仕様があります。 http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_unit … 耐圧試験は、入力－筐体間：2kVAC　１分間だそうですが、入力側に1500V印加した場合とゆうのは、まさか入力端子間に1500V印加するわけじゃないですよね。 そんなことをしたら、間違いなくヒューズが飛び、壊れる可能性が高いです。 必ず、入力－筐体間に加えて下さい。 ここに仕様 規格書がありますが、'Withstand Voltage'を見ると、入力-筐体（シャーシー）間に2.0kVAC印加で電流は20mAminだそうです。 http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_unit … 1500Vのときは、比例すれば15mAですが、測ってみないと正確なことはわかりません。
どのようなサイズの熱盤を製作するのですか？ 質問内容のような加熱なら、一般的にプレートヒーター（スペースヒーター）が安価で良いと思います。金型に挟み込んで使用するので、加工費も安いです。 プレートヒーターで検索すると、下記の会社で取り扱ってるようなので、参考にしてみては？？ 坂口電熱 http://sakaguchi-dennetsu.co.jp/lineup/heater/sp … 愛西電熱 http://www.aiseidennetu.co.jp/h_plate.html
電圧電流ともほぼ同等程度必用です。 電圧は、0.2V差しかないのでよですが、電流が1.9Aと違いすぎます。 もし、電流が低い充電器を使うと電流を沢山必要なため、電圧がドロップするか或いは部品が過熱して煙を出すかです。最悪は火災になります。 逆はまだ良いと思いますが、メーカ保障外の物を使って壊しても保障対象外になるので、ご注意を。 それと、プラグでも電源側とアース側が異なる場合もありますので、要注意です。
図で描くと一目瞭然なんですが... （３）だけを、最初に考えます。 端子D 3V 端子C 0V です。 電流は 端子D ↓ 端子C に流れています。同時に 端子D ↓ 端子A ↓ 端子B ↓ 端子C にも流れます。何故なら 　D→C 　D→A→B→C は電源から見ると並列だからです。 端子D ↓ 端子A ↓ 端子B ↓ 端子C に於いて、 端子D 3V ↓ 端子A ↓ 端子B 2V ↓ 端子C 0V を、（３）は示しめいている。と、いうことは 　D→A→Bで１V 　B→Cで２V の電位差があります。つまり分圧されています。 その分圧の比は抵抗の比と同じはずです（D→A→B→Cを通るIは一定、V=IRから）。 つまり、抵抗の比は 　D→A→Bの抵抗：B→Cの抵抗　＝　１：２ です。 10Ω,20Ω,30Ω,60Ω　の4本抵抗を使って、1:2を考えると 10+20:60　が　1:2 が、考えられます。
　前の回答者さんのとおり、そのままでは光りません。 　蛍光灯ランプは、下記のようなものですか？ http://www.yodobashi.com/%E6%97%A5%E7%AB%8B-HITA … 　これは単なる「電球」ですので、これを取りつけて光らせる「照明器具」が必要です。 　たとえば、こんなもの（テーブル上の電気スタンド）。電球を光らせるための電気回路と、電球を保持する「スタンド」の役割があります。 http://www.yodobashi.com/YAMAZEN-%E3%83%A4%E3%83 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%84%E3%82%A4%E3%8 … 　天井や壁に取り付けて、部屋の照明にする場合には、そういったタイプの「照明器具」を選んでください。
メーカー側の良いアドバイスがあります。 参考ＵＲＬをご覧ください。 セラミックコンデンサは過電圧の場合、短絡モードで故障します。 短絡状態に陥る確率を低減する為のアドバイスが説明されています。 積層セラミックは構造的に、短絡モードに陥る可能性が低減されていて有利なようですね。 短絡モードで故障すると、実装されている基板側の発熱もありますが、コンデンサ側の発熱もあります。 回路構成や使用部位によって異なりますが、コンデンサ側にエネルギーが集中する使い方（例えば電源のパスコン）だと、燃える可能性もあると思います。（いまだかつて見たことはありませんが） 最終的に機器の火災を防ぐ為に、基板面積を抑えたり、基板材料を厳格に定めたり、周囲電線や電気部品に難燃性部品を定めたり、基板収納容器に防火エンクロージャー構造を定めたりして、火災発生確率を低減させています。 現在の安全常識において、短絡モードで故障して火災などの危険状態に陥る確率（故障率）は、スイッチング電源の故障率やその原典のＭＩＬハンドブック217などのＭＴＢＦ値によらず、ＭＴＴＦd（危険側故障率）を推測し使用します。 参考URL：http://www.murata.co.jp/products/lead_mount/solu …
　ＬＣ回路の周波数対振幅特性が山形になっているでしょう。 　中心周波数から離れれば、振幅が小さくなります。 　２ＫＨｚで変調すると搬送波の上下２ＫＨｚ離れた所にスペクトルが生じます。
A=100∠（π/6)=100 {cos（π/6）＋ｊsin(π/6)}＝100（√3/2+j1/2）=50√3＋ｊ50 B=20∠(-π/3)=20{cos(-π/3)+jsin(-π/3)}=100(1/2-j√3/2)=50-j50√3 したがって、 (1)は A+B＝50√3＋ｊ50＋50-j50√3＝50(1+√3)+j50(1-√3） (2)は A-B＝50√3＋ｊ50－50＋j50√3＝50(-1+√3)+j50(1+√3） ＊検算していないので、あしからず・・・。 質問があれば、補足します。
(1)交流電圧v(t)は、実効値V＝84.8/√2＝60、位相角θ＝－π/6であるから フェザー表示は ベクトルV1＝V1∠θ=60∠-(π/6） (2) 1.ベクトルA＝a+jbを瞬時値表示する。 ベクトルの大きさAは A＝√（a²＋ｂ²）・・・(1) 位相角θ＝tan‐¹b/a・・・(2) (1)．(2)式にa=100,b=20を代入すると A=√（100²＋20²）＝102 θ＝tan－¹(20/100)=0.197rad=π/16rad Aは電圧なので実効値と考え、瞬時値では最大値は√２・A したがって、角速度をω、時間をｔ秒とすると、ベクトルVの瞬時値表示は v(t)=102√２sin(ωｔ＋π/16) 2.の算出方法も同じ。
＞探しています。 ホントに探してんの ＞タイトルだけでもいいので ^ H. Yagi and S. Uda: “Projector of the Sharpest Beam of Electric Waves,” Proc. Imperial Academy of Japan, February 1926. pp. 49-52. だってさ ソースは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E6%9C%A8% …
アレイアンテナは、給電したアンテナを複数ならべたものですが、八木アンテナは給電する棒状のものは1本だけです。（中央で切れているので実は2本ですが） これより後側(テレビ局から遠い側)の棒は反射器、前側は導波器と呼ばれています。どちらもただ金属棒が置いてあるだけです。 理屈としてはそれだけなので、銅線を同じように並べるだけで(たとえば天井に貼りつける)、りっぱに八木アンテナとして働きます。
>光電子増倍管は冷却装置がないと >雑音だらけですが対策はどうしたのでしょうか。 私は冷却して使ったことはありませんが、 必要なら冷却するのでは？ 最近のは冷却器内蔵されてますよね？
国立国会図書館から検索してみてはどうですか。 国内のほとんどの公立他の図書館が網羅されているはずです。 http://iss.ndl.go.jp/
答えはご自身で書いてるじゃあないですか？ ＞回路図SW1がOPENの時に、IR LEDのアノードをマイコン出力ではなく、直接電源にショート 要するにフォトカプラのLEDに流してる電流が少な過ぎるだけ http://japan.renesas.com/products/opto/technolog … フォトカプラを入力I/Fで使う場合と出力I/Fで使う場合では LEDに流す最小電流は必ずしも同じではない 許容可能な最大電流にしてみれば？ そこから順に少しづつ下げて実験してみるのがてっとり早い さもなくば低電流動作のフォトカプラに交換するか と、言うよりフォトカプラは不要でしょうね http://www.rohm.co.jp/web/japan/tr_what4-j デジタルトランジスタに交換してしまう ＞100Fのオマジナイ PIC電源のVCC/GND端子間に付けた方が良いでしょう それとコイン電池じゃあなくて単3とかにして 最終的にはコイン電池にするとしても
「吸収される」とゆうのは、質問文に書いてあったんで使っただけで、負荷で発生した例えば第２調波は、第２調波用フィルタに流れてから負荷に戻り、電源系統には出て行かないとゆうことです。 電気回路は回り路（まわりみち）になっていて、吸収されて無くなるようなことはありません。 直列共振回路の動作はこれがわかりやすいです。 http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-resonan … つまり、共振周波数だけでインピーダンスが小さくなり、疑問点は氷解したことと思います。 だから、調波用フィルタの共振周波数でのインピーダンスが、設置点から電源側を見たインピーダンスよりも大幅に小さくないと、その調波は電源系統に出て行ってしまいます。 ここに交流フィルタの商品カタログがありますが、 http://www.nichicon.co.jp/products/power/pdf_d/0 … 「ご照会時のご提示事項」として、 「5. 設置点より電源側のインピーダンス」 がチャンと載ってます。 設置点から電源側を見たインピーダンスが小さいときには、インピーダンスを大きくするために「限流リアクトル」を入れます。 こんな感じですね。 http://www.shizuki.co.jp/condenser/c_pdf/kouryuF … ところで、第２、第３調波用フィルタと言ってますが、一般に、偶数調波は小さくなるように負荷は構成されているはずです。 第２調波が問題になるなら、受電設備の主任技術者に確認した方が良いですよ。 また、第３調波（第９調波も）はトランス巻線をΔ結線にすれば電源系統に流れ出さないことは電気機械の授業で習うはずだから、忘れているんならこれも主任技術者に教わればよいでしょう。 だから、上で紹介した商品カタログにあるように第５調波、第７調波、第１１調波、・・・を対象にして、交流フィルタが市販されているわけです。
（１）その通りです。無損失伝送線路である以上は、線路で損失されることはありません。 （２）後に続くのが線路、C、入力インピーダンス∞の回路である以上は、電力消費の大部分は40Ωです。ソース抵抗10ΩというのがFETの内部で実抵抗なのかわからないので、そこでの消費については何とも言いませんが。 （４）伝送線路は受動回路なのでドライブするという概念がありません。ただの線路です。 追記 マッチングのために40Ωとありますが、この回路では無用です。推測ですが、50Ω線路の入り口から左を見たインピーダンスを５０Ωにするためと思いますが、その手法は右を見たインピーダンスが５０Ωである場合に有効です。しかしこの回路ではスミスチャート上で外側に張り付いたインピーダンスになってます（反射係数１）。外側のどの位置かは線路の長さやCによりますが、40Ωは整合回路になってません。消費電力が気になるなら、外していいと思います。
下のリンク先の後半の方をお読みください。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
　No.1&3です。 　大掃除の合間にちょこちょこやっていたら、前半の式にも間違いがありましたね。 　この際、全文を訂正して掲載します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　何か、基本的なところで正しく理解できていないのでは？ 　対象としているのは、「間隔（do-d1）と、間隔 d1 の複合コンデンサ（直列接続）」です。2つのコンデンサ各々に分けて考える必要があります。 ＞与えられたd0のコンデンサの電界をd1のコンデンサでも使っています。 　この意味がよく分かりませんが、上記のように「「間隔（do-d1）のコンデンサ」を扱う以上、空気の部分にも d1 が影響します。 ＞d0のコンデンサの電圧 ＞V=E/dより、 　「間隔 d0 のコンデンサ」など存在しません。誘電体が厚さd1で挿入されていますので、存在するのは「間隔（do - d1）のコンデンサ」です。 　正しくは、「間隔（do - d1）のコンデンサ」の電圧 V1 V=Edより、　　　　　←この式を修正。（Ａ）式の結果に変更なし。 　　V1 = 7 * 10^4 * (1.0 - 0.2) * 10^(-3) = 56 (V)　　　（A） ＞d0のコンデンサの電荷 ＞C=ε/d、Q=CVより、 ＞d1のコンデンサの静電容量 ＞C=ε/dより、 　誘電体がないときの静電容量を C とすれば、それを誘電体で満たせば　C1＝εC になりますが、C=ε/d ではありません。単にもともとの静電容量「C」との比ということです。 　もし「C=ε/d」と暗記しているなら、それは明らかな間違いですので放棄すべきでしょう。例えば、下記を参照ください。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/61/6152yu … 　さらに言えば、4つ目のパラフレーズ ＞d1のコンデンサの電圧 ＞V=Q/Cより、 も、間隔 d1 に全電荷 Q が帯電している訳ではないので成立しません。 　では、間隔 d1 のコンデンサの電圧はどうやって求めるか？ 　(a)の問題で、E1 と E2 の関係は（１）ですね。 　E1 が「 7 * 10^4 (V/m) 」と与えられているので、この式を使って 　　E2 = E1 / ε = 1.4 * 10^4 (V/m) 　これより、 　　V2 = E2 * d1 = 2.8 (V)　　　（B) 　直列なので V1 と V2 の電圧を足す 　 56 + 2.8 = 58.8 (V) 　以上より（４）が正解でしょうか。
No2です。 2πはradだったようですね、なるほど。アジレントの文献では、いきなりQ=X/Rで表してます。先の回答で私が話したのは、これ本当？これを定義式にしてない？ということです。もちろん共振周波数以外で。 測定 質問内容や回答の流れから考えて今更測定を勧める理由が理解出来ませんが、多少興味はあります。数GHzまで使えるものはあるのですか？120MHzでプロ用でQ測定する用途って何ですか？
計算で求めた電流の位相の有効数字は、一般的に何桁まで書くものなんでしょうか？ ★回答　NO4 補足 間違えないように　補足してやる 計算に使用した数値の中で、一番有効桁の少ないものに合わせるのは　まちがい 計算に使用する数値を　あんたのやってる実験における 物理特性の持つ　有効桁にあわせるのが正解 工学だからね　物理にしたがう 計算に使用した数値が適切とはかぎらない　　計算結果の工学的な利用とは違うわけ デジタルコンピューター演算は任意精度で　できてしまうわけだ デジタルコンピューター演算精度は演算回路とソフトで決まる　任意の桁数
回答NO.3でリンク先が見れないということなのですがリンク先を短縮でないものは下記になります。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-j …
半導体メモリ（フラッシュ）は繰り返して書き込み読み出しすると特性がヘタってくる特有の「寿命」がありますが、それを避ける（逃げ回る）技術も進んでいます。たとえば同じ番地に何度も書き込まないようにするだけでも寿命は延びます。ある日ROMがポックリいくのではなくて徐々にヘタってくる劣化モードが普通なので、その弱り方を調べるソフトもありますし、弱って来た番地を使わないようにするような高度技術もあり得ます。 後頭技術は別としても日進月歩の世の中で同じSSDを何十年も頻繁に書き換え読み出しし続ける人はあまりいないので（これは電気製品一般に言えることですが）総合的にある程度の寿命を確保すれば十分と判断して製品は作られています。SSDは半導体製品なので機械的ショックで壊れるDVDなどより壊れにくいとも言えるわけです。 ただしSSDに限らず半導体素子にしてもDVDにしても「突然死」が全くないわけではありませんので、油断をしてはなりません。必ずバックアップをとることは必要です。
対象のシステムに対して入出力を観測する事ができるのなら、システム同定を行います。 ステップ応答をみたり、ランダム信号を入れたり、方法は様々です。 自作できなくもないですが高専卒程度の知識は要求されます。 こんなのに頼るのが良いかと思います。 http://sine.ni.com/nips/cds/view/p/lang/ja/nid/2 …
回答２さんのお礼文にある単結図から 母屋の主幹７５Ａに短絡電流は流れます どちらかと言えば技術的問題でなく国語の問題 ＞母屋に短絡電流が流れる事なんてありえませんでしょうか？ これが電験の問題なら 「母屋に短絡電流が流れる」で正解 質問文が 母屋の納屋行きでない別の分岐ブレーカに短絡電流が流れるか？ なら、「流れない」が正解 因みに、回答２さんのお礼文 ＞短絡事故で近所も停電する場合があると聞いた事があるからであります。 短絡電流は柱上トランスまで波及します http://www.chuden.co.jp/kids/kids_denki/home/hom … 柱上トランス２次側低圧ヒューズを飛ばしちゃったら近所も停電する可能性はある この柱上トランスのヒューズ定格は分かりませんが トランス負荷の何処かで短絡事故が起きたとして 受電側の主幹ブレーカが飛ぶだけで 柱上トランスのヒューズは飛ばないように設計されてるハズです このヒューズの目的は 柱上トランスと受電側主幹ブレーカの間で 短絡事故が起きた時に飛ばすものだから 柱上トランスの上の高圧６．６ｋＶ側にも影響は有るが それは微々たるもので無視できる 回答１さんのお礼文にある ＞>短絡等が原因で火事になったり ＞一度、そうなりました・・・ から、それなりの状況が呑み込めてきました この一連の質問の目的が 大学の研究室とかで漏電火災の原因究明とかやってるのかな？ などと、憶測してましたが どうやら 「漏電火災が発生したけれどブレーカが飛ばなかった」 あるいは 「漏電が発生してブレーカは飛んだけれど火災になった」 その責任を何処かに押し付けたい ブレーカメーカかケーブルメーカ、或いは電工業者 それらを相手に裁判を起こしたい そんな憶測ができるが？
　その時の微妙な条件の違いです。 　ペンチで切ったって、点接触のような物です。 　点接触では抵抗が大きいから電流が制限される。 　ブレーカが動作する前にペンチの刃が溶けて電流が止まればブレーカは動作しない。 　短絡したって無限大の電流が流れる訳じゃ無いんですよ。 　発電所からペンチまでの間に何段もブレーカのような物があります。 　ペンチでショートしたからと言って、それら全部が動作する訳が無い。 　人間の感覚では瞬間的に見えてもオシロで見れば、十分な時間を観測できます。 　ペンチの刃で無くもっと抵抗が小さい条件で短絡しても、例えば１マイクロ秒だったら何も起きないでしょう。 　配線にはインダクタンスが有るから、抵抗が小さい条件で短絡しても電流が増えるのに時間が掛かります。
回答NO.2です。回答への補足について以下のように回答いたします。 ＞最終的な到達目標は太陽光発電を自動的にmppt制御するということです。 ＞pc上でLabviewを用いてPID補償器と制御プログラムを作成しmppt制御する予定でした。 ＞まだその段階に達してないわけですが… ＞ゲートへの入力信号のことで、Labviewで制御していてNI myDAQというデバイスを使用しているのですが、そのデバイスは入力出+-10しか対応していないのでゲートに加える電圧はおっしゃっているような14ボルトには設定できそうにないです。 ＞なので指摘された通りpチャネルFETを使用しようと思うのですがpチャネルはnチャネルとちがってどういった仕様なのでしょうか 回答＞＞pチャネルFETの仕様は例えば2SJ349の場合、こちら（http://akizukidenshi.com/download/2sj349.pdf）のようなデータシートになります。 　pチャネルFETを使用した回路と動作波形（シミュレーションでDuty50%の場合）をこちら（http://yahoo.jp/box/mRlu0R）に掲載しました。ダイオードはできればショットキーダイオードの方が損失が少ないのでお勧めです。 　尚、広い範囲のDutyに比例した出力電圧が必要な場合はインダクタンスの値を大きくする必要があります。
＞グローも蛍光灯も新品にしたのですがつきません。 蛍光灯には「３種類」あります。 ３種類あるうち、１種類しか使えない古い器具に、合わない種類の蛍光灯を付けても点灯しません。 まさか「形状とワット数さえ合っていれば、蛍光灯なら何でもいい」とか思ってませんよね？ そう思っているとしたら「大間違い」です。 購入した蛍光灯の型番が「FL」か「FLC」ではない場合、蛍光灯は点灯しません。 ・スタータ型照明器具 グロースターターと呼ばれる点灯管がある照明器具です。安定器が小型で、安く作れるのが特徴です。 蛍光灯のフィラメントに予熱する必要がある為、点灯に時間がかかります。 「FL」「FLC」の型番が付いた蛍光灯を使用します。 「FLR」の型番の蛍光灯も点灯するかもしれませんが、蛍光灯の寿命が縮みます。 ・ラビットスタート型照明器具 瞬時に点灯するように設計された照明器具です。その為、グロー式よりも大型で重い安定器が必要。 グロー点灯管は不要ですが、その代わり、蛍光灯のガラス管内に導電被膜を塗布するなどの「始動用補助装置」が必要です。 専用の「FLR」の型番が付いた蛍光灯だけを使用します。 それ以外の型番の蛍光灯は、蛍光灯に「始動用補助装置」が無いため、使えません。 ・インバーター型 電子回路（インバーター回路）で構成された安定器が使われた照明器具です。 安定器が電子回路なので、瞬時に点灯し、チラつきが少ないですが、器具が高価になります。 グロー点灯管は不要です。 インバーター型器具の中には「ランプフリー」と言って、どの型番の蛍光灯でも（グロースタータ型蛍光灯、ラビットスタート型蛍光灯、インバーター型蛍光灯のどれでも）使える器具もあります。 「ランプフリー」ではないインバーター型器具には「FHF」の型番が付いた蛍光灯を使用します。
VDDもGNDも、AC的にはグランドと考えられるかどうかは、信号によります。 アナログ信号だと電源ノイズが問題になり、VDDとGND間のインピーダンスも問題になるから、それらが無視できるかどうかで決まります。 低速（クロック数十MHz以下）のデジタル回路では、真っ当な設計・実装なら、VDDもGNDもAC的にはグランドと考えられる筈です。 高速（クロック数百MHz以上）デジタル回路では、この先生のセミナーを受講したとき、「VDDはグランドと考えず信号線と考えろ」とおっしゃってました。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/33/33481.htm セミナーでは電磁界解析の結果を示しながら説明されていましたが、確かにVDDはGNDとは違ってました。 なお、低速デジタル回路ではグランドと考えても問題ないとおっしゃってました。 先生のセミナーは日経BP等の主催でよく行われていますから、高速デジタル回路の設計が専門なら、受講をお薦めします。
回答NO.1へのお礼のコメントと補足について下記にコメント／回答いたします。 ＞周波数特性が変わるのはそのせいでしたか！ ＞カップリングコンデンサを抜いて製作しようと思います。 ＞昨晩、ブレットボードで試作したところ とても音量が小さかったのでおかしいなと思っていたところです。 ＞以前回答してくださったように、DFが1になるよう、手持ちのヘッドフォンのインピーダンスと出力側につける抵抗の値を合わせ＞ようと思ったのですが違いましたか… コメント＞＞カップリングコンデンサで音量が小さくなるとは思えませんのでそれは別の原因かな？と思います。 　DFについてはアンプの出力抵抗が２０Ω、ヘッドホンのインピーダンスが２０Ωなので　DF＝20Ω／20Ω＝１　で合ってます。 ＞質問があります。計算で出てきている22ohmとは回路中の合成抵抗のことでしょうか？ ＞また、この式からヘッドフォンのインピーダンスが大きい方が音量は大きくなるということでいいのですか？ 回答＞＞すみません、回答で２２Ωとしたのは２０Ωの間違いです。LT1496のデータシートからIout　Maximum Output Currentの項目で電源電圧が±15Vの時に　±22mA　typ　とありますので。OPアンプの出力がこのちょうど22mAを出す時のヘッドホンへの駆動電圧はどのくらいになるのかを計算しただけです。抵抗を２０Ωで計算しなおせば電圧は　622mV　になります。この電圧でもヘッドホンの音量が小さければボリュームを回して電圧を上げようとするでしょう。でもこれ以上電圧を上げればOPアンプの出力電流もそれにつれて大きくなってゆきます。OPアンプの仕様のtyp値からどの程度まで大きな電流が保障されるかはデータシートからは不明ですが、少なくともOPアンプでの消費電力はどんどん上がってゆくでしょう。22mA出力時でOPアンプの電力損失は200mW前後でしょうから電流が倍になれば500mW近くになると思われますのでそれ以上の電流のドライブが必要な場合はOPアンプをしっかり放熱する必要があります。 それから、ヘッドホンのインピーダンスと音量はあの式とは無関係です。これはヘッドホンの構造と設計にかかわる話になります。 ＞結局ダンピング力はどのように決定しているのでしょうか？ ＞また、製品のダンピング力を調べると2.4VRMSなどの表記を見つけたのですが今のままの回路だとどうしてもそこまでもっていけません。 回答＞＞ダンピング力というのは聞いたことがありません。ダンピングファクタの間違いではありませんか？ダンピングファクタDFはアンプの出力インピーダンスZoutとヘッドホンのインピーダンスZhpの比で 　　DF＝Zhp／Zout で計算します。 ＞また、昨晩ブレボで組んだ時DCサーボを付ける前は音量がでていたのにつけた後に全然音量がでていなかったというのは、dcサーボ回路は結果的に音量を下げる原因となっているのでしょうか？ 回答＞＞回路の定数からDCサーボが効くのは周波数で10Hz程度以下の周波数ですから耳に聞こえる周波数では影響はないはずですので他の原因かと思います。
ブレーカの遮断特性による。 つまり、たとえ短絡であっても、その短絡電流の大きさと継続時間によって遮断するかどうかが決まってきます。
電極はどこにどのように付けるのですか?
ANo.3 の反省文です。 >ユニポーラ・300ns だと、同軸ケーブル長 15m が (波長短縮率 80% 前後として) 基本周波で 1/4 波長近辺ですね。ヤバイかも…。 何が「ヤバイかも…」なのか、追求をサボッてる。 「基本周波で 1/4 波長」qだから「何となく…」という、根拠の見当たらぬコメントです。 …ならばと、テブナン流で検討してみると、 「等価電圧源」はもとの電源に同軸ケーブルの遅延をあたえたもの、 「等価電圧インピーダンス」は 75Ω、 …らしい。 つまり、ANo.2 さんの「終端抵抗を付けないという方法」が第一案、と思われます。 　　
Ｆケーブルの心線を短絡状態で通電しても火花は出ないでブレーカーが遮断されます Ｆケーブルの心線を通電してから短絡させると火花が出てブレーカーが遮断されます 通電されたＦケーブルをペンチで切断すると、派手な音がしてペンチの刃は溶断しケーブルの被覆はこげます 場合によっては火花が顔に飛んできて、手も火傷することがあります コンセントに差し込んで行っても、ブレーカーが瞬時に遮断されれば配線系統は損傷しません そのためにブレーカーがあります（過負荷短絡保護） ただし、短絡線を通電しているコンセントに直接差して短絡させると、コンセントが損傷します
No.7です。No.の補足をよく確認しないで再回答しました。 254Vではなく、440Vで0.5ｋWのヒーターで計算しました。 悪しからず・・・。
以前不思議に思って電気工事士の方に聞いた事があるのですが、その時の回答は「電力会社の言い分は特定の相のみ出力され過ぎるとトランスの寿命が縮まる」だそうです 「実際問題寿命がどの程度変わるのかは不明」とも言ってました
f=10MHzの時、周波数が高いのでコンデンサのインピーダンスは非常に低くなります。 よって並列回路部分全体のインピーダンスも非常に低くなります。 故に全体のインピーダンスは、殆どR1に近くなります。
http://www.s-cubekk.co.jp/product/eas/sat.html
防犯カメラが要求する電圧の「閾値」によって変わります。一概には言えません。 なぜなら、NiMH充電池は１．２V、アルカリ電池は１．５V（新品時の開放電圧は約１．６V）です。 これを防犯カメラがどう使うかにかかってきます。 例えば４本直列にした場合、NiMH充電池は4.８V、アルカリ電池は6Vです。 もし防犯カメラが４．５V以上で安定動作する設計なら、どちらも使えますが、 ５V以上を要求する場合は、アルカリ電池しか使えません。 もしそれをクリアしたとして、アルカリ電池のほうが電圧が早く下がるので、要求電圧を下回るのが早く、アルカリ電池が早く使えなくなるケースと、 要求電圧を下回るタイミングがNiMH充電池のほうが速い場合のケース両方がありえます。 結論として、「実験してみないとわかりません」
＞電磁界の波動と、その電磁界波動の存在する平面と直交した平面の中で空間を伝播すると説明されます。 ＞　その根拠はなんでしょう。数式はなんでしょう。それの書かれた本はありますか。 ＞にお答えを待っています。 変わった考え方ですね（＾＾； 私の書いたのは平面波の場合です。これはマックスウェル方程式の一つの解です。 微分方程式を満たすのがすなわち存在証明です。 で、マックスウェルの方程式を満たすという以外に平面波が存在する 根拠なんて存在しないと思いますよ。 ＞＞・・電場と磁場は正確に同じ形になる ＞ ＞の意味は互いを入れ替えても同型で電場と磁場の役割を入れ替えても方程式は不変という内容です。物理学では電磁場の双対性と呼ぶのです。それは＃１～３までの回答の内容とは無関係です。主題とも無関係です。 これは平面波では電場と磁場が同相になる（つまり鎖交しない）ということをより 一般的な形で証明したにすぎません。 同形は同相を含むのですよ。
＞卒論に、S11が最小となってキチンと整合がとれています、というデータを取りたかったのでこのような質問をいたしました。 S11がゼロ（負荷での反射がない）になるということは信号源が送り出した電力と負荷が消費した電力が等しくなるということです。 消費電力が変動するような負荷であれば、負荷に応じて信号源の電圧を変化させなければS11をゼロには出来ません。 あるいは、負荷が減少した場合には減少分をダミーの負荷に肩代わりをさせるなどする必要が有ります。 通常はこんなことはしないでしょう。 S11を最小にすることを目的にするのは間違いです。 非線形回路でS11をゼロにすることは出来ません。 例えば、理想的なダイオードで整流回路を作ったとしてS11をゼロにするためにはダイオードに流れる電流と信号源の電流を比例関係にする必要が有りますが、そもそも比例しないから非線形なのですから。 50／60Hzの電力線では力率補正回路(PFC)で同じようなことを行っていますが、高周波では無理でしょう。 前に書きましたが、反射があると不安定になる信号源があるので、その場合には不安定にならない範囲で対策をします。 例えば、線路のどこかに３dB の減衰器を挿入すれば反射波を６dB低減できます。 単に抵抗を挿入するだけでも良いです。 非線形素子を含む回路の回路シミュレータが有りますので検討しても良いかもしれません。 ほとんどが有料ですが、体験版もあります。メーカーに相談すれば良いでしょう。 http://eetimes.jp/ee/articles/0902/24/news122.html https://www.csieda.co.jp/campaign/high_frequency/ http://www.melinc.co.jp/product/microwave-field. …
一部修正： display2d:false; i1:10*exp(%i*(30/360*2*%pi)); i2:30*exp(%i*(-60/360*2*%pi)); i:i1+i2; float( carg(i)/(2*%pi)*360 ); float( abs(i) ); が、コピペ失敗して重なってますね。
KIPは、6.6ｋＶ高圧機器内配線用電線（エチレンプロピレンゴム電線）と言い、キュービクルなどの内部で使用される高圧用電線です。 日射や外気温に耐える耐候性などが保証されているわけではないので、屋外では使用できない（メーカーとしてはＯＫしない）と思います。
ネット検索結果の中では、参考 URL が判り易いかもしれません。 >チャンネル・デバイダー 当方は、このページでいう「合算電力」のイメージで考えてました。 このページのオーナーも、「合算電圧」の妥当性に疑問を提起してますが、さて？ 　　 参考URL：http://wista.jp/C-Divider.htm
複数コイルの「自己インダクタンスは既知」でも、相互の「結合係数」を知らねば解けないでしょうネ。 物理モデルの「シミュレーション」よりも、「実験」のほうがよさそうですが、これは単に当方の勝手な選好かも…。 一例。 ポート 1 に電圧印加し、他ポート開放時の各ポート電圧 V2 etc. とポート 1 の流入電流値 I1 とを測定 (I2 etc. = 0)。 No.1 さんご提示のテキスト 式 (8.9), (8.10) の多ポートバージョンで L, M を算定。 　　
制御盤の主回路の結線間違いだと思います。 スター結線は、主回路を三線短絡するだけなので、間違えようがありません。 しかしデルタ結線は、三相が循環するように結線する必要があるのです。 電動機のコイルは、 R - u、S - v、T - w の三本となっています。 通常は、u - v - w の三極を短絡（スター結線）、u - S・v - T・w - R（Δ結線）となるよう、盤内の結線を予め盤屋さんが結線します。 そのため端子台の結線は、色通りで気を使うことなく行う事ができます。 ところが、このような配慮をしない盤屋が存在してしまうのです。 そのため、Δ結線が色通り端子台結線してしまうと、コイル両端は R - u、S - v、T - w で印加される事となり、コイル両端に同電位の電源が印加されるので、電位差の無いところに電流が流れる筈もなく電動機が停止してしまうのです。 最近の盤屋さんも質が落ちてきているということでしょうね。
ご参考。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7989338.html 添付画像は、上から順に 単相。単相100V電源の波形 二相。二相200V電源（単相200Vとも言う）の波形 三相 になっています。
＞おそらく回路は平衡しています。 この条件であれば、抵抗　A B C　D　の両端の電圧は　すべて2.5V　で 検流計の両端は　０V　ゼロV ですね。 計算は簡単ですが、 ５Vの電源を　A と C　で分圧しているので 5*1000/2000=2.5 A C　の両端は　2.5Vづつ。 また、５Vの電圧をB R　で分圧しているので 5*100/200=2.5 B R　の両端は　2.5Vづつ。 平行していれば検流計の両端の電圧は０V（電位差が無い）となります。
セミレギュレーションタイプと称している電源ユニット（PFE700S）をみると、 http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_pm/p … http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/catalog … レギュレーション（電圧変動率）があまり良くないヤツみたいです。 一般に、電源ユニットの内部抵抗はゼロΩで、レギュレーションはほぼゼロ%を目指してますが、これ（PFE700S）には一定の内部抵抗があって、レギュレーションはよくないです。 そのメリットとして、外部付加回路なしで直接並列接続可能になってますね。 従って、データシートには書かれていませんが、内部抵抗の比が電力負担に反比例するので、内部抵抗は相当シビアに抑えられているはずです。 この手の直接並列接続可能な電源は昔からあり「活線挿抜可能リダンダント電源」と言ってましたが、一定の内部抵抗がある電源がセミレギュレーションと名付けられているのは知りませんでした。
要らざる蛇足ですけど…。 >近似な平衡点 Ra の算式…らしい。 >θ1 とθ2 が零をはさんでいればθのカーヴが直線に近い…という想定を前提にしている模様。 つまり、その「検流計が平衡しない場合の公式」は、(直流ブリッジに限らず) 単に「直線グラフ」の零点を求める算式なのでした。 お粗末さま。 　　
こればベクトルの和と差でしょうか。 ベクトルの和と差の結果はベクトルになります。 つまりEA,EB,ECの全部がベクトルです。 問題を見せてください。
こんばんは。 >プログラムと回路図が全く分かりません。 身近に教えてくれる人がいないのであれば、解決法は以下のどれかです。 ・お金を払って業者等に依頼する。 ・出来合いの回路例とプログラム例を探す。 ・何年かかってでも勉強してマスターする。 ・多大な労力を使って、回路とプログラム例を示してくれる親切な回答者を待つ。 どれがご希望でしょうか。 一朝一夕に身につくものではないということは理解してください。 なお、ご質問のような動作は、わざわざマイコンを使わなくても実現できます。 普通はロジックIC等ででRSフリップフロップという回路を組みます。 ONボタンを一回押すとモーターが回り始め、OFFボタンを一回押すとモーターが止まる・・・といった動作が実現できます。 http://toshiba.semicon-storage.com/jp/design-sup …
先ず、平衡線路と言うのは、信号を伝達する2本の線(行きと帰り、Tip線とRing線)が共に接地から浮いている線路で、Tip線から入った信号はRing線から出てきます。接地線を組み合わせる場合はこの接地線がSleeve線になります。 Tip線とRing線は信号極性の反転に問題がなければその区別を気にする必要はありません。 「位相反転して重ね合わせる」とは差動の考え方だと思います。この場合の信号線2本の信号はそれぞれ接地電位を基準とし、2線の信号位相は接地を基準とした逆位相になります。 > ・回路図が読めないのですが… これくらい理解できないと、どなたからの回答も理解が難しいと思いますが… 回路図に於いては、 トランスの左側が平衡線路になります。つまり、「入力は平衡線路」と言う事になります。 トランスの右側が差動アンプ(非飽和のアナログ回路)になります。オペアンプは入力+/-の差分で動作します。 出力(右端)は対接地信号なので不平衡出力です。 平衡出力とする時はトランスを経由します。但し、直接トランスを接続すると直流インピーダンスがゼロになるので適当な値の抵抗挿入が必要です。
Ｎｏ．２です。 スロットをまたいで別のボード同士が同期する必要はありません。 １つのアドインボード内の複数のデバイスにクロックを分岐供給する場合、クロック到達時間のずれ（クロック・スキュー）を防止するためには、等長で配線する必要があるという事だと思います。
位相差測定やオシロスコープ、シンクロスコープについては理解できたのでしょうか？ 直流ブリッジによる抵抗測定の特徴やメリットは、製品情報を見るとわかります。 １．精密級ホイートストンブリッジ 0.10000Ω～111.110MΩ（有効桁数5桁）までを精密に測定 補助器具は一切不要 読み取りが正確でかつ迅速なインライン方式を採用 接触抵抗が少なく、しかも経時変化が極めて少ない安定なスイッチを採用 簡単操作 http://www.yokogawa.com/jp-ymi/gmi/dc/gmi-2768-0 … ２．リファレンス・マルチメーター 8.5桁マルチメーターで、高確度の測定 抵抗測定を抜き出すと； 2Ω ～ 20G（ギガ）Ω、分解能最大10n（ナノ）Ω 熱電効果による誤差を除去するために測定電流は反転 http://jp.flukecal.com/products/electrical-calib … 2つを比べると、直流ブリッジによる抵抗測定には全くメリットがありません。 １．一々ダイアルで倹流計を見ながら、抵抗値を合わせる必要があり面倒である。 ２．5桁と8.5桁では分解能が比較にならない。 ３．最大分解能が10nΩと10μΩでこれも比較にならない。 ４．測定範囲も～20GΩと～111.11MΩで狭すぎる。 ５．熱電効果による誤差を除去する機能がない。 他にも短所は色々ありますが、直流ブリッジは動作原理が簡単なため、学生用の教科書に載せるにはちょうど良いのが、メリットと言えばメリットです。 とゆうことで、実用面でのメリットは全くなく、学校以外で直流ブリッジを見かけることは先ずありません。
V.11インタフェースのドライバーでよいのでは? ご参考まで↓ http://www.tij.co.jp/product/jp/sn75158
Yを正弦波の最大値（定数）とすると 微分：y'={Ysin(ωt)}'=Ycos(ωt)・(ωt)'=ωYcos(ωt) 積分：∫ydt=∫Ysin(ωt)dt=Y(-1/ω)cos(ωt)+C=-(Y/ω)cos(ωt)+C (Cは任意定数)
---電気回路におすすめの参考書--- 他人に"お勧め"したものが必ずしも'お勧めを欲した当人'にとって満足していただけたものなのか否かなど分かろう筈がないので、特に"お勧め"するつもりもないが・・! もしも興味があれば、書籍検索などして調べて見たらと思うもので・・ ●「電気回路論」 平山博著 (電気学会) 当方は何10年も前に学校を出た身だが、当時の指定教科書であって、当方が学校より指定されたものを購入した数少ない書籍のうちの1冊であった・・! 現在の版は更に改訂(3版)されているようだが、頁数が当方が所持しているもの(改訂版)よりも少ない様である・・!? 当方手持ちの版では、必要な事柄は記載されているように感じた・・! (当時、必修だったので大変ではあったが!? 何とか単位は取れたのでほっとした記憶がある!) その後社会人になって、仕事でも必要なる場面が出てきたため、 ●「詳解電気回路演習」(上・下)　大下眞二郎著 (共立出版) ・・・を購入して演習問題をやりながら再度学習し直した・・! 電気回路は、自分で演習問題に当たってみないと理解が進まないように感じた・・! (今は電気回路関係の仕事から退いたので、本棚に飾ってある状態になってはいるが・・!?) こんなところ・・!! (既に調べたりして知っている、或いは所持しているということであればご容赦!)
＞グラフェンの結晶性とは何でしょうか？ 文脈により多少異なるかもしれませんが、結晶性です
単位を揃えてください。 入力換算雑音電力-130はｄBWですから、dBmに直すと30を足して-100ｄBmです。 よって、P=30＋90-100＝20ｄBmになります。
もし取り付ける問題が出たとしたら、テストの開始前に配られる 材料の中に、取り付け枠も入っています。 取り付け枠を付けるとしたら、スイッチが集合して天井を向いているところですが 取り付け枠のあるなしに関わらず、スイッチが２個以上ある場合は各々の シロ線の位置を同じにしてください(３路等を除く)
> これは何を表しているのでしょうか？ 位相差を表しています。 ただし、積分回路では Φ=-(tan^(-1))＊ωCR と負号（マイナス）が付くはずです。 とゆうか、質問者は「電気回路」は学んでいないんでしょうか？ もし学んでいないんなら、この本読めばたった6日間で「電気回路」が理解できるようになら、疑問は氷解します。 「6日でマスター!電気回路の基本66」 http://www.amazon.co.jp/dp/4274210634
シンクロスコープは特定メーカーの商品名で、一般名はオシロスコープです。 名称としては、 実験報告などで測定器を特定する場合はシンクロスコープでもかまわないでしょうが、 たんなる波計観測器を指すならばオシロスコープを用いるのが無難です。 観測波形を別の信号に同期(シンクロ)させて固定表示させる機能としては同等です。
動作確認しました。ここ http://mpga.jp/akizuki-fan/index.php?mode=thread … に回路図を添付しました。
TXV12003さん、（ye0k0c3ImB）さんへ こんばんは。 お知らせどうもありがとうございました。 ＞お手数おかけしました。繋ぎ方、理解しました。 ＞D1とD2を追加して回路図を書き換えました。 ＞やはりD２の功績が大きいようです。 ＞ただLTSpiceでシミュレーションしてみたところ、D1は追加してもしなくてもほとんど影響ありませ＞んでした（PNPのベース電圧が0.04V上昇するだけ）。 ＞ただ、他の条件が変わった場合には生きてくるかもしれませんね。 ＞ありがとうございました。 電源電圧（5±0.5V）やバラツキの大きいLEDのVFに対する設計マージンなどに効果があると思います…。 これよりも、TXV12003さんの部品点数削減版が断然いいですね。 低電流版LEDを使えば、ワンショット回路も入れてIC1個でできますから…。 流石ですね！ ありがとうございました。 ye0k0c3ImBさん、 良かったですね！　2～3mAのLEDランプもありますから。
Z0：線路の特性インピーダンス ZT：終端インピーダンス の時、 反射係数は　ζ=( ZT -Z0)/( ZT +Z0) になります。したがって ZT =Z0のとき、ζ=0となり無反射。…インピーダンス整合状態 ZT =∞のとき、ζ=1となり同極性の全反射。 0<ζ<1のとき、同極性の部分反射。 ZT =0のとき、ζ=-1となり逆極性の全反射。 -1<ζ<0のとき、逆極性の部分反射。 上記のように、 ZT =Z0のインピーダンス整合状態では送信された電気エネルギーは100％負荷端で吸収 されるので反射は起こりません。
波がほぼ光速で伝わるとして、 低周波（例えば、300Hz）の波長と、高周波（例えば、3GHz）の波長を計算してみれば、 わかるだろう。 低周波では、波長が数100kmなので、回路内の伝送線路にわたって、電圧（電流）の値は変化しない（すなわち、伝送線路上のどこで電圧（電流）を測定しても同じだ）が、高周波では、波長が数cmなので、回路内の伝送線路上で電圧（電流）の値が変化する（すなわち、伝送線路上の位置によって、電圧（電流）の測定値が異なる）。
No.1です。 いきなり誤字連発で失礼いたしました。 No.2やNo.3の方のおっしゃる通りですね。 複数個同時に同一負荷で使うなら、昔の電車みたいに、直並列制御もできるかもしれませんね。 始動時は各モーターを直列接続、回転が安定してきたら並列接続に切り替えるとか。
私も大した知識有りませんが無停電電源装置の組み立て１０年以上やってた知識では単相２００ボルトはMP直流仕様じゃないのかなー、三相はUVWとかXYZ.RSTとか読んでる三相交流線で。 ちなみにアースは直流.公流関係有りません、アースは必須です電気機器には、無停電電源装置は全ての機器からアース取ってました、基盤からコンデンサーからトランスから何から全てから、ボックス盤正面下部にアース線取付用のブス*導体を付けましたから殆どの機種で銀行電算機センターとか郵政省から亀田のアラレとかのメーカーから自衛隊のレーダー基地とか等多種多様の注文でしたねー３千ボルトから１千ボルト平均の機種を。
どうゆう計算式で「電界がキャンセルするはずです。」と言っているのか わからないので正確なことはわかりません。 話は逆で磁界の変化により、各座標に電界 E ができます。つまり、αとβ の接触部分 P で、キャンセルなどしません。 マクスウェルの式が言っていることはαやβの積分により、Pに電界ができる のではなく、各座標にできた電界をαやβで積分すると ∫[α]Eds=-∂B/∂t が成立つと言っているだけなのです。 ちなみに、簡単な例で方程式を解いてみます。B=bt(b定数、t時間)とし、 円柱座標にして、対称性から∂zEr=0とすると (1/r)∂r(rEφ)=-b となる。適当な条件を付けて、解は Eφ=(-b/2)r となり、rに電界が比例しているので、P点の積分寄与が 正負逆でも回路の反対側で保障されていることになります。
変圧器みたいな物を考えているのでしょうか。 どのご家庭にでもある:-p電気工学ハンドブックの変圧器の章に載ってますし、さらに章末に文献がたくさん載ってます。 自分に投資するつもりがあるなら、取り合えずハンドブックで調べて、不足が有れば参考文献をたよっていくという方針をおすすめします。 参考URL：http://www.iee.or.jp/honbu/pub/handbook/index_ol …
NPNトランジスタで説明します。 　ベース－コレクタ間はベースからコレクタに向かってPN接続のダイオードになってますのでコレクタからベースに向かってはダイオードが逆方向に接続されているため電流はほとんど流れません。ですからベースとコレクタの間の抵抗は非常に大きいということになります。その抵抗値は数MΩ以上に相当します。ですから、コレクタの電圧は以下に説明するように別の要因で決まります。 　一方、ベース電流Ibが流れるとコレクタからエミッタに向かって電流Icが流れますが、IcはIｂのｈFE倍、すなわちIc＝Ib×ｈFE　の値だけ流れます。 　この電流がコレクタと電源（Vcc）間につながれた抵抗RLに流れます。また、トランジスタのコレクタとエミッタの間の抵抗ですが、添付したあるNPNトランジスタの特性カーブ、VCE－Iｃ特性を見てください。この特性カーブはベース電流をパラメータにして表現されてます。たとえば図でベース電流Ibが25uAのカーブを見てください。このカーブで例えばコレクタ・エミッタ間電圧VCEが10Vの時のコレクタ電流Ic（約5.3mA）がVCE＝30VになってもIcは5.55mAとわずか0.25mAしか増えてません。20Vの電圧の増加で電流が0.25mAの増加ですから等価的な抵抗Rcの値は　Rc＝20V/0.25mA＝80kΩ　という大きな値の抵抗になってる事が分かります。 　実際のエミッタ接地回路でのコレクタ－電源間に接続される抵抗RLは電源電圧Vccが10V程度の場合、数kΩのものが使われます。コレクタ電流が流れた場合、トランジスタのコレクタ－エミッタ間の等価抵抗がコレクタ－電源間の抵抗RLに対して十分大きいので、結果的にコレクタ－エミッタ間の電圧VCEは電源電圧をVccとした場合、 　VCE＝Vcc－Ic×RL　　 で決定されることになります。
＞1からn進カウンタを作るとなるとどこにANDやNAND,ORをいれるのか、 ＞コツというか指標はあるのですか？ ｎ進カウンタのカウント動作の例をいくつか示します。 １進：こういうカウンタはありません。 ２進：0→1→0→1→0…… ３進：0→1→2→0→1→2→0…… ４進：0→1→2→3→0→1→2→3→0…… ５進：0→1→2→3→4→0→1→2→3→4→0…… 例えば５進カウンタは0から４まで１ずつカウントアップしていき、次に0に戻って ４まで順次カウントアップしていく…の繰り返しになります。 この動きから分かるように、５進カウンタでは４になったことを検知し、 ４の次のカウントでは0に戻るよ…を判断する信号になります。 ご質問のANDゲートやORゲートは上記「４になった」を検知するために使われ、 一般にはデコーダ（回路）と言っています。 以上をまとめると、ｎ進カウンタでは(n-1)をデコードし次に来るクロックでゼロに戻る 準備をしています。 従って、あなたの３進カウンタでは「２」を検出し、次のクロックが来た時にゼロに戻る ように設計すれば済む訳です。
非反転増幅回路がコンパレータになったダケでは？ つまりフィードバック抵抗の断線やハンダ外れ
お礼、ありがとうございます。 ＞ちなみにフォトカプラがPLCに入っている場合は、サージをある程度防止できるものなのでしょうか？ そうですね！ フォトカプラの絶縁耐圧以下のサージに対しては深刻な問題は少ないでしょう。 むしろリレーやソレノイドのドライバ回路を自作する場合のサージキラーの設計に はサージのエネルギーはピーク電圧への注意が必要です。 なお、フォトカプラ絶縁耐圧は直流電圧の定義であって サージの高周波成分は突き抜けてきますので、もし何か問題が発生した時は、 サージ電圧のdv/dtが大き過ぎないか？も確認して下さい。
3次元の書き方を教わるならとても書ききれません。
一番簡単なのは、カウントフルになったらEXORか何かでクロックを止めること。 リセットしてクロックが有効になれば良し。
補足を受けて。 そうならば、おっしゃる様に地絡電流は200ｍＡ以上流れないわけですから、接地線は2sqで問題ないと思います。 （過電流、短絡電流の場合は漏電遮断器が兼用で定格電流で動作しますね。） 問題は、接地抵抗だと思います。 内線規程1350ー1（接地工事の種類）では、電技・解釈17条（接地工事の種類及び施設方法）を受けてＡ種からＤ種までの接地工事を規定しているわけですが、そのただし書きで 「(5)低圧電路に施設する保護装置の確実な動作の確保を図るための接地」は、その４種の接地工事の適用は受けない、としています。 そして、同規程1350－1表（接地工事の種類とその接地抵抗値)の〔備考３〕では「漏電遮断器を取り付けた場合の接地抵抗値については（同規程の)資料1-3-8参照のこと」とあります。 同資料によると、定格動作感度電流200ｍAの場合、接触許容電圧を50Ｖ以下に抑制するための接地抵抗値は50/200×10⁻³＝250Ω以下となります。 接触許容電圧をいくらに設定するかで接地抵抗値が決まります。 以上、思うところを書きましたが、細部、たとえば補償コンデンサの接地抵抗や電技・解釈第19条（保安上又は機能上必要な場合における電路の接地）との整合が明確に把握できているとは言えません。 解釈に誤りがあったらあしからず、参考としてください。
単相＋アース用のプラグになります。 デスクトップパソコンなどによく使われて居るタイプですね。
本件が真空チャンバー内に電力供給するとか 圧力容器に電力供給するとかの話なら そのようにボルトで電力供給する事例も無くも無い バルクヘッドに銅製のボルトを貫通させるのも困難な話 銅製ボルトではネジ山がすぐにヘタる 真空チャンバーとかではステンレスボルトで電力供給しますね 但しステンレスの抵抗率は銅の約３０倍 なので同じ断面積の銅の１／３０の電流しか流せないでしょう 参考までに 「銅帯の電流容量・電流密度・参考断面積の相互表」 http://www.busbar-j.com/select/select.html １１２mm^2の銅帯に流せる電流は４００Ａ つまりＭ１２ボルトの断面積は約１１３mm^2なので約１３Ａ程度 ただ、真空容器に大電力を供給する事例は知りません 私が見たのはミリアンペア単位だったので
並列接続したバッテリーの負荷を外せば、バッテリー2個を直列接続した状態になります。 この時、電圧の高い方から低い方へと電流が流れ、低い方が充電され、高い方が放電します。 低い方の電流容量が大きいと、ご質問のような現象が想定できます。 双方の電池間で電流のやりとりが繰り返され、電圧は遊具の「ギッタンバッタン」状態になります。 英語では「fLiP flop」と言いますが、この場合に当て嵌まるかどうか？
＞ある時間の長い信号に対し、クロック１周期だけONする波形を得るのが目的です。 質問者さまのやりたい事を推定して一案を示します。 ■DFFを２個使います。非同期クリア機能は使いません。 ・長い信号を1段目DFFの［D入力］に繋ぐ。 ・1段目DFFの［Q出力］を２段目DFFの［D入力］に繋ぐ。 ・クロックは１段目、2段目の両方に繋ぐ。 ・1段目の［Q出力］と２段目の［Qバー出力］を2入力NANDに繋いで、１周期分の反転出力を得る。 　非反転が必要なら、インバーターで反転させるかANDゲートを使う。 これでいかがですか？
今日は。 ＞「抵抗に電流を流すと、電位が上がるのか、下がるのか？」というところで、悩んでいます。 ＞ここは、どう理解すればいいのでしょうか？ ＞ ＞色々と調べ回っているのですが、どうしても納得できる説明を見つけることができません。 抵抗に電流を流すとまず、抵抗での電圧降下　Vｒ　が発生します。この電圧降下　Vr　は抵抗の抵抗値を　R　抵抗に流れる電流を　Ir　とすれば、オームの法則から電圧降下　Vｒ　は 　Vr　＝　Ir×R　　（１） で求まる値になります。 　御質問の　電位が上がるのか？　電位が下がるのか？　ですが、これはどこを基準に考えるかによるのです。 例えば、エミッタとGND間に接続された抵抗　Re　に電流　Ie　が流れる場合、GNDを基準に考えます。 すると、エミッタの電位（GNDを基準にして）　Ve　はGNDを0Vとして 　Ve　＝　Ie×Re　　　（2） で与えられますので、　電流　Ie　が増えれば　Veは大きくなりますので　電位は上がります。 　次にコレクタと電源の間に接続された抵抗　Rc　に電流（コレクタ電流）Ic　が流れる場合を考えます。この場合も抵抗　Rc　に発生する電圧降下の値　Vrc　は同様に 　Vrc　＝　Ic×Rc　　　（3） で与えられます。ところで抵抗　Rc　は電源　Vcc　に接続されてます（抵抗の反対側が電圧　Vcc　に固定されている）からコレクタの電圧（電位）Vc　は電源電圧　Vcc　から抵抗　Rc　による電圧降下　Vrc　を引き算しなければなりません。即ち 　Vc　＝　Vcc－Vrc　＝　Vcc－Ic×Rc　　　　（4） という計算が必要になります。式（4）に従って、電流　Ic　が増加すればコレクタ電圧（電位）Vc　は小さくなるのが分かると思います。すなわち、コレクタ電圧（電位）はコレクタ電流　Ic　が増えれば　下がる　ことになるわけです。
> `define SEG_OUT_0 7'b011_1111 これは、SEG_OUT_0という変数に011_1111という値を割り当てている（数値内で使われるアンダースコアはVerilogでは無視されるので、7'b011_1111は0111111と等価）。これは、後々011_1111を引用するときに、011_1111という意味不明の数字を使うのではなく、SEG_OUT_0という変数を使うことにより、コードが読みやすくなるため。 > module SEG7_DEC(IN, OUT); ブロック名の宣言. > input [3:0] 　 IN; > output [6:0] OUT; ポートの宣言。入力ポートINは4ビット、出力ポートOUTは7ビット。 functionとendfunctionで挟まれた部分はいわばサブルーチンのようなもので、、 INが0000であれば、FUNC_SEG7_DECにSEG_OUT_0、つまり011_1111を代入、INが0001であればFUNC_SEG7_DECにSEG_OUT_1,つまり000_0110を代入、INが0010であればFUNC_SEG7_DECにSEG_OUT_2を代入,,.....というサブルーチン処理を定義してると考えればよい。 最後のdefaultはINが0から9のどれにも一致しなかった場合に実行されるブロックで、論理合成をするときにラッチを作るのを避けるためのもの。 でそのfunctionを呼び出しているのが、 assign OUT = FUNC_SEG7_DEC (IN); このブロック全体で行っている処理は、 IN=0000ならOUT=0111111 IN=0001ならOUT=0000110 IN=0010ならOUT=1011011 ... ..
扉を開けるとパソコンが起動するようにしたいのでしょうか、 ダイソーで売っているマグネットスイッチが使えそうですね。 http://ameblo.jp/millimeter-wave/entry-115194732 … LEDランプがついていますが、これは切り取って捨ててください。 リードスイッチによる近接スイッチを利用します。 パルスさえ出ればよいので、エッジ検出回路を追加して これをパソコンの電源ボタンを延長して接続します。 パソコンの電源ボタンの割り当てを、通常のシャットダウンに設定しておけば、 いきなり電源切断ということはありません。
>オシロスコープの入力を開放した時に出るノイズが入力を短絡すると消える..... これは、オシロスコープの入力を開放した時に　”出るノイズ”　ではなくて、　”観測されるノイズ”　ですね。 オシロ自体のノイズと言うよりも電源周波数かその整数倍の周期の　”コモンモードノイズ”　がその時に観測される主なものと思います。（関東50Hz、関西６０Hｚが主体） それはプローブの入力部分を開放した時点でそこが　ある種のアンテナ的な役割を果し、波形が観測されます。　その波形は手で、入力部分を触ることでも更に大きい波形として、観測されます。 次に入力を　GNDへ短絡させるとオシロの入力にその波形が入っていかないために消えたように見えるためです。　そのことからその波形が外部からのものと判定できます。 蛇足ですが： 短絡ではなく　コイルのような導体で短絡（？）し電磁波を出している部分に近づけると、その波形が観測されると思います。
前出の先生方の仰る通り、原則的にはリレー接点渡し ただ、リレー接点渡しの欠点としては １、当然の事ながら機械式接点なので寿命が来る ２、機械式リレーなので動作速度が遅い なので、BCDデータ送信とかで高速且つ大量の場合は直結でやります 直結にする場合は０Ｖ側もしくは２４Ｖ側を共通コモンにします 設計がヘタな場合は回り込み回路が発生し誤動作します 直結にしない最大の理由は回り込み防止 単なる責任逃れとも言える（責任分界点はリレー接点） 結論的には >PLC相互間で信号のやり取りをする事は可能なのでしょうか？ 可能です 但し、安定的に動作させるにはそれなりの設計スキルが必須 ここに質問してくる程度のスキルで可能とは限りません
逆変換して検算すれば良いですね。DFTの定義によっては定数倍の係数がつきますんで、ご確認を。係数のことを無視すれば、合ってるっぽいです。
キャリア寿命τというのは、キャリア濃度Δnが、t=0のときの濃度Δn0の1/eになるまでの時間だった。キャリア寿命の2倍の時間が経過すれば、(1/e)^2=0.135で、13.5%じゃないか。 一般的には、次式、 Δn/Δn0=e^(-t/τ) で、 t=2τを入れればいい。
ステレオもモノラルも同じアンテナから送信していますので、偏波方向は変わりません。偏波方向は設置された送信アンテナの向きで決まります。 またFM放送は左右音声の和と、左右音声の差分をそれぞれ周波数変調して同時に送っており、 ステレオで聞くかモノラルで聞くかは、ラジオ受信側が決めることです。
＞-48V端子にマルチメータのマイナス棒を接続した場合、電圧は-48Vでは無く、48V表示となり、-48Vと表示されたら誤接続だといわれました。 ●そのとおり、４８Vです。 接続棒をプラスとマイナスを逆にしているからです。 参考までに申し上げると、デジタルメーターの場合、プラス棒を－４８V端子に接続した場合は－４８Vと表示される機器もあるし、エラー表示になる機器もあるということです（つまりナイナス表示できるかどうかです）。
モバイルバッテリーが中のセルの容量を合計したAhを表示しているものがあります。　 例）日本橋で買ったMADE IN CHINAのバッテリー　　安いから別にいいんだけど。。。 国内の物も容量を大きく見せるためにユニットとしての容量(5Vで取り出せる容量)ではなく、中のセルの容量の合計標記をしている物が多いようです。 したがって、モバイルバッテリーユニットの出力電圧ベースで考えると実状に合わないと思います。
磁気回路を描けば簡単に求められます。 a-b間の磁気抵抗をRm1、a-e-f-b間の磁気抵抗をRm2、a-c-d-b間の磁気抵抗をRm3として起磁力をFとすれば、 φ=F/(Rm1+Rm2∥Rm3)　(注：∥は並列を表す) ここで、 F=NI Rm1=l/(μS) Rm2=3l/(μS) Rm3=3l/(μS) ∴φ=NI/[l/(μS)+{3l/(2μS)}]=2NIμS/(5l)
静電気で壊したことはありませんね。 Pickkit3で認識できなくICD3で認識できる（逆だったかもしれない）ということがありました。 そのまま書き込もうとしても上手くいかなくて、全消去したら書き込めるようになりました。 PICの基板がどこにも接続されていない状態で静電気を帯びた人間が基板に接触すると基板が帯電し、Pickit3を接続したときに静電気がPickit3に流れてPICが壊れることがあります。 また、PICのグランドラインとパソコンのアースが接続されていないと、PICとパソコンの間にAC電圧が発生することがあります。 その状態でPickit3をPICに接続するとPICが壊れることがあります。 一度、テスターなどで導通チェックをするのが良いでしょう。 いずれにせよ、PICのグランドとパソコンのアースは確実に接続し、PIC基板に触れる場合は、PICのグランドに触れて静電気を逃がすようにしてからPickitを接続するようにすれば静電気で壊れることはなくなるでしょう。
＞どうして(略)決まった方向に回転するのでしょうか？ どうしてって、そのように作られてるから、としか。 逆に、決められてなくて電源がはいるタイミングによって回転方向が逆転するモーターもありますよ。 角型扇風機の前面にあり風向きを変えるローターなんかでよく見かけます。 展示品でも見つけたらいじってみてください。（もう時期的に遅いか） 方向が決まるACモーターは、現物を見ればわかるかもですが、 積層鋼板を貫くように太い銅線で短絡した輪があると思います。 これにより、ローターに届く磁力が遅れ、そちらにひっぱられ、回転します。 引っ張られる方向は、その銅線の輪が設置された位置で決まります。
確かに、問いが長すぎ。 題意もよう判らん。 …ので、初問だけ。 1)Ｒ＝１０【Ω】、Ｌ＝５０【ｍＨ】の直列回路にＶ＝１０√(2) sin１００πＴ【Ｖ】の電圧を加えた場合、流れる電流の実数値はいくらか？ >この問題で、電圧を0【Rad】とした場合、電流が－(1/2)π【Rad】になるのは、どうしてでしょうか？ 直列回路に流れる電流の「実効値 I 」なのかな？ ならば、 　I = 10/(10 + j*5π) = 1/(1 + j*0.5π) と勘定するのだろう。 電圧に対する電流の進み角φは、 　φ= arctan(-π/2) じゃなかろうか？ 　　
＞ＮＦＢの定格電流Ｉｂについては ＞Ｉｂ≦３×Ｉmax＋他の電動機の電流の和＝３×65＋（65＋34）＝294A ＞Ｉｂ≦294A→225AT 内線規程による選定ですが Ｉｂ≦294A→250Ａ です。 3705－4表の[備考５]には 「配線用遮断器の選定は、最大容量の定格電流の3倍に他の電動機の定格電流の合計を加えた値【以下】を示す。」とあります。 つまり、250Ａは、この幹線を保護するための上限であり、この値【以下】であればよい訳です。 また、表では200Ａを選定しているので、200Ａを下回った選定をした場合は、電動機の始動電流でNFBが動作する恐れがあります。 表が200Ａを選定しているのは、[備考７]で述べている算出根拠とする資料3－7－4によるものと思われますが、その詳しい選定方法は例示されていません。 ＞また規約電流に入って無い13KWなどの規約電流を求めるにはどうしたら良いのでしょうか？ 電動機負荷の算定は、内線規程3705－1により、銘板の定格電流を基準とし、汎用電動機の場合は規約電流 を適用できることになっています。 いずれも不明な場合は、内線規程3705－6(電動機の幹線の太さ）２項、「前項でいう電動機の定格電流の合計として、200Ｖ三相誘導電動機については、定格出力１ｋＷ当たり４Ａとすることができる。」 が適用できると思います。 13ｋＷ×４Ａ/kW=52Aです。 前後の11kW,15kWの容量で規約電流を適用してＮＦＢを選定し、推定してみても良いと思います。
今日は。 　この場合、分圧用の抵抗（こちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/brdPB0）を参照）R7とR8は240Ωを使われてると思います。ブリッジ回路をつなげると分圧回路の下側の抵抗R8（240Ω）とブリッジの抵抗の合成抵抗はちょうど80Ωになりますのでブリッジへの供給電圧V(hv_org)はちょうど0.75Vになります。 　ブリッジへの供給電圧V(hv)を2Vにしたいならば、（ｂ）に示した回路でR2を∞、すなわちR2は使わずに開放状態にして抵抗R1を60Ωにすれば抵抗R1（60Ω）とブリッジの合成抵抗120Ωで電源の3Vが分圧されますのでブリッジへの供給電圧V(hv)はちょうど2Vになります。 　添付した図の上側にR2を横軸にとって0.5Ωから1MegΩまで変化させた時の各部の電圧と電流を縦軸に示してあります。R2は10kΩあたりから上の値になれば、ブリッジへの供給電圧V(hv)は2Vになるのが分かると思います。R2をいくら大きくしても2Vは変わらないのでR2は不要で取ってしまっても良いことがわかります。
こちら（http://www.jeea.or.jp/course/contents/12127/）の資料の式（１）と式（５） 　V=E+RaIa　　　（１） 　E=KΦｎ　　　　　（５） でまず、負荷が増加すると回転数ｎが減少するため逆起電力　E　は式（５）にしたがって減少します。 次に式（１）を電機子電流　Ia　で解くと、 　Ia＝（V－E）/Ra　　（A） となりますので、この式（A)にしたがって　Eが減少　した場合、電機子電流　Ia　が増加することが理解できると思いいます。
>交流磁場1MHzの影響によりコイルに発生する誘導電圧の 測定を行いたいと考えています 　周波数帯域幅が狭ければ、フィルターを使えばノイズは減ります。 　ノイズ電力は、帯域幅に比例しますから。
学問としての電気なら、数式を扱う為にrad表記になるのでしょう。ただ、電気は比較的実験する機会が多く、内容も位相角など角度表示がガッツリ入るので、慣れ親しんだDegが多くなります。 あなたは個人的にDegが合わない様ですが、どちらかというと少数派です。
52Rを遮断しないと、本体は引き出せないようになっています。 また、52Ｒを引き出しても、内部の高圧母線は生きています。
理由は次の三つ。 （1）低周波発振器の周波数 （2）波形観測時の視差（読み取り誤差） （3）オシロの誤差 通常(3)は考えなくても良いでしょう。 （1）と（2）の可能性が一番大きいですね。 観測の前に発振器の周波数を周波数カウンタで確認するのが常道です。
T10Hは、いじり止めトルクスドライバーです。 T10Hは、T10の代わりに使えますが、T10は、T10Hの代わりには使えません。 「いじり止めトルクスねじ」はT10では回せません。 T型トルクスねじの中央部に丸型の突起物があるねじを「いじり止めトルクスねじ」といいます。「いじり止めトルクスねじ」は、一般の方がみだりに分解してはならない個所に使用されています。携帯電話やコンピューター内部で数多く採用されており、最近のクルマではエアバッグやシートベルトまわりなどでも使われています。 http://ktc.co.jp/support/impact/003.html
> 順方向電圧降下の値が異なっている 素材によって異なります。 > 値が大きいとよかったりするんですか？ 順方向電圧降下の値と流れる電流の積は損失電力なので、小さいほうが良いです。 整流であればこの分出力電圧か小さくなってしまうので、やはり小さいほうが良いです。 LEDであれば、(電源電圧-順方向電圧)÷抵抗で電流調整ができますが、 　電流で順方向電圧が大きく変化すると電流調整が難しくなるので、これも小さいほうが良いです。 私には、順方向電圧が大きい事の利点は見えません。 　小さい事が不便ならば、逆に大きくすることは容易です。
回答NO.2です。 補足です。こちら（http://k-lab.e.ishikawa-nct.ac.jp/course/AC/07AC …）の情報の７ページをご覧ください。７ページの一番最後にありますが　(1/s)＾ｌ　ｌは１以上の条件になります。
逆並列回路とは何ですか?　二つの素子を逆方向に並列接続した回路ですか? 「制御角を40°」の意味は解かりますか? 「この時の負荷電流波形をかけ」なければ、基礎からやり直さないと… 負荷電流の実効値は、(実効値200Ｖ)÷(抵抗負荷20Ω)の交流正弦波形について、 40度～180度の二乗平均平方根(rms)を計算すれば良い(たぶん)。 なぜそうなるのかは、知っているべき基礎、としか言い様が無い。 「解答、解き方」ではなく、わからないことを質問してください。 質問自体が理解できなければ、基礎からやり直さないと…
そう.
書き忘れました。 電源が△結線の場合は、次のように考えます。送電端の電圧をV1、受電端の電圧をV2とします。 電圧降下eはe=V1－V2です。 次に電源をＹ結線に変換します。 送電端の相電圧はV1/√3、受電端の相電圧はV2/√3になり、電圧降下e'は V1/√3-V2/√3=e'=線電流（相電流）I×（Rcosθ＋Xsinθ） となります。 両辺を√3倍して V1-V2=√3・I×（Rcosθ＋Xsinθ）=e これは、線間の電圧降下を表します。
HAL_UART_Receive_DMA()が繰り返し実行されるようになっていないため,一回しか受信しません。 HAL_UART_Receive_DMA()及びバッファを取り出す処理をwhileループの中もしくは あなたが本来意図している場所に置く必要があるでしょう。 何も考えてないんだとは思いますが。。。 余力があれば： >通信するデータは 7Byte 1Set の固定データで、連続して送信されます。 受信側での取りこぼしを避けるために連続送信させずに,送信側を待たせる方法があります。 「フロー制御」等についても調べてみてください。
＞ご回答ありがとうございます。 ＞TTL 回路になります。要注意なんですね。 ＞プルダウン、プルアップはなく、直列に抵抗が入っています。電流はIinで計算すればよろしいの＞でしょうか。 投稿日時 - 2014-11-06 08:13:06 相手がTTLですと、TTLの入力電流と直列抵抗の積がVoHとVoLの両方を悪化させます。 TTLの入力端でみるVoH’とVoL’は以下のようになります。 VoH’=VoH-Iin(+)×Rs>ViH(min) VoL’=VoL+Iin(-)×Rs<ViL(max) これにより直列抵抗の適正値を決めることができます。 なお、TTLは高速版、標準版、低消費電力版があり、 さらにそれぞれがショットキー型と非ショットキー型があります。 ViH、ViLの規格はさほど違いませんが、Ijnは型によってかなり違いますので、 ご使用品のデータシートを必ず確認して下さい。 なお、製品安全向上（壊れにくくする）のために直列抵抗を入れることがありますが、 ダンピング目的かの再確認はして下さい。
回答（５）です ＞(6)の一点アースになってしまっています。 アンテナは複数ですよね？ なので、多点アースです しかも、最悪の同軸シールドがアース線に成ってる 同軸ケーブルのシールドを介して導通してるのだと思います 同軸コネクタ（恐らくＢＮＣか？）を外して 各機器のＦＧ間、及びアンテナ基部の鉄骨間の電圧を測ってみましょう 憶測ですが１０～３０Ｖくらい出てるのでは？ もし、電圧が出ていれば、同軸ケーブルのシールドにそれなりの電流が流れてます （ＢＮＣコネクタを接続してると電圧は出ないかも知れない） つまり、同軸ケーブルがアース線の変わりをしてる 最初の質問文の ＞『二重アースはだめだよ、まわってきちゃうから』 この意味は同軸ケーブルのシールドに電流が流れてると言う事 基本は同軸ケーブルのシールドに電流を流してはイケナイ シールドに電流を流さない為にはどーするか？ シールドより低いインピーダンスにする以外の手段は無い なので、各アンテナ基部と各機器のＦＧとを太いアース線で直結 で、なければ各機器を完全にアースから浮かせる もちろん、アンテナも含めて 絶縁板等をかまして
帯状の電熱線は代理店を通して買うようなものだと思います。 　一般人には使いにくいので店に在庫してても売れないでしょ。。。 幅は1.6mmの次は2.5mmなので2mmだと特注になるのではないでしょうか。 サイズはJISC2520　電熱用合金線及び帯　等を参照してください。 上記JIS中の「4. 種類及び記号」 の節で出てくるキーワードで検索するとメーカーが出てくるので そこへ２mm幅で納品してくれないかお願いしてみるくらいですかね。
今晩は。 回路を一通りLTspiceに入れて動作を見てみましたが動作上は特に問題は無さそうですが、 サブウーハへの出力はOPアンプU5の出力だと思いますがそこに１６Ωが負荷としてつながってますがこの抵抗は実際のSP負荷相当なんですか？たぶん、そうではなくてU5の出力の後ろにはサブウーハ用のパワーアンプが繋がれるんで巣すよね。OPA2134は出力抵抗が小さいですが、電力的にはせいぜい0.5W程度が限界だと思います。 それから、OPアンプ　は全てOPA2134にする予定だと言うことですので、OPアンプのU5とU3の非反転入力とGND間に抵抗が使われてますが、OPA2134はFET入力ですので抵抗を挿入する必要（バイポーラ入力の場合は入力バイアス電流により発生するオフセット電圧を抑えるために使用される）がありますが、入力バイアス電流が無視できるくらい小さいFET入力では不要です。非反転入力は直接GNDに接続してもOKです。
回答（３）です　書き忘れた バイブル　トラ技　2014年12月号予告　[11月10日発売] http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/120/Default.aspx パソコン回路塾180 本気の設計データ満載! 　SPICEシミュレーション用CD-ROM付き http://shop.cqpub.co.jp/hanbai/books/I/I000071.h … WebShop＞書籍・雑誌総合案内＞トラ技3相インバータ実験キット INV-1TGKIT-A 価格43,200円(税込)
積分範囲が-∞→∞なので無限長のソレノイドコイルというふうに理解して・・・、 単に(Nμ0/2)・a^2・I・∫(-∞→∞){1/(a^2+x^2)^(3/2)}dx ・・を計算せよと言っているだけだと思う。 積分の部分を計算すると(x = a・tanθと置いて置換積分を実行) ∫(-∞→∞){1/(a^2+x^2)^3/2}dx = (1/a^2)・∫[-π/2→π/2]{cosθ}dθ = (1/a^2)・[sinθ]|θ=-π/2→π/2 = 2/a^2 よって (Nμ0/2)・a^2・I・2/a^2 = μ0・NIでソレノイドコイルの中心軸上の磁界は場所によらず一定となり、電流の強さIと単位長さあたりの巻き数Nとに比例するということが結果から言えると思う。
Ａ１ ポンプ仕様から４５０ＬＮ（５０Ｈｚ－６Ｐ、７５ｋｗ）と仮定 http://www.torishima.co.jp/jp/pdf/products/cdm20 … 圧損は１ｋＰａなので水頭換算で０．１ｍ つまり１５ｍが１５．１ｍになっただけ 流量特性グラフから読み取れる流量変化は誤差範囲内 Ａ２ 弁開度だけで流量は決まりません http://www.tomoevalve.com/guide/kind/ http://www.tomoevalve.com/pdf/technical.pdf http://www.kitz.co.jp/kiso/type_index.html 流量調節弁なら弁開度で決まりますが とてつもなく高価なので精密な流量制御を必要とするプラントでしか使いません http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_ac … http://www.compoclub.com/products/recommend/cv30 … http://www.motoyama-cp.co.jp/technology/plug.html それにしてもこの質問は電験とかエネ管とかの問題？ それとも実プラント？
＞届くのに3カ月かかる 要点は納期ということですか？ ミスミでもモノタロウでも出荷日一週間程度で在庫していますが、こういう大手から買えば良いのではないでしょうか。 ところで、ソレノイドだとストロークが長く取れないと思いますが、 ＞筒などから転がってきた の部分の工作には自信があるので問題ないということでしょうか？
　No.１の方の回答で、基本的には正解と思いますが、もっと根本のところから回答してみます。 　クランプメーター（クランプ式電流計）と言うものは、交流電流に限って使える測定器で、電線を切断せずに電流測定ができるので、測定の確度はあまり高くありませんが、大変有用な測定器です。 　原理は変圧器と同じで、変圧器は電圧を変換する物ですが、電流も変換されます。 　特に電流変換を目的としたものは変流器と言います。 　クランプ部が変流器になっていて、クランプした電線を一次巻線とし、一次巻線が一巻（0.5巻?)で、多数巻きになっている二次巻線に流れる電流を測定して、一次巻線の電流を表示するようになっています。 　（違う原理のクランプメーターもあり、直流も測定できるものもあります。） 　漏れ電流（漏電電流）などの、数10ミリアンペア未満の電流を測定するには、専用のレンジのある、通常リーククランプメーターと呼ばれるものを使います。 　普通のクランプメーターでも20アンペアレンジなら、10ミリアンペアまで表示されますが、信頼できる表示ではありません。 　リーククランプメーターでは、40ミリアンペアや20ミリアンペアのレンジがあり、10マイクロアンペアの桁まで表示されます。私の持っているものは、4ミリアンペアレンジがあり、1マイクロアンペアまで表示されます。 　漏電電流などの測定の仕方ですが、２線式の回路であれば、２本の電線に向きが逆の同じ電流が流れているので、２本の電線を同時にクランプすると漏れ電流がなければ０またはごく小さな数値が表示されます。（下ひとけたの数値については取り説を読んでください） 　クランプメーターより下流の電線から漏電していれば、２本の電線に流れる電流値に差が出ますので、その漏電電流が表示されます。 　単相３線式でも、３相３線式・４線式でも同様で、すべての電線を一括してクランプすれば、漏電があればその電流値が表示されます。 　注意点としては、全ての線をなるべく平行に寄せ集めてクランプ部の中心に来るようにしてください。現実には難しいですが。 　また、その測定器の取り説をよく読み、確度を確認してください。 　数ミリアンペア以下の表示が出た場合、その表示をどのように判断するかは条件によります。 　測定全般に言えることですが、表示がすべてではありません。心しておいてください。
パソコン内蔵電源（DC-DCコンバータ）が誤動作で短時間ショート事故を起こした 可能性がありますね！ そのうちにまた起こるようなら間違いないでしょう。 ※埃だらけ？の空冷ファンや電源基盤のクリーニングも疎かにしないで下さい。
PCの技術進展ならこの人のブログが結構当たっています。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/intel-pc-evolu … 個人的な一番は、カシオのハイスピードデジタルカメラですね。２０年前に会社で１／１０００秒のカメラを１５００万円で買い、１０年前に１／１００００秒のカメラを８００万円で買ってますが、それらに匹敵する性能がカシオから数万円で１／１０００秒の撮影ができるカメラが発売され、しかもそれらより簡単にできることが一番の驚きです。これは個人的に買って、ゴルフスイングチェックや決定的な一瞬の撮影に活躍してます。先日もオーストラリアで鳥に餌付けするところを見に行ったのですが、鳥が急降下してパクッとする瞬間が撮れました。ゴルフスイングはみんなで行ったときに撮ってあげると盛り上がるので楽しいです。 Wifi接続のスマホのSkypeによる海外無料テレビ電話とか驚きです。１０年前に海外のホテルから何万円もの料金を払って日本に国際電話していたのが遠い過去になっています。 テレビもすごいですよね。１０年前に４２インチのプラズマTVを当時８０万円位で買ったのですが、そのとき液晶はもっと高く１００万円でした。それが４２インチなら今では数万円です。地デジ化に伴い、シャープの５２インチの液晶TVに一昨年買ったのですが２０万円でした。しかも３Dです。3Dは映画館よりTVの方が立体感がありますね。 しょぼいことですが、USBメモリ型のFMラジオ付MP3プレーヤーやボールペン型ビデオカメラなど、その小型化さと価格にびっくりします。 ご参考になれば。。。
強誘電体を絶縁材料にした大容量のセラミックコンデンサのキャパシタンスは印加電圧によって大幅に変化します。 こちらを参考に http://www.murata.co.jp/products/emicon_fun/2012 … http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/pdf/add_p … 空気を絶縁体にしたコンデンサや、マイカコンデンサでは電圧依存性はほとんどありません。
関数電卓やポケコンの機能があるもの以外の、普通の電卓はほとんどＯＫです。 下記サイトを参考にしてください。 なお、上記数式の計算は、100均の電卓でも可能です。 http://www.shiken.or.jp/examination/e-chief03.html
.tran {1/{freq}} .param freq=200k とすればこちら（http://yahoo.jp/box/7foEe8）に結果を示したように計算できます。
変換しない時ですが、ループの電流が△結線内と出た後で I/√3、I とは限らないと思います。１２０°位相がずれている他の相の電流もループ計算すれば、解答が得られると思いましたけど。。。
●簡単のため係数をc, 変数を一般的な記号rを用いて、B=c/rとします。ベクトルなので 正確には円筒形座標で B=(Br,Bθ,Bz)=(c/r,0,0) となる。 以下で∂rなどは(∂/∂r)を示す。 円筒座標系で div B=(1/r)∂r(rBr)+(1/r)(∂θ)Bθ+∂zBz だから rBr=c(定数)、Bθ=Bz=0 より div B=0 となる。 ●x,y,zで計算したいなら、 x=r cosθ, y=r sinθより Bx=-Br sinθ=-c(sinθ/r)=-cy/r^2 By=Br cosθ=c(cosθ/r)=cx/r^2 r^2=x^2+y^2 だから、 ∂x(1/r^2)=(-1/(=x^2+y^2)^2)∂x(x^2+y^2)=-2x/r^4 などを使って ∂xBx=2cxy/r^4, ∂yBy=-2cxy/r^4　となるから div B=∂xBx+∂yBy+∂zBz=0
超入門！FPGAスタータ・キットDE0で始めるVerilog HDL: すぐ始められる!USB対応・書き込み器不要・大容量FPGA搭載! (トライアルシリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E8%B6%85%E5%85%A5%E9%96 … 超入門！FPGAスタータ・キットDE0で始めるVerilog HDL http://shop.cqpub.co.jp/hanbai/books/31/31371.html 　ＦＰＧＡの学習ですか。 　ＶＨＤＬの学習をしていたのですが、難易度が高いと感じました。 　開発言語はＶＨＤＬとVerilog HDLの2種類に大別されるようです。 　どちらにするか決めておきましょう。 ＞FPGA ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/FPGA 　いきなり購入してくる前に感じを掴むためのＷＥＢを紹介します。 ＞Verilog-HDL 入門 ＞http://cas.eedept.kobe-u.ac.jp/~arai/Verilog/ 　パソコンを使ってソフトウェアのみでシミュレーションを行うことができます。 　適切に設定をするとデジタル波形の観察を行うこともできます。 　全て無料で揃えることができます。（ＧＵＩでは無い） 　蛇足。 　最近のデジタル回路キットはこういう物も売れているようです。 ＞Raspberry Pi Type B 512MB ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00CBWMXVE/ref=as_sl_ … 参考URL：http://cas.eedept.kobe-u.ac.jp/~arai/Verilog/
すでに適切なアドバイスや提案が出ていますが、お子さんと遊ぶ前の知識として、下記サイトでレンツの法則を復讐してはどうでしょう。 後半に分かり易い図解があります。 私も知らない事実があって、勉強になりました。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6411de …
AとBの階層　　→３層の間違い 変調は一括で 直交周波数分割多重方式です
失礼。 お題が 　(10 + j20)I1 - j10I2 = 80∠(0 deg) 　-10I1 + (30 + j20)I2 = 0 なら 　I2 = 1∠(0 deg) なのネ。 　　
　電源入れた時に立ち上がる、チェックプログムで引っかかっている可能性が高いです。アンテナが正しくついてない又は、出力の低下（故障）の可能性が高いです。
corrcoef というそのものずばりの関数があります。
「定電圧源」に並列抵抗を加えていっても、その両端電圧の波形は不変。 「定電圧源」からの流出電流なら、並列抵抗を加えていくと増えていくでしょうネ。 　　
LEDディスプレイですか？ 業務用ですから、フレームレートは６０Hzとは限りません。 SONYのCrystal LED の話なら、ソースのフレームレートは60Hzですが。。 また、LEDディスプレイではフリッカーは生じないはずなのですが。。 LEDディスプレイの型番などを示していただければ、 もう少し内容のある回答が出来るかもしれません。 ＃業務用や試作品だと情報は少ないとは思いますが。。
エポキシ系の塗装を軟化させるのに、DMF（N,N-ジメチルホルムアミド）を使用したことがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/N,N-%E3%82%B8%E3%83 … フラックス洗浄剤やシンナーなどで、希望のコーティング塗料が軟化するかどうかは、実験しないとわからないでしょう。
電圧が違う理由はすでに回答がある通りです。 普及した一次電池の材料では実用的な充電可能な電池を製造できないので、 違う材料で二次電池を開発したら電圧が違った（使える程度のものを選択したら1.2Vだった）ということです。 >一次電池使用を前提にした機器でも殆どは二次電池でも使用できますが、電圧動作の回路構成機器では不都合な場合も有りますよね！内部抵抗や自己放電の特性が関係しているのでようか。 一次電池の場合は1.5V（1.6ぐらい）から0.9V程度まで使用することを前提に機器が設計されています。 割りに早く電圧が低下するため、1.5Vなんて電圧は短時間しか維持されません（内部抵抗が増大しやすいため）。 それに対して二次電池では1.2V(実際は1.4V近い)電圧からスタートして1.0V程度で使えなくなるような特性です。比較的1.2V程度の電圧が長時間続きます。一次電池の使用条件に近いので互換性が高くなります。 特殊な電池としてパナソニックが松下電器時代に製造販売していたオキシライド電池1.5V(最初は1.7V以上）があります。 この電池を一般的な乾電池を使用することを前提としていた機器に使用すると、機器が壊れたり電池が発熱する等の不具合が発生しています。 http://panasonic.co.jp/ec/info/oxyride/
http://ja.wikipedia.org/wiki/識別標識_(電線)
アドバイスしますとスイッチには大きく以下があります。 (1)単投形：Ａ接点またはＢ接点を持つ (2)双投形：Ｃ接点を持つ 正式にはこの前に「１極」「２極」・・・「Ｎ極」を加えて正式名称です。 ここから本題ですが「三路スイッチ」は「１極双投形」です。 つまり１つのＣ接点を持っています。 次に切り替えスイッチ（電気屋は切換スイッチと言いますが・・・）ですが一般的に「単投形」です。 切換スイッチで何ができるかと言えば電源区分された（家庭の分電盤をイメージ）２～Ｎ系統の負荷を同時に「ＯＮ⇔ＯＦＦ」することができます。 つまり電源側の接点が独立しているからできるスイッチです。 と言うことは交流や直流が混在していても使用できます。
Ｎｏ．３の回答者です． トリガの問題では，とは言ったのですが，若干もやもやしたものは残っています． そもそも，オシロの仕様，測定時の設定モードなどがわからないので答えにくい面がありますが， 図から思い当たる疑問があります． 図１はｆｓが１０ＭＨｚ，ｆｉｎが９．９ＭＨｚということなので， サンプリングで１０ＭＨｚを中心に発生した側波帯成分が１０ＭＨｚから折り返ってきて １０ＭＨｚー９．９ＭＨｚで１００ｋＨｚとなって現れたものだと思いますが， 信号レベルは解りませんが，これが現れると言うことは， 使用したオシロは入力信号に対してナイキスト周波数以下のＬＰＦが掛かっていないようです． ディジタルオシロについてあまり見識がありませんが， 仕様として配慮が足りないように思います． また，図１の波形が１００ｋＨｚであるなら， １周期中に１０ＭＨｚのサンプリングデータが１００個あることになりますが， 画面内に１００ｋＨｚが１２周期あるので， 画面の横方向の解像度が１２００以上ないと表示はダウンサンプリングされていることになります． オシロの水平画素数は１２００以上ですか？ 表示でダウンサンプリングされるならば， 単純な間引き表示をしたのでは，実際のｆｓが間引き後のサンプリング周波数になってしまいます． 前述のナイキスト周波数以下のＬＰＦがないことを考慮すると， そのような動作ではないかとの疑いを持つことを禁じ得ません． そうであれば，図２は実際のサンプリング周波数が１０ＭＨｚの数分の一であるものとして 理解できるのですが．．． オシロに失礼でしょうか？
デューティ比１％で、平均化して0.7V/20mAだと、１％期間に流れる電流は2Apkですよね。 このときの電流検出抵抗の電圧は当然70Vになるわけです。 従って、入力電圧を0～100Vと変化させるることはできません。 電流検出抵抗の電圧から考えてせいぜい70～100Vでしょう。 電流検出の考え方はここに詳しいです。 http://www.ti.com/lit/ml/slup114/slup114.pdf 「定電流回路のようなものは使えません」なら、上記資料の「Figure 18」のようにCT（カレント・トランス、変流器）を使ってピーク電流を検出し、その後にCR積分回路を付けて平均化すればOKでしょう。 CTはこれで勉強して、2次側に70Vpk出せるようなのを自作するか、トランスメーカーに相談します。 http://www-s.ti.com/sc/techzip/slup222.zip 上記資料は個別にここからDLできます。 http://focus.ti.com/docs/training/catalog/events …
　考え方はNo.1さんの回答でよいと思いますが、質問者さんは、ひょっとして単位の換算が分からないのですか？ 　1Wの電力が1秒間にする仕事が「1J（ジュール）」です。 　これが分かれば、あとは算数の問題です。 　たとえば、2000Wのエアコンを1分間動作させれば、その仕事（＝エネルギー）は 　　　2000(W)×60(s) = 1.2 × 10^5 (J) です。 　蛇足ですが、「エアコンの消費エネルギーは全て熱エネルギーに変換される」というのは明らかに変ですね。これだと、エアコンで冷房することが不可能になってしまいます。
10kWhのエネルギーを１０分で消費するので１時間では６０ｋｗｈ消費します。 従って電流は６０ｋｗ÷２００ｖ＝３００A です。
今晩は。 まず、この回路のままですと、回路は発振して期待通りの動作は難しいです。 それから、入力信号の仕様が不明確なのですが、添付されていた回路の入力信号では 　パルス幅　　　0.2mses 　繰り返し周期　20msec の条件とします。このままでは発振してしまいますので、こちらに示すような回路（http://yahoo.jp/box/q6ZKlR）に変更します。変更のポイントは以下のようになります。 １）発振対策として、Q!のゲインを抑えます。そのためにQ1のエミッタに抵抗R5(9.1kΩ）を追加します。 　同時に、Q2のベース－エミッタに並列に接続されている抵抗の値を100kΩから1kΩに落とします。 ２）出力立ち上がり時に発生するオーバーシュートを抑えるために帰還抵抗R2(9.1kΩ）に並列にコンデンサC1（1200pF）を追加します。 ３）オペアンプの反転入力の保護のためにダイオードD1（1N4148）を反転入力とオペアンプの電源の間に追加します。 ４）部品（OPアンプ、トランジスタ） 　Q1は　トランジスタ　２ＳＣ５１２２ ・ＶＣＢＯ：４００Ｖ ・ＶＣＥＯ：４００Ｖ ・ＶＥＢＯ：７Ｖ ・ＩＣ：５０ｍＡ ・ＩＢ：２５ｍＡ ・ＰＣ：９００ｍＷ ・ｈＦＥ：８０～３００ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-08037/ 　Q2は　 ２ＳＡ１９４３（２３０Ｖ１５Ａ） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02475/ または ２ＳＡ１８５９Ａ　１８０Ｖ２Ａ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07679/ 　OPアンプは　NJM2119D を使用しました。
>アルミニウムとその他の磁化曲線はなぜ大きく異なるのですか？ 物質が異なるから そもそも、アルミは非磁性体 >またこの違いはどのような性質によるものですか？ 電子の軌道に占める状態が異なるから。 磁性は電子の軌道に占める状態で異なるというのを、高校の物理とか化学で習っていませんか？
> 海外はどうでしょうか？ パワコンとは何か、を考えれば、海外でも当然同じです。 あの大震災の後、計画停電時間に太陽光発電設備が電力を出力せずに、災害時の電力供給を兼ねて補助金で整備したものが役に立たなかったことが問題になりました。 エネファームさえ、商用停電では運転禁止です(当時)。 これは、系統停電のためにパワコンの単独運転防止機能が働いたためです。 「とあるシステムでパワコンを組み込む」場合は、パワコン以下の電源供給システムの位置づけが重要です。 系統電源が主で補助電源として整備する場合は、単独運転防止機能は必要でしょう。 主電源として整備するのであれば、系統正常時には従属し、系統異常には系統を切り離しして単独運転する機能、が必要です。 市販の一般的製品(10kW以下)では無理ですが、産業用(それ以上)であればその程度の機能変更は対応してくれるはずです。
＃２です。 施工条件が示されて無いなら、＃３さんと同じくＶＶＦ－２Ｃを２本並行でしょうか。 でもどちらに白黒割りあてるか、迷いますね。
＞私にはなぜ「-j/50」が－記号で「+j/20」が＋記号になるのかが分かりません。 ここが判らんと問題を解いても意味ないです。 順序良く学習しましょう。
僕もリンク先見たけれど、この手の問題とは一生関わらないつもりならともかく、勉強続けて行くつもりならリンク先は見ない方が良いです。 なぜなら、用語が独自で将来専門書を読むときに混乱するからです。 先ず用語ですが、紹介したここの用語が一般的で覚えるならこちらです。 http://www.tij.co.jp/jp/lit/an/jaja097/jaja097.pdf 用語はこうなっています。 ・オープン（開）・ループ・ゲイン：Ao（AとかAolとか書く場合もある） 　負帰還をかけていないときの入出力のゲイン（=Vo/Vi） ・ループ・ゲイン：Aoβ（還送比と呼ぶ場合もある） 　負帰還ループの一巡ゲイン ・クローズド（閉）・ループ・ゲイン：G=Ao/(1+Aoβ)（仕上がりゲインと呼ぶ場合もある） 　負帰還をかけたときの入出力のゲイン（=Vo/Vi） ・帰還量：1+Aoβ（還送差と呼ぶ場合もある） ・帰還率：β 考えておかなければいけないのは、すべてのパラメータが周波数特性を持つとゆうことです。 つまり、Ao(s)ですね。またβも周波数特性を持つ場合があります。 周波数特性を考えるときにはs=jω（ωは角周波数，ω=2πf，fは周波数）とします。 過渡応答を求めるときには、sのままで逆ラプラス変換します。 後は詳しいオペアンプの解説書を薦めたいところですが、日本語の本はアマチュアの初心者向けは詳しい説明がないし、プロの初心者向けはより高度な話になって良い本がありません。 この本は、'for Everyone'とゆうぐらいで非常にやさしいところから順序よく説明しています。 http://www.amazon.co.jp/Op-Amps-Everyone-Fourth- … Webで'Op Amps for Everyone'と検索したところ、第1版がPDFファイルでありました。 http://www.google.co.jp/url?url=http://e2e.ti.co … これの第5章'Feedback and Stability Theory'を読んだらどうでしょうか？ 強く薦めます。
１．２４％ ２．そーです ３．違います。 ４．はい http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E6%88%90% …
　基本からきちんと勉強しましょう。 　聞きかじった個別の断片的な知識や用語にとらわるのではなく、基本的な物理現象の概念、実際に何が起こっているのかを、まずはひとつひとつの基本を、次にそれを組み合わせた場合、というように、順序を追ってきちんと理解しましょう。そうすれば、いろいろな応用問題も理解できるようになります。 　参考書も、参考になるサイトも、いくらでもあります。あとは質問者さんのやる気次第です。時間をかけてしっかり理解しましょう。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6443rl …
No2です。 電力会社は株式会社であり、利益を追求する私企業の側面があるため、電力系統の運用も技術面だけでなく、経済的な要素も重視されます。　 他社への電力融通でも利益を確保できる単価が設定されます。　したがって、各電力会社は単価の高い融通ではなく、自社設備で電力をまかなおうととし、融通をあえて増やそうとはしません。 したがって、連携点が増えるということはあまりないと思います。 特に、周波数変換が必要となる、東京電力－中部電力間などや直流送電が必要な北海道－東北電力間は連携設備の設備投資は消極的にならざるを得ません。
難しい計算が出来ないのであれば、実験で確かめるしかありません。 電圧だけしか指定しないのであれば、取り出す電流を少なくすることで簡単に電圧を高く出来ます。 電流が少なければLEDを光らすことも出来ないので意味がないですけど。 中空の筒に適当にコイルを巻いて、筒の内部を磁石が往復するようにするのがよいでしょう。 そのような構造で充電を行う懐中電灯が販売されています。 http://www.daisaku-shoji.co.jp/shop/s_nightstarj … 発電機を手作りしている人は沢山います。 例えば、 http://sky.geocities.jp/tyottohobby/SON_title.html
理想条件では、 1V/(2の16乗)=（1×10の６乗μV）/65536=15.26μV/ビット になります。
＃２です。勘違いしました。 ＃３が正解です。（ああ、はずかしｗ）
ついでですが、 抵抗が二つの場合　抵抗をａとｂとすると １／ａ：１／ｂ　になります。 通分すると　ｂ／ａｂ：ａ／ａｂになります。 ですので　電流はｂ／（ｂ＋ａ）とａ／（ｂ＋ａ）となります。 抵抗が３つだと　抵抗をａ，ｂ，ｃとすると １／ａ：１／ｂ：１／ｃ 通分すると　ｂｃ／ａｂｃ：ａｃ／ａｂｃ：ａｂ／ａｂｃ ｂｃ／（ｂｃ＋ａｃ＋ａｂ）　とａｃ／（ｂｃ＋ａｃ＋ａｂ）　ａｂ／（ｂｃ＋ａｃ＋ａｂ） 端折って書きましたが、こんなもんで
無理です。２抵抗が並列だったら、片方に流れる電流の残りが全部他方に流れますが、 ３抵抗が並列なので、１つに流れる電流の残りは、残り２つを総合した回路に流れているとしか言えません。 それならば、そのサイトで合成抵抗から求めていない、各抵抗に５Vが均等にかかっている（並列回路だから）からオームの法則で計算したほうが、ずっと単純で早く求まります。
工場から１００V来ているわけです。 工事屋さんの言うことは間違っていません。 普通１割くらい下がっても、今時のコンバーターは正常電圧を出力しますよ。 ＡＣ－ＤＣコンバーターの出力電圧を計ってください。ここの説明がまったく無く１００Ｖだけを騒いでいます。 その次に各端末機で、入力電圧を測ってください。 たぶん電圧が下がっていると思います、下がっていればコンバーターの電力不足か接触不良です。 規定電圧が供給されていれば、機器の故障でしょう。 設計を見直す？では無く、実際に供給されているかどうかです。 「５Ａ」のブレーカーが１００Ｖ側か、ＤＣ側か？ コンバーターの出力電圧と電流、各機器の必要電圧と電流も書いてください。
一般的には逆回復時間でしょうか。 順方向に流れている状態で逆電圧を掛けた時、一瞬ですが電流が流れてしまいます。等価回路ではコンデンサが並列に繋がっているように解釈されています。
世界各国の家庭で使われている交流電源は、100V,110V,200V,220V等の各種の電圧が使われています。 "世界 OR 海外　商用電源　電圧　周波数" ==> http://www.yamabishi.co.jp/worldvoltage/denatsu. … 世界の電圧 それに対してパソコン等の多くの電子機器は24V, 12V, 5V等の直流電圧源で動作するようになっています。 最近の電子機器は国内向けのものもありますが、多くは全世界を対応する仕様となっています。 その為に、質問に記されているようなAC-DCアダプター(AC-DCスイッチング電源)が電源装置として使われています。 コンセント形状が同一であれば(日本韓国アメリカ等のA型の100-240V電源等)電圧が異なっていてもそのまま使う事が出来ます。 コンセント形状が異なっていても交流電圧が許容範囲内であれば、コンセント部分を付け替えるか、変換プラグを追加する事で使えます。 交流入力VA値(電圧値*電流値:VA値)は入力電圧値が変っても余り変化しない筈です。 従って代表値として質問例では 0.4A RMS at 230 VAC (=93VA入力)と表示されている訳です。 これを100V交流電源で使った場合には、電圧値に逆比例して、0.4*230/100=0.92Aの入力電流値程度になります。 なお入力ワット数としてはもっと小さく60-80W程度だと思われます。 訳としてはNo.2の方の回答通りです。(入力:交流、出力:直流) 入力電源 ・交流 100-240v（230vにおいて実効電流0.4A） ・直流 24v±10% 1A 但し交流電圧の最大値は普通に使われている実効電圧値(==公称電圧値)(100V等)の√2倍となり、100V電源では141V程度となります。 次等も参照して検討されたら質問の(1)-(4)にあげられていた疑問は解決するのではないでしょうか。 "交流電源　解説" ==> http://electric-facilities.jp/denki1/souden.html 直流と交流の違い <== http://electric-facilities.jp/denki1.html 電気の基礎知識 http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807/index. … 電源革命をもたらしたスイッチング電源 解説の文章は少し詳しすぎるようですが、 回路図を眺められたらスイッチング電源のイメージ等は理解出来るのではないでしょうか。 交流電源等についてより詳しくは次等で解説されています。 (少し難しすぎるので今すぐ読まれる必要はないとは思われますが) 音声付き電気技術解説講座　理論一般 http://www.jeea.or.jp/course/ http://www.jeea.or.jp/course/01.html
きっかりはありません。
ご参考まで。 (a)の回路は、複数の入力から最も電圧の高いものを出力する最大値回路の原理図 (b)の回路は、複数の入力から最も電圧の低いものを出力する最小値回路の原理図 で、アナログ回路にもデジタル回路にも応用されています。
ここにあるように、インダクタンスは反磁場係数 Ｄ の逆数のみで決まるから、変わらないと思います。 http://www38.tok2.com/home/shigaarch/solenoidcoi … ただし、文中にも説明があるように、真っ当なインダクタが必要なら、保持力の小さいコア材料とか、使用周波数が高くなると渦電流効果で実効比透磁率が減少するのでソフトフェライト材料を使うのが望ましいです。 そういえば昔TVにブラウン管(CRT)が使われていた頃、偏向回路周辺には磁化されたインダクタ（つまり永久磁石付き）が使われていました。 そのインダクタには直流電流が重畳され、電流の向きは磁化を打ち消す方向で使用されていて、インダクタが小型になり安価になっていました。
こんばんは デジタルテスターであれば通常表示された値のまま読みます。 なので０．３３ｍＡになります。 （質問者さんの３３ｍＡだと２０ｍＡレンジに対して オーバーレンジになっています。）
それでOKですが、暗黙の了解としてオペアンプのオープンループ・ゲインが無限大になっているんで、もっと簡単に求められます。 反転入力の電圧をV1、オープンループ・ゲインをAとすれば、 Vout=-AV1　（反転入力だから） だから Vf=V1-Vout=-Vout(1+1/A) となり、A→∞なら Vf=-Vout と簡単に求められます。 A≠∞のときの誤差も簡単に計算できます。 余談ですが、ロックインアンプの取説見ると、Vout=-AV1から直接Aを求めるのが使用例として載ってます。 その他の計算も紹介した本に従って、 V1=VinRf/(Rs+Rf)+VoutRs/(Rs+Rf)　（重ね合わせの理） と式を立てて行うことができます。
消耗した電池の内部抵抗でなんとかバランスを取っているのかもしれませんね。 直列にして負荷をつないでみて何Vの電圧になるかは、やってみないとわかりません。 計算ができない以上、盲目状態だと思いますので、直列本数を増やすことはお勧めできません。
No.2です。 失礼ながら所用で中座したので、続けさせてもらいます。 分かり易く単相変圧器6.6ｋV/210V,定格容量100ｋＶＡで考えます。 標準タップR6600の時の一次側電流I1は I1=100/6.6=15.1A です。 タップがF6300の時の電流I2は I2=100/6.3=15.9A です。 これが、この変圧器に流せる上限です。(厳密には少し余裕があります。） したがって、タップ無印6150のときの変圧器容量は 6150V×15.9A＝9778.5VA→97.8ｋＶＡ となり、100ｋＶＡの容量は期待できなくなります。 低減容量タップと言われるゆえんです。
合っていますよ。 1mA=(1/1000)Aですから、 0.004A=0.004Ax1000=4mA になります。
こんにちは。 個人的には系統連携の問題が珍しいので、興味があります。 問１は、設問自体に答えがある訳で、簡単ですね。 各相をＲＮＴとすれば、Ｉｒ＝１５Ａ、Ｉｔ＝－１０Ａです。なお、Ｉｎ＝－５Ａになります。 問２は、線路抵抗や負荷抵抗が純粋な抵抗でなければ計算不能になってしまいますので、ここは純抵抗とみなします。 各線路の電圧降下は問１の電流と線路抵抗から求まるので、負荷にかかる電圧は電源電圧から線路の電圧降下を引けば、それぞれ９８．４Ｖと９９．６Ｖになります。 ちなみにこれにより、負荷抵抗はそれぞれ６．５６Ω、９．９６Ωと求まります。 問３では、Ｒ相とＴ相の電流を、Ｉｒ、Ｉｔとおいてキルヒホッフの法則を用いて方程式を立て、それを求めれば、Ｉｒ＝－４．７６Ａ、Ｉｔ＝－９．８４Ａが求まります。 負荷に流れる電流はこれに２０Ａを足せば、１５．２４Ａ、１０．１６Ａとなるので、それぞれの電圧は９９．９７４４Ｖ、１０１．１９３６Ｖになります。
どちらもあなたの言う通りです。 念のために書きますが、 インダクタ jωL コンデンサ 1/(jωC)
Q1の件 　Z、X、I、Eとも複素数のまま計算すれば力率に関係なくオームの法則の関係です。 > 力率とは何ら関係なく成立するのですか？　それはなぜですか？ ⇒　ご自分で計算され、その結果を見ればわかります。そのほうが理解は早い。 Q2の件 　電圧と電流に位相差がある場合、負荷が純抵抗でない場合、などですね。 　それぞれに位相差があると、有効電力と無効電力が存在するので、それぞれを把握する必要があります 　・有効電力；複素数計算(電圧x電流積)で得られた実数部分 　・無効電力；複素数計算(電圧x電流積)で得られた虚数部分 　有効電力は電気の利用側で消費する電力(目的のもの)ですが、無効電力は電源側(電力伝搬経路を含む)で消費しなければならない目的外電力(余計な電圧降下や発熱)です。力率はこの両者を正接で表し、力率1はこの無効電力ゼロを示すことになり、力率1の負荷は「電源(供給設備全般)にやさしい負荷」となります。 　高圧受電契約ではでは、この意味からも「力率割増し/割引き」があります。
　図がないので正確なところは分かりませんが、 I1+I2+I3=0 (A) E1=I1R1-I2R2 (B) E2=I2R2-I3R3 (C) を普通に解けばよいのです。 たとえば、(B)から、I1 を I2 を使って表わします。 　　I1 = (I2R2 + E1)/R1 (D) 次に、(C)から、I3 を I2 を使って表わします。 　　I3 = (I2R2 - E2 )/R3 (E) これを(A)に代入すれば、 I2 だけの式ができます。 　　 (I2R2 + E1)/R1 + I2 + (I2R2 - E2 )/R3 = 0 これから I2 が求まります。 　　I2 = (R1E2 - R3E1)/(R1R2 + R2R3 + R3R1) これを (D) (E) に代入すれば、I1、I3 も求まります。 質問の中に書いてある答と違うのは、質問の中に書いてある式では、分子、分母の「カッコ」を付け方が間違っているからでしょうね。 分子、分母にきちんと「カッコ」を付けないと、式の意味が違ってしまいますので気をつけましょう。
「現在DC4～20mAの出力がある機器」の出力に、負荷「DC4～20mAで表示させるデジタル表示器」2台を並列接続、と言う構成で良いでしょうか? > 1台のデジタル表示器の電源を断したり、故障した時はループ回路はオープンになるのでしょうか。 ⇒これは、冒頭の構成をする人(利用者)が考えることです。 つまり、負荷を着脱する際には、負荷側の電源を断にすると同時に負荷切り離しも行うべきです。 また、一方の負荷入力がショート故障した場合に、他方の負荷表示に影響を与えたくなければ、故障負荷は切り離しを行うべきです。 まかり間違えば、負荷側電源が負荷相互で流入するなど異常動作が起こり、機器故障につながりかねません。
＞他の種類のダイオードにも「降伏電圧」があり、その場合は「ツェナー電圧」とは呼ばない、ということはあるのでしょうか? トンネル効果は、どのダイオードにはあると思いますが、ツェナーは部品名にもなっていますので、ツェナー電圧と呼ぶには、部品として使えるレベルでないといけないと思います。 ツェナー効果は、半導体なら大なり小なり全て起こり得る現象だと個人的に考えています。 ツェナーダイオードは、ある一定の逆電圧から急に流れ出す現象で、故障しません。 しかし、他の部品では逆電圧でトンネル効果が発生すれば、故障或いは焼損に至るため、原因が掴めないため、原因究明ができないのが現状だと思います。 あと、どの本にも書いていません、半導体のデータシートで漏れ電流は、トンネル効果ではないと個人的に考えています。
確か,下記本にでていたはずです. MATLAB/Simulinkによるモデルベースデザイン入門 ご確認ください． 長いのでURL張り付きませんでした, 下記からどうぞ http://www.amazon.co.jp/MATLAB-Simulink%E3%81%AB …
「電池に関しては素人で」ということなので、素人ながらの回答ですが．．． 電池が発生しうる電圧と、単位質量あたりの発生しうる電子イオン数(電荷)の関係が電力密度(Wh)でよいと思います。 実際には内部抵抗による電圧降下や損失熱の関係から実用化製造されます。 表記される電池の容量(WhあるいはAh)は、出力電圧が実用限界(概ね公称値の80%)に低下するまでで示されます(詳しくは電池のメーカー技術資料にあります)。 ご参考まで。
No.5の補足についてコメントしますね。 津軽海峡を結ぶ電線（北本連系設備）は60万kWですが、青函トンネルに30万kW送電線を増設して90万kWにする計画があるようです。 これだけは足りないので第２青函トンネルを建設して送電線を増強します。これと並行して函館～札幌間、青森～仙台間に500kV送電線を敷設します。 風力発電所に適した道北から札幌の間の送電線は貧弱（今の容量では電線が発熱して燃えてしまう）なので、ここも送電線を増強します。 このように北海道の再生可能エネルギーを活用するには送電線の敷設に莫大な費用がかかります。電力会社だけで解決できるものではなく、国民の税金が必要ですから投資効果を見極めないといけません。 たしか、ＳＢエナジーも北海道の送電網の貧弱さを知って再生可能エネルギーの開発トーンが小さくなったようなことをテレビでやってました。いずれにせよ政府の後押しがないとできません。 参考URL：http://www.power-academy.jp/electronics/report/r …
>というわけです。出力 DC５V　2.0A のほうを使って 問題なしですよね？ はい、電圧が共に5Vで「同一」と確認できましたので、問題なく使用できます。
PCやゲーム機，家電製品或いは車など電気を使って動く物は全て電磁波は出ています。 単純に高調波(高周波）と言って2種類あります。 1つ目は、電線に電流が流れると右ねじの法則により磁界が発生することは、理科等で習っていると思います。 PCやゲーム機などにはマイクロコンピュータが入っており、これを動かすのに必要な発信器（クロックとも言います）が取り付けてあります。 PCではこれにより処理速度が速くなっています。 この、発信器と基板に配線してあるパターン（銅線）がアンテナになって外部に放射され、ラジオなどが聞けなくなることがあります。 携帯電話の電波と同じようなものです。 ２つ目は、交流電源にも高調波が重っています。これは、交流から直流に変換するときに高調波が発生してしまうからです。 これが、反射波となって電源ケーブルを伝って、他の機器に影響を与えることがあります。 昔あったのは、ファミコンで遊びだすとテレビの画像が乱れる現象が多発した例があります。 あと、高圧鉄塔の近にいくと気分が悪くなることがあるようです。これは、先に述べた右ねじの法則による強磁界が発生しているためです。 今は、高調波がありとあらゆるところに飛び交っていますが、何か影響を受けました？ 受けていないと思います。 それは、受けても影響がないレベルになっているからです。 ＞電磁波測定器などでその高周波は観測できますか？ 電磁波の測定は、特別なところに行けば測定ができます。日本の企業は、ほとんどここで測定し問題ないことを確認しています。 また、日本にはVCCI自主規制というものがあり、放射，伝搬を規定値以下にしなければならいと定められています。機器のどこかにVCCIマーク或いは海外の規格取得マークが付いていると思います。 各国にも日本以上に厳しい規格があり、これをクリアできなければ製品として出せない仕組みになっています。 仮に、測定しないで販売した場合は、VCCI自主規制の事務局が無作為に測定しており、規定以上が認められると出荷停止、改善命令がでます。 以前、掃除機ダ○ソーがこれに違反し改善と回収命令を受けたと言われています。 また、ほとんどの機器はケースがシールドの役目をしていますので、全く問題がありませんので、余り神経質になる必要はないと思います。 放射能も、ある程度は必要で人体に受けても問題はないと同じように、高調波も同じです。 但し、海外メーカの業務用機器は要注意です。
http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page20.html 「 ９３．電動機の主幹ブレーカー容量」 モーター定格の合計容量[kW]から３０[kw]の列を右に見て１５０～１７５[A] これは「内線規程」で公式に認められた選定手段 また、ブレーカメーカ発行カタログの選定ページにも解説してあります http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … http://www.fujielectric.co.jp/products/mccb_elcb … 尚、正確な電流値はメーカ及び形式により変わってきます 更に、内規とメーカカタログと矛盾してる場合はメーカカタログ優先 内規は各メーカの平均値を取ったに過ぎない 何しろ同一メーカでも形式によって電流値は変わってくるから >上司に５ＫＷ×２台の電気ヒーターは単相Ｖ結線 電験の試験でなくブレーカ選定なら、構わず３相デルタとして計算 １５[ｋｗ]／２００[V]／√３＝４３[A] 電験の問題なら http://www.itoffice.jp/ITOFFELC4.htm このサイトの中段辺りにありますが、こんな計算１０分じゃあ終わらん 苦労して正確に計算したとして Ｒ相４０Ａ、Ｔ相２０Ａとか各相でトリップ電流が違うブレーカは売ってない 売ってないブレーカの計算しても徒労に過ぎない なので、最大電流で選定で決まり あと、三相電源に単相負荷を繋いでいけないのは低圧受電の場合のみ （盗電疑惑を避けるため以外の理由は無い） そもそも３０ｋｗもあって低圧受電のはずはないから気にする必要は無い 三相不平衡は３０％まで認めれています http://www.jeea.or.jp/course/contents/05102/
>ということは、温度差を与えただけで電圧をかけない限り、発熱は起きないのですか？ そういうことではなく 抵抗 　　電流→発熱　　電気エネルギーを熱に変換 ゼーベック効果　 　　熱（温度差）→電圧　熱エネルギーを電圧に変換 ペルチェ効果 　　電圧（電流）→熱を移動（温度差をつくる） 　ということです。
電力計の円盤が渦電流で回っています。 それと同じ事じゃないんでしょうか? http://www.geocities.jp/take5ybb/Physics/inducti …
No2,3,4 です。 どうやら「定電流」動作をさせたいのではなく、 電流が大きくなりすぎないようにしたい、という事でしょうか。 回答 No.4 の URL先に ＞データブックに載っていた回路は図の通り。 と共に回路図があります、これがどこかのデータブックに載ってたようですね。 充電初期など充電電流が大きくなりがちですが、それをR1を入れ生じる電圧降下を利用し 出力電圧を下げさせる、という事ですね。なるほど。
電気主任技術者の業務でしょう。 具体的なデータがあれば、困難なく選定できると思います。 まさか・・・。
>ある配電線のインピーダンスは一般的には上流側、下流側どちらの変圧器容量を基準にするのか知っていれば併せておしえて頂けると助かります。 %Zは、基準容量を任意に定めて、算出します。 たとえば、10ｋＶＡに定めても10000ｋＶＡに定めても、最終的に求める短絡電流は同じ数値で算出されます。 普通は、計算しやすいように、電路中の最大容量の変圧器容量を基準容量とします。 配電線の％Ｚも、これを基準とし、各々の電圧で算出します。 まず、パーセントインピーダンスの基本的な理解が必要と思います。
＞色々な閉回路で共振が発生するのでしょうか はい、色々な共振が発生します。 水晶振動子の等価回路はL1C1の直列回路にC2が並列になった回路になっています。 この回路の場合、LCの直列回路の共振周波数でインピーダンスが最小のなります。 それより高い周波数でL1C1によるL成分とC2による並列共振によってインピーダンスが最大となります。 こちらを参考に http://eetimes.jp/ee/articles/1104/18/news092.html
> 回路のつなぎ方に応じて容量性になったり誘導性になったりします。 ⇒　当然ながら、周波数の影響も大きいので、お忘れなく。 > 両者のメリット・デメリットなどあるのでしょうか？ 回路の構成によって変わります。 たとえば交流信号源にBPF(帯域通過フィルター)として接続する場合、 1)　入力がLC直列の場合、信号源が帯域外(低域、高域)では入力オープン；安全 2)　入力がLC並列の場合、信号源が帯域外(低域、高域)では入力ショート；危険 容量性/誘導性と言うことではなく、インピーダンスの絶対値の変化が影響する、と捉えた場合の例です。
錯誤の訂正だけ。 「ブリッジが平衡している場合」なら、 　R0 = A/C …らしい。 　　
回答NO.1です。式（１）が間違ってたので下記に訂正します。 　正しい式　　　α＝i2／i1　　（１）
　こんなところを参照してください。 　p-n接合に何故内部電界が発生するか、がそもそもの疑問点のようですので。これで理解できないようであれば、さらに「半導体」を勉強してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pn%E6%8E%A5%E5%90%88 　光起電力はこちら。「光」を「放射線」に置き換えると、半導体型放射線検出器の原理になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E8%B5%B7% …
過電圧＝内部抵抗によって失われる電圧。 開放電圧＝電流を取り出さない状態の端子電圧（電池内に電流は流れない）。 放電電圧＝定格内の電流を放電する時の電圧（電池内にも電流が流れる）。 内部抵抗×内部の電流＝内部抵抗による電圧降下＝過電圧 電流の流れない開放電圧は起電力の電圧が計測できます。 放電電圧は内部電圧降下分だけ低くなります。 一般的に使用とともに内部抵抗は大きくなり、それに伴い電圧降下が大きくなるため、もともと内部抵抗が大きいと、開放電圧が定格を下回るのが早くなります。 前回答者の言うとおり 過電圧！、言葉としての知識ではなく、意味、内容を理解することをお勧めします。
＞点P．Qの間には電位差Vpr=Vp-Vrがある考えられ・・・ 点Ｐ、Ｑでは無くＰ，Ｒですね。 導体が無いので電流は流れません。仮にＰ，Ｒ間を導体で繋ぐとＰ，Ｒ間は同電位になります。
無理ですね。 家庭用の従来からあったAC扇風機は、コンデンサーモーターと呼ばれる誘導電動機の一種です。 単相交流電源である家庭のAC100Vを一部の電機子巻線には直接、他の電機子巻線にはコンデンサーで位相をずらした状態で供給します。 これで、単相であっても、三相モーターのように自力で始動しそれなりに高速で回転できるのです。 このモーターでは、固定子が電機子になっています。 内部で回転している回転子が界磁として機能しています。 界磁にはかご型回転子を採用しているので、外部から電気を送り込む必要がなく、固定子巻線が作り出した時間変化する磁界によって電磁誘導に基づく誘導電流が流れます。 この誘導電流が回転子を磁化し、界磁として機能させています。 こんなモーターを発電機として使おうとすると、まずこの回転子を磁化して界磁として機能させるための電流(励磁電流)を流さなければなりませんが、回転子は外部とは完全に電気的に絶縁されているので、外部から励磁電流を供給してやることができません。 よって、回転子が磁石にならないので、電機子にも全く誘導起電力が発生せず、発電機としては使えません。 そもそも、誘導機はモーターとしては構造が単純で頑丈かつメンテナンスが楽なので、大変便利なものですが、発電機として使うには最も不向きなもので、どうしても発電機として使いたいなら、はじめからそのように設計しておかないと使うにが難しいです。 発電機に最もふさわしいのは同期機ですが、同期電動機は高効率で省エネ性が高いものの、構造が複雑でメンテナンスも誘導機より面倒で、丈夫さでも誘導機に劣るので、回転子に巻線があるタイプの同期電動機は家庭ではほとんど使われていません。 しかし、回転子が永久磁石になっている同期電動機は、エアコンのコンプレッサーや自転車の発電ランプなどがあります。 同期機は、界磁である回転子の磁極が固定されたものです。 誘導機は、時間と共に回転子上に現れる磁極の位置が時間とともに少しずつずれていく必要があるので、永久磁石は使えず、巻線型電磁石かかご型回転子が使われます。
　＞Δ結線負荷のV、I、と変圧器のV、I、は共にVが線間電圧、Iが線電流でいいですよね？ これが間違いの原因です。 高校生レベルでは、覚え易くするために簡素化して相電圧と線間電圧、相電流と線電流の意味を捨ててしまっています。 このために、大きな勘違いを生む原因となっているのです。 　以下（VL：線間電圧、Vf：相電圧、IL：線電流、If：相電流、Rf：１相抵抗） 　＞Δ結線負荷の出力P＝√3VIcosθ P ＝ √3・VL・IL・cosθ 　＞変圧器のΔ結線出力P＝3VI P ＝ 3・Vf・If 　＞変圧器のΔ結線容量K＝3VI S = 3・VL・IL （通常、容量はＳを使用する） 　＞変圧器のΔ結線銅損＝3R(1/√3・I)^2 Pc ＝ 3・Rf・(1/√3・If)^2 　＞変圧器のV結線出力P＝√3VI P ＝ √3・VL・IL・cosθ　 （これについては全くの間違い） 　＞変圧器のV結線容量K＝2VI S ＝ 2・Vf・If 又は、Vf = VL、If = ILとなるので、 S ＝ 2・VL・IL 　＞変圧器のV結線銅損＝2RI^2 Pc = 2・Rf・If^2 このように本来は、単に「V」や「I」でない事を理解すべきなのです。 今回の事は、これらを理解させようとしない教科書出版社や教師の怠慢から起こっています。 今後電気を理解して行く為には、必要不可欠な基礎となりますので、無理をしてでもこれらの違いを覚えてください。
回答NO.2のお礼ありがとうございます。 お礼での以下の質問にお答えします。 ＞一つおもったのですが、なぜ3886の方は、 ＞単電源動作時、トランジスタが必要になってくるのでしょうか？ 回答＞＞データシートに詳細な内部回路の説明がありませんのでうまく説明できませんが、7番ピンは単電源動作時には十分低いインピーダンスで電圧を与える必要があってNPNトランジスタでインピーダンスを下げてるんではないかと思います。
例えば 負性抵抗でオペアンプの負荷を打ち消す http://ednjapan.com/edn/articles/1212/12/news003 … メモリーへの応用 http://pr.fujitsu.com/jp/news/2010/02/10-3.html 微分負性抵抗素子を用いたジャイレータ回路 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2007060341 などがありますが、「負性抵抗」　「回路図」　のキーワードで画像検索すればこのほかにもいろいろな応用例が見つかります。
次のサイト等で詳しく解説されていますので参照下さい。 http://okwave.jp/qa/q6769453.html 誘導電動機の説明について ==> http://www.jeea.or.jp/course/contents/07122/ 三相誘導電動機の回転原理 その他 次等も参考になると思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8046503.html 電気回路の勉強のために http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案（理系大学に入ってから～）
エミッタフォロワだとどうしても出力は小さくなります。 8Ω1Wだと出力振幅は±4Vpkだから、±4.5V電源で実現するのは無理ですね。 そのときは、レールツーレールOPアンプの出力段を参考にエミッタ接地にします。 回路例はこの本に載ってます。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/18/18921.htm 見本PDFのp.72図2-13を参考に単電源を±4.5V電源に変更したらどうでしょうか？ OPアンプも同じNJM4580だし。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/18/18921/189 … 変更点は、TR7,8とその周辺除去、C6,7除去、R19,39除去します。 次に、発振防止として（発振しなければ不要）C6,7のところにエナメル線（UEWφ1.0程度）を巻き付けて両端にハンダ付けした10Ω/1Wの抵抗をいれ、R19,39のところには、0.1μF（フィルムコン）と10Ωを直列にしたものをいれます。
コンデンサは電力を消費しませんから、おそらく電線路の力率改善のための　「進相コンデンサ」　のことでしょう。　電動機などの　誘導負荷　（コイル構成）　に対し　容量負荷（コンデンサ構成）　と言ったものと思います。 電線路に誘導負荷が増えれば、それだけ　無効電力を含んだ　皮相電力が増加し、設備全体の容量を実際の使用電力よりも増やさなければなりません。（モーター類は概算力率60％　”0.6” 前後） （皮相電力＝無効電力＋有効電力　、　　有効電力＝皮相電力　ｘ　力率　） 単なる抵抗負荷の場合は　力率が100％のため、　上の括弧の中の電力は　（皮相電力＝有効電力　つまり、有効電力＝皮相電力　ｘ　力率　←　１　）　となります。 ＞コンデンサ負荷と静電容量とは同じこと？ 電線路の　誘導負荷に見合った（打ち消す方向）　容量負荷をつなぎますが、ご質問の意味あいから察すると、　「コンデンサ負荷として必要な静電容量とは」　と言う質問が正しいのでは　と思います。 ＞「コンデンサーに負荷をかける」ということと、「コンデンサーが電気を蓄えるということとは、同じことでしょうか？ 同じではないかもしれませんが、似たようなものと思います。 コイル系の負荷では電圧に対して電流が90度遅れますね。　進相コンデンサではその蓄電の性質を利用して電流遅れを相殺する用に使用します。　コンデンサの電流は　90度進む（定説）　コイル系による電流遅れを経済的な理由から、全てカバーすることはできませんが、進相コンデンサによる力率改善の目安は　95%程度　0,95　のようです。 参考のURL: http://electric-facilities.jp/denki8/conden.html
アナログ系IC（集積回路）の設計でカレントミラー回路を多用します。 増幅も（減少）も自在です。
平面では抵抗が正しく（というのがいいかどうか）測れないので抵抗率に変換するのは難しいです。 平面上である程度広いと抵抗が本来よりずっと下がって（小さくなって）しまいます。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/language_and_engineering/2 …
パーツカタログを眺めてもランジスタに関する項目は見当たらなので、 尤も簡素な　ＣＤＩ方式だと思います。 農業機器は、シンプルをモットーとするので、
> … どの様に考えたらいいのでしょうか?? まず、E 両端につながっている抵抗合成値は？ 　並列 (図 1) : Rp = R2/(1+R2) 　直列 (図 1) : Rs = (1+R2) …だとして、両者 (Rp, Rs) の消費電力 (Pp, Ps) は？ Rp, Rs への流入電流 Ip, Is はそれぞれ Ip = E/Rp, Is = E/Rs だろうから、 　Pp = E^2/Rp = (Ip^2)Rp 　Ps = E^2/Rs = (Is^2)Rs …てな調子で、いかが？ 　
＞いま自分は±74Vで5Aもの電流容量のトランスをもっています。 という事は74VX2X5A＝750VAのトランスという事ですよね！！だとトランスだけで10Kg近い物になります、凄いアンプですね。 電圧を約半分にすると言う事なので、トランスは入力の100V巻線が２つをパラになっていないでしょうか？（輸出の200V対応の為）、もしそうなら、直列に直せば半分の電圧になります。 無い場合は１KVAのオートトランス200V用で110Vタップを使う（74V/2*1.1＝40.7V)もしくは100V1KVAのスライダックトランスを使って電圧を調整する。 ＞±74V程で動作するパワーアンプなんかはありますでしょうか？ 駅の構内放送用などのスピーカーは2000Ωとかの高い抵抗値なので（長距離配線の配線抵抗の影響を受ない為）駆動するアンプも高い電圧となりますのでそれ様のアンプは高い電圧になります。 DAT1018Nという事ですが、ケンウッドの純正半導体アンプとなっていますが、オーダーメイドらしくデーターは非公開なので判りません？ TA2014,TA2032？？TRIPATHにTA2020-020と言うデジタルアンプICはありますが2014、2032と言う型番は見つかりません。 また２次側でスイッチング（降圧型）で作る事も不可能では無いですが、使用目的がアンプなので、スイッチングノイズを抑えるため、部分共振電源を使う必要がある事、+、-電源の電圧バランス制御の必要があり、過電圧保護、過電流保護、低電圧保護、電源バランス不均衡に対す保護、などの保護回路を付けないと、スピーカーを焼損する可能性が高いです。 また、素人でどうにか出来るレベルでは無いです（回路図どうりに組めばちゃんと動くとか言うレベルで無く、経験や知識などでカットアンドトライで作りこむもの）、機材や、道具なども結構高額です。
補足説明 「スイッチＳを入れた場合、Ｖｒ＝50Ωだが、両端の電圧は10Ｖなので 電流は10/50=0.2A」 Ｖｒの両端の電圧が変わらないのは、電流計の両端の電圧（0.1×Ｒｇ）が同じなので、それをＥから引けば同じになります。
コロナ放電が発生するとオゾンが生成されます。 オゾンは強い酸化作用を持つので、金属の錆びや、ゴム、プラスチックの劣化の原因となります。 また、オゾンは癌を発生させる作用があるといわれています。
INA226 I2Cディジタル電流・電圧・電力計モジュール(シャント抵抗内蔵）が見つかりました。 https://strawberry-linux.com/catalog/items?code= …
もし、適当な高圧抵抗をお持ちでしたら、無負荷時の電圧と、既知の値の抵抗器を負荷した時の電圧変化を測れば計算できます。 分圧抵抗の値は、電源の電流能力に依存します。2kV、3mAの電源で負荷に2mA食うのなら、残り1mAしか分圧回路に流せません。抵抗の許容電力が許す限り低い抵抗値を選ぶべきです。発熱による抵抗値変動も考慮して決めます。 高圧に耐える抵抗器は特殊なので、10本位の抵抗を直列にするといろいろな点で有利です。
原子の中の電子(-電荷)は原子の原子核(+電荷)にクーロン力(静電気力)よって引き付けられて束縛されている。その力の大きさはは原子の中の電子の居場所や原子の種類、化合物によっても違うし、原子がたくさん集まっても、また、温度によっても様子が違ってくる。原子がたくさん集まっただけで、個々の原子の束縛を離れて熱や光、電圧など外部から少しの力を加えるだけで固体全体に動き回ることができる電子があるのが金属で、これは導体です。逆に個々の原子に強く束縛されていて、個々の原子からを離れられず、外部から力を掛けても電子が動けないものは、絶縁体です。導体になるか絶縁体になるかは、原子の種類や化合物の種類、温度などによって違うのです。
回答NO.1です。2回路入りでは次のようなOPアンプがあります。 １）AD8033/AD8034（http://www.analog.com/static/imported-files/jp/d …） 　ちょっとノイズが大きいのが気になります。 a)GB積：80MHzの－3dB帯域幅（G＝+1） b)スルーレート：80V/µs（G = +2）　→　９Vp出力で　fmax＝1.41MHz c)入力換算ノイズ：11nV/√Hz（f＝100kHz） d)電源電圧範囲：5～24V e)パッケージ当たりのオペアンプ数：２ ２）AD8065/8066（http://www.analog.com/static/imported-files/jp/d …） 　このオペアンプがベストなように思います。 a)GB積：145MHzで-3dBの帯域幅（G = +1） b)スルーレート：180V/µs（G = +2）　→　９Vp出力で　fmax＝3.18MHz c)入力換算ノイズ：7nV/√—Hz （f = 10kHz） d)電源電圧範囲：5～24V e)パッケージ当たりのオペアンプ数：２
今時リモコンがワイヤレスでなく、有線式でなおかつコピーする価値がある物って何でしょうか？ モータをJOG運転するためのリモコンならば本体から供給される電圧を変更するための3端子レギュレータです。 三菱製だったら代理店経由で聞けば担当者によるけど展開図をくれる。 以上のようなかんじで、TOパッケージ（カマボコ型と呼んでいるやつ）だからと言ってトランジスタだろうと思うのは (・A・)イクナイ! ちなみにTOパッケージには他の素子の種類もある。 TOパッケージのICも(3端子レギュレータもICだが)存在する。
希ガスとか言われる、反応しないで気体になっている元素が多い元素（周期表の一番右の列）は、電子が回れる軌道に、ちょうどぴったりの個数だけ電子が収まっているので、 電子が抜かれるのにも強く、電子が押し付けられるのにも強い、つまり、反応しにくい元素になっています。 陽イオンになりやすい元素は、周期表の左端に多いのですが、希ガスの電子より１個とか２個とか微妙に余分に持っていないと、原子核の陽子の個数と合わないので、中途半端に回っている電子を持っていないと元素の単体になれないのです。 本当は、そういう元素は、中途半端に多い電子は他の化学物質（や元素）に渡してしまって、電子の個数は軌道にぴったりの個数で安定したくてしょうがなく、原子核の陽子の数のほうが多くなる（だから陽イオンになる）ほうが、安定して保存できるのです。 その結果として、塩化ナトリウム（食塩）も、海水中ではナトリウムイオンという陽イオンと塩化物イオンという陰イオンで存在しており、電気エネルギーを加えてやらないとナトリウムイオンはナトリウム元素の単体（金属状）に精錬できないのです。
書籍ですが、こんなのは如何？ 　（ちょっと古いのが難点ですが） 自動車メカニズム図鑑 http://www.amazon.co.jp/dp/4906189407 図解雑学 自動車のしくみ (図解雑学シリーズ) http://www.amazon.co.jp/dp/4816332383
Wで表記する電気用品で表すのはワツト（消費電力）の記号です Ｗの構成は電圧（Ｖ）と電流（Ａ）が掛合されたものですからＶＡとなります １００ボルトで１００ワットの電球を表す時１００Ｗまたは１００ＶＡとなります Ｗ電力は与える電圧（Ｖ）と流れる電流（Ａ）を掛け算（オームの法則）です
基本は60点が合格基準です。 みんなの成績が悪いと合格率が下がりすぎてしまうため、合格点を調整しています。 なので60点と考えておけば良いと思います。 ここ数年くらいは調整が入っているようですが、電気の安定供給や保安の確保を担っていく人々なのに必要事項の4割以上判っていないどうなのよ。。。
今日は。 この回路ですと「モーターの正転、逆転のスイッチを押した瞬間に半導体は」 　壊れます。 　DCモータには等価的にインダクタンスが含まれます。そのインダクタンスのためにモータの電流を遮断するたびに非常に大きな逆起電力電圧が発生します。その大きな逆起電圧がドライブ用のFET（CPH3440）に加わりFET（CPH3440）が耐圧オーバーで破壊されてしまいます。 「また、正転逆転同時に押した場合」に最後にOffされたスイッチにより同様に大きな逆起電力電圧が発生するため、ドライブ用のFET（CPH3440）が破壊されます。 こちら（http://yahoo.jp/box/9DbTqh）に、回路図とシミュレーション結果をアップしました。 　回路でDCMはDCモータでモータの駆動端子はe＋とe－で表されてます。また、m+とm-はモータの負荷端子です。 　また、FETは同じもののmodelが無かったためCPH3440に近い特性のFETを使用しました。 　7777777vさんの回路との違いは２つあります。 まず、 １）モータのインダクタンスによる逆起電力電圧によりFETが破壊されるのを防ぐために1Aクラス以上のダイオードD1,D2をを図のように取り付けます。 ２）また、トランジスタQ1,Q2がスイッチがoffされた場合にopenになってしまいQ1,Q2のOffへの切り替わりが遅くなってしまいますのでスイッチがoff時にそれぞれのトランジスタのベースのインピーダンスを下げるために図のように抵抗R7(10kΩ）、R8（10kΩ）を取り付けます。 以上の対策で問題なく動作するようになると思います。
i1もi2も、全く同相なので、瞬時値の合成電流iは単純に和になります。 i=i1+i2=i1＝20√2sinωt＋15√2sinωt ＝（20√2＋15√2)sinωt=35√2sinωt A 蛇足ですが 正弦波で最大値が35√2なので、実効値は√2で割って、35Ａとなります。
No.1 です。 ついでに言えば、電波時計の復調回路の前段には通常、局発はついていません。
acha51補足です 見直し中に送信してしまいました ＡＣアダプタの電流値はその電流が常に出るのではなく その電流まで取り出せると言うことです。 したがって接続される機器の電流値がこの値より小さければ問題ない ただし一定の出力電圧に制御されていないトランス式の場合は機器の電流によって 電圧が変わってしまうので電圧、電流とも機器と合わさないといけない このことから ・スイッチング方式 ・機器の定格電圧と同じ ・機器の定格電流と同じかより大きい 条件のアダプターを選択してください
理論的には以下のなります。 二次側の機器のスイッチがオンの場合、ブレーカ－の一次と二次は１００Ｖです。 二次側の機器のスイッチがオフの場合、ブレーカ－の一次と二次は０Ｖです。 この通りにならない場合は回り込み回路等が考えられます。
明らかな私的流用でなく、きちんと活動報告（出張報告）ができて、相応の成果が出ていれば問題ないのでは？ 何事にもタテマエと本音があって、ローカルルールがあるもの。おおっぴらにした結果、あなたが思う「よくないこと」は是正されても業界全体が悪い方向に行ってしまっては、意味がないんじゃないかなぁ？
ここにしてやっと主回路の構成が想像できました。 まずメインＭＣＣＢの遮断容量はいくらですか？ 動力制御盤の短時間耐電流はいくらでしょうか？ 電線が燃える前に上記を満足しなければ規格違反です。 上記サイズが３８ｓｑであり、これが接続可能な９５Ａのマグネットと想像します。 これらは場合によっては短絡試験場で電線や盤が煤けるまで行います。 すみませんがこれ以上のアドバイスは条件不足でできません(orz)
定年後でも採用してくれるとしたら、特高受電の電気主任技術者になれる第2種電気主任技術者以上でしょう。 これは、保安協会と言うよりも、特高受電を持っているビルの電気主任技術者として就職すると言うことです。 絶対数が少ないので、需要はあります。 第3種は、人数がそれなりにいますから、定年後は難しいんじゃないですかね？ 将来設計に進みたいと言うことであれば、電気設備設計の方が定年後の需要はあると思います。 ただ、30年後の建設業界がどうなっているかはわかりません。 人口も、今より3千万人少なくなりますから、建設業界の景気はかなり悪くなる事が予想されます。 改修需要はあるでしょうが、投資意欲はかなり少なくなるでしょう。 今、30年後を考えても、誰もわからないですよ。
明確な定義はありませんが一般的には可変抵抗器の内大容量(10W以上位)のものをレオスタットとして区別しています。
＞機械関係の仕事 といってもいささか広いように思います。 もう少し何かヒントください。 機械関係ってどんな　重機？　エンジン？　船？
それ以外にも片仮名等も書かれているはずですが、それらを合わせて「電柱番号」と言います。 道路などにある共用の電柱には、電力柱（電力会社）とNTT柱（通信）があり、番号の表記方法が異なります。
定電流回路は、作って見るとわかりますが、100kHz以上では浮遊容量の影響で特性はメタメタになります。 作るんなら、ここの「インピーダンスアナライザー（アダプター）の自作」を参考にしたらどうでしょうか？ http://abcdefg.jpn.org/eleworks/impanalyzer/cc.h … なお、回路図ではシールド線の外皮が皆接地してありますが、同電位の信号を作ってドリブン・シールドし、IV変換アンプの帰還抵抗部分には浮遊容量補償回路を付けないと、～1MHzまでの特性は取れません。 後につなげるのはこれが安くて～1MHz程度ならバッチリです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07738/ 仕様上は～10MHzですが、5MHzが良いとこですね。
＞同期型モータ（SPMSM/IPMSM）とBLDCモータはモータ自体が違うのでしょうか。あるいはモータは同じで制御方法（ソフト）の差ですか。 同じです ソフトではなく、電源の違いです。 http://www.nidec.com/ja-JP/technology/motor/basi … >正弦波駆動用のモータと、矩形波駆動用のモータは、制御方法だけ異なるのか、モータ自体が異なるのかどちらなのでしょう。 同じです http://japan.renesas.com/applications/key_techno …
下記のサイトの、 62．「電線の並列接続」でも記述されていますが、電線サイズが勧告されているのは 電線に多少の電流の不平衡が生じても、一方の電線の発熱が問題となることの無い、余裕のある電流容量（許容電流→太さ）が必要としているからだと思います。 勧告的事項ですから、負荷電流に対して余裕のある電線サイズであれば、問題ないと思います。 http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page17.html
ブリッジＴ型の計算はこちらにあります。 http://www.mizunaga.jp/att_vol.html
認識できてるかどうか知らんけど, 普通の人は「記号式」とか「原理式」とか言われてもそれがなんのことやらさっぱり理解できんと思うよ.
Z1=R1＋ｊＸＬ１＝4＋ｊ3Ω、電圧と電流との位相差をθ１とするとcosθ１＝4/5=0.8 、sinθ１＝3/5＝0.6 z2=R2＋ｊＸＬ２＝3＋ｊ4Ω、同様に、cosθ２＝3/5=0.6、sinθ2＝0.8 各並列回路のインピーダンスの大きさはz1=Z2=5Ω 並列回路に流れる電流の大きさは、各々Ｉ＝200/5=40Ａ R1、R2の両端にかかる電圧はＶ１＝R1×Ｉ＝160Ｖ、Ｖ２＝R2×Ｉ＝120Ｖ これらの電圧を、位相差を考えて複素表示すると Ｖ１＝160cosθ１＋ｊ160sinθ１＝128＋ｊ96 同様に Ｖ２＝120cosθ２＋ｊ120sinθ２＝72＋ｊ96 したがって、端子ｃ－ｄ間の電圧は Ｖ１－Ｖ２＝128－72＝56Ｖ です。
　自我は扱っていませんが人工知能であれば「人工知能学会」があります。 ＞人工知能学会 ＞http://www.ai-gakkai.or.jp/ 　今のところ、会話させることができる【人工無能】なら入手ができるのですけどね。 　ベクターでフリーソフトとして入手ができますし、開発している人としては、代表例として ＞人工無能エクサ ＞http://www.geocities.jp/tomock/exa.html 　感情に応じて表情が変化します。 　人工知能（ＡＩ）に自我を持たせる研究はまだ途上段階なので具体的な発表は無かったのでは無いかな？と思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/tomock/exa.html
通常であれば、以下のようにして見積もりを行います。 電気設備修繕工 　分電盤修繕工 　→MCCB新設　○個　単価　金額　　　（分掛り） 　→MCCB撤去　○個　　　　　　　　　（分掛り） 電気配線工 　配線工 　→ケーブル新設CV○○ー○C　○○m　単価　金額　（再利用、或は支給品）（分掛り） 　→ケーブル撤去CV○○ー○C　○○m　　　　金額　　　　　　　　　　　　（分掛り） こうやって、工種だけでなく種別や細別まで区分けする事で、分掛り表を使用し労務を導き出す事が出来ます。 勿論　分掛りは一個一個記入する訳ではなく労務として最終的にまとめる訳ですが、複合単価の場合には単価に組み込む事になるので、統一してこのやり方がベストだと思います。
〉Ex(x+△x)=Ex(x)+(∂E/∂x)△x これもまだ不正確でした。 Ex(x+△x)=Ex(x)+(∂Ex/∂x)△x
>基本の基本からやり直したほうがいいのでしょうか？ 基本のキはまず↓から　＜小学生向けキット http://www.elekit.co.jp/ うっとおしい理屈抜き 作って動いて楽しいものから http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/index.html http://www.tamiya.com/japan/rc/index.html 多くの電子技術者は小学生の頃からそうしたのを作ってきた 本件は、プロ野球の選手になりたいです、でも野球の経験は無いです と、言うのとたいして変わらない プロ野球の選手になりたかったら 小学生の頃から甲子園を目指してたハズ 電子技術者にとっての甲子園は電子キット 半田ゴテ不要の学研電子ブロック http://otonanokagaku.net/products/kit/ex150/deta … 昔の電子少年には必須アイテムだったが そしてバイブル、トラ技 http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/65/Default.aspx 来月号は絶対買うベシ http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/120/Default.aspx 「今こそ！コピペ式プログラミングでデジモノ作り 」
1)ELPA 工作用コード 5m 0.18mmφ×10芯 の場合 太さ0.18mmの銅線が10本、軽く縒り合わせしてあるので縒り線と 言いますが、この縒り線がビニールにて絶縁されて作られています。 2)ELPA 工作用コード 5m 0.18mmφ×12芯 の場合 太さ0.18mmの銅線が12本、軽く縒り合わせしてあり、同様にビニール にて絶縁されています。 3)同じ長さのコードで[電池]と[ランプ]を接続すると考え、両者を 比較します。 (1)銅線の太さ(断面積)が同一の銅線が並列に接続される形になり ますので、コードの両端での銅線の抵抗値が異なります。 (2)10芯のコードより並列本数の大きい12芯のコードの方が抵抗値 が低くなります。 (3)このコードにはランプを点灯する時の電流I[A]が流れています。 (4)片側のコードの抵抗値をR[Ω]としますとコードにて消費して いる電力P[W]は P[W]＝2R[Ω]×I[A]×I[A] P[W]＝2R[Ω]×(I[A])^2 (5)コードの抵抗分が消費している電力P[W]は電池が負担しています ので電池が消耗が早くなります。 ただし、 (6)[電池]と[ランプ]を工作する程度の使用方法では、抵抗値の差は 極く僅かですので、入手しやすいコードを使用すると良いでしょう。 (7)次のような場合は12芯のコードを使用します。 或いは、銅線の太さ(断面積)の大きいコードを使用します。 (a)[電池]と[ランプ]の距離が相当長くなる場合 (b)[電池]と[ランプ]の間に[スイッチ]を設けるがスイッチを玄関 に設けて、[電池]と[ランプ]は居間に置くような場合も同様です。 (c)多くの[ランプ]を並列接続する場合 (d)消費電力の大きい[ランプ]や[モータ]を接続する場合
　「重ね合わせの理」は、下記のサイトにあるように、 「電源を複数持つ線型回路において、任意点の電流および任意点間の電圧は、それぞれの電源が単独に存在していた場合の和に等しい。」 というものです。ただし、この場合、 「電圧源・電流源をそれぞれ取り除く場合は、前者は短絡、後者は開放したものとして考える」 という仮定の元に行われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E3%81%AD% …(%E9%9B%BB%E6%B0%97%E5%9B%9E%E8%B7%AF) 　つまり、ご指定の回路の場合、 （１）V1の電源が単独で存在すると仮定した場合には、V2は「短絡」（つまり抵抗ゼロ）と考えるので、電流が無限大になってしまいます。（抵抗R1には電流が流れず、全ての電流は短絡したV2を流れる) （２）同様に、V2の電源が単独で存在すると仮定した場合には、V1は「短絡」（つまり抵抗ゼロ）と考えるので、電流が無限大になる。（抵抗R1には電流が流れず、全ての電流は短絡したV1を流れる) となってしまい、回路として成立しません。 　通常は、V1に直列接続された抵抗と、V2に直列接続された抵抗を考えないと、回路としては成立しません。「電源２個の回路の場合、抵抗が３個ある回路例しか無い」と書かれているのは、そういうことです。 　現実には、ご質問の図においても、「電源V1の内部抵抗＋電線の抵抗」（V1に直列接続された抵抗になる）と、「電源V2の内部抵抗＋電線の抵抗」（V2に直列接続された抵抗）が存在するので、「抵抗が３個ある回路」になりますが、電気回路の問題ではそういう複雑なことは考えず、電池の内部抵抗や電線の抵抗は「ゼロ」と仮定することになっていますので、抵抗をきちんと3個書いているのだと思います。
>コンセントから引いてきた白熱球をパネルにあてることしか考えられません。 それが一番簡単な方法だと思います。 >知りたいのは電池で光る豆球3個ぐらいでソーラーパネルから電気がつくられるとか 豆電球ですと0.3W位、3個で0.9W。 現在のソーラーパネルの変換効率は15%から良いものでも25%ですからこの程度の明かりではソーラパネルの出力で他の豆電球を点ける事は無理だと思います。 テスターのメーターで発電を示すか、LEDなら点くかも知れませんが、LEDの回路はソーラパネルの仕様や使うLEDの種類で変わりますが、この程度の実験ならソーラパネルの出力電圧、出力電力がどの程度かわかりませんが、直接つないでも点くかも。 ただし、その場合、直接つないでうっかり太陽光を当てるとLEDは壊れてしまいますけど。 制限抵抗を正しく計算して付ければ太陽光に当てても壊れません。 後、LEDには極性があります。 適当な100V 60W程度の白熱球 (一般的な白熱球)なら豆球位点く程度の発電は出来ると思います。 >充電器にUSB対応のライト（白熱球があるかは不明）をつなぎあてると電気がつくられるとか ちょっと、この文章、意味が分かりません。光源として用いると言う意味なら、やはり光量が足りないと思います。
ヒートシンクの放熱能力は　℃／W　すなわち熱抵抗で表されます。 　放熱フィンの無いヒートシンクの場合、放熱能力はその体積Hv（cm3）で決まります。そしてHvが大きければ大きいほど放熱能力は高くなります。すなわち、熱抵抗は小さくなります。面積が同じで厚みが異なる場合は厚みが厚いほど体積Hvは大きくなりますので、厚みが厚くなるほど放熱能力は高くなります。 　従って、この場合厚みが一番大きい2mmのアルミ板が一番放熱能力が高いと言うことになります。 　アルミの場合のヒートシンク体積　Hv(cm3)　と熱抵抗（ヒートシンクと周辺の空気の間の）Rh-a（℃／W）は以下の様な関係がある（某大手ヒートシンクメーカの資料より）といわれてます。その関係は 　　Rh-a＝｛10＾（-2/3）｝×ｌｏｇ10｛Hv（cm3)/1150｝　　　　（１） と言う式で表されます。この式を使って3種類のアルミ板の熱抵抗　Rh-a　を計算すると、 　ｔ＝1.2mm：　　Rh-a＝｛10＾（-2/3）｝×ｌｏｇ10｛10×10×0.12（cm3)/1150｝＝20.9　(℃／W） 　　　1.5mm：　　Rh-a＝18.1　(℃／W） 　　　2mm：　　　Rh-a＝14.9　(℃／W） と計算されます。 　また、３WのLEDチップのジャンクションの最大許容温度は100度が普通です。そして、LEDのチップ－ヒートシンク接合面間の熱抵抗　Rj-c　はデータシートにはなかなか載ってませんので、推定で少し悪目に見積もって　5（℃／W）程度に見積もります。また、LEDを使用する環境の最大温度　Tamax　を仮に50℃　とします。 　まず、この条件から放熱に必要なLEDチップのジャンクション温度　Tj　と周囲温度　Ta　間の熱抵抗　Rj-a　を計算します。 　　　Rj-a（℃／W）＝（100℃－50℃）／3W＝16.66（℃／W）　　　（２） と計算されます。ここで、ヒートシンクの熱抵抗を　Rh-a　として、Rj-a　は 　　　Rj-a（℃／W）＝Rj-c（℃／W）＋　Rh-a（℃／W）　　　（３） という関係がありますので、　Rh-a　は 　　Rh-a（℃／W）＝Rj-a（℃／W）－　Rj-c（℃／W）　　（４） で求められますので、この式（４）に　Rj-a（℃／W）＝16.66（℃／W）、Rj-c（℃／W）＝5（℃／W）を代入して、　Rh-a（℃／W）　を求めると、 　　Rh-a（℃／W）＝16.66（℃／W）－　5（℃／W）＝11.66（℃／W） と求まります。この値は2mm厚のアルミ板の熱抵抗　Rh-a＝14.9　(℃／W）では少し足りませんが、Rj-c（℃／W）の値を少し大きめに見積もったのでギリギリで周囲温度50℃程度まで放熱が十分と見てよいでしょう。 　　
コンデンサは水道管の途中をゴム膜で遮断した状態です。 コイルは、動きにくく止まりにくい重たい水車です。 コイルとコンデンサをつないだ回路の場合、水車とゴム膜を水で満たした管で接続した状態です。 ゴム膜が一方向にパンパンに張った(コンデンサに充電された)状態からスタートすると (1)ゴム膜は徐々に水を押し変えそうとしますが、水車がなかなか回り始めないため最初は水圧(電圧)が高い状態です。 (2)やがて重たい水車が動き始めますが、ゴム膜がもっとも緩んだ中央状態になった時水流(電流)が最大、水圧(電圧)が0になります。 (3) (2)の時点でも重たい水車は慣性で回ろうとしますので、水を引き続き流そうとします。ゴム膜はそのせいで、反対側に膨らみ始めます。 (4)やがて水車は回転エネルギーを失い停止しますが、この時ゴム膜はパンパン状態になります。(電圧最大で電流ゼロ) 以下繰り返しとなります。 以上が水道管で作った発振回路の模型です。 水圧と水流速度の変化を時間軸でグラフに書くと、位相が90度ずれていることがわかると思います。
　詳しく説明しようとすると、簡単には出来ないのでアッサリ書きます。 ＞研究の目的は、負荷で大きな電力を消費させることです。 やっていることは、通信というより電力伝送です。 　高周波での話ですね。だったら、負荷インピーダンスを伝送ケーブルのインピーダンスに合わせる。 ＞整合状態において負荷で最大電力が得られますが、内部抵抗でも同じ電力を消費するのであれば、その分ロスなので、内部抵抗で消費する電力を下げつつ負荷での消費電力を大きくすることが目的です。 　「内部抵抗でも同じ電力を消費するのであれば、」と言うのは間違い。アンプの出力に抵抗を付けたから、そこで消費する。 　送信機だったら、こんな抵抗を付けない。 　損失の少ないケーブルを使います。要するに太いケーブル。しかし太くすると、使用出来る最高周波数が下がる。 　１００Ｖの電源に５０Ωの直列抵抗を付けその先に負荷抵抗を付ける場合、負荷抵抗が５０Ωのとき負荷抵抗の消費電力が最大になります。 　５０Ωの直列抵抗の代わりに５０Ωのケーブルを付けると、負荷電圧は１００Ｖで効率１００％です。 　現実のケーブルには損失が有ります。力率が悪い（整合が取れていない）と余計な電流が増えて損失が多くなります。 　力率が悪い（整合が取れていない）と電圧や電流が大きくなります。そのため、そのケーブルで伝送できる最大電力が下がります。 　ＰＳｐｉｃｅを使ってシミュレーションすれば、良く分かりますよ。
測定する順番は関係有りません。 電圧は黒白間は１００Ｖ　白赤間は１００Ｖ　黒赤間は２００Ｖで変動はほとんどありません。 電流はクランプで測定して〇〇回線黒相〇〇Ａ、白相・・と上司に報告すれば良いだけです。
無しのメリットは 　接続を拒否されないことかと思います。
CMOSロジックの入力インピーダンスに関係する項目は、 １．入力電流（MAX １uA程度） ２．入力容量（MAX 10ｐF程度） の２項目です。 低周波では１．の項目が支配的です。 直流では、電源電圧を５Vとするとインピーダンスは最小で５MΩ程度です。 高周波では２、の項目が支配的です。 周波数を ｆ 入力容量をＣ とすると、インピーダンスＺは、 Z = ｊ × -１/（２π× ｆ ×Ｃ）です。 つまり、高周波でのインピーダンスは周波数の逆数に比例します。 周波数を 10ＭＨｚ 入力容量を 10ｐＦ とすると Ｚ＝１．６ｋΩ 周波数を 100ＭＨｚ 入力容量を 10ｐＦ とすると Ｚ＝１６０Ω
禁止回路（インタロック回路） http://sequence.e-sysnet.com/relay/kinsi.html http://plckouza.com/st1/st1_6.html http://www.jeea.or.jp/course/contents/09107/ http://nasueidensha.com/interlock/
　普通科高卒で電検三種を取りました。 　六科目二日で試験をしていた時代です。 　四月末に急に受験をしなければならなくなり、かなり大変でした。 　高校の物理と数学はよくできた方なので、何とかなったように思います。 　難しい試験だと言えばそうなのですが、通常難しいと言っている人は要するにきちんと勉強することがいやなので、その言い訳をしているだけのように思います。 　工業高校電気科卒業程度と言うことになっていますので、理系の学校を出ているのであればそんなに難しいものではないと思います。 　数学的には、高校程度の微分積分がよく分かっていなくても何とかなる程度で、むしろベクトルの図上での理解と計算、つまりは三角関数か、複素数演算がしっかりできることの方が重要だと思います。（両方よくできなくても何とかなると思います） 　電気理論は基礎をしっかり、これが鉄則だと思います。 　何度も落ちる人は、基礎があやふやであるように思います。 　独学ですと、教科書で勉強し、練習問題や過去問を解いてみるを繰り返すしかないでしょう。 　電力と機械は現物の知識がないと分かりにくい面があると思います。 　適切な本を探すか、ネットの活用でなんとかするしかないと思います。 　法規については、条文の暗記と言うよりは、条文の意味の理解が重要だと思います。 　数年かけて勉強というより、一年で結果を出す意気込みで集中した方がよいでしょう。 　＞何歳になろうが転職可能で権威のある資格 　現在電検三種保持者はたくさんいますので、それほどの資格ではありません。 　電検二種は、まだ希少価値があるようですので、次は二種の意気込みで頑張ってください。 　過去問のURLを貼っておきますので、どの程度の問題かチャレンジしてみてください。 　http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ 参考URL：http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/
こんにちは ３０年近くＰＬＤに関わってきた（と言っても、たまに使ってきた）回路設計者です。 前述の「商売にならないはずから、多分使えるでしょう」という論理は全く理解できませんが、確かに使えます。 と言うよりは、そもそもそう言った用途からＰＬＤは生まれてきました。 当初はエンコーダやデコーダ、マルチプレクサが主力で、ＦＦだけを集積したものは共通クロックで良いなら標準ゲートのラッチＩＣで充分でした。 今でも、コントローラとのＩ／Ｆで仕方なく少し組んでみたり、しょうーもなく大掛かりだがマイコンよりは使いやすい理由で、エンコーダやデコーダ、マルチプレクサに使うことはあります。 うまく組めば（出力にＦＦを付加すれば）、結果が確実にシュミレーション出来るからです。 マイコンではどんな簡単なプログラムでも実機デバッグが必要ですが、それが不要になります。 ゲート出力をＰＬＤから出力すると、コンパイルした時の文法チェックでエラーが出ます。 非同期出力の場合はタイミング検証ができないので、エラーとしている様です。（ALTERAの場合） 現在のＰＬＤは大規模集積が目的なので、検証がやっかいな非同期回路をメーカーは相手にしていません。 使われる場合は自分で確認して使ってね！ というスタンスです。 特にマイコンとのＩ／Ｆの場合、内部は同期回路に近いのに、速度や機能の関係から生じた同期くずれのマイコンＩ／Ｏ信号出力を、ＰＬＤやＦＰＧＡに入力して処理する場合は、本当に難儀しますね。 一番肝心な入力部分が正確にシュミレーション出来ないからです。 そこから派生する全ての信号がエラーとなり、多数の文法エラーに本当のエラーが隠れてしまいます。 質問者様もお分かりのようですが、ＰＬＤやＦＰＧＡの内部ゲートは標準ゲートＩＣとは異なり、非常に高速なのでそれを使ってＡＮＤ、ＯＲ回路を組むと、ゲート配置位置や配線の影響で簡単にグリッチ等が発生します。 信号をフィードバックさせない限りは、いずれ落ち着きますが、注意を要します。
回答NO.2で訂正があります。 すみません、回答でDCサーボは正しく動作すると書きましたが、そのままでは動作しません。こちらの回路図（http://yahoo.jp/box/_QZZGZ）で○で囲んだ抵抗R18(10kΩ）を追加してください。
＊やはり、ソースの状況把握。＋修正改良。＋プロジェクト意識。＊
N0.2です。 誤解の無い様にしていただきたいのですが、 先ずは先の回答の内容を訂正します。 「大地が乾燥していればほぼゼロでしょうが、」→「無限大」が正解でした。 ごめんなさい。 言わんとしたことはご理解いただけたようですが、言葉の間違いは間違い、(逆の表現)でした。 接地抵抗は関係法令で用途(目的)に応じて種別名と抵抗値(最大値)、測定方法などが規定されています。 これはどんな状況(環境)でも確保される事が要求されます。 「今日は晴れている(大地が乾燥している)から接地抵抗が大きくなってしまった(規定値を超えてしまった)」は許されません。 当初ご質問が「『地面に刺す』という程度の手段」なので、「当然、大地(表面)の濡れや乾燥の影響が大きい」と言う判断での回答でした。 ご理解ください。
正しく理解されていない方の回答もあるので、補足説明致します。 電技解釈の解説にある耐圧試験を義務づけていないというのは、しなくて良いのとは違うのです。 義務づけられていなくとも、絶縁性能は証明する必要があるのです。 つまり、通常の耐圧試験と同等の試験を行い、それに耐える事が出来たという証明です。 そうでなければ、電技解釈の耐圧試験を行った事にはなりませんので違法です。 この事より、耐圧試験の重要性は理解されてください。 次に耐圧試験の理屈とは、印加電圧を使用電圧より高く設定する事で、それを対応年数分に換算し、長期にわたり絶縁が維持できる事を保証する試験方法なのです。 つまり、印加電圧を高くすればするほど試験時間は短くでき、同じ分の対応年数を保証できるという法則です。 これについては公式があるのですが、出所を忘れてしまいました。 ただ低圧機器の耐圧試験ではこの法則に則って、元々１０分間必要な試験を更なる高電圧にする事で、１分間だけで行う試験をメーカーは行ってます。 上記の事から耐圧試験は、新設の時に行うたった１回のみで十分であるので、これ以後の試験は不要です。 ただ定期点検として、絶縁不良を起こしていないかメガリングにより確認しているのです。 メガリングでの不良の場合や、対応年数間近の定期試験として、劣化測定を行う事はあります。 これは使用電圧あるいは、それより少し高い電圧を数分間印加する簡易的な試験です。
日頃、メガソーラーの設計をしています。 まず、 高圧受電で、単三のパワコン 重塩害地域でエンクロージャー無し これらは非常識です。 100kw級のパワコン(3φ3w AC440/420V 210v)は有りますし、50kw級のパワコンも有ります。 10kw x 10台 も可能ですが、そのパワコン限定とか、予算度外しでなければ非現時的ですね。 これらのクラスのパワコンは、メーカーによって異なりますが、基本的に屋内仕様です。 それを屋外で使用するために、パワコン収納盤内に収めます。 パワコンは発熱するために、何らかの方法で冷却しなければなりません。　その為に換気扇やエアコンを使用するのです。 重塩害地域という事は、空気中にも塩分が含まれているため、換気扇での空気の入れ替えはできません。 それを解決するためにエンクロージャーを使用するのですが、「高価のため使用しない」 というのであれば、空調完備の電気室を建設するしか無いですね。 その他の方法については、当社のノウハウですのでお答えできません。
補足をお願いしたいのですが、扇風機のスイッチはバチンバチンと切り替える機械式でしょうか？ それともフラットなシート状のボタンでしょうか？ 後者であればマイコン扇でしょうから、サーキュレータのON/OFFによる誤動作と思われます。 ノイズによりマイコンの動作がおかしくなるとウォッチドッグタイマーと呼ばれる自動リセットが かかりますので、初めてコンセントを挿した状態、つまり停止状態になります。 この現象が困るのであればノイズフィルター付きタップを使うなどすれば改善できる可能性はあります。 やってみなければわからないところがノイズのやっかいなところですが・・・
1.定格電流が26.2Ａなので、最小で変圧器用Ｔ30Ａの限流ヒューズを使用する。 最大Ｔ60Ａでも可。 2.二次側の定格電流は、300000/(√3×440）＝393Ａ 3.3線式ではu,v,wに接続。 4.変圧器１相分の容量は1/3で100ｋＶＡ、電圧400Ｖ級では、電流は100000/400=250A したがって、Ｂ種接地線の太さＳは内線規程の計算式に従い Ｓ＝0.052×250＝13mm2→14mm2 中性線は、oに接続します。
ANo.2の通りだと思いますが、問題はコアの周波数特性です。 自己共振周波数近傍以上でコイルとしての特性を満足させる必要がないため、本当のところはコイルメーカーに聞かないとわからないでしょう。 例えばノイズフィルタ用のコア材使っていたら、数MHz以上でどんな特性になるんでしょうね？ http://www.jfe-frt.com/product/pdf/005.pdf
共振用コンデンサとゆうのは、大きな共振電流を流せるコンデンサです。 例えば、フィルムコンデンサだと、このように縦長にして端子とコンデンサ電極の接合部分を広くしています。 http://www.rubycon.co.jp/catalog/j_pdfs/film/j_M … データシートには、必ず許容電流が載ってるから、安心して使えます。 セラミックの場合、メーカーに問い合わせれば、例えば1MHzで何A流せるか教えてくれます。 コイルも、メーカーに聞けば1MHzで何A流せるか教えてくれます。 カタログのデータは、使用目的から直流電流の許容値の場合が多いです。
ご予算と電圧電流レンジに応じて http://www.kikusui.co.jp/catalog/?model=pas&p=0 http://www.kikusui.co.jp/catalog/?model=pmc-a http://www.takasago-ss.co.jp/products/power_elec … http://www.matsusada.co.jp/dcps/main.html http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_adj/ … http://www.max-elec.com/seihin_siyou.htm#HVa-1kw アナログ入力はオプションの機種もあります その他、変わり種 http://www.m-system.co.jp/products/signal/signal … SVA 直流入力変換器（絶縁付、最大200mA出力） 99SVA　 1A出力変換器 必ずしも４～２０ｍＡに拘らず価格最優先なら ＤＣモータドライバなのですが オープンループ電圧出力可能 http://www.servotechno.co.jp/index02.html
質問の内容が理解できない。 容量と一言で言っても、いろんな容量がある。 定格容量100kVAの発電機は最大連続負荷が100kVAと言うことで、どういう運転をするかで、容量の30～100%の出力となる。 要するに決められない。 何か勘違いしてませんか？
色々長文で書いてありますが、「ステッピングモータを単純に超低速で回す」でいいのですよね? K-00154を持っているのなら、 (1)SW1に並列にディテクタスイッチＥＳＥ２２ＭＨ４ＸＤＫをつなぐ。 (http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05031/) (2)モータの同軸上に（あるいはプーリーで回転を取り出す等して）一回転に一回スイッチが切れる様な円盤の工作をする ↓ a)起動時にSW1を押す→円盤がまわり、ディテクタスイッチがONになる b)手を放しても接点はONしっ放し c)回転が一回転になったらディテクタスイッチがOFFになり、回転が止まる
リセットが掛かったときの RCON: レジスタのPOR、BORを確認してください。 もし、POR==0、BOR==1であれば、Brown-out Reset をオフにすると上手くいくでしょう。 BORの電圧はプログラムで選択できるので試してみても良いでしょう。 もし、POR==1であれば、Vdd電圧の変化によるリセットなので、回路で工夫するしかありません。 回答するには、具体的な回路情報が必要です
> 今回の質問の渦電流というのは、鉄心に発生する渦電流ではなくコイル付近にある金属片に流れる渦電流のことです > コイル付近にある金属片にはどのような経路で渦電流がながれるのでしょうか？ 鉄芯も金属片ですよ。 一般に問題になるのは、鉄芯の渦電流損だから、わかりやすいと思っただけです。 再度説明しますが、渦電流が流れるメカニズムは、コイルに電流が流れる→アンペアの右ネジの法則に従い磁束（磁界）が発生→磁束が金属片を貫く→磁束の回りに円環電流が流れる（これが渦電流）わけです。 当然金属片の磁束に直交する面積成分が、渦電流損に関係します。 良い本があります。 これ読めば、電磁気学の基本をたったの6日間で学べます。 もし、電気学を学んでいれば、たったの4日間です。 「6日でマスター！電磁気学の基本66」 http://www.amazon.co.jp/dp/4274210790
普通、ＰＡＳの底部等にＳＯＧと書かれていますが・・・。
１セグメントを占有するほどデータ量はありません。
以前は、サファイア基板上にノンドープのバッファ層を着けたようです。 http://www.fris.tohoku.ac.jp/j/3activity/seika/s … 無添加GaNがある分、プロセスが増えコスト高 といったところでしょう。 無添加GaNを着けて特性が良くなる他、プロセスが増えるデメリットを超える何かが得られればやるでしょう。
インダクションレンジ 意味　で検索すると・・・・ 電磁調理器とか。 説明サイトを見ても、5000円程度の能力ですね。
No2です。 単相二線式の分電盤の例がありましたのでURLを置きます。 ご参考：　上が単相三線式で　下が単相二線式　です。 http://ntec.nito.co.jp/prd/pdf/N2013/N13S0959.pdf
補足説明ありがとうございます。 容量分割による静電誘導について説明します。 VR：R相に印加されている電圧 VT：T相に現れる電圧 C1：R相とT相の間の線間容量 C2：T相と大地(アース)間の容量 とすると、 VT=(C1/(C1+C2))VR=(1/(1+C2/C1))VR つまり、どの相も無負荷（負荷電流が流れていない）なので、 R相への印加電圧を単に容量C1,C2で分圧した電圧が容量比C2/C1に応じてT相に現れます。 仮に、C1=C2とすると、 VT=(1/2)VR=(1/2)200V=100V となり、バカにできない電圧値になりますね。
iMPACTは書き込みソフトです。本件ではどんなケーブルを使っているかが大事ではないですか。 ケーブルが、Spartan-3 Starter Kit Board に同梱されている ”Digilent Low-Cost Parallel Port to JTAG Cable”である場合、 接続すべきD-Sub25のポートはパラレルポートであり、シリアルポートなどではありません。 RS-232Cの信号レベル±15Vをかけてしまったのであれば諦めの心も肝要かと思います。 手遅れですがUSB対応の書き込みケーブルを買うのが正解だったのでは… http://japan.xilinx.com/products/boards-and-kits …
　技術基準の解釈の第１８７条に規定されています。 　http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind … 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/61/6155ha … ここに例がありますが、複数の誘電体を持つコンデンサはそれぞれの誘電体のみを持つコンデンサを直列接続した場合と等価です。 問4では、 E1=Q1/S E2=Q2/（εS) ですが、先に話したようにQ1とQ2は必然的に等しくなりますから、Q1=Q2でE2/E1=ε > 自分の間違い方 > Q=CVで面積と空気の誘電率を1として > Q(0)=1/d(0)-d(1)V(0) > Q(1)=εr/d(1)V(1) > 電界の公式Q/εS > Q(0)/ε(0)S=(1/(1/d(0)-d(1)))/1 > Q(1)/ε(1)S=(εr/d(1))/εr > 結果E1/E2=d(0)-d(1)/d(1)となってしまいます。 ここでの間違いは、V0=V1としてしまっている点です。直列接続なので、電圧が等しくなるとは限りません。異なる抵抗を直列接続した場合それぞれにかかる電圧は異なりますが、それと同じことと考えればいいです。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/61/6154ko … Qが等しくなる理由は説明しましたが、それでもわかりにくければ、このリンク先の上から7つ目の動画を見るといいかもしれません。
要点： （１）原則として、移動式もしくは可搬式の電動機械器具に供給する電路（コンセント回路と考えて良い）には漏電しゃ断器を設置しなければならない。（労安則333～４条） （２）原則として、電圧60V超過で人の容易に触れるおそれのある金属製外箱の機械器具には漏電しゃ断器を設置しなければならない。（電技40条） （３）電気用品の型式認証のある漏電しゃ断器を機械器具内に取り付けた場合には電路に漏電しゃ断器を付けなくても良い。（電技40条） （４）一次が特高または高圧で二次が300Vを超える電路では、受電室等の引出口付近に漏電しゃ断器を設置しなければならない。（電技40条） と言ってどこにでも取り付ければ良い訳ではないのです。 図に示してあるように、電路の最初に漏電用遮断器（中性線欠相保護付）を入れて配線用遮断器（サーキットブレーカ）を入れるのが基本です。 理由は、分岐に漏電遮断器を入れても主幹（電路の最初）に入れても効果が同じであるため、値段を考えると主幹に入れるのが経済的となります。 しかし、主幹にサーキットブレーカ（中性線欠相保護付）を入れて分岐を漏電ブレーカとする場合もあるようですが、これは分岐に原因不明の不具合が発生したり、一部の分岐に漏電が発生しやす時にのみ行う場合がありますが、ほとんどは基本の通りです。 それと、適当にブレーカを配置すると規定違反となり、電気の供給ができなくなるようです。 その前に直すので、ほとんどは問題ないようですが。
機械を設置するのは工場？商業ビル？ 機械の電源を何処から取ってるの？ 常識的に機械の電源は分電盤から取るハズ 常識的に分電盤にはアース端子が付いてるハズ つまり、機械のアースは分電盤に接続する 昭和４０年代以前の建物の分電盤にはアース端子は無いかも知れない でも、昭和５０年代以降のなら分電盤のアースは付いてるハズ そして分電盤のアースはキュービクルまで引っ張ってあるハズ そしてキュービクル設置業者は回答（２）さんのＵＲＬにあるような 確実なアース工事してるハズ 「責任分界点」 と、言うのがあります 電源は分電盤が責任分界点 アースも同様に分電盤が責任分界点 常識的に機械屋がキュービクルからケーブルを引っ張ることは無い 常識的に機械屋が１００ｍ先の地面にアース棒を埋める工事はしない
これまで誰も指摘していないのが不思議ですが。 その正弦波の信号というのは、出力インピーダンスが十分に低い（任意波形発生器で生成したものなど）ですか？ そうではなくて、正弦波の信号というのが、何かのセンサの出力電圧そのものみたいな、出力インピーダンスが高い信号だとすれば、提示の回路ではダメです。 提示の回路だと、正弦波の信号源からみた、増幅器の入力インピーダンスは、（オペアンプの入力インピーダンスが無限大だとしても）、正弦波の先につながっている抵抗値そのものになってしまいます。 したがって、提示の回路をつないだことによって、センサの出力電圧自体が変化してしまいます。
回答NO.1ですが少し、飽和領域について以下に補足いたします。 　例えば、2SC1815の特性データシート(http://akizukidenshi.com/download/2sc1815-y.pdf）でページ２の左上のIc-VCE特性で見ると電流カーブが急激に落ち始める電圧から０Vまでの範囲が飽和領域に相当します。 　コレクタとベースをつないだ場合のVCEはVBEと等しくなりますから、コレクタ電流が1mA程度の場合、VCEは0.6V程度になります。Ic-VCE特性の図でIB＝0.2mAのカーブ（この場合Icは20ｍA以上流れててちょっと多いですが。）で見てもVCE＝0.5VでもまだIcは急激に落ち込んでません。ということはまだ飽和領域には入ってないということです。 　飽和領域の動作はVCEが大きい時には逆バイアスになっていて電流が流れていないベース－コレクタ間のダイオードがVCEが小さくなってきてコレクタの電位がベースの電位より低くなった順バイアスになる領域です。この状態になるとベース電流の1部がこのダイオードに流れ始めるためにベース－エミッタ間へ今まで全て流れていたベース電流がコレクタ方向へも流れて分流してしまうことにより少なくなってしまいます。結果コレクタ電流が下がってしまい、見かけのｈFEが下がってしまいます。そういう領域です。ですから一般的な小信号トランジスタの2SC1815の場合はベース－コレクタ間をつないだダイオード接続でも飽和領域の動作にはなっていないということです。
>放熱は考慮不要です。 放熱は必須です 電動ファン等で強制冷却すれば長時間運転可能 問題は、冷却能力ダケ >12V用のDCモーターですが、Output current 10Aと記載があるのみで 一般的にモータ定格名板の表示の意味は 定格電圧で定格電流で運転している時 メーカ標準冷却パターンで運転してるならば30分以上連続運転可能 と、言う意味です 逆に言えば、モータに断熱材を巻く等して放熱効率が悪い場合は 定格電流で運転していても、過熱焼損します 多くの場合、倍電圧程度の過負荷は短時間なら可能です 但し、無負荷で倍電圧駆動すると過回転で壊れる確率が高くなります （車で言うレッドゾーン突入） http://www.mabuchi-motor.co.jp/cgi-bin/catalog/j … RS-380PH　16400rpm このサイトのおまけに憑いてる「性能線図シミュレーション」 最大１５Ｖ、８０℃まで上げれます この条件で、無負荷で２２８９２ｒｐｍになる
問題の内容が通じるように問題文を書いてください。 例えば 「図の回路中の抵抗Rの値を求めなさい。」 >けんりゅうけいは１０Ａです。 電流計の記号が違います。図中の記号は定電流源の記号です。 電流計だとすると題意の条件を満たせません。 （Rがいかなる値をとってもR5には10Aの電流は流れません。） なので、電源の記号からして、10Aは定電流源であると考えるのが妥当でしょう。 そうだとすると 　Rの両端の電圧V1=25-3*4=13[V] 　Rの端子から左を見たときのノートンの等価回路は 　　電流源J1=25/3[A}, 内部アドミタンスY1=1/3[S] 　Rの端子から右側を見たときのノートンの等価回路は 　　電流源J2=10*(2/3)(3/16)=5/4[A], 内部アドミタンスY2=1/4[S} となるからノートンの定理より 　13(1/3+1/R+1/4)=25/3+5/4 　13*7/12+13/R=115/12 　13/R=2 　∴R=13/2=6.5[Ω]　…（答）
回答は既に出ていますが別の面から… 設問が不完全です。つまり、 1)　印加電圧が明示されていない。 2)　「負荷、定格100V2kW」が書かれているが、「この負荷に定格100Vが印加されるものとする」との条件は無い。 これでは答えは出ません。 先のお二方のご回答は、「解答者自らが条件を設定して得られる答え」になります。 出題者は、これも解答の範囲、と言うのでしょうか。 なお、商用100Vは、供給電圧100V±6Vの範囲で、電力会社は管理運用しています。 その電源を利用する限り、「この負荷に定格100Vが印加されるものとする」は成り立ちません。 屁理屈と言うのではなく、「出題者は全く配慮が無い」と言うことです。 ご参考まで、でした。
常識的にアレスタ（避雷器）設置ですが 問題はご予算！ 富士電機 http://www.fujielectric.co.jp/technica/shohin/32 … ３相２００Ｖ用　ＣＮ５１３２　希望小売価格　１５，４００円 音羽電機工業 http://www.monotaro.com/g/00965189/ LT-332　販売価格￥12,195 アレスタ自体は消耗品 http://www.fujielectric.co.jp/technica/QA/32c/qa … カートリッジ式でワンタッチで交換できるのはともかくとして そうでないのは交換は大変 何しろ高価！ インバータは高価と言うのは迷信 http://www.monotaro.com/g/00213504/ なんとアレスタより安かったりする つまり、同じ消耗品ならインバータ交換の方が安かったりする
回答NO.3の補足です。 　NF型トーンコントロールの出力、すなわち、後段のOPアンプの出力につながる容量性負荷を失念してました。このNF型トーンコントロールの出力からパワーアンプの入力へは多分、シールド線を使われてるんじゃないでしょうか。もし、シールド線を使われてるならば容量として200pF以上の負荷と考えられますのでOPアンプの反転入力－非反転入力間の寄生容量に加えてOPアンプの位相余裕への悪影響を考えなければなりません。その場合、位相補償のコンデンサの値は10pFでは不足の恐れがあります。その場合は20pFに増やしてください。
直列の合成抵抗はR=R(1)+R(2)+R(3)＋・・・・・　です。 　抵抗の消費電力はRI^2かE^2/R 　直列回路で電流は共通です。 並列の合成抵抗は1/R=1/R(1)+1/R(2)+・・・です 　オームの法則と合成抵抗の計算方法から復習してください。
　現在の電子回路では、「電源スイッチ」といいながら、実は電源ＯＮ／ＯＦＦのスイッチではなく、「回路のＯＮ／ＯＦＦスイッチ」であることが多いのです。 　家電のテレビでもＤＶＤレコーダでも同じですが、スイッチをＯＦＦにしていても、待機電源が流れていて、時計機能が生きていたり、番組情報を定期的に受信したり、リモコンからのＯＮ／ＯＦＦを受け付けます。 　コンセントを抜くときには、ハードディスクが動作中でないかを確認する必要があります。 　パソコンも、スイッチをＯＦＦにすると、すぐには停止せず、処理中のデータをハードディスクに退避させ、動作中のソフトを停止させ、安全に電源を落とせる状態にしてから電源を切ります。 　パソコンは、たいていＡＣ／ＤＣアダプターを経由して、バッテリーを充電させながら使っているので、電源がドスンと落ちることはありませんが、デスクトップパソコンでの停電やコンセントを抜いたとき、パソコン本体の電源部故障でドスンと電源が落ちたときなど、処理中のデータは消えてしまいます。 　現在の電子回路内蔵の電気機器は、基本的に同じように考えた方がよいと思います。 　電源を入れる方はまだしも、電源を切るときにスイッチをＯＦＦにせずにコンセントを抜くなどは、絶対にやってはいけないことです。 　電源を入れるときに、「サーバの電源スイッチをONにした状態でコンセントを差し込む」ようなことをするということは、「電源をＯＦＦにするときにも同じことをしでかす可能性が大きい」と考えられるので、注意されたということだと思います。
コンデンサは風を起こさないので、どちらかというと、探査機はやぶさに搭載されていた、荷電粒子を噴射するイオンエンジンの逆じゃないでしょうか。 電荷を風で運んで電極まで運べば、確かに電位差が発生しそうですね。
はじめまして 見えにくい・・・・・ ので解き方だけ。 オームの法則で解けます。
回答NO.1、２です。たびたびすみません、大変な勘違いをしてました。ご質問は微分なのに積分と勘違いして説明してました。 微分と言うことで下記のように訂正いたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　記 　まず、計算は正しいです。 微分要素の伝達関数T(jω）は 　　T(jω）＝jω　　　（１） と表されます。このゲインは式（1）の絶対値ですので 　　｜T(jω）｜＝｜jω｜＝ω　　　（２） となります。ボード線図では対数ゲインGLはデシベル[dB]で表しますのでゲインの絶対値（式（２））の対数をとって以下のようにデシベルに変換します。 　　GL＝20ｌｏｇ｜T(jω）｜＝20ｌｏｇ(ω）[dB]　　（３） となります。 　この対数ゲインGLの式（３）でωを1[rad/s]、2[rad/s]、101[rad/s]に対してそれぞれ求めると 　　　ω＝1[rad/s]：　GL=20ｌｏｇ（1） ＝0　[dB] 　　　ω＝2[rad/s]：　GL=20ｌｏｇ（2） ＝20*0.3＝6　[dB] 　　　ω＝10[rad/s]： GL=20ｌｏｇ（10）＝20*1 ＝20　[dB] というふうに計算します。
電子工学科、情報工学科、機械工学科。断然、多いのはこの３つ。
今日は。 ＞電池の記号(長い線と短い線）を追加しようとしましたが、component > voltageとして出てくるのは、丸の中に＋と－が書かれたものです。 ＞ ＞二本線の記号と丸の記号は同じものなのでしょうか? 回答＞＞同じものです。この記号の上にマウスカーソを合わせて右クリックすると小さなウィンドウが現れます。そのウィンドウに　DC value[V]:　という文字の横に四角い入力窓がありますのでそこをクリックしてDC電圧の値を入力してDC電圧を設定して使います。 　尚、二本線の記号で描かれる電池マークも使えます。F2キーを押してコンポーネントの選択ウィンドウを表示して　[MISC]　という項目をクリックして現れるウィンドウの最初のほうに　battery　という部品をクリックして選択すると見慣れた二本線の記号で描かれた電池マークが現れます。電圧の設定の方法は同様にシンボルの上にカーソルを合わせて右クリックで設定可能です。
XC8の実行環境が無いので推測ですが、ANSELBの設定がされてない為では？ 参考） データシート　6.3,3　より ANSELB ビットのステートは、デジタル出力機能には影響を与えません。TRIS をクリアして ANSELB をセットしたピンはデジタル出力として動作しますが、入力モードはアナログとなります。このよう に設定されたポートに対して Read-Modify-Write 命令を実行すると予期しない動作となることがあり ます。 http://www.microchip.jp/docs/41364B_JP.pdf
コメントがないんでほっといたんですが、以前CR3000から5000に変更するとき、安価な他社のCADを検討したことがあります。 そのとき、CR3000のデータはすべて利用可能と言われました。 お使いのCADベンダに相談すれば多分変換してくれると思います。 例えばこの「Quadcept」の回路図エディタ「Circuit Designer」にはデータコンバート機能があり、 他社CAD回路図面、及び部品データを読み込むことで、データ資産を活用することが可能です。（CR5000 SD、OrCAD、Protel、Altiumに対応） となっています。 http://www.quadcept.com/ja/product/cd/index.html
他社のＷＥＢサイトですが、 ＵＲＬ：http://www.jfe-steel.co.jp/release/2011/10/11100 …
信頼性のおおよその予測は、MIL-HDBK-217F 'RELIABILITY PREDICTION OF ELECTRONIC EQUIPMENT' に従えばできます。 MIL-HDBK-217F は、米国の税金で作られているため、無償で公開されています。 http://snebulos.mit.edu/projects/reference/MIL-S … 日本語訳はここで売られています。 http://www.rcj.or.jp/document/documen-1.html MIL-HDBK-217F を読んでみると、どう利用したらよいのか、よくわかりません。 そこで、解説書「MIL-HDBK-217Fの実践的活用法」を読んで、使うことになります。 http://www.kec.jp/book/re04/ 質問者はメーカー勤務でしょうか？ そうなら社内にある品質管理・保証部門に問い合わせれば、信頼性予測や統計処理の専門家がいるはずで、わかりやすく説明してくれます。 MIL-HDBK-217F や上記解説書「MIL-HDBK-217Fの実践的活用法」も多分社内にあるんじゃないでしょうか？ MIL-HDBK-217F による信頼性予測は、部品の各種ストレスを見積もることが必要で、計算が面倒です。 そこで、部品の各種ストレスを一般的な条件（何が一般的かは異論があるでしょうが！）とし、部品点数をカウントして簡単に信頼性予測が行える手法が、スイッチング電源だけですがJEITA規格として公開されています。 うるさいことを言わなければ、一般電子機器はスイッチング電源よりも部品ストレスは小さいはずなんで、それで信頼性予測を行っても安全側になるから、無問題でしょう。 JEITA規格はここから、『RCR-9102B スイッチング電源の部品点数法による信頼度予測推奨基準（スイッチング電源のMTBF JEITA推奨算出基準）』を選択すれば、無料で閲覧できます。 http://www.jeita.or.jp/cgi-bin/standard/list.cgi … データは結構まともで、ディスクセラミックに比べ最近の積層セラミックは壊れやすいとゆう実感もチャンと反映されています。
秋月のデータシートです。 http://akizukidenshi.com/download/ds/wentai/LM-1 … 円筒形のレーザーダイオードは、フォトダイオードとレーザーダイオードが一つになっています。 この回路図の一部を画像アップしましたが左側がレーザーダイオードです。その隣のダイオードの記号の向きが逆になっているほうが光を受けるフォトダイオードです。 動画では、フォトダイオード及び付属の回路を一切使用せず、純粋に、レーザーダイオード部分のみを利用しようという考えですね。 動画に出てくる結線図では、3端子レギュレータLM317Tのoutとadjを抵抗でつないでいますので、これは定電流回路として動作します。 回答ですが、LM317Tの出力は赤いリード線に接続、マイナスはレーザーモジュールの3本足のうち、LDのカソードに接続すればOKです。
＞原理としてはコンデンサーの逆のやつなんでしょうか？　　 どこのどのように書かれてるサイトなのか他人には判断できないので回答不能ですな。 何だ「コンデンサーの逆のやつ」って。ワケワカンナイ ＞数式で証明するにはクーロンの法則が必要でしょうか? 何を証明するのか不明なので(以下略)
》i(t)=cd/dt(u(t)-y(t))が理解できません。 式の表現がおかしい。 i(t)=C*d(u(t)-y(t))/dtでしょ。 u(t)-y(t)はコンデンサにかかる電位差で、ある時点でコンデンサにたまっている電荷はQ(t)=C*(u(t)-y(t))。 この両辺を時間で微分すると、左辺は電荷の時間変化になり、これはつまりコンデンサから流れ出る電流のことです。そしてその電流の流れる先は、図ではR以外にないから、この電流はi(t)そのものとなります。 よって、i(t)=C*d(u(t)-y(t))/dt 》(RCdy/dt) +y(t)=RCdu/dt式も理解できません。 y(t)=Ri(t)にi(t)=C*d(u(t)-y(t))/dtを代入しただけです。
補足すると、数学的には ｙ＝x/0 は、無限大∞にはなりますが、不定とは言いません。 ｙ＝0/0 の場合は、不定と言います。 不定となる例は、ほかにもあります。
ANo.5に誤記がありました。訂正します。 「移相余裕」ではなくて「位相余裕（phase margin）」です。 ここのボーデ・プロット（ボーデ線図）を参照して下さい。 http://en.wikipedia.org/wiki/Bode_plot なお、繰り返しますが、フィードバックして使用するアンプは、開ループではなく閉ループで測定します。 オペアンプ（演算増幅器）もここの「ED-5103A リニア集積回路測定方法（演算増幅器及びコンパレータ）」のように、ヌルアンプを使用して閉ループで測定します。 http://www.jeita.or.jp/cgi-bin/standard/list.cgi …
円柱導体には抵抗があるので円柱導体の２点間には電圧が発生します。即ち円柱導体内部は電界があるということです。 円柱外部の電界は導体内の電子と陽子の数はほぼ等しいのでほぼゼロです。
変圧器の励磁突入電流は変圧器を加圧した場合たまに定格電流の１０倍程度の電流が１秒程度流れる現象です。電動機等の負荷設備は変圧器を加圧してからスイッチを入れますので、変圧器の励磁突入電流のことは考慮しなくても良いです。
磁性材料の一般的なことは、ここがわかりやすいです。 http://www.tamura-ss.co.jp/electronics/magnetic/ … 交流で使用する場合には、 ・B-H曲線で囲まれる面積が狭いこと（ヒステリシス損が小さくなる）。 ・飽和磁束密度が大きいこと（電流を沢山流せる）。 ・キューリー点が高いこと（高温まで使えて、熱暴走の危険が減る）。 くらいでしょうか？ 資料からは、鉄系アモルファスが良さそうです。 ところで、「コイルは直径、長さともに数センチくらいのものを想定しています。」とありますが、棒状コアに巻くんでしょうか？ そうするとインダクタンスLはここに説明があるように「反磁場係数（電気用語では反磁界係数）」の影響を受け、透磁率は強磁性体である限り無関係です。 http://www38.tok2.com/home/shigaarch/solenoidcoi … このときコアの磁束密度Bは、 B=LI/(AeN) となります。 ここで、I:コイルに流れる電流、Ae:コアの断面積、N:コイルの巻き数 Bが飽和磁束密度よりもちいさいことが必要です。 なお、周波数が高いときは、コアの板厚をできるだけ薄く（60μm位までは作ってくれるはず）するか、キューリー点は低いけどフェライトを使います。
> ”添字に誤りがあります” と言われているのですから、添字が正しいかどうかを中心に見直すことです。 > y=(y,past_tail + y1(1:N2))で上記エラーが指摘されます。 ということなら、ここで使われている変数等に問題がある、ということです。 となると y pass_tail y1(1:N2) が関係していると考えます。 それぞれを見ると pass_tail=zeros(1,N2) y1=fft(v3,1);//IFFT です。 https://help.scilab.org/docs/5.5.0/ja_JP/zeros.h … によると、 zeros(1,N2) は1×N2の行列です。 https://help.scilab.org/docs/5.5.0/ja_JP/fft.html によると、 fftが返すのはベクトルです。 「行列+ベクトル」って計算できましたっけ?
＞3の時に実行してもSDAとSCLラインには何も出力されませんが、 これは正しい動作なのでしょうか? PCA9564が動き出す条件から外れてるのだから当然。 複数のPCA9564 を異アドレスに配置する設計で、 あるデバイスへの書き込みに他のデバイスが反応したらまずいでしょ。 3 の例はそういうことです。
経験者です。 基本的に職業訓練校で使用されている教科書は市販の参考書を用います。 高校の教科書とは違いアマゾンなどでも購入できるものです。
>なぜ、r＜ωＬなのに、 分子のrは除去されないのですか？ rを無視してよいのは、有っても無くても計算が成立する場合です。
消費電力とゆうのは、MOSFETの損失のことでしょうか？ それならば「オームの法則」から （損失）＝（ドレイン電流）＾２×（ドレイン・ソース間ON抵抗） になります。 ただし、この損失は「定常損失」と言って、ONしているときの損失です。 高頻度でスイッチングしているときは、ON⇔OFFの過渡期間の損失が無視できず、その損失を「過渡損失」と言います。 「過渡損失」はCMOS-ICと同じで、近似的に （過渡損失）＝（寄生・浮遊容量）×（ドレイン・ソース間電圧）＾２×（スイッチング周波数） となります。 スイッチング周波数が数kHz以下で低いときは「定常損失」が支配的なので、ON抵抗値が小さいものほど損失は少なくなります。 スイッチング周波数が数10kHz以上で高いときは「過渡損失」が支配的なので、寄生容量が小さいものほど損失は少なくなります。 一般に、ON抵抗値が小さいものほど寄生容量が大きいので、スイッチング周波数が高いときは寄生容量が少ないものを選びます。
あなたね、教えて欲しいのなら回答者がもっと問題を見やすくできるように努力すべきじゃないんですか？ こんなのは貼り付けるんじゃなくて、自分で文字を打ち込めばいいのです。
直流安定化電源は出力側の2端子間の電圧を安定化します。 ＋と－の2端子があれば、安定した電位差が発生し電流は流れます。 従って、GNDは不要です。 JISC1010-1「測定用，制御用及び試験室用電気機器の安全性」によれば、接地端子は下記の2種類が有ります。 １．保護導体端子（感電防止のための接地端子） ２．機能接地端子（測定用接地端子） ２の機能接地端子は安全とは無関係で、接地しても良いし、接地しなくても良いことになっています。 質問の「実際どうやって安定した０Vなどを得ているのでしょうか？」には、GNDから見て０Vが安定化どうかはわからないが、2端子間の電圧は安定だとゆうことになります。 GNDから見て０Vを安定にするには、０Vと機能接地端子を接続すれば安定になるかも知れません。 「かも知れません」とゆうのは、GND－ライン間のノイズの高周波分が多いと、０Vと機能接地端子とGND間の線長によりノイズが減衰せずより強調されたりするからです。 この対策としては、ここに載っているコモンモード・ノイズ・フィルタを入れると、０VとGND間のノイズが減衰します。 少なくとも、商用トランスには静電シールドを入れるのが常識です。 http://www.miyazaki-gijutsu.com/series2/noise101 …
No.5です。 >ＣＲＤの電流値が、ＬＥＤの電流値を少し超えている？というのが最低条件でしょうか。 いいえ、超えてはいけません。LEDのデータシートには、適正な順方向電流（If）が載っており、 流していいのは、電気機器のパイロットランプ程度（パソコンの電源ランプなど）に使うLEDなら１５～２０ｍAが最大です。 「高輝度タイプ」のLEDの場合５ｍA程度でも光るものもあります。 前回のリンク先のCRDは１５ｍAを一定で流します。 ３V×３個（CR1616等）　（+）　------ CRD ------LED（Vf=3V)　-----------（－） これでOKです。CRDには向きがありますので必ずカソード（黒い縞側）を電池の－方向になるようにします。 CRDを使うメリットはもう一つあって、電池を無駄なく使えるという点です。 もし上記の回路を、抵抗に置き換えた場合、電池がヘタって９V→８Vに下がると、LEDが暗くなるか消えてしまいますが、CRDを使うと、最悪７．５Vまで下がっても、新品電池の最初の明るさを保ったままです。
#3 にも書いてあるけど, どうして 「1／R=1＋1／4でRを出します」 なんて書けるんだろう. 並列回路で「抵抗の逆数をとるという考え」が分からないはずなのに, いったいどこから 1/4 なんて出てきた?
んー・・・質問者さんの思っていることとはちょっと違いますね。 ＣＰＵクーラーというのはＣＰＵを直接冷やす役割をするものです。 ＣＰＵの熱を外へ逃がす働きをするものを総称してＣＰＵクーラーといいます。 放熱版（ヒートシンク）や放熱ファンなどのことです。 ですので冷たい風は出ません。 でもって、その性能はヒートシンクとファン、そしてエアフロー（筐体内の空気の流れ）によって左右されます。 ＣＰＵの出す熱量を上回る冷却能力があるかどうかは、 その製品に対応するＣＰＵの名称が仕様書やパッケージに書かれていると思いますので 質問者さん自身で確認してみてください。 むかーしペルチェ素子を使ったクーラーがありましたが、今はどうなんでしょう。 最近はＣＰＵクーラーとしてのペルチェをほとんど見聞きしませんね。 これはＣＰＵクーラーという文字通りＣＰＵを冷たく冷やすものです。 （ペルチェ素子を貼り付けて冷やすのですが、素子の反対側はとても熱くなるので、その熱を外へ出す必要があるんですけどｗ）
第二種電気工事士なら資格持ってますけど、それで良いのでしたら。 今昔の違いは有ると思いますが僕の場合、被覆を1cmほど剥くミスしても合格しましたよ。 見えないように配線をねじって下向きにして隠しましたが、剥がれてなかったのでくっ付けたように見せました。 ゴムブッシングも表裏が有りますけど、どちら向きでもOKでした。 http://www.taroto.jp/category/8158.html でも、かなり昔なので現在はどんな基準なのか。 ＞左側の溝に入らない状態で止めてしまいました ＞スイッチはガッチリ固定されていますが 許容範囲じゃないですか。状況がイマイチ、画像でも有ればですけどそうもいきませんね。 上のスイッチがむかって左側の溝に入らない状態・・・程度によると思います。 反対に取り付けたのならOUTでしょうけど。完成させないといくら上手く出来ていても落とされます。 後ろの席の人がキレイに作ってたんですが、完成手前で合格番号に載ってませんでした。 いつ書かれたページか不明ですが、それぞれのページを見ていってください。 http://www10.ocn.ne.jp/~denkou/sagyoutejyun.html http://www10.ocn.ne.jp/~denkou/tanken.html ご参考になれば幸いです。
画像が不鮮明で式中の文字がよく見えません。 フーリエ級数展開する関数は周期関数である必要があるので、θ<0の領域もθ≧0の領域と連続した周期波形が存在していることが前提になります。 原点(θ=0の位置)の取り方によって、フーリエ級数の式が複雑になるのでグラフが奇関数となるようにθ=0となる縦軸の位置をπ/8だけ右に移動させた方がいいかと思います。 そうすると　フーリエ係数がa[0]=0, a[n]=0となりb[n]だけになって簡単化されます。 そのようにθ=0の軸を右にπ/8だけずらした場合 波形は奇関数となるので a[0]=0, a[n]=0 b[n]=(2/π) {∫[π/8, 3π/8] sin(nθ)dθ+∫[3π/8, 5π/8] 2sin(nθ)dθ +∫[5π/8, 7π/8] sin(nθ)dθ} を計算して f(θ)=Σ[n=1, ∞] b[n]sin(nθ) に代入すればいいですね。
画像の文字が小さくピンボケで拡大しても判読できません。 質問の部分の回路だけを写真にとり添付し、問題文は手打ち入力で補足にお書きください。
先ず、「仮想接地」は一面的であり、「仮想短絡」と言うほうが適切だとゆうことは理解できたでしょうか？ 次に、内部回路図から説明できることは、OPアンプのデータシートに載っている「数値」だとゆうことはわかりますか？ データシートには「仮想短絡または'Virtual short'」は載っていません。 なぜ載っていないかと言えば、使用者この場合質問者が決めることだからです。 そこで、質問者は「仮想短絡」と言う場合、「0V±何V以内」と考えているんでしょうか？ 具体的な数値を出さないと、内部回路図からの説明はできません。
ご質問の趣旨は電波の受信について、距離との関係がどうかということだと思います。 電界強度との関係で、このことを理解しようとすると、アンテナの利得とかインピーダンスのことも考慮しなければならないので、説明が複雑にならざるを得ません。 もっと、直観的には、送信電力と受信電力の関係だけで理解するとよいと思います。 例えば、送信電力1kW(1000W)の電波を受信したとき、受信電力が1mW(0.001W)だったとします。 送信電力、アンテナなどの条件はそのままにして、距離を２倍すると、受信電力は距離の二乗に反比例し、1/4の0.25mWになるというのが理論です。 テレビなどで放送が受信できる範囲をサービスエリアといいますが、もし、周囲に障害物などが無く、無指向性の送信アンテナを用いると、サービスエリアは円形となります。　その半径を２倍にしたいのであれば、送信電力は４倍にしなければなりません。サービスエリアの面積は送信電力に比例することになります。 ちなみに「受信感度」という用語は本来、受信機の性能を示すもので、受信した電波の強さを示すものではありません。
電源のバイパスコンデンサとして使うのでしょうか。 最近の電解コンデンサの耐圧マージンは大きくとってあります。 USBは５Vなので、耐圧６．３Vなら、大丈夫だと思いますよ。 ましてリップル電圧や交流成分が含まれないのなら全く問題ありません。 気にすべきなのは使用温度です。電解コンデンサは温度が１０℃上がると寿命が半分になると言われています。 しかし、いずれにしても電解コンデンサは消耗品ですので、何年か使えればOKとしましょう。
VGA(Variable Gain Amplifier）というのが有ります。 基本的にはPGAと同じものです。 テキサス・インスツルメンツでは、デジタル制御のものをPGA、アナログ制御のものをVGAと呼んでいるようです。 http://www.tij.co.jp/paramsearch/jp/docs/paramet … PGAは正確なゲインが必要な用途に向いています。 例えば、電圧計やオシロスコープのような用途です。 VGAはAGC動作を行う用途に向いています。 PGAでは出力信号を一旦デジタル信号に変換してからゲインを変えるので応答が遅れ気味になります。 また、ゲインが希望とする値にセットできないこともあります。 例えば、希望の出力にするには10.5dBのゲインが必要な場合に10ｄBと11ｄBのゲインしか設定できないとすると、10dBではゲインが足りず11dBではゲインが大きすぎ、10dBと11dBの間を行ったりきたりすることがあります。
＞ReactorなのにどうしてACRではなくACLなのでしょうか。 [Reactor]は核融合炉又は反応炉、反応容器、の意味になるため慣例的に使いません だからわざわざカタカナ語でリアクトルとドイツ語読みしてるのです（もしかしてラテン語読み？） 英語読みすればリアクター ＞また、これはどのような役割をするものなのでしょうか。 高調波対策です http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … インバータ機器の省エネ効果と高調波対策（３） http://www.jeea.or.jp/course/contents/07208/ 電機工業会 https://www.jema-net.or.jp/jema/data/05-inv.pdf 経済産業省 http://www.meti.go.jp/report/downloadfiles/g0071 … 国土交通省　公共建築工事標準仕様書 http://www.mlit.go.jp/gobuild/kijun_touitukijyun …
R3は入力バイアス電流が大きくて入力オフセット電流が小さいOPアンプの出力オフセット電圧を小さくするために使用します。 従って、高精度OPアンプとかFET入力のOPアンプでは不要です。 R3を付けると抵抗ノイズが増加するため、低雑音アンプを作るときには入れないようにし、どうしても必要ならR3に並列にパスコンを入れます。 詳細はこの本の「第7章　出力オフセット電圧の低減」に載ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4789837483 「R1とR2を並列に考えて抵抗値をR3の値にする」とゆうのは重ね合わせの理によります。 なお、R1=1kΩはOPアンプの入力抵抗としては小さすぎるようですが、OPアンプのデータシートをしっかり見て決めたのでしょうか？
適切なオリフィスプレートが挿入されているなら差圧から流量を求めることが出来ます。 ただしオリフィスは流量範囲が狭いので流量が大きく変わる場合は面倒です。 また損失が大きいので、既存のラインに後付で取り付ける場合は慎重に検討する必要があります。 清水なら半導でも静電容量でも問題ありません。 必要な精度と価格から選定します。 私ならこの場合は静電容量式を選びます。 半導体式は経験的にどうも壊れやすいというイメージがあるので、どうしても小型化する必要がある、あるいはセンサを大量に使用するというのでなければ使いません。
LEDの順方向電圧(Vf)は波長の短いものほど高く、波長の短い青色LEDで3V強、 波長の長い赤色で2Vくらいです。 リモコンなどで使われている、さらに波長の長い赤外線LEDでも1.2Vくらいです。 従って、昇圧する必要があります。 このような昇圧型DCDCコンバータを使ってみてはどうでしょうか。 http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=1 … LEDを高輝度タイプにすれば何とかいけそうですね。 同様の質問をして、解決した人もいますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
（a）の電圧波形は、確かに高調波をたくさん含んでいますが、（b）は高調波とゆうよりはスイッチングリプル電流です。 紹介したテクノフロンティアには三菱電機も出展していて、SiC/Siパワーモジュール(インバータ・再生可能エネルギー・家電・自動車・鉄道などの各種用途向け）なども出しているようです。 https://www.exhibitor-info.jp/technofrontier2014 … 来場して技術者に訊いてみたらどうでしょうか？
負帰還でない場合や、正帰還の場合は、入力端子の電位差は、入力信号によって変わります。 入力端子の電位差が0になってしまっては、コンパレータとして使えません。 理想オペアンプの場合、-端子より+端子の電位が高い場合、出力電圧はプラスの無限大、 逆の場合は、マイナス無限大となります。
Ｎｏ．２です。 ＞ヒューズや普通のブレーカーでは地絡では動作しないのではなく、ほとんどの場合が動作するまでの電流が流れないとの認識でよろしいでしょうか？ その通りです。 地絡（漏電）ブレーカーでなく、一般の過電流遮断器（ヒューズや普通ブレーカーなど）の場合は、地絡電流が過電流遮断器の定格電流を越えないと遮断しません。 たとえば、定格30Ａの普通ブレーカーの場合は、地絡電流が30Ａ以内では動作せず、125％の37.5Ａで60分以内に、200％の60Ａでは２分以内に回路を遮断します。 地絡電流もブレーカーの定格電流を越えると過電流となり、電気設備基準・解釈第33条で定められている電流ー時間特性で遮断します。
こんばんはです。 大学の物理的な解き方になりますが、よろしいですか。 １　これは球の表面に電荷Qが与えられているという問題ですよね。 球の中心からの距離をｒ、そこでの電界をE、電位をVとすることにします。 0 < r < a ガウスの法則より、 E = 0 a < r ガウスの法則より 　(4πr^2)E = Q/ε0 　E = Q/(4πε0r^2)　　　　・・・　これに電荷ｑをかければクーロンの法則になりますよね 　E = -dV/dr　　　　　（１） という関係があります。 ですから、 0 < r < a E = 0より 　V = C　　　　（Cは定数です）　　　　　（２） a < r （１）式より 　-dV/dr = E = Q/(4πε0r^2) 　dV/dr = -Q/(4πε0r^2) 無限遠の電位Vをゼロとすると、 　V = ∫[∞,r](-Q/(4πε0r^2)dr = -Q/(4πε0)∫[∞,r](1/r^2)dr = Q/(4πε0r)　　（３） ここで∫[∞,r]は∞からｒまでの定積分を表わします。 r = aでVは連続なので、（２）と（３）より 　C = Q/(4πε0a) 以上のことから 0 < r < a 　E = 0 　V = Q/(4πε0a) r = a 　V = Q/(4πε0a) a < r 　E = Q/(4πε0r^2) 　V = Q/(4πε0r) となります。 なお、 r^2はｒの２乗、r^2 = r×rのことです。 ２ （１）　E = V/d （２）　電気容量C = εS/d 　Q = CV = (εS/d)・V （３）　エネルギー = (1/2)QV = (1/2)・(εSV/d)・V = (1/2)・(εS/d)V^2 となります。
今晩は。回答NO.1です。回答に対する補足について以下に回答いたします。 ＞やはり入力の直流成分はボリュームの前にコンデンサを設けて対処します。 回答＞＞それでOKだと思います。 ＞r13は電流制限抵抗で、R12はヘッドホンの場合とパワーアンプの場合を検討しております。 回答＞＞R12がヘッドフォンの場合でインピーダンスが８Ωの場合にダンピングファクターDFが　DF＝8Ω／20Ω＝0.4　と極端に小さくなってしまいます。通常DFが小さすぎると音の締まりが悪くなってしまいます。いくらなんでも0.4は低すぎると思います。まぁ、音出しの時にR13を簡単に変更できるように作っておいてR13の値を変えてDFの違いによる音を確認できるようにしておいた方が良いと思います。 ＞パワーアンプは ＞https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … ＞これのC2C6をショートしたものです。 ＞発振の心配はないでしょうか？ 回答＞＞一応、こちらでもシミュレーションしてみましたが発振の可能性はそんなに高くなさそうでした。大丈夫だと思いますが、気になる場合は、オシロスコープで発振を確認しておいた方が確実でしょう。
　なんと恵まれた環境でしょうか。 　正直言って、同じメーカー製で、２強のソフトなのでどちらでも良いです。 　…というのを踏まえて、 　MAXはアニメやエフェクトが強いのですが、モデリングはクセがあります。 　MAYAの方がクセがなく、汎用性も高いので、まずはMAYAで勉強するのが良いかと。
たとえば、Vout/V を C と L//R との分圧比とみなせば？ (s = jω とでもして) Y1 = Cs と Y2 = (Ls+R)/LRs との分圧比だろうから、 　Vout/V = Y1/(Y1+Y2) = Cs / {Cs + (Ls+R)/LRs} 　= LCRs^2 / (LCRs^2 + Ls + R) その絶対値二乗は、 　|Vout/V|^2 = {LCRω^2}^2 / [ {R(1-LCω^2)}^2 - (Lω)^2 ] 　= (以下略) となりそうな気配…。 　　　
計測レンジ外ですからね。 質問する前に取扱説明書をよく読みましょう。
質問の条件だけでは概略の答しか得られません。 5A負荷程度でしたら、大して差は無いとも考えられ、 装置側の都合で決めれは良いようにも思われます。 100V-5A単相, 400W 連続負荷と仮定した場合、 年間3504KW程度 家庭用電力使用の場合、25円/KW として 87600円 事業用電力の場合、年間その半分の43800円程度でしょう。 次のような情報があればもっとはっきりするのではないでしょうか。 電気負荷の種類: 電動機、電熱器、電燈等の種類、　機械負荷の場合その種類 起動頻度、負荷率: 連続、　或いは一日当たり何時間駆動　等 電源電圧　100, 200/220, 400/440 分電盤等の状況　　単相、3相
変化には幾つかあります。 ・微小時間における雑音の様な変化 ・長時にわたりゆっくりと上昇/下降する変化 ・時間的に不規則な変化/繰り返される変化 基準電圧(電流)を設けて、被測定側とを比較するコンパレータ回路が一般的では無いでしょうか。 インピーダンス監視は、微小定電流を流しての電圧降下を監視するのが一般的でしょう。 しかし、基準側と測定器の精度(監視する変化の一桁以上)が必要です。 > 1Aの電流が流れている回路の1pAの変化を読み取る 10オームに1Aを流すと10Vになります。これが被測定側。 他方に基準電圧10Vを用意して、前者と比較します。 しかし、先の抵抗は、10.000 000 000 000 0 Ω 基準電圧も同じく、　10.000 000 000 000 0 V コンパレータの回路安定度(部品精度、温度湿度等特性)も15桁の精度が必要です。 息を吹きかけることも出来ないでしょう（温湿度の影響を受けます)。 ま、熱雑音や都市雑音を考えると無理ですね、これは。
＞「丸ポチ」が手前や後ろにあるものはどのように考えればよいのでしょうか？ 「丸ポチ」　は前にあっても後ろに有っても、Not回路がそこにあると考えればOKです。 （反転のロジックを追加してみれば良いと思います） 又、NORの入力部分の直線は入力が多い為に延長した線で他の信号　E F G　と同等に扱います。
大問１の（３）は（２）で求めた式を図にするだけです。 式は実数になっているはずなんでそのまま図示できるはずです。 大問４（１）はC2,C3,R2の部分のインピーダンスをZ1とすると単なる分圧だから、 Vout/Vin=Z1/(R1+Z1) Z1を求めて上式に代入しこんな形に整理します。 Vout/Vin=(jω+b)/{(jω+a)(jω+c)} もちろん、a,b,cはR1,R2,C1,C2で表しておきます。 大問４（２）は上で求めた式を図示してω1、ω2、ω3とR1、R2、C1、C2の間に成り立つ３つの関係式を求めます。 ω1=a ω2=b ω3=c もちろん、a,b,cはR1,R2,C1,C2で表しておきます。 考え方は単純ですが、式を求めるのは面倒なんで自分でやって下さい。 基本的に電気回路の初歩的な問題だから、電気回路の知識がなかったらこの本で勉強したらどうでしょうか？ たった6日で電気回路がわかります。 http://www.amazon.co.jp/dp/4274210634
どういうレベルでわからないのか不明ですが、中高生レベルだとこんな感じ エネルギーの入力と出力の収支的な面から： モータにつながったブレーキ負荷を増加させてモータがブレーキに対する出力として仕事をし始めたのだから、モータに対する入力電力も増えないとマズいでしょ。
3-5%の周波数低下程度かも知れません。 ディーゼルの速度負荷特性や速度調節関係の設定によるでしょうから、ディーゼルメーカーに問い合わせるなり、実機で確認するなりの必要があるでしょう。 発電機保護回路のブレーカー等の条件次第で一分ないし数分以下程度の短時間でしたら運転継続出来るかも知れませんし、ブレーカーが飛ぶかも知れません。 ブレーカーが飛ばなくても特に夏季に例えば10分以上運転したりすると、発電機、ディーゼル共に温度上昇で絶縁劣化したり寿命が短くなったりするので、それらの点も考慮が必要でしょう。 1.2倍の発電電流で、発電機の発生抵抗損失==発生熱は1.44倍になります。 その他にべアリング損等の機械損もあり、トータル損失では1.44倍迄にはならないでしょうが。
質問者の写し忘れか、元の文書の書き忘れかわかりませんが その発電機は可変速で運転される事を想定しているからです。 つまり発電所の発電機やホームセンター売っている発々のように一定速度で運転”さ_れ_な_い”様な用途を想定しています。 界磁を変更しなかった場合、発電機の端子電圧はだいたい回転数に比例します。 ∵V=dφ/dt 蓄電池に充電する際は充電電圧がだいたい一定(こまかいこと言うと嘘っぱち)なので 界磁を自由に変更することにより出力電圧がほぼ一定になるように界磁電流を制御します。 ↓ 界磁電流を自由に変更することが出来るように分巻きになっていることが望ましい。 特性と関連付けないと宿題の答えにならないの？ 答え： 蓄電池充電用の発電機では 発電機の端子電圧V=dφ/dtを発電機の回転数によらずほぼ一定にする事を目的とし、 間接的に界磁電流を調整して交差磁束φを調整している。 このため界磁電流を自由に調整できる分巻発電機を昔は用いていた事例もある。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
J(d^2θ/dt^2)+k(dθ/dt)+Kθ-GE/R=0　　　（１） この式をラプラス演算子ｓを使って書き直します。ｓ＝d／dt、θ(t)＝θ(s)、E(t)＝E(s)として J(s^2)θ(s)+ksθ(s)+Kθ(s)-GE(s)/R=0　　（２） を得ます。式（２）を整理して T(s)＝θ(s)／E(s)＝｛G/(JR)｝／{s^2　＋　（ｋ／J)ｓ　＋　K／J｝　　　（３） を得ます。ここまでくれば後は式（３）の分母の根を吟味して場合わけして応答を求めるだけです。
面倒なのはわかりますが、問題分は文章にし、回路図を写真いっぱいに解像度よく載せた方がよろしいかと思います。 解像度が悪くて文字も回路図の細かいところも読み取れませんので・・・
回答NO.3です。 回答へのお礼、ありがとうございます。追加の下記の質問について以下に回答いたします。 １） ＞ICレギュレータが無いときの発電電圧とバッテリ電圧の関係を説明して頂けないでしょうか？ 回答＞＞ICレギュレータが無い場合はバッテリーが満充電に近づいてくるに従ってバッテリーの内部抵抗が大きくなってきますのでオルタネータからバッテリーへの充電電流も少なくなってきますのでオルタネータを無負荷で回した場合の電圧に近づいてゆきます。オルタネータの出力電圧は無負荷では完全にエンジン回転数に比例しますので、エンジン回転数が大きければその分、バッテリーの充電が満充電に近づけばオルタネータの電圧は大きくなってゆくでしょう。 ２） ＞無負荷時状態でオルタネータの発電させた時の発電電圧と、バッテリを接続時のオルタネータの発電電圧は違いますよね？ 回答＞＞上の１）でも説明しましたが、これはバッテリーの充電状態で異なります。バッテリーが空の場合はバッテリーの内部抵抗は非常に小さくなってます。この状態ではオルタネータの内部抵抗の方がバッテリー内部抵抗に比べて非常に大きいのでオルタネータからバッテリーへ流れる大きな充電電流によるオルタネータ内部での電圧効果が大きいのでこの場合（バッテリー充電が空に近い場合）はオルタネータの出力電圧は低くなります。 　また、同じエンジン回転数でもバッテリーが満充電になってる場合はバッテリーの内部抵抗は非常に大きくなってますので、オルタネータが無負荷状態の時の電圧に近くなります。（ICレギュレータが無い場合ですが。）
減衰量が10dBなので、負荷に供給される電力は信号源が供給する電力の1/10になる。 残りの9/10が減衰器が消費する電力で、これが定格電力の0.5Wに等しくなります。
各抵抗の電流Irは、Ir=V÷R 各線電流は、接続される抵抗2個に流れる電流のベクトル(120度差の)和です。
No.1です。 ＞しかしその方法だと、答えが出ません。 なぜそれでは出ないと思うのか？意図するところが分かりません。 実際もしあなたの (11),(12) (14),(15) (17),(18) が正しいとするならですが、計算してみると、 (13)＝√((11)^2+(12)^2)=22√7×√3 (16)＝√((14)^2+(15)^2)=22√7×2 (19)＝√((17)^2+(18)^2)=22√7×1 となりました。 正解を持っていてそれと違うのであれば、 たぶん (11),(12) (14),(15) (17),(18) が違っているのだと思います。
質問の意味が良く分かりませんけど、 発電機の出力位置は図で電圧Vが発生しているところです。 (1)～(3)は、キルヒホッフと言うより、 単なるオームの法則類の問題ではないでしょうか？ (4)は他励式直流発電機で定速で回っているんですから 直流機の起電力と回転数と界磁(一定)の関係式を思い出しましょう。
電源の技術は米国の技術であり、基礎からじっくり勉強したければこの一冊です。 http://www.amazon.co.jp/dp/0792372700 半導体素子、回路トポロジー、制御安定性、トランス等の磁気学、読めば読むほど米国の教育のすばらしさがわかります。 こんな本で勉強してきた米国の技術者と競争していくのは大変です。 これ読めば、日本の定本シリーズなんてジョークとしか思えませんよ。
なるほど…用語定義を知らんと手出しでぬ問いではある。 ・変圧器 … 60:1 は変圧比だとすれば、2 次電圧 V2 = 6600/600 = 110 (V) ・負荷 … 22 kW は有効電力だとすれば、皮相電力 = 有効電力/力率 = 22000/0.8 = 27500 (VA) ・2 次電流 I2 = 皮相電力/ 2 次電圧 V2 = 27500/110 = 250 (A) このあと「変圧器」へ戻れば 1 次電流 I2 が得られる。 …けど、「負荷 … 22 kW は有効電力」で OK なのか NG なのか、問いの面からはよう判らん。 　　
>ご指摘ありがとうございます。動力と書きましたが単相受電からです。電力ケーブルと言えばいいのでしょうか？ >接地３．５ｓｑ（太さは理由があるのでしょうか？）も必要で、他にＩＶ線も必要とは知りませんでした。 >素人で申し訳ありません。 で　収納される電線の芯線数は　8ｓｑが何本？ 動力の場合は必ずアースが必要なので3.5ｓｑが必要と書きました 素人って？　有資格者なのでは？
電機メーカーの設計部署にてFランクと呼ばれるような所の電気工学科を卒業した新入社員を引き受けた事がありますが、小学校の算数なども忘れてしまっているような状態でした。 この様な人材を卒業させているような学校ではまともな所への就職は困難でしょう。（人事に激しく文句を言ったので今後しばらくその学校からは採用しない)
オルタネータなどの発電機由来のノイズの場合、ノーマルモードノイズですので ローパスフィルタを入れる必要があります。 数百uF以上の電解コンデンサを並列に入れるのも手です。
必ず効くのは電池を直列に増やすことです。 モータをパワーアップしたいとおっしゃっていますが、小学生の自作モータから軸出力を取り出まではやらないので実際はパワーアップではなく回転数アップかと思います。 回転数アップするには単純に磁石を強くすれば良いと言う訳ではありません。 本当にパワーアップだったらごめんなさい。
同期機と誘導機は異なります。　 誘導機にはすべりという概念を使うのが適当かとおもいます。
銅損は負荷の二乗に比例し(α^2*C)、鉄損は負荷の値によりません(F)。 また、銅損=鉄損のときに効率が最大になりますので、 負荷率(α)が64%のときに効率最大なのでα^2*C=Fが成り立ちます。 この関係をつかって 負荷率(α)が48%のときの銅損/鉄損(α^2*C/F)の値を求めます。
なかなか回答が付かないみたいなので回答します。 もちろん責任は持てませんけど。 【注意】 運転条件が記されていませんので答えようがありません。 以下はもし定格運転しているのであれば、という前提でお答えします。 ＞（1）一次側の線間電圧の大きさ 2次側の30倍になると思います。 220[V]×30=6600[V] ＞（2）一次側の線電流の大きさ 2次側の1/30倍になると思います。 90[A]×(1/30)=3[A] ＞（3）変圧器の一次側の巻線電流の大きさ 線電流の1/√3倍 3[A]×(1/√3)=√3[A] ＞（4）負荷の一相の抵抗値 相電圧は220/√3 抵抗値は、 (220/√3)[V]/90[A]=(22/27)×√3≒1.4Ω ＞（5）この変圧器のｋVA容量を算出 √3×90[A]×220[V]≒34.3[ｋVA]
図のままではモーターの両方の線がつながっている為スイッチを入れるとショートします （電源の短絡） ６Ｐトグルスイッチを使ったコントローラーの実体配線図の説明があります、参照して下さい。 http://www.yogoemon.com/m-robo/rimocon.pdf
>過去の質問で、電力ケーブルと通信（制御）ケーブルについて >同じＦＥＰ管などにいれてはいけないと見ました。 小勢力回路と電力回路が接触する事を禁じています。 ＞電力ケーブルが複数あった場合もちろんまとめていれて問題ないでしょうか？ ＞逆に、通信ケーブル側も複数纏めて問題ありませんか？ 小勢力回路　電力回路　これ等が分けられていれば問題有りません、 ＞今回必要な信号項目が３２点ほどあります、その場合は、４０芯あれば問題ないでしょうか？ ＞または、３０芯＋２芯の２本にした方が効率がいいでしょうか？ 将来的に　そのケーブルを使い計装や通信を行う可能性が有るので 有れば　40芯の敷設をお勧めします、 コスト面で予算が無ければ　30プラス2芯でも良いかと ただし　配管に挿入する手間等を加味すると40芯の方が良い気がします。
回答NO.3の補足で追加された下記の質問にお答えします。 ＞ダイオードを後でショートするのは、ダイオードのあるなしでは音質がかわったりするからでしょうか？ 回答＞＞ダイオードの等価抵抗は電流が大きくなると非常に大きくなり、10A近くでは数十Ω近くの値になります。電源ラインにこんな大きな抵抗が挿入されるわけですからSP電流が大きくなったら瞬時でも電源電圧に変動が起きて音質への影響も無視できなくなるでしょう。 ＞また、オペアンプの回路についても音質に影響をあたえたりするのでしょうか？ 回答＞＞オペアンプの場合は電源の電流はせいぜい数十mAですのでダイオードの等価抵抗は高々1Ω程度に収まりますが、やはり電源電圧の変動を考えれば影響は小さいですがダイオードは無い方が良いでしょうね。
電験3種平成14年問13トランジスタのバイアス回路はこちら（http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …）に問題と回答（リンク）があります。 まず、 １） ＞図1は、Ib増加→Ic増加(バイアス効果？だから何？)→Vbe減少(式より)→Ibさらに増加(なぜ？Vbe減少と関係あるの？)。 　トランジスタの電流増幅率ｈFEは　ｈFE＝Ｉｃ／Ｉｂ　と定義されています。温度が変化した場合、このｈＦＥは　温度上昇で１℃あたり＋０．５％～＋１％の割合で増加します。 　図１の場合は温度が上昇すると、Ｉｂが増加するのではなくｈＦＥが増加します。その結果Ｉｃが増加します。その結果、トランジスタのコレクタの電圧Ｖｃが下がってしまいます。 　バイアスは効果ではありません。あらかじめある一定の電流を流すことをバイアスをかけるといいます。コレクタ電圧Ｖｃをある一定の電圧に設定するためにベース電流にある一定の電流を流すための回路をバイアス回路といいます。 　図の場合ではベースに一定の電流を流すために抵抗Ｒを電源Ｖｃｃとベースの間につないだ回路（バイアス回路）になってます。 　温度が上昇してその結果コレクタ電流が増加し、コレクタに接続されている抵抗Ｒｃの電圧降下が増加して、結果コレクタ電圧Ｖｃが温度の上昇に伴って下がってしまいます。このことを温度によってバイアスが不安定（この場合はバイアス回路で設定したコレクタ電圧が下がってしまうことを指している。）と言っているのです。 　Ｖbeも温度による変動はあります。実際、温度上昇で１℃あたり約－２ｍV程度の割合で減少します。このバイアス回路の場合はこのVbeの変化のバイアスへの影響はそれほど大きくないので無視できます。 ２） ＞図2は、Ib増加→Ic増加(バイアス効果？だから何？)→Ic・Rc電圧降下大(どっからその発想？他の図でも同じ事いえるでしょ？)→Vce減少(どっからその発想？他の図でも同じ事いえるでしょ？)→Ib減少(なぜそうなる？)。 　まず、「Ib増加→Ic増加(バイアス効果？だから何？)」は温度が上昇してIbが増加するのではなくてｈFEが増加します。その結果、Icが増加します。 　図２の回路ではベース電流Ibはコレクタ電圧をVcとすれば、 　　Ib＝（Vｃ－Vbe）／R　　　（１） で与えられます。また、Vcは 　　Vc＝Vcc－Ic×Rc　　　　（２） で与えられます。また、　Ic　はｈFE　を使って 　　Ib＝Ic／ｈFE　　　　　（３） で与えられます。 　式（3）を式（１）に代入して、整理すると、 　　Ic＝ｈFE×（Vc－Vbe)／R　　　（４） 式（４）を式（２）に代入してVcを求めると 　　Vc＝｛Vcc　＋（Rc/R）×ｈFE×Vbe｝／｛１　＋　（Rc/R）×ｈFE｝　　　（５） と求まります。ここでVbeは約０．７Vで　１　に近い値です。式（５）でｈFEが上昇しても分母の増加する量と分子の増加する量がほぼ同じ量になる事が分かります。結果として温度が上昇しても図１の回路ほどVcは変化しないと言えるわけです。 　定性的には温度が上昇してIcが増えてもコレクタ抵抗の電圧降下がその分増加してVｃが下がります。Vcが下がれば式（１）からIbは下がります。結局、ｈFEの増加分をVcが下がることによってIｂを下げるのでIcの増加が抑えられることになります。その結果Vcのバイアス電圧は下がりますがそれほど下がらないことになるわけです。 ３） ＞図3は、Vb一定(直列回路からいえる事と思われる)→Ie・Re増加(バイアス回路からいえる事と思われる。複数あるパラメータ変化の中からこれを選んだのは、式にあるモノの変化という事か？)→Vbe減少(式より)→最も安定(何で？意味わからん、Vbe減少するとなぜ安定する？) 　VbはRとRBでVccを分圧した電圧でかつ、Ibが十分に小さいと仮定した場合、一定の電圧になります。 　次にエミッタ電流Ieはエミッタ電圧をVeとして、 　　 　　Ie＝（Vb-Vbe）／RE　　　　　（６） で与えられます。式（６）よりIeは温度上昇によってｈFEが増加しても一定になる事が分かります。 　また、コレクタ電流Icは 　　Ic＝ｈFE×Ie／（１＋ｈFE）　　（７） で与えられます。式（７）の右辺の分子、分母をそれぞれｈFEで割って 　　Ic＝Ie／{（1／ｈFE）＋１}　　　　（８） を得ます。式（８）はｈFEが十分大きければ 　Ic　→　Ie となります。結果として、Icは温度変化で変化しません。ということはコレクタバイアス電圧Vcも温度で変化しないと言うわけです。ということで最も安定（バイアス電圧が）ということになります。
レジストで穴を埋めるのは良くないと教えられました。 特にビアホールにはレジストが溜まりやすくなり、接触不良になると教わりました。 でも、レジストで接触不良になることに当時から疑問に抱いていました。 また、ビアホールでの不良が多発した時にメーカに聞いたことがりますが、ビアホール（当時）は穴径が小さすぎて上手く銅が付着しないため、歩留まりが悪いので不具合の発生が多いと聞きました。 そのため、検査を強化して出荷しないようにしますと言っていました。 今は、検査体制が整っていることと、技術が向上したのもありますが、私自身はできる限りビアホールを使わないようにしました。 よって私見では、ＧＮＤのビアホールを多くしておけば、レジストで埋めようが大差はないと考えています。 ただ、ＧＮＤ以外でのビアホールでのパターンカットはできなくなります。 しかし、無理にレジストを埋める必要性もないと思います。
質問文の式が間違いなく正しく表現されているなら計算してもいいのですが、 正直ちゃんと表現されているかどうか不安がありますので、コメントだけします。 アルファベットを見る限り、 誘導モータのトルクの最大値を求めようとしているように見えますけど、 仮にS(すべり？)のみを振った場合のトルクτの最大値を求めるなら、 正攻法としては、 τ=f(S) f(S)は質問文の式として、 dτ/dS=df(S)/dS=0 からSを求め、f(S)に代入するんでしょうね。 質問文の最大出力を算出する式は、直接は質問はと関係しないと思います。
ＧＰＩＢのピギーバックコネクタは大きいので、段数を増やすと奥行が大きくなって機械的に弱くなります。数珠つなぎのほうが良いでしょう。
何か誤解があるようですが、 > はい。初心者なんで申し訳ありません。 > もっと知識があれば聞かなくて済むんですが。 知識のある人ほど、よく聞きますよ。 知識があっても限られた分野だけだから、他分野に関しては訊いた方が速いです。 問題は、回答がどこまで理解できているかわからないことです。 「ＤＳＯ　Ｎａｎｏ　ｖ３」の回路図見ると、 http://www.seeedstudio.com/document/pdf/DSO%20NA … 入力抵抗は513.3kΩ～1.02MΩの範囲でレンジによって変わります。 従って、市販の10:1プローブはアダプタ付けようが使えません。 簡単に作りたかったら、下図のような分圧器が良いでしょう。 抵抗はこれ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-03517/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-03406/ 基板はこれ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03229/ 作った後、使ってないランドは半田ごてを当てて剥いでおきます。 また抵抗がぐらぐらしないようにしっかり取り付けて、チャンと距離を取り、絶縁に注意して作ります。 20kΩの抵抗に「ＤＳＯ　Ｎａｎｏ　ｖ３」の入力抵抗が接続されるため、分圧比は100:1よりも少なくなりますが、正確な分圧比が知りたければ、使用レンジから計算して下さい。 ここによれば、使うときピリッと来るかも知れませんが、心臓に直接電流が流れないんで安全でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E9%9B%BB 使うときは「ＤＳＯ　Ｎａｎｏ　ｖ３」とパソコンはUSBで接続しないで波形をメモリし、 そのあと分圧器から外してパソコンとUSBで接続します。 使うとき「ＤＳＯ　Ｎａｎｏ　ｖ３」とパソコンをUSBで接続すると、パソコン電源のノイズフィルタの影響で正しい測定はできない可能性が高いです。
　津波が前に、原発の電源がすべて喪失しているので、その後は、バッテリーに残った僅かな電源を頼りししていた・・その後にすべてのバッテリーが着きて完全に電源喪失に至った。 　津波が来る前に、すでに熱交換装置（冷却装置）は稼働してしてない状態に陥った。その後、冷却をするために海水を注入しようとするが、内部の圧力が高くて注水が出来ないので、ベントを行い格納容器の圧力をさげて（圧力容器がメルトスルーしてが正しいかな）ので海水注入ができるようになった。 　途中で吉田昌郞氏が政府の命令を無視と言うのはデマで・・・経緯は下記の通り 　http://blog.goo.ne.jp/moja_gd/e/6c4943cfec562dd0 …
THRをPBの上にしても動作はしないはず。 サーマルリレーにする場合、マグネットについているサーマルのa接点とS相をリレーのコイルに持って行く。 若しくは、サーマルのｂ接点をPBの上で繋ぎ、a接点で異常表示（WL）と接続するかである。
ＬＥＤと抵抗を直列につないだ回路で、 ・抵抗の両端電圧を電圧計で測定して、そこから計算した電流 ・（内部抵抗がある）電流計を回路に直列に挿入して、測定した電流 を比べたということでいいでしょうか。 ＬＥＤは非線形な素子なので、単純に、その測定結果から言えるのは、単純に、「電流計に内部抵抗が存在する（あるいは、電圧計の抵抗が低い）」ということだけで、「電流計の内部抵抗が７Ω」という結論は出せません。 なぜなら、（電流計の内部抵抗によって）ＬＥＤにかかる電圧が少し変わると、その結果、回路に流れる電流は、単純なオームの法則で計算されるよりも急激に変化するので。
真空管ハンドブックや実際の真空管を引き出して確認すれば 片側ヒーター使用にできる それらしき球があるかもしれませんが。 ヒーターで真っ赤になっていた球を見ていると可能のような気がするのですが特性が変わるでしょうからチェックが必要なのかも。
＞信号反射はエッジが鋭く、等価周波数の高い信号ほど顕著になります。 エッジの鋭い信号とは立ち上り／立ち下り時間の短い信号のことですが、 この時間からおおよその周波数成分feを計算できます。 fe≒0.35/tr,tf [Hz] 　　tr:10%-90%で定義された立ち上り時間[秒] 　　tf:10%-90%で定義された立ち下り時間[秒] 例えば、trが1nsの信号には350MHZの高周波成分が含まれていると概算できます。
負荷回路の消費電力（作動電流）が分かれば概算できます。 負荷回路に常時６Aの電流が流れているとすると、蓄電池容量：６０Ａｈから、１０時間で放電し尽くす計算になります。無論、停電発生時の蓄電池は、満充電されているものとしてです。 但し、熱損失等を無視した概算ですから、計算結果より幾らか割引して置く方が安全です。 通常、浮動充電されていれば、常時満充電されているものと考えられます。 従って、当該設備の平時運転電流量を把握しておけば、上記の方法で略算出来ます。
No.1です。 > 探していたものは、フォトカプラという名前でした。 > 豆電球が点灯すると、それにフォトカプラが反応してモーターが回り出す、… フォトカプラは外光の検出ではありません。部品回路図(等価回路)等を良く見てください。 LEDに電流を流してその光でフォトトランジスタをオン/オフしますが、全てモールドされています。 入力(LED用電流回路)と出力(フォトトランジスタ回路)が絶縁されていることが特徴です。 紹介した素子は全てその類です。 外光検出であれば、「光センサー CDS」と言うものがあります。 検索されれば、工作キットも販売されています。 工作例が以下に示されています。 http://startelc.com/elc/Works/elc_W_CdsTr.html たぶんご希望のものは一発では作れないと思います。 「一発で作りたい、参考回路を教えて！」等とは質問せずに、 キットを購入してそれを完成させる、と言う経験が近道です。
巻線の巻き方により実際の値が理想値に対して低くなるので、この係数を巻線係数（K）と呼ぶ。巻線係数（K）は、1以下になる。
＞1種は2種をもっていないと受験できないのでしょうか？ ●いいえ、2種をもっていなくても受験できます。 ただし、免状交付にあたっては大学・高専卒ならば3年、それ以外は5年以上の実務経験がなければ受けられません。 http://www.shiken.or.jp/flow/construction01.html しかしながら、合格者は低圧部分に限っては認定資格で工事することは可能です。 第2種でも講習を受けて認定を受けることも可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%8D%E5%AE%9A% …
＞ついでにですが仮にスイッチ無しで両方共常時負荷状態の場合はどうなのでしょうか？ まえの回答者さんが仰るのは、 　　ＡＣアダプタそのものの回路構成に左右されるので 質問文の絵や文章だけでは不明と言うことですよね。
＞これらからLSI内部の消費電力は ＞　0.5V×10mA= 5mW ＞これで良いのでしょうか？ LSI内部（出力トランジスタ）の損失に着目すればこれでOKです。 ＞それとも単純に電源電圧と電源から流れ出す電流で ＞　2.5V×10mA= 25mW ＞とするべきなのでしょうか？ これは2.5V電源がそのLSIを使うために負担しなければならない消費電力です。 つまり、電源の電流容量を決める指標になります。
各店舗の品揃え次第でしょう。 同系列のホームセンターでもＡ店舗に取り扱いがあってもＢ店舗では取り扱いがなかったりするのはよくあることです。 電話で問い合わせるか各店舗の窓口でたずねるなどして確かめましょう。
(1)電流原電流とその並列抵抗の積です。 (2)二つの抵抗の並列抵抗、それが内部抵抗になります。電流原電流は変わりません。 　これが変わったら電流原の意味を失います。 (3)一つの電流原電流を二つの抵抗で分け合えば良いだけです。 これらは、授業内容の基礎ではないですか? 基礎が分からなければ先生に聞いてください。 生徒が理解できないということは先生が真面目に教えていないことになります。 教わったその時に聞かないと…ここは塾ではないので。 後で答えだけ聞いても、応用ができませんよ。
リレーは電源をオフにしてから接点がオフになるまで時間がかかります。 その為、二つのリレーで同時に片方をオフ、もう一方をオンにすると両方の接点が同時にオンになる時間が存在します。 両方の接点が同時にオンになったときに電源をショートするような回路になっていると接点が焼きついて動作しなくなります。 これによる故障を防ぐためには二つのリレーの動作に時間差をつける必要が有ります。 リレーの逆起電力の保護のためにダイオードを付けているときはオフ時間が長くなるので注意が必要です。 オフ時間を短くするにはダイオードに直列に抵抗やツェナーダイオードを接続するのが効果的です。 http://www3.panasonic.biz/ac/j/service/tech_supp …
178-tallさんは相変わらずのご活躍ですね。 質問者さんは最終的な伝達関数を知りたいのではないでしょうか。
100Hz～1MHz を一つの回路でまかなうというのは、なかなか大変です。かなりの職人芸が必要だと思われます。 ＃１さんの仰るとおり、最初から９０度ずれた入力信号を作るほうがよいと思います。 その周波数範囲で本当に位相シフト回路を作るのであれば、アナログ回路よりも、高速ＡＤＣ搭載のマイコン（例えば、LPC43xxなど）やＤＳＰ等を使ってデジタルフィルタで処理するほうが簡単かつ確実だと思います。
高専から京都大学(電気電子工学科)に編入したものです。 (1)基本的に学校の勉強で大丈夫なはずです。 大学の過去問がもらえるはずなので、解いてみてわからないところがあれば先生に質問しに行きましょう。 (2)基本的に院まで行くことが多いと思います。ただ就活の時期がずれこんで遅くなるので、就職することも不可能ではないと思いますよ。 (3)数学は編入数学徹底演習が一番良いと思います。ベクトル・行列・行列式徹底演習という本もおすすめです。 物理は基礎物理学演習(永田)が一番いいと思います。 電気系の科目はすべて学校のプリントと教科書のみで済ませました。 ただ時間があれば上の方まで全然目指せると思うので、せっかく複数校受験できますし、頑張ってみてください！ (自分も高専時代は成績全然よくなかったです。)
回答NO.1です。 ＞一つだけ確認したいのですが、出力から反転入力側に短絡されているとき(他に抵抗器等が入っていない)は常にゲインが1倍のアンプとして働くのでしょうか？ボルテージフォロワと同じ仕組みという考えであっているでしょうか？ 回答＞＞そうです「常にゲインが1倍のアンプとして働き」ます。従って、「ボルテージフォロワと同じ仕組み」で動作します。 　具体的には添付図の回路でOPアンプのゲインをAとして計算しますと以下のようになります。 　　（Vin－Vout）×A＝Vout　　　（１） と言う関係が成り立ちますのでこの式（１）を変形して 　　　Vout/Vin＝A／（１＋A）　　（２） が得られます。ここでゲインAを無限大にすると式（２）は 　　　Vout/Vin　→　１ になり、ゲイン1倍のボルテージフォロワーになる事が分かります。
　一般的に使われる軸流送風機のモータは、交流モター 　したがって、」 　交流モーターの回転数は一般的に、 　Ｎ＝１２０×Ｆ／Ｐ（ｒｐｍ） 　となり一定の回数で回ります。この回転数での送風能力のことを 　、規定回転数への換算と標準状態への換算　とかています
まずはIC型番より、データーシートを入手して下さい、（ネットで検索すると大抵入手できます） ICの種類が判れば、アナログICか、デジタルICか、電源ピン、GNDピン、入力ピン、出力ピン、が判別でき 裏面の回路パターンをテスターで追いかけ、回路図を起こします 入力ピンには、センサーorスイッチが、出力ピンには、動作表示LED,トランジスタを介してリレー制御されていると推測できます これは私の推測ですが、白い２ピンコネクタがスイッチorセンサー入力で、黒いコネクタのヒューズ側が外部機器電源入力およびリレー出力 放熱器ICが電源用３端子レギュレータ、ICにコンデンサ、抵抗が多用されているので外部制御機器がモーターだとしたらモーター反転時のタイマー制御と思われますが？
＞66000V特高受電設備でVCT交換を計画するそうです。本線予備受電でVCTが1台設置されています。 ＞当然、受電停止をしないと交換は出来ないと思うのですが、できるようにしたいといわれました。 電圧が６６０００Ｖなので作業箇所の停電はするとして受電停止せずにＶＣＴ取替できないか？ と、言うことですよね。 先の回答にある通り、非常に難しいです。 取替の方法について元位置取替では無理です。　工事期間中　撤去から新設までの間、受電停止になると思います。 ＞VCTを2台つけるなどの改造をすればできるのでしょうか？ ＞ また1台でも回路改造でできるようになるのでしょうか？ ２台つけると言うのは　新設用のＶＣＴを先に用意してあらかじめ設置しておくと言うことでしょうか？ 別位置取替ならまだ考慮の余地があると思います。 受電停止するかどうかは母線構成や現場の機器の配置によるので現場に精通した人しかわからないと思います。 本線予備線のどちらかで受電しながら工事できるかも知れません。 また、別位置取替なら、受電停止するにしても停止期間を切り替え期間にだけという風に、短くすることはできると思います。 ＞またそれは法規のどこの条文を見たらいいのでしょうか？ ＞電気主任技術者の勉強中です。 とあるので、法規とは電気設備技術基準＆解釈をさしていると思います。 が、これは電気設備に関する法規（？）であって労働条件などではありません。 受電停止せずに作業できるかどうかは 受電停止しなくても安全に作業できるかどうかになりますので他の労安法などになるかと
回路は、これでいいかと思うのですが。
> 設計者のみなさんはどういったプロセスで設計者になることが出来たのですか。 当然ながら基本知識の取得は職に就く前です。 しかし、技術は日進月歩なので、自ら常にこれを追いかける努力は必須です。 基本知識とはなぜそう動くのかであって、動作の良し悪しではありません。 良し悪しとは、製品の仕様への適合性と使う人(エンドユーザー)の感覚に対応するので、その部分が先輩の指導(基本仕様)や実務経験(改善設計)、となります。 先輩の指導とは手取り足取りではなく、「あれを読め」「ダメ！」「使う人の事を考えろ！」などで、直接的内容指導はありません。 > 回路設計についての研修等はありません。 ならば、ご自分で勉強して(考えて)ください。それ以外に技術取得方法はありませんよね。 研修が無いから設計できない、は、単なる言いがかりですよ。 「勉強費用は会社が出してくれるのですか?」では身に入りません。 会社のためでなく、自分のために勉強してください。
５４歳　男性 高周波の波形を見た事ありますか？ 静電容量の影響で立ち上がり波形がなまる事を知ってますか？ その事が分からないと理解出来ないですよ
＞ソースやドレインが電源や抵抗と繋がれておらず相互コンダクタンスや出力抵抗のみ考えれば良い場合についてはある程度分かっているつもりなのですが電源や抵抗と繋がれるととたんに分からなクなってしまいました。 回答＞＞ 　まず、小信号等価回路には大前提があります。それは交流等価回路である、ということです。 交流等価回路というのは電圧電流の変化分のみを扱い直流は扱わないと言うことです。 　電源をつないだ場合、電源は直流的にはある値の直流電圧、この場合はVddの値を持ちます。しかし、小信号等価回路では交流等価回路ですから、変化分しか考えないので、直量の電源は電源電圧としてみれば、ある一定の値の電圧を保持していますが変化しません。交流的にはゼロボルトと言うことになります。回路で変化しない場所は、そう、GNDとみなすわけです。 　結局、小信号等価回路では変化しない直流電圧はGNDとみなします。ですから、例えば(a)の回路の等価回路では電源は見当たりません、ドレインに接続されている抵抗RDは等価回路ではドレイン、すなわち出力VoutとGNDの間に接続されてるのが分かると思います。そうです、直流電源VddはGNDとして等価回路では扱われるのでGNDにつながれたわけです。 以上が「電源や抵抗と繋がれるととたんに分からなクなってしまいました」の原因ではないかと思います。これでも不明な点がありましたら補足であげてください。
ついでに高抵抗はこんなの使えば、2MΩ～200TΩまで測定できます。 http://www.keithley.jp/products/localizedproduct … なお、絶縁抵抗計と言っても安全規格の絶縁抵抗ではなく、絶縁材料の電気抵抗率測定に使用します。
＞単層200V1.1kwです… 「単層」でなく【単相】ね。 それと 1.1kW は出力なので入力はもっとあります。 たぶん、1.8～1.9 kVA はあるでしょう。 すると 200V なので運転状態で 9～9.5A が流れます。 始動時の 5～15秒間はその数倍が流れます。 ＞20Aのブレーカーです… どんなブレーカか存じませんが、普通の電灯回路と同じような小さいもの、「安全ブレーカ」なら、20A では始動電流で落ちて当然でしょう。 「配線遮断器」に区分されるブレーカなら、20A で良いでしょうけど。 ＞手で回転させるのも重たく… それは負荷が重すぎる状態です。 ＞電源を入れると1分程でブレーカーが… 長くても 10数秒でフル回転になって電流は 9～9.5A に落ちなければいけませんが、負荷が重すぎていつまでも始動電流が流れ続けているのでしょう。 ＞ヤフオクで落札した… 機械をきちんと整備してからスイッチオンしないと、モーターを焼いてしまいますよ。
キャリアに乗せる信号の周波数は同じだからですよ。
絶縁抵抗の解釈としてはその通りです。 ブレッドボードとしては、高インピーダンス回路の実験にも使えるという意味で絶縁抵抗をスペックに含めているのだと思います。 たとえば、インピーダンスが１ＭΩを超えるような回路も、誤差を生じることなく実験可能と理解してください。
交流電圧の複素表示は 基準位相をsin(ωt)とすると 　実効値は 26/√2 だから 　(26/√2)e^(j0.23)=α+jβ 　α=(26/√2)cos(0.23)=17.90…≒17.9
私も、最近、電子工作でSDメモリカードの読み書きを試してみました。 活線挿抜対応のソケットであればそのまま可能なのですが、注意点があります。 SDカードは接続した時にの突入電流が意外と大きいため、読み書き側のマイコン回路などの電源電圧に影響を与えブラウンアウトリセットがかかる場合があります。パスコンをきちんと入れてください。
＞製作した回路の周波数特性が測定できずに困っています。 測定は出来ているんでしょ！ 出来ているからシミュレーションと異なると言えるのではないですか。 どんな回路を作って、シミュレーション結果と測定結果がどのように異なるのかを示してもらわないと他人には分かりません。 実験ノートの無い実験と同じです。 条件をちゃんと示してくれれば、答えのほうも良くなるでしょう。 シミュレーションは所詮、パソコン内の架空の世界です。 パソコン内の世界をどれだけ現実に合わせられるのかが問題なのです。 現実の世界には純粋なLCRは存在しません。 どんな抵抗にもLC成分はあります。 他の素子でもLCRの成分を含まないものはありません。 配線ですらLCR成分を持っています。 シミュレーションの結果が思わしくない場合には付随するＬＣＲの成分の影響を考える必要があります。 LCRにおいて、その値が非常に大きい場合や小さい場合には他の成分の影響が目立ってきます。 たとえば、１MΩの抵抗に１ｐFの寄生容量がある場合、１００ｋHzでの１ｐFのインピーダンスは１．６７MΩとなり無視できる値ではありません。 １MΩ//１ｐFの抵抗は１ｋHzでは１MΩ//ｊ 167M、１００ｋHzでは１MΩ//j１．６７MΩです。 （注：//の記号は並列接続の意味） １MΩの抵抗で１ｐFの寄生容量は十分に有り得る数値です。 それではどうするかというと、抵抗を小さくするしか有りません。 ファンクションジュネレータの出力が大きいのは、アッテネータを挿入することで対応します。 ６０ｄBのアッテネータを挿入すると振幅は１／１０００になるので、１０ｍVが１０ｕＶになります。 アッテネータを自作する場合は１段で６０ｄＢでは性能を出しにくいので、１０～２０ｄＢを数段繋ぐのがいいでしょう。 秋月でアッテネータを購入できます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00052/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-00050/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01813/
記載ミスがありました(orz) （誤）スター運転とは減電圧であり、スター運転とは全電圧です。 　↓ （正）スター運転とは減電圧であり、デルタ運転とは全電圧です。
インバータを使うことが間違い。 回転数下げたら出力下がるの当たり前。 インバーターにはさまざまなオプションがついていますが、標準的なインバーターは V/f=一定の制御がされていますので、 60%なら　V=200*0.6=120V 120*6/1000=0.72kW 定格回転数で回すと、720/200=3.6A　まだ余裕がありそう インバーターを外すのが第一にやることでしょう。メーカーの選定は正しいと思いますよ。 間違っているのは、あなたの使い方。 上記概略計算では、効率等の変化は無視しました。
すでに普及しています。 ラジオは、電気エネルギーをアンテナで電波に変え、受信アンテナで電気エネルギーに戻す技術を利用しています。 電気エネルギーを電波で飛ばす技術を利用したラジオは、アメリカでは１９２２年ごろに本格的にスタートしています。 そのころから、一般家庭でのラジオの普及が始まっています。
簡単に言うと。 現在のCPUが高速なのは、微細寸法で作ってる事も理由になっています。 微細なので信号経路が短く、配線容量も少ないので信号伝達が高速にでき、結果として 高速な動作ができます。 単純に寸法だけ大きくしすると、これらのメリットが生きず、同じクロック周波数では 動作できません。
単に指向性の差です。 明るくても正面だけなのか、暗くても斜めにも光を出しているという違いです。表示とかの場合は正面以外からも確認出来る方が良いので、拡散タイプを使います。逆に正面一点でも明るい状況が必要なら拡散しないタイプを選びます。 この言葉自体も曖昧なもので、実際は半値角という値や配光グラフ等を見て判断することになりますが。また、赤や緑色ＬＥＤとかでは、乳白色というのもあります。これは外光がある時、それで光っているかどうかが分からない時に効果を発揮します。着色タイプであれば外光で光っているようにも見えますが、乳白色タイプであれば白か赤（緑）の判別がし易いですので。 http://www.semicon.toshiba.co.jp/contact/faq/pro …
回路の一端をアースにつなげば、電源の一端もアースしなくては、電流は流れません。 仮に上記のように接続しても、アース抵抗が大きければ電流は極めて微弱にしか流れません。 地中抵抗は３Ωどころでは有りませんから。 接続状態を図示されれば、もっと明快な回答が得られます。 電圧計をどう繋いだのでしょう？
　骨ったっていろんなのがありますが、よほど薄くて乾いた骨なら、近赤外光でも通るでしょう。 　しかし、ただ通るだけじゃ焦点を結ばない。透過性が十分にないと、散乱してしまうからです。（手のひらを太陽に透かしてみても、骨の影すら見えないのはこのためです。）さらに、骨とその周囲にあるもの（空気、軟部組織、etc)とでは屈折率が違い、骨の内部でも屈折率が一様ではない。このため、骨に入射した光は屈折して、光線ごとにてんでな方向に進みます。これらの理由で、焦点を結ばない。 　それでもなお一点に光を集めようと思えば、できなくはありません。まず、焦点にしたい位置に、暗くても良いから点光源を設置します。そして、そこから骨やその他の組織を通って出て来る光を、位相共役鏡に入射させます。位相共役鏡は入射した光波を時間反転したものを、振幅をうんと大きくして送出できますから、送出された光はもと来た経路を逆にたどって焦点に集まります。問題は、位相共役鏡は100円ショップなんかじゃ手に入らないということだな。
参考に http://www.fnf.jp/watt.htm
教科書の定義が正しいです。 一巡伝達関数は、ループをどこかで切り開いた時に、ループ全体一周する伝達関数で、ループの安定性（位相余裕など）なんかを調べるときに使います。 開ループ伝達関数は、ループをどこかで切り開いた時に、入力と出力の比です。 つまり、ループを切り開いて考えるのは同じですが、一巡伝達関数がループを一周（フィードバックの要素も考える）のに対して、開ループ伝達関数は入力と出力の比です（したがってフィードバックの要素は考えない）。 フィードバックの要素がない場合には、２つは同じになります。
言えないです。 反例は無数に作れると思いますが、面倒でやる気がおきない。。 結局のところ、不安定になるのはループがあるからであって、 C(S)、P(S)、H(S)がそれぞれ安定であっても、 C(S)、P(S)、H(S)で新たにループを作れば、この「新たにできたループ」が不安定になる可能性があります。
屋外に施設するキュービクルは火災予防条例１１条４項により、建物との隔離が要求されていますが 一定の条件を満たすものについては緩和されています 高圧受電設備規定　１１３０－４屋外に設置するキュービクルの施設、に記載されています これは、盤標準化協議会、キュービクル技術部会のページですが キュービクル式高圧受電設備、設置上の注意事項が記載されています http://www.sp.jewa-hp.jp/common/pdf/cubicle_chui … この中のキュービクル設置上の注意事項－５、周囲の保有距離についてをご覧になってください また、所轄消防署により判断が異なる場合があるので、所轄消防署でも確認してください ちなみに、この手の質問は「建築・建設・製造業」のカテゴリーの方が良いかと思います
G(s)=1/(s*(1+Ts))　　　（１） 　s=jω　とおいて式（１）を書き直すと G(jω)=1/(jω*(1+jωT))　　　（２） を得る。次にG(jω)の絶対値は式（２）を以下のように変形して 20log｜G(jω)｜=-20log｜(jω)｜-20log｜(1+jωT)｜　　（３） を得る。 ここで　1/T=ωn　とおいて、式（３）は 20log｜G(jω)｜=-20logω-20log（√（1+(ω/ωn）^2） 　　　　　　　 =-20logω-10log（1+(ω/ωn）^2）　　　　(4) を得る。ここで　ω/ωn＝Ω　とおいて式（４）を書き直して 20log｜G(jω)｜=-20log（ωn*Ω）-10log（1+Ω^2）　（５） とします。次に各条件： １）Ω<<１の場合 　式（５）は　20log｜G(jω)｜=-20log（ωn*Ω）=-20log（Ω/T）　となりますので 　グラフは　-20dB／dec　の傾斜の直線になります。 ２）Ω=１　の場合 　式（５）は　20log｜G(jω)｜=-20log（1/T）-10log2 　　　　　　　　　　　　　　 =-20log（1/T）-3.01 =20logT-3.01 ３）Ω>>１　の場合 　式（５）は　20log｜G(jω)｜=-20log（Ω/T）-10log（Ω^2） 　　　　　　　　　 =-20log（Ω/T）-20logΩ 　　　　 =-40logΩ+20logT　となるので グラフは　-40dB／dec　の傾斜に20logTを加えた形になります。
「経済的」の判断基準が難しいところですが、 その辺はとりあえず深く考えない事としまして、以下のような値を示しておきます。 まず、15mAのCRDを用ようなので、LEDは15mAで駆動すると仮定します。 １．原付用バッテリー／CT4B-5／12V／10HR容量（Ah）＝2.3 ／1,500円 容量が2.3Ahという事ですので、 単純計算で　2.3/0.015=153.3時間持続します。 つまりバッテリが1500円ならば、 1時間あたりの費用は、1500/153=「9.8円」となります。 ２．9V角型アルカリ乾電池／1個使用／100円 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA … 上記のpanasonic製電池のデータを参考にします。 使うCRDの仕様が不明ですが、仮にCRDの電圧とLEDの電圧を考慮しても 上記電池の終止電圧5.4VにおいてLEDが光るとの前提で、 だいたい40h程度は光り続けると思われます。 その場合、時間当たりの価格は、100円/40時間 = 「2.5円」です。 ３．単三アルカリ乾電池／6個使用／150円 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA … 上記のpanasonic製電池でみますと、200時間くらい持ちますかね。 なので、150円/200時間= 「0.75円」 ちなみにCRDが低電圧で動作するものなら、電池は5個とか4個とかでも いけるかもしれませんので、その場合さらに割安となります。 以上、かな～り大雑把な推定ではありますが、 「単3が最も経済的」だと、私は思います。 なお、1.のバッテリーの場合、何度も充電できるので単純比較はできません。 また、LEDが暗～く光ってても良しとする？のか、 実際には途中でON/OFFがあるのか、などなど 考え方次第でいろいろ変わってきますので、数値はあくまで参考ということで、 ご質問者様の目的に照らし合わせてご判断ください。
電球が冷えている時の抵抗値はほぼ０Ωですので、テスターの抵抗レンジで導通チェックしてみればわかります。
申し訳ないですな、質問の意図がはっきりと くみ取れないのですが… これは、PC上でFPGAの動作をエミュレートして パラレルポートから波形を出力したい。 といった、意味なのでしょうか？ 恐らく、その様なソフトは無いと思います。 FPGAに対する設計を確認したいのなら、 シミュレータで出力される波形を見れば充分だと 思うのですが？ パラレルポートを制御したいのなら、 CやBASIC でプログラムを組めば良いと 思いますが？
　米国はテロ対策に懸命なので、爆発物・発火物の疑いがあると税関でトラブルになるかもしれませんね。 　内容物に乾電池やリード線が含まれると爆発物処理班が出動したり。 　個人でくみ上げた電子工作回路が戦略物資に該当するとは思えませんが、以下のように説明があります。 ＞輸出貿易管理 ＞http://blog.goo.ne.jp/bizloop/e/9162c6ac84c91860 … 　詳細は経済産業省のＷＥＢサイトを探すと説明があると思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/bizloop/e/9162c6ac84c91860 …
＞１、 モータにはほとんどの場合無方向性の電磁鋼板が採用されます。 http://www.nssmc.com/tech/report/nsc/pdf/393-18. … ロータやステータを作るためによく使われる方法は板状の鋼板をプレスで打ち抜いて作ります。 ステータであればドーナツ状の板の内側にくしの歯が生えたような形状になりますが、方向性の鋼板を使用すると上下方向と左右方向の特性が異なることになります。 くしの歯の部分だけを方向性の材料で作ることも考えられますが、組み立ての手間を考えるとあまりとくとはいえません。 また、ロータの場合は遠心力に耐える必要があるので組み合わせる部分の強度が問題になります。 ＞２、 アモルファスは大面積のものを作るのが難しいです。 硬くて脆いのでプレス加工が困難です。 損失が少ないので高効率のモータを作ることが出来ます。 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/month/2012/04 …
負荷の種類などの周囲条件が分らずに急に質問されても回答しずらいのですが。 先ず誘導電動機の通常運転状態では定格電圧の下、電源周波数に比例した同期速度より(滑り速度分だけ)わずかに遅い略一定速度で駆動されています。 その状態では次は言えるでしょう。 電力はトルクに比例し、 トルクは電力に比例し、 電力は(トルクは)電圧の2乗に比例し、 これは一定の負荷(ベルココンベアやファン等)で周波数も変わらないのであれば、速度や負荷トルクは変わらないので電力も変らないでしょう。 電圧が上昇すれば電流が逆比例して減少し、電力は一定で運転を続けるのではと考えられます。 電力は回転速度の3乗に比例し、 可変周波数電源駆動を考えられているのでしょうか。 余り詳しくはありませんが、ファン負荷等でしたら3乗に比例するようですが、ベルトコンベア等でしたら速度に比例するのでしょうか。 トルクは回転速度に反比例する 同一の電動機直結負荷で考えた場合には反比例するとは言えないでしょう。 (トルクは一定、或は速度増加と共に増加する場合が普通では) ギャードモーター等の可変速ドライブ装置を間に介している場合、 或いは定格出力電力一定で極数の違う電動機を考えた場合には 定格出力電力時の出力トルクは負荷の回転速度に反比例すると言えるでしょう。 以上のように制限条件無しで問われると正しい場合もあるし、正しくない場合もあると言う他無いのではと考えられます。
前の質問もそうですが、解決したのであれば解決済みにしてくださいね。 やり方はヘルプを見てください。 参考URL：http://guide.okwave.jp/question/bestanswer.html
>>すると内部がショートしているようです。 むき出しの銅線が空中配線されているような回路なら、目でみてショートしているのもわかるでしょうが、製品として売られているインバータであれば、目で見ただけで「内部がショートしている」なんて判らないと思いますけどね。 前の回答にあるように、質問者さんが、テスターやオシロを持っていて、それらを使って調べて、そういう結論となったというなら判りますが・・・ なお、パーツの破損は、パーツが基板に配線されている状態では、テスターやオシロがあっても、確実な判定は難しいことが多いと思います。なので、修理に当たっては、テスタやオシロの他に、半田ごてと半田吸い取り器を使って、疑わしいパーツを基板から外して確認する手順になります。 まあ、そのパーツが壊れていた場合、どっちにしても基板から外して取り替えることになるので、パーツ外しが全く無駄な作業ってわけではありませんね。 ということで、調査・検証と修理をするためには、 ・修理に必要な機材（テスタ、オシロ、半田ごて、半田吸い取り器等）を揃える が第一段階です。 それから、第２段階として、大手書店等で、インバータ回路の原理を勉強して、「正常時には、測定器がどんな結果を示すか」ということを勉強し、実際の測定結果と比較して、故障箇所を明確にして、修理する手順になると思います。 ちなみに、私も「この無線マイク付きの拡声機が壊れているんです。修理してもらえませんか？」と頼まれたことがありました。 前回答者さんが言われるような、「一家に一台オシロ」を実践している私の家には、オシロやテスタがありますので、それを使って、壊れたパーツ３個を特定し、秋葉原のパーツ屋で部品を購入して修理しました。 ちなみに、修理に必要なオシロ等の機材の購入資金で、そのインバータの新品が数台買えると思います。
＞＞一方、コギングトルクは回転角により磁気抵抗が変化しないように固定子の ＞＞凸極の形状を工夫するかあるいは回転子のマグネットの着磁の角度による ＞＞磁力分布を変えてコギングによるコギングトルクを少なくなるような着磁を ＞＞行います。 ＞＞しかしこの方法は結果的に有効な磁束を減らしてしまう傾向がどうしても ＞＞避けられないため効率が重要になるモータには適用しにくいという側面が ＞＞あります。 ＞埋込永久磁石同期モータの場合は、マグネットトルクに加えて、磁気抵抗の非対称性 ＞を生かして、リラクタンストルクを積極的に活用しています。 ＞この場合、コギングトルクの発生（騒音、振動等での損失発生）と効率は、トレード ＞オフの関係になるような気がするのですが、うまくバランスするように考慮 ＞されているのでしょうか？ 回答＞＞埋込永久磁石同期モータ（IPMモータ）の場合、磁気回路の設計に有限要素法を用いた電磁界解析によりロータ形状を最適化してコギングトルクの発生（騒音、振動等での損失発生）と効率を計るのが一般的なようです。例えばこちらにあるような。（https://www.jmag-international.com/jp/catalog/58 …）
回答NO.2です。 回路図を提示して頂いた方が助かりますが、補足にある下記のポイントに対して一言。 ＞最初のＰＮＰになぜプラスの信号も伝わっていくのかが不思議でならないのです。マイナスならベースから吸い込むわけですから基本的に理解できるわけです。それがプラスの交流信号が入り込むとはどういう解釈をすれば前え進めるのでしょうか？ 回答＞＞この質問からは信号の直流と交流についての理解がちょっと不足してるんじゃないかな？という疑問がわきます。 　多分、その参考書で言っている「プラスの信号」とは交流の意味で言ってるんだと思います。こういう信号を増幅する回路の世界では、信号という場合は交流で言ってる場合が多いんです。 　ここで言う交流とは電圧あるいは電流の変化分を意味します。回路図が不明なので明確には言えませんが、その入力のPNPトランジスタのベースには一定のマイナスの直流電流が流れていて、そのマイナスの直流電流が信号分だけ微小に増減してるんだと思います。その増減の増えた瞬間を「プラスの信号」、また、減った瞬間を「マイナスの信号」として説明されてるんじゃないかと思います。 　尚、具体的な回路図を提示して頂けば、もっと分かりやすく説明できると思います。
原子力電池は装置です。 この装置スペックとして、 物凄く出力が低下して、 iPadを駆動するのに必要な最低電力状態に陥っても 正常に動作するかどうかは分かりません。 しかし仮に動作したとしてお話します。 故障もしないと考えます。 以下はこれが前提です。 原子力電池は核物質の崩壊熱を電気に変換する装置で、 寿命は単位時間あたり発熱性能がいつまでもつかが支配的です。 この熱が十分でなくなって来ると発電量も低下し、使えなくなるということです。 普通の電池の寿命は取り出した累積電流量によりますが、 原子力電池では原理的には累積電流量は無関係です。 打ち上げ当初の1977年は470Wで、2008年で285Wに落ちたということですから その辺から外挿して大雑把に推定するしかありませんが、 仮にiPadが10Wで動作すると考えた場合、230年位で10W位まで低下します。 電圧も下がると思いますが、これはレギュレータで対処できるとします。 しかし発熱量と電力量との変換効率は恐らく下がりますから 150～200年位ではないでしょうか。 尚、寿命だけを考えれば半減期の長い核物質をたくさん積んだ方が有利ですが、 地球と交信できないようなところまで行ってしまえば 原子力電池が動作していても無意味です。 ですからその辺を勘案して量を決めていると思います。 決してありったけの長寿命を目指した訳ではないでしょう。
フェライトタイルが電波を吸収する原理は、電波をフェライトの電気抵抗や誘電体損失で熱に変換するというものです。 タイルが厚ければ厚いほど電波吸収量は増えますが、当然価格と重量も増えます。また、フェライトは一般的に焼結して作成するため、ある程度以上大きくすることが難しいです。 私は寡聞にして格子形状のフェライトタイルを知らないのですが、タイルを格子状にすることのメリットはあまり感じないです。強いて言うなら軽量化でしょうか？ 参考URL： 「ＴＤＫ　電波吸収体・電波暗室とフェライト」 http://www.tdk.co.jp/techmag/ferrite02/201012/in … http://www.tdk.co.jp/techmag/ferrite02/201012/in … 「ＴＤＫ 電波吸収体カタログ」 http://product.tdk.com/ja/catalog/datasheets/j9e … 書籍ですが、ちょっとお高いですがメーカーが出してる専門書があるようなのでこちらはどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/with%E3%83%95%E3%82%A7%E … 大きめの図書館ならあるかもしれません。 まるで私はＴＤＫの回し者みたいですが、普段ユーザーとして電波吸収体を使ってるというだけで別にＴＤＫとは縁もゆかりもありませんｗ
回答NO.2の訂正です。 1行目の ＞まず　１／JWC　を　Ｘ　に等しいとして を まず　I／JWC　を　Ｘ　に等しいとして に訂正します。
ダイオードスイッチをオフしようとしても逆回復時間の間はオフになりません。 スイッチをオンオフする時間より逆回復時間が長ければスイッチの役目を果たしません。 高速サンプリング用のダイオードや論理回路用のダイオードは逆回復時間が短いことが要求されます。 スイッチとしての性能は逆回復時間だけで決まるわけではありません。 オン時のインピーダンスが小さいこと、オフ時のインピーダンスが大きいことも重要な要素です。 オンオフの周期が長くてもいいのであれば、逆方向回復特性は大きな問題ではありません。 高周波のスイッチ用のPINダイオードは逆方向回復特性よりはオンオフ時のインピーダンス比が大きいことを重視したダイオードです。 例えば、ロームのPINダイオードのデータシートには逆方向回復特性の記述がありません。 この事は、この用途において逆方向回復特性が問題でないことを示しています。 http://www.rohm.co.jp/web/japan/search/parametri … これらのダイオードは、受信機のバンド切り替え用に使用されます。 その為、スイッチの速度は人間の操作に追いつく程度でいいのです。 高周波のアッテネータ用に使用するPINダイオードはキャリア寿命が長い（逆回復時間が長い）事を特徴とするダイオードです。 キャリア密度は順方向電流に比例するため、電流が大きくなると等価直列抵抗が小さくなります。 キャリア寿命が長いため、高周波の１サイクルの間ぐらいの時間ではキャリア密度が変化しないので等価直列抵抗も変化しません。 その為、このPINダイオードは高周波領域で電流により抵抗値が変化する可変抵抗として使用されます。 スイッチング電源などに使用されるダイオードは電力の損失を少なくするため逆回復時間を短くしますが、オフ時の電流変化が急になりすぎると不要輻射が増加するため逆回復時間をあまり短く出来ません。 電流変化が急になり過ぎないようにコントロールしたダイオードをソフトリカバリ・ダイオードと呼びます。 要するに、ダイオードの種々の特性は用途に合わせて設計されているのです。 用途に沢山の種類がある為にダイオードにも沢山の種類があるのです。 コストも重要な要素です。 具体的な用途を理解しなければ、何故そのダイオードがその用途で使用されるのかを理解するのは難しいでしょう。
なります。 １／ｊｗｃ÷３／５なら 5/3jwcです。
電験３種は、私も受験の演習問題を解いたことありますけど、難しかったですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1878139.html 上記のＱＡは、電験２種まで取られた方のものですけど、私もここにある回答のとおりだと思います。 どんなに難易度の高い資格であっても、実務経験が無ければ、会社に高給で雇ってもらうのは、難しいようですよ。 ただ、電気工事関係の職場で働くことになった場合、「電験３種もっているよ」と言えば、「へえ、頭いいんだ、管理職候補だね。」と、いくらか尊敬の目で見てもらえるみたいです。 いずれにしても、資格ってのは、実務経験があって、それにプラスする場合、価値があるようです。 難しい資格をいくつも持っていても、単なる資格マニアって見られてお仕舞いの可能性が大ですね。 弁護士資格のように、その資格が無いと仕事できないような資格なら、「取るだけで価値がある」と思われていましたけど、やはり需要と供給の関係で報酬額が決まるのが現実です。 「居弁」なんて言われたり、手取り１５万以下だったり、さらに資格維持のお金（４０万～１００万／年）を長期滞納（３～４年）すると、せっかく取った弁護士資格を失うそうです。
　＞２種免許取得前の実務経験も書き方しだいでは、 　＞実務経験とされ免状が発行されると聞いたのですが これは誤りです。 「２種免状を持っていなくとも電気工事として実務経験に加える事が出来るもの」という事でしょうね。 これに当たる部分は、主に電力の配電線工事です。 電気工事士法では５０００kＷ以上の電気設備の工事は、電気工事でありながら電気工事士法の適応を受けません。 なぜならその範囲は、自家用電気工作物ではないからです。 しかし、その工事を行うには電工会社が行う長期研修を受ける必要がありますので、ただの無資格者とは違います。 逆に配電線工事のプロとして育成されています。 これとは別に、大規模な工場などでは５０００kWを超える所もあります。 電気工事士法の適応を受けないので、工事できるのかと言えばやはりそうではありません。 こういった民間施設では、免状を持たない者は電気工事士と認められないので、工事をさせてもらえません。 こういった事から、２種電気工事士を使用し地道に実務経験を積んで行くしか無いと思います。 ただ１種電気工事士試験の合格者であれば、認定電気工事従事者になれるという制度がありますので、これを申請で取得すれば自家用電気工作物の低圧部分だけは工事できるようになります。 これならば、工事できる範囲が一挙に広がりますので、本当の実務経験を積む事が出来ると思います。
５３歳　男性 家庭用の電源は変圧器の２次側から供給されています この場合、１００ｖの接地は変圧器２次側で処理されています 家庭用の接地は、その場所の対地に接続されていますので AC１００ｖの接地とコンセントの接地間では距離があります　→　接地間で電位差が生じます この距離が近い場合（変圧器が設置されている電柱のすぐ横に質問者様の家が有る場合） は接地間通しの距離が近いので接地からでも電源が取れます 距離がある場合は対地を通る事になるので、電圧が極端に下がって正常に動作しません 近傍に落雷があり対地電位が上がると接地電位も上昇する為 場合によっては家電製品が故障する可能性があります。 従って、正常に動作しない場合や、落雷の影響を受けますので、接地から電力を得るのは危険です
LCR回路の過渡応答を求めるための直接的な方法は回路方程式を立ててこれを解くことです。 LやCを含む回路の方程式は微分や積分を含むので解くのが困難（面倒くさい）場合が多く有ります。 ラプラス変換を使えば、微分積分を含む方程式を加減乗除の計算で解くことが出来ます。 結果を逆ラプラス変換すれば通常の時間による関数に戻すことが出来ます。 たいていの場合、逆ラプラス変換の公式を当てはめることで答えが得られます。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/01131/ http://okawa-denshi.jp/techdoc/2-1-7RLCkato.htm LCR回路（それぞれが1素子ずつ）で、 R^2=4L/Cである場合を「臨界制動」と呼びます。 臨界制動より抵抗が大きい場合（直列回路で）を「過制動」小さい場合を「不足制動」と呼びます。 臨界制動の場合の過渡応答時間がもっとも短くなります。 不足制動の場合は過渡応答が振動的になります。 http://homepage3.nifty.com/ishidate/vcpp08_7/vcp …
#2です。 うっかりしていましたが、 ショットキーダイオードを思い出しました。 ショットキー接合は74シリーズTTLでも多く使用され、極ポピュラーなものでした。 信号用には当然この接合を使ったダイオードも存在するのでしょうけど うっかりしてました。 構造的なものは知っていますが速い理由は知りません。 普段あまり意識していませんが、 信号用で使ってるダイオードがショットキータイプだった場合は、 スイッチングはその分速いと思います。
磁界Hの単位は[A/m]になります。昔は[AT/m]でした。巻数Nと電流Iの積(1m当り)です。 これは磁石の強さ(磁束密度B[Wb/m2])ではありません。 また、B=μHの関係にあります(μ=透磁率)。 鉄心を入れると磁石の強さが増すのは、比透磁率(真空比)＞1だからです。 したがって、 > 磁界を大きくする方法として 「・コイルに流れる電流を大きくする」と「・コイルに流れる電流を大きくする」は等価的に同じです(磁界が大きくなります)。 「・コイルのコアに鉄心を使う」は磁束密度が大きくなります。 > 巻き数を増やすとインダクタンスが大きくなり、流れる電流が少なくなってしまうのではないか？ 交流(電圧印加)であればそうなります。 > インダクタンスを少なくするために太い導線を使用すると巻き数が減ってしまいます。 インダクタンスは線の太さに関係しません。 仰りたいのは、巻線収容部分が決まっているので多くは巻けなくなる、と言う意味ですね？ > 細い導線を使用すると流せる電流は小さくなると思います。 導線の許容電流超過、と言う点では「大きすぎる電流を流し過ぎると」と意味は同じですよね。 > 大きすぎる電流を流し過ぎると、導線の被膜が溶けたりする問題もあるかと思います。 どこまでの磁力を得たいのか(用途)や交流周波数が不明、なので、コメントしようがありません。 微弱であれば、外部抵抗で電流調整が出来ますが(要は電流源駆動)。 > なにか理論的な計算式のようなものはありますか？ 一発で目的を達する解説紹介は困難です。 ここで用いられている用語、「巻き数とインダクタンス」などで検索すると一杯あります。 しかし、数が多いので、「いろいろ考え出すとわけがわからなくなりました(*_*)」となるかもしれません…
集光倍率については、Ｓｉ系で少なくとも１０倍までは効率が上昇するデータがありますので、 冷却前提で１０倍程度は平気でしょう。 http://www.sharp.co.jp/corporate/rd/28/pdf/93_10 …
(1)　冷蔵庫のリレー周りのコンデンサが劣化している可能性が高いので、それを修理するのが一番効果があります。 (2)　常時インバータ出力する（電圧補正回路付き）のＵＰＳをコンピューター側に使うという手もありますが、ちょっと高くつきます。 (3)冷蔵庫（及びパソコン）のアースをちゃんと接地すると改善されることもありますが、余り期待できないかもしれません。
負荷開閉器にはＪＩＳで次の３種類があります。 (1)高圧交流負荷開閉器 (2)引外し形高圧交流負荷開閉器 (3)限流ヒューズ付高圧交流負荷開閉器 ＬＢＳはこのうちの(3)に該当します 負荷開閉器は電路を開閉・断路するもので、限流ヒューズは過負荷電流・短絡電流など異常電流を遮断するもので、その機能は異なっています。 ＬＢＳの開閉は一般に手動で行うので、ヒューズを動作させることはありません。 逆に、１相のヒューズが動作した場合に、欠相状態となることを防ぐため、ヒューズと開閉装置を連動させて全相を遮断するストライカ引外し形と言われるＬＢＳがあり、現在はこれが普及しています。 。
先ず基準が必要なので、電圧印加の対角点電圧を基準にするとよいでしょう。 (以下、電圧印加をひし形の上下点と言う仮定)、 とりあえずは、左右枝中点相互間(バランスを見る部分の)回路は無いものとすれば、 左右枝回路各々は独立するので、枝回路インピーダンスから枝電流は求まります。 枝部分電圧はそのインピーダンスと枝電流の積で求められます。 左右枝中点の電圧とその位相が合っていれば、ブリッジバランスが取れている、と言うことになります。 > （電流、電圧ベクトルを描いて図で教えてくれると助かります） 部品諸元や動作条件も無く、そんなの書けるわけもありません。 それを仮定して、と言うことであれば、そんなわがままを聞けるほど……ではありません。 お勉強(授業)が済んだからの設問ではないのですか?
#6、#7です。 本日#6、#7に補足があったと通知があったので見てみましたが、 両方URLだけみたいですね。 #6のURLの中身はDCサーバモータの解説のようですね。 DCサーボモータのモータ部分は同期電動機なので #6の話とは別の話なのですが、 何か質問等がおありになるのか意図がちょっと分かりませんでした。 汲み取れずにすみません。 #7の中身は誘導機の動作原理の解説のようですね。 ストーリー的には、 回転磁界により誘導電流が発生(フレミング左) →誘導電流が磁界中で力を発生(フレミング右) みたいなオーソドックスなもののようです。 #6、#7とも 何か質問等がおありになるのかこちらも意図が分かりませんでした。 汲み取れずにすみません。
＞家庭と発電所を行ったり来たりしている・・家庭と変電所の間を行ったり来たりしている・・ 　どちらも違います。『行ったり来たり』のイメージは競泳プールのターンを連想しますが交流電気はプールサイドのターンではなく『プールの中間でコーチの笛に合わせて泳ぐ方向を変える』をイメージしてください。プールサイドで折り返えしてはいませんので電線の長さは無関係で強制的に流れる(泳ぐ方向)を変えさせられます。 　『コーチの笛』に相当するのが50ヘルツ、60ヘルツの周波数でこれは発電所の発電機の回転数で流れる方向と合わせて決まります。我が国は50ヘルツと60ヘルツに分かれていますが同じ周波数なら『行ったり来たり』のタイミングは同じになります。
見てみましたけど、その範囲で、 「メーカーが並列使用について動作保証しているというような記述は、私には見つけられませんでした」 とだけしか言えません。
AとCは普段つながっているのですが、現在は外してあります。 A---------(0V)[３Ｖ電池](+)--------B-----抵抗------Ｃ 　　　　　 テスターを抵抗レンジではなく電圧測定レンジで測定した場合 例えば、ＡとＢにテスター棒を繋ぐと、3Vと表示されますが、 ＢとCにつないでも０Vと表示されます。 なぜなら、Aの電位は０Vとすると、Bの電位は３V、Cの電位も３Vなので、B-C=３V－３V=０V　 つまり電位差が０Vなので、テスターにかかる電圧も０Vなのです。 しかし、AとCを導線で接続すると、Cは電池の０V端子に直結されるので、C=０Vとなります。 Bは３Vのままなので、B-C=３V-0V＝３Vの電圧がかかり、テスターに３Vがかかることになります。
多分、疑問点は添付のURLに示してある内容で回答できると思います。 http://www.itoffice.jp/ITOFFELC4.htm#ELECAC2
伝達関数の基本形から外れる場合や3次以上のの系について、それらをどのように求めるかわかりません。定義がわかればどのような伝達関数でもそれらを求めることができると考えています。 ★回答 伝達関数の基本形とはなにか？ 一次　二次　系の伝達関数モデルを最小位相推移のモデルとして求めておけば その合成として　高い次数のモデルに合成できる 逆に　高い次数のモデルは　最小位相推移系の伝達関数の範囲では分解できると言うこと wikipedia　の以下で確認する http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC% … ボード線図 ボード線図の作図法 を参照する どのような伝達関数でもそれらを求めることができると考えています・・・てのはまちがい 以下Ｑ＆Ａを参照 制御工学のボード線図について http://okwave.jp/qa/q8429199.html
　＞負荷端の電圧6000Vと言われたらそれは線間電圧ですか？ 通常電圧と表現されれば、線間電圧（端子電圧）です。 　＞また負荷電流も線間電流でしょうか？ 線間電流という言葉はありません。 なぜなら線間で流れてしまうと、それは短絡となるからです。 そのため正確には、線電流と表現します。 ただ、Δ結線とＹ結線とのように各相を表す場合は、相電流を使用します。
どういう回路でそうなったか分かりませんけど、 想像するに、 エミッタ接地かなにかで、 ベース電流を増して行ったらコレクタ電流が増加した、 というようなお話でしょうか？ もしそうなら、ベース電流がある程度多くなると、 コレクタ－エミッタ間のオン抵抗が最低まで下がり、 電流が頭打ちになったということではないでしょうか？
深夜は需要電力が低下します。低圧需要家の多くが深夜はお休みするからです。 需要電力が減ると配電線を流れる電流が減るので配電線路の電圧降下が減少するため、結果的に受電電圧が上昇することになります。
磁力線の本数を定量的に表現できるようにしたのが磁束で、単位はWb（ウェーバー）です。 1m^2あたりの磁束が磁束密度で、単位はT（テスラ）です。 真空の透磁率をμ0として、磁束密度はμ0 H μ0＝4π×10^-7 H/mなので、 断面1(m^2)を通過する磁束の大きさは1m×1m×4π×10^-7×H[A/m]＝約1.2566×10-7×H ウェーバーになります。 ウェーバーが本数の代わりです。
　＞単相三線TRの二次側の短絡電流は、外線～外線間短絡よりも外線～中性線間短絡のほうが大きくなりますね。 この根拠はどこから来たのでしょうか？ 短絡電流は、電路のインピーダンスで流れます。 つまり、変圧器インピーダンスと電線インピーダンスとの合成です。 という事は、次のようになります。 ［変圧器インピーダンス ＞ 電路インピーダンスの場合］ この場合、変圧器インピーダンスのみと考えられるので、１００Ｖのインピーダンスと２００Ｖのインピーダンスの比は１：２です。 電圧も１：２なので、短絡電流はどちらも同じとなります。 Is = V / Z ［変圧器インピーダンス ＜ 電路インピーダンスの場合］ この場合、電路インピーダンスのみと考えられるので、１００Ｖのインピーダンスと２００Ｖのインピーダンスは同じなので、その比は１：１です。 電圧の比は１：２なので、短絡電流は２００Ｖの方が大きくなります。 Is = V / Z つまり、外線間で考えた方が短絡電流として良いと思います。
理系ではないので技術的な話は出来ませんが・・・ HDDの容量はちゃんと増加しています。SSD攻勢とタイ洪水の復旧予算がHDDメーカにはダブルパンチになって、価格に響いたり研究予算を圧迫しているのでしょう。 最近製品化されたのは日立の「ヘリウム充填HDD」です。（ここから受け売り）プラッタが回転気流でぶれていたのをヘリウムガス充填することで、気流を激減させ薄いプラッタでも耐えられるようにしたそうです。記録面密度は同じですがプラッタ2枚を増やせる余裕が出来、3,5インチ6TBを達成したそうです。相場は4TBの2倍しますが省電力と発熱-5℃でサーバー室全体では維持費が減るそうです。 TMRヘッドはTDK等が生産開始を予定していますが、そのままでは細い記録域と大量の余白になってしまいます。あわせて精密なスイングアームや高速処理できる制御チップも開発しなければなりません。全てが揃って始めて夢の50Tbit/in＾2が達成されます。それまでは無駄に高いTMRヘッドを搭載することは無いでしょう。 さらにその次の技術として「カイラル磁性結晶」を用いて2以上の進数で磁気情報を保存する技術が研究されています。SSDのMLCやTLCに似た考え方です。実現すれば3進数記録するだけでもかなりの圧縮になります。 >SSDの時代 根本的にHDDを個人所有する必要が減っているからに思えます。 SSDの大容量化手法はどれもデータの保持力を割くものばかりに感じられます。たしかに速度は魅力的ですが書換限度や長期信頼性を確保できる革新技術が現れるまでは「不揮発なメインメモリ」の役割しかありません。 対するHDDは生産実績とデータサルベージ手法があります。長期信頼性も理論上勝るはずのSSDより優れています。「データ置き場」としての地位は今後も変わらないでしょう。 しかし必須デバイスの地位を奪われただけでデータ総量は日々増えています。各民家の納屋がレンタルガレージに置き換わったようなものです。その分サーバー需要は増えています。 これは私見ですがHDD丸ごとバックアップ用のテープドライブが個人向けにあってもいいと思うんですよ。
＞何もエネルギーを加えていないのにいつまでも鉄板に引っ付いているのでしょうか。 　永久磁石から出ている磁力線の力（ちから）で引っ付いていてこの磁力線は外部からのエネルギーは不要です。電磁石は自ら出す磁力線が無いので外部から電気エネルギーを加えて磁力線を出します。
CMOSの話ではありませんが、ロットと精度ばらつきに付いてのご参考です。 ラジアル抵抗1/4WJクラス(±5%クラス)の場合、同一ロット(詰め袋)内で±5%内に分布ということではなく、 とあるロット製品内のばらつきは、+3%±1%、時期が異なる別ロットでは-3%±1%でした。 製造技術が安定しており、ロット内ではばらつきは殆ど無い状況。 とあるラインの製造結果を見て、FクラスかJクラスかに分類しているように思えます。 20年ほど前の、購入品評価の結果(経験)です。 無用な情報であれば無視してください。
回答NO.3です。回答の補足について以下にお答えいたします。 ＞358は一応もってますが、 ＞以前質問した際、358では耐圧などの問題でダメだと聞きました。 回答＞＞入力電圧が30Vですので385でも使えます。385の耐圧は32Vありますので入力電圧が32Vを超えない場合は使用可能ということです。 ＞2901を使うならば、どんな回路になるでしょうか？ 回答＞＞こちらに回路とシミュレーション結果（http://yahoo.jp/box/fMUN5n）をアップしました。 　2901とおっしゃってるのは　NJM2901N（こちら→http://www.mouser.com/ds/2/294/NJM2901_E-66475.pdf） のICですよね。これはコンパレータICですので負帰還をかけて使うことを前提にされてませんので負期間に伴い発生する安定性は考慮されてません。言い換えればいわゆる内部位相補償が施されてません。 　それから出力はオープンコレクタ（NPNトランジスタの）ですので出力電圧を上昇させる機能を備えてません。 2901は以上のようなICですので使いこなすのはとても面倒です。それでも実はちゃんと設計すれば使えます。 アップした回路図の右側の回路で説明します。 １）まず2901の出力と入力電圧の間に1kΩを接続します。これは出力電圧を上昇させるために使います。 ２）次に位相補償のために、 　　2901の出力とGND間にC6（10uF（電解コンデンサ））とR1（68Ω）を直列に挿入します。 　　それから、C5の値を68pFにします。 以上のように回路を構成した場合に、 　まず、応答性能は左側にシミュレーション結果を載せてありますが、制御帯域は約2MHz、位相余裕は約60度（＠f=2MHz) 　で安定な事が分かります。 　つぎに右側に過渡応答のシミュレーション結果を載せてあります。これより動作的には問題なく動作しそうです。
電気回路の教科書を見てください。
子供の頃作りました。こんな感じですね。 http://www8.plala.or.jp/InHisTime/page080.html イライラ棒にするには2次側の片側を人体に、もう片側を迷路側に接続すればよいでしょう。 ２次側の片方------人体------金属棒 … 迷路-----2次側のもう片方
まず、1チャネル約6MHz内でHD画質を送る事を目標に決まってます。 1ch = 6MHzは放送法で決まっています。 これは、NTSC放送を行うのに必要な帯域幅から決められており、 デジタル放送への変更で、帯域幅を見直しても良かったのですが、 既存の放送施設の流用や、利権がらみで見直されず、1ch = 約6MHzで 放送を行う事になりました。 デジタル放送を行うに辺り、主に、64QAMを使用している訳ですが、 この64QAM変調を行う際に必要な帯域幅を約400KHzと決定しました。 64QAM変調の帯域幅の決定は技術的トレードオフに寄るものです。 変調の帯域幅を狭めると、沢山のセグメントを設ける事が、 出来るのですが、その分、エラーレートが高くなります。 この事から、ある程度キリの良い整数で、且つ、HD画質が 送信出来るセグメント数が得られ、実用に耐えうるエラーレート という事から、1ch = 14セグメントとしたのです。 映像12セグメント データ1セグメント ガード1セグメント分 で、計14セグメントとなっています。
この式を、I=j*(1/2wC)*Vとすれば、 右辺の「1/2wC」は定数になりますね。よって、これをaと置けば、元式は、 I=a*jVとなります。 この時「j」は位相90度の進みを表しますから、 IはVの位相を90度進めたもの、という事です。 そして、Iの絶対値はとVの絶対値のa倍という事を意味します。 なぜ90度進むのか、ではなく、「j」が90度進んでいることを表している、という事です。 記号の意味を覚える(定義を理解する)しかありません。 2はなぜ1より大きいのか、というよりは、2という表示が1より大きいことを表している、というのと同じです。
「その逆位相の音を発生させる」のは、単に反転アンプを通すだけで、タイムロス(遅延)はありません(無視できます)。 「外のノイズを検知」は、内部信号の音響出力と空間音響(雑音加算後)の差分です。 逆な言い方をすれば、回路遅延が起きるほどの高周波は耳の感度が落ちるので、キャンセル対象は感度の高い数百～数kHzの範囲だけ行えれば良いともいえます。
＞ωＬ＝ωＣ／２ の時、 この式は単位が合わず無効な式です。 ＸＬ＝２Ｘcから逆に解くと、　XL=WL, Xc=1/WC から WL=2/WC と思います。 回路が不明ですが、CとLに別の電流が流れるようなので並列とします。 すると両端の電圧は等しいので XL・IL=XcIc　これにＸＬ＝２Ｘcを代入すれば結論を得ます。
回路の説明は難しいですよね ダイオードをスイッチと考えるか流れの違う素子と考えるか。 実際の回路ではそのときの電流・電圧・温度を考えてダイオードを見る必要があるのでしょうがわかりにくいのでそこまでわかりやすく教えてくれる人は？ 話は変わりますが私は増幅変調で挫折しました。先生は周波数偏移の無い増幅波形を描くので。 細かく瞬時を拡大して解説されるとスイッチオンからの動作がわかるのでしょうが 教えてもらってどこまで意味があるのか？ スマホを使う人がどこまで内部を知る必要があるか？ 空乏層まで解説されると良いのでしょうが？？？
例示の場合なら、 　C1 の Q1=100 → 並列コンダクタンスを G1 として、Q1 = G1/ωC1 = 100 → 100*ωC1 = G1 　C2 の Q2=10 → 並列コンダクタンスを G2 として、Q2 = G2/ωC2 = 10 → 10*ωC2 = G2 両者を並列につなぐと、C=C1+C2, G=G1+G2 だろうから、合成 (加算) 後は、 　Q = (G1+G2)/ω(C1+C2) 　= (100*ωC1 + 10*ωC2)/ω(C1+C2) = (100*C1 + 10*C2)/(C1+C2) になりそう。 何やら、Q1=100, Q2=10 の容量比による加重平均？っぽい結果です。 これで L と C (C1+C2) の Q へと戻れます。 　　
磁気飽和が起こると二次電流が正弦波ではなくなります。磁気飽和している時間は磁束の時間的変化がないため、その間の二次電流は流れなくなるためです。(e=-dφ/dtより) >>nを大きく超えて100倍、200倍、・・・となっていくと二次電流はどう変化するのでしょうか。 電流が流れている時間が100分の1程度となってしまうため、RMSを取ると二次電流は相当小さな値になると考えられます。
>電位変化がなければ電流は流れないと学んだので これなんていう理論ですか？　 たんなる勘違いでしょう。
「外から見るとあたかも同じ物であるかのような挙動を示す電源」ということですね。質問者さんの書かれたとおり、ブラックボックスの中身は定電圧源と定電流源の組み合わせでで考えるのが一般的ですが、仮に定電圧源と定電流源がそれぞれ１個、または一方が１つのみとしても、 5+0=4+1=3+2=2+3=1+4=0+5 みたいなもので、色々なパターンが考えられます。 いきなり「たくさんあるよ」というケースを考えるのはややこしいので、まず学習の第一段階では定電圧源と定電流源のいずれか一方が１つだけあるという条件に絞って置き換えを考えるのですね。そうすると、教科書にあるような置き換えができるということになるわけです。
Eaって何を表してる？
基本的には、「電子は電界に引っ張られて（押しやられて）動く」と考えておけば宜しいのではないかと思います。そして、電源というのは「電界の源」ですね。もちろん、理想的には内部抵抗はゼロです。 ＞一方のEから出て、他のEまで来ても押し戻されてそうな感覚です。 その感覚は正しいんですよ。ただ、「押し戻す力よりも、押し込む力の方が大きい」つまり、電界で考えると、電圧の高いほうから低い方に向って電界・・・電位差が出来てしまうので、それを打ち消そうとするような向きに電子がぞろぞろ・・と動く、つまり電流が流れるわけです。 ＞「閉回路で循環電流を自分で仮定して、機械的にその電流の向きと同じ電圧は＋、逆向きはマイナスと符号をつけ、起電力も含めて足し合わせたものが＝０になる」 これは「電池のところでは電子の向き・・電流の向きが逆」っていうのがポイントになるのですね。抵抗などでは、＋になった端子から－になった端子に電流が流れますよね？つまり、電流が＋から入ってきて－から出て行くわけです。一方、電池は、＋から出て行って－から入ってきます。 さて、では電池から出発して電池以外の部品にかかっている電圧を全部加えたら・・・そりゃあ、元の電池の電圧とつりあいますよね？ぐるっと回って電池に繋がっているのですから。で、電池は他の部品とは逆極性なのですから、足せばゼロという具合ですね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … 電気電子工学の中で語るなら、こっちかな http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%BC%E5%AD%90% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%AD%94
基本的にはNo.2のおっしゃる通りと思いますが、Arduino pro mini は電源電圧変動によるA/D結果への影響は考慮して設計してあるのではないでしょうか。。 > またVCC電源が電池の場合電圧が変動するので、VCC=AVCC A/D基準電圧に注意が必要 ・基準電圧は内部で作っている(外部のAREFも選択できるが、Arduino pro mini は不使用) ・それは半導体のバンドギャップに基づくものを使っている
回答ではありませんけど、 ＞とりあえず(3)までやってみました 写真が不鮮明で内容が読み取れません。 それに課題の中身も 本当にすべての条件を説明しているのでしょうか？ コイン投入→商品(ボタン)、返金(ボタン)、おつり(ボタン)→商品(実物)、返金(実物)、おつり(実物) みたいなことだと思いますが、それだと組み合わせ回路ではなく順序回路になると思います。 もし本当に問題内容が質問文内で説明された分だけなら、 課題は夏休みの宿題風の形式、色々なものを自由に自分で決めて「こういう風に作りました」 みたいなことが求められたものでしょうか？ もしそうならもっと詳細に、ここをこういう風に仮定し、ここをこういう風に考えて構成しようとしています、 しかしここがこうなっていて合っているか自信が持てませんけどどうなのでしょう？ みたいに聞かないと答えようがなく回答はつかないとおもいます。
電気回路の基本法則に「オームの法則」とゆうのがあります。 回路の問題は、この「オームの法則」を使って解くのが基本です。 難しい回路は、他に「重ね合わせの理」と「テブナンの定理」を使えばほとんどが解けますが、この回路は「オームの法則」だけで解けます。 出力側端子にRLの抵抗を接続すると出力電圧V2は、「オームの法則」より V2=（電流）×（抵抗）=(gmV1)×(RL)=gmRL・V1 ∴V2/V1=gmRL=2.0[ms]×10[kΩ]=20[倍] となります。 ついでにdbで表せば26[dB]です。 「オームの法則」は簡単ですが、使いこなせる人は少ないです。 電気回路の演習書を購入して沢山の問題を解き、「オームの法則」を使いこなせるよう頑張って下さい。 難解な電磁気学も「オームの法則」を使いこなせば、このように簡単にとけるようになります。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/TOPCOL/2010 …
>点検口オープンの時に電源が入るようにするためにはリードスイッチが磁界からはずれたときスイッチ　ONになる必要があるのではないかと思いますが、そういうリードスイッチありますか。 私の場合、クローゼットの扉を開いて、ダイソーのリードスイッチがOFFになった時に蛍光灯をONにするようにしています。また、扉を閉め忘れた場合、約１０分後にOFFになるようにしています。 .いずれにしても、換気扇などAC100V電源で動作する機器はリードスイッチ単体では操作できません。リレーかSSRが必要です。 そういえば、昨年アメリカの友人宅に行った時、物置にしている天井裏に換気扇がついていましたが、これは気温で自動で作動するようになっていました。
通信用に限られていますか？ またいまいち用途がわかりませんが以下のメーカーがあります。 (1)ＩＤＥＣ（旧和泉電気） (2)吉田電機工業 (3)不二電機工業
こんにちは、自分も試験勉強をしているので回答してみます。 直流発電機のブラシ間の起電力Ｅｏ＝ｋφＮになると思います。ｋ＝ｐｚ/60aで機械によって決まり変化しない値で、 φは毎極の磁束Ｗｂ、Ｎは回転速度ｒｐｍ、です。 他励式の場合、φは変化しない（別の電源で電磁石を作っているので）ので起電力Ｅｏは回転速度Ｎに比例する事になると思います。 無負荷端子電圧は起電力Ｅｏそのものなので、2000ｒｐｍでの起電力200Ｖは、2500ｒｐｍになると回転速度に比例して250Ｖになるんだと思います。 間違っていたらすみません。
400Ｖ配電の場合の電灯回路は、一般に3相4線式で、蛍光灯などの場合、中性線と電圧線間の415/√3＝240Ｖが使われます。 また、白熱電灯は電気設備技術基準・解釈第143条で、電路の対地電圧が150Ｖ以下であることが定められています。 例外の規定はあります。
「直流回路の電流はどこでも同量」や「抵抗付近では電圧降下が起こる」という事実と全く矛盾しているようには私には思えません。 直列回路では、一本道とはいえ電位差を生む機能のある抵抗が複数あれば、そこで電位の高低差が段になるように生まれると学びました。私もそう学びましたし、そう思います。 電流が流れて、各抵抗に遭遇するとき、V=RIの関係から、それぞれの抵抗付近でVが変動します。もし大きなRに遭遇すれば、両辺の釣り合いをとるように、Vが大きくなります。これは「直流回路の電流はどこでも同量」や「抵抗付近では電圧降下が起こる」という事実にあっています。電流はどこでも同量だから抵抗付近では電圧降下がおこるのです。V=RIの関係でＩを変化させたらいけません。 私は機械屋なので、こういう場合は水の流れとその水路の勾配ですべて説明ができます。 突然水がふえたり減ったりするのはマジックショーで、物理学でも工学でもありません。
デジタルフィルタを設計するための方法を知りたいのであれば、これらが参考になるでしょう。 http://www.ic.is.tohoku.ac.jp/~swk/lecture/yaruo … http://www.tij.co.jp/dsp/jp/docs/dspcontent.tsp? … 検索すればほかも見つかるでしょう。 設計法はどうでもいいから係数の値を知りたいというときはこちらが便利です。 http://momiji.i.ishikawa-nct.ac.jp/dfdesign/ こちらの結果は浮動小数点で得られるので、たいていの場合は固定小数点に直す必要があるでしょう。
「誘電体吸収」という現象です。 http://www.analog.com/static/imported-files/jp/a … 現実にあるコンデンサは純粋なキャパシタで構成されているわけではなく、上記ＵＲＬの図‐１にあるようにメインのコンデンサに寄生するようにＲｄａとＣｄａの直列回路が並列に接続されています。 コンデンサの両端を短絡した場合にコンデンサＣは速やかに放電されるのに対しＣｄａはＲｄａを通して放電するため、放電しきるのに時間がかかります。 コンデンサの短絡を開放するとＣｄａに残っていた電荷がＲｄａを通してＣを充電するために電圧が回復してきます。 「誘電体吸収」は電解コンデンサにおいて顕著に現れます。 高電圧で大容量の電解コンデンサでは両端を短絡して放電したと安心していると思わぬ感電事故につながる事があるので注意が必要です。
電源に電池を使った場合は、電池の内部抵抗は、使うほど(いわゆる電池が減るほど)大きくなっていきます。 家庭用コンセントは、同じ家や近くの家につながっている他の機器の影響を受け、変動します。 電子的に安定させた電源も、普通にパソコンに使われている程度の回路では、下記の「負荷の抵抗」と同じ条件で少しは変動します。 負荷の抵抗は、周囲の温度・湿度・気圧、流す電流・電圧、扱う信号の周波数、など、様々な条件で変化します。変化のしかた・大きさは負荷に何を使うか(材料と回路構成)で違ってきます。 つまり、普通、完全に値が一定の抵抗を作るのは難しいということです。
その型番はシリーズ型番で、液晶テレビなどで例えると、東芝ならREGZAと言っているのと同じです。 TVには、画面サイズなどによって複数種類がありますよね。 それを総称した名前で、貴方の掛かれている型番も、そのシリーズ名でしかないのです。 コイル電圧、接点構成、接点種類、などが書かれて居ません。 このタイプは、パナソニックなどでも作って居ますが、小売りにはまず出回ってきません。 なぜなら、２．５４ピッチなどのユニバーサル基盤のサイズに合って居ない（足の位置、端子の太さなど）から使いにくいからです。 安価かどうかより、とても手に入りにくい物です。 私もこのタイプを以前使って居て、在庫が無くなったので1000個で探したのですが、とても割高か、注文を受け付けないと言う状態だったので、基板の設計変更をしてリレーを変えたことがあります。 その時言われたのが３万個が最低発注単位と言う事でした。 まぁ、個人でちょっと買うのは難しいリレーです。 代替え品と言っても、このリレーの様と自体が自動車用、家電用で、汎用品ではない為、出回らないんですよ。 見つかればラッキー。程度の物になります。
ご質問の回路をブレッドボードに組んでみましたが問題なく動作しました。 添付図下の左側の波形は50mVppの正弦波（32.5kHz）を入力したときの入出力波形です。入力信号の周波数が40kHzでないのは、BPFの220pFが手元になく330pFを使ったため、最大利得の周波数がずれためです。 波形の右側が無信号入力（入力端子を開放）時のものです。出力波形は20mV/divで取ったものですが発振していません。 写真で分かるように、使用したブレッドボードは上下に電源ラインのあるもの（脱着可能）で、上下の電源ラインをジャンパー線で結んであります。ptpt271さんのブレッドボードと配線がどのようなものか分かりませんが、回路の電圧利得が高い（53dB）ので、GNDラインや電源ラインの共通インピーダンスが大きいと、消費電流の変化が入力側の電位を揺さぶって正帰還がかかって発振する可能性があります。 添付写真の配線は共通インピーダンスを減らすように特に気をつけたものではありませんが、上下に電源ラインのあるブレッドボードをお持ちなら、添付写真のように配線してみてください。 なおオペアンプは、5534が手元になかったので、TL072(FET入力）を使っています。
順に追っかければ辿り着くことはできると思います。 ＞D1cosθ1=D2cosθ2（Dは電気変位） ＞E1sinθ1=E2sinθ2 ＞ゆえに、tanθ1/tanθ2 = ε1/ε2 これ自体は正しいのですが、分かりにくいので E1→E₀(空気中の電界) θ1→θ入射角 で読み替えます。 D1は空気中の電気変位なので D1=ε1E₀ D2は誘電体中の電気変位 D2=ε2E₀=εrε2E₀ ゆえに、 tanθ/tanθ2 = ε1/ε2 = 1/εr tanθ2 = εrtanθ さてここから本題です。 E₀sinθ=E2sinθ2 E2=E₀(sinθ/sinθ2) tanθ2 = εrtanθ = εrsinθ/cosθ より、 1/sinθ2 = √(εr²sin²θ+cos²θ)/(εrsinθ) = (√(sin²θ+cos²θ/εr²))/sinθ これは電磁気学とは無縁の話で、 単なる三角関数の変換です。 幾何学的に考えると分かり易いと思います。 結局 E2=E₀(sinθ/sinθ2) = E₀sinθ × (√(sin²θ+cos²θ/εr²))/sinθ = E₀√(sin²θ+cos²θ/εr²) で辿り着きました。
>…式A × (R2 + R3) － 式B × R2となる理由がわかりません。 IB を消すときに使う、いわゆる「消去法」の発想。 式A と式B の 2 式を連立させて、 　式A に (R2 + R3) を掛けて　(R2 + R3)*R2*IB 　式B に R2 を掛けて　R2*(R2 + R3)*IB としたあと、引き算すれば消えちゃう。 …という算段なのでしょうネ。 目算でこの算段が思いつかなけりゃ、 　[dE] = [R][i] などと行列表示をし、[R] の逆行列を両辺にかければ、事務的に [i] を片づけられます…。 　　
No.1,4,5,6です 再度失礼します。 74F373は、吸い込み可能な電流は24mAまでなので、80mAは流せません。（ただし、1/8のデューティー比なので問題ないのかもしれませんが、それに関する情報が見つかりませんでした) シンク側に加えて、ソース側もダイナミック点灯(512個のLEDを1つずつ点灯)するか、ラッチの出力側にPNPトランジスタを合計8個入れたほうが安全かもしれません。
￢とかではなく最近は A' なのでしょうか？ どこの記法かどなたかおしえていただけないでしょうか。
変圧器のインピーダンスが小さいと、短絡電流が大きくなります。 したがって、短絡容量が大きくなります。 また、インピーダンスが小さいということは、抵抗が小さいということで、変圧器の巻線が太くなります。 また、リアクタンスが小さいということでもあり、巻線間隔が大きくなります。 したがって、変圧器が大型となります。 短絡容量が大きくなると、遮断器など他の機器の短絡容量も大きくする必要があります。 したがって、これらを避けるため意図的にインピーダンスの大きい変圧器を選択することもあります。
その通りです。 ％Ｚは、変圧器の一次側から見ても、二次側から見ても同じ値になります。
確かにスウェーデンは他の国よりもはるかに基準は厳しいです。 で、その基準に達する電磁波というのはどの程度のもので、 どういったものから出るか、ということはちゃんと調べておりますよね？ とりあえず、その2.5mGはどこからもってきましたか？ 以下のスウェーデンの資料をみると、50Hzで100μTを基準にしておりますよ。 より正確にいうならば、基準値そのものは100μTですが、 公共の場ではそれ以下にしている、という内容です。 以下の資料の14ページ目あたりにそのあたりの内容が記されています。 http://www.stralsakerhetsmyndigheten.se/Global/P … 日本の基準もどこからその数値を持ってきたのかがやや不明ですが・・・・・・ などに関しては以下のような資料にある通り、大分数字が異なるようです。 http://www.meti.go.jp/committee/materials/downlo … http://www.kepco.co.jp/corporate/energy/emf-k/qa … 日本が、というより一部の電磁波に対して過敏な人が、 大げさにスウェーデンについて取り上げすぎているという面もまた大きいです。 例えばですけども、スウェーデンではIHについて、 放射線保護局が以下のように明記してます。 http://www.stralsakerhetsmyndigheten.se/Allmanhe … 翻訳サイトなどを間にかませれると読み取れる内容ですが、 ・IHの電磁波は国際ガイドライン以下 ・国際ガイドライン以下の電磁波で健康への悪影響は報告されていない となっています。 スウェーデンもあくまで念のために規制値をさらに低く見積もっているというだけであって、 スウェーデンが基準というわけではありません。 一般の家電から出る程度の微弱な電磁波で影響がある、となった話は今のところ、 明確な根拠のある説は聞いたことがありません。
答えをもらってから改めて質問するって, どういう了見なんだろう. 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8610990.html
他にも幾つか直流電動機の問題を質問されていますが、いずれも基礎的な問題です。 自分で分からない事項については、先ず学校での授業の復習や参考資料を調べてみてください。 或いはネットでサーチして調べてみて下さい。 会社に入っても自分がまだ知らない事について調べて仕事を進めていく必要が出てきます。 その度にこのようなサイトに質問をしたりしていたら、答が何時得られるかも分からないでしょうし、客先や会社の同僚や上役がしびれを切らしてしまうのではないでしょうか。 或いは他社に新しい仕事のヒントを与えたり、この仕事にはこのような問題やトラブルがあるらしいとして 対策が先に取られて先を越されてしまったりしかねません。 今の内に電動機の基礎等の理解を進め、不明な点は自分で調べて解決する力を得るようにして下さい。 例えば次のようにサーチしてみて下さい。 直流電動機　基礎 OR 解説 直流電動機　基礎 OR 解説　他励　電機子電圧　回転数 ==>　 http://www.jeea.or.jp/course/ 音声付き電気技術解説講座 あるサイト内で情報を見つけたい時には、サイト内サーチ機能を使うと便利です。 直流電動機　site:http://www.jeea.or.jp/course/ 直流電動機　site:jeea.or.jp その他、次等も参考に頑張って下さい。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/study.html 高専における学習参考情報 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8600719.html ==> http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案（理系大学に入ってから～） http://okwave.jp/qa/q8043298.html 大学の微積分の参考書について質問です！ (中学、高校、大学等の学習参考サイト他)
他励ですので界磁電力は一定でありさえすれば 問題を解く上で考える必要は無いと思います。 定格運転において、電機子電流は12.8Aなので、 この状態での電機子誘導起電力Eは、 定格出力1000Wで12.8Aですから、 E=1000/12.8=78.125V また電機子誘導起電力Eには E=Kφ(n/60) という関係があります。 78.125=kφ(3000/60)=50kφ kφ=78.125/50=1.5625 次に無負荷状態を考えます。 無負荷状態においては電機子電流は0で、 電機子巻線抵抗による電圧降下は無いので、 電機子は100Vの誘導起電力を発生させるまで加速し、 0になったところで加速が止まります。 E=Kφ(n/60) kφ=1.5625 の関係を用い、 100=kφ(n'/60)=1.5625(n'/60) n'=100*60/1.5625=3840 3840回転ではないでしょうか？
W = I^2 R じゃないですか。全く自信ありませんが。
ご指摘の通り銀ペーストだけでは少し不安です。もしさらに長期の使用を期待するには、上から高周波ワニスを塗りましょう。
まぁ、ヒューズを使うのが一番手軽でしょうね。 ー○～○－＋ーー＞負荷 ーーーーー＋ーー＞負荷 という具合にして、＋の間をトランジスタやリレーなどで短絡するわけですね。短絡時の電流で壊れないように直列に抵抗を入れて一定以上は流れないようにしましょう。 このとき流れる電流をヒューズが溶断する電流よりも充分に大きくとっておけば、通常負荷にかかっている程度では切れず、一定時間たってトランジスタやリレーがONになると過電流でヒューズが溶断します。
イオンまで考えると面倒なので除いて考えます。 「辻褄合わせ」という部分を見落としてませんか？ まず、「電子の流れ」と「電流」は記載通り、似ているようで全く別のものです。「電流」は空想上の流れであり、実在しません。 ・昔は電子がプラスからマイナスへ流れると思っていた。「電子の流れ」なので「電流」と呼んでいた。 ・実際は電子はマイナスからプラスへ流れる事が分かった。 でも間違った「電流」を「本当の電子の流れ」に合わせると逆向きになるから計算結果の符号がプラスマイナス逆になっちゃう。低電位から高電位へ流れる事になって混乱して困る。今まで使ってたプラス極とマイナス極を逆向きに再定義しないといけない。 ・しかたないから「電流」は今まで通り間違った向きのまま使おう。ただし「電流」というのは「空想上のプラスに帯電した謎の物質」がプラスからマイナスに流れている事にしよう。こいつは電子と同じ絶対値だけど電子とは逆方向に流れている事にしよう。「電子とは逆に帯電した電荷」が「逆向き」に流れているので、計算上はマイナスを２回かけたのと同じ、結果に違いは出ませんね。 このような歴史があるため、現代科学では「電流」という名前だけど電子の流れではありません。 「電流」は実在の物質が流れている訳ではありませんが、疑似的に正孔の流れと捉える事もできます。（そもそも正孔は電子が欠損した部分なので「流れる」と捉える事自体が概念的なんですけどね） 現代科学の「電流」は実際に観測されたものでなく、向きを合わせるためだけに当時のお偉いさんたちが勝手に決めたルールなのです。名は体を表してないのです。 子供から「電流」って何が流れているの？と聞かれると答えに困ります。実際は流れていないんですから。 > 電子は、マイナス側からプラス側へと流れるもののようですが、これが電流の前提と異なっているため、いまいち釈然としません。 そういう風に定義されてしまったので、しょうがありません。実物と違うのですから。
　トロイダルコアの材質には、フェライトとカーボニル鉄の二種類があり、フェライトコアはノイズフィルターなどに使いカーボニル鉄はトランス類に使うのだと記憶しております。 　コアの材質を間違えると期待の性能は得られません。 　アミドンのTシリーズがカーボニル鉄だったと思います。 　CQ出版社の「定本 トロイダル・コア活用百科」をお薦めします。 　立ち読みでもいいので内容を確認してみてください。 　http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/30/30671.htm 参考URL：http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/30/30671.htm
＞xpopoさんのご指摘通り、ウィーンブリッジの抵抗は2.2kΩにしました。ただ、2.2kΩの半固定抵抗器は無かったので、普通の炭素被膜抵抗にしました。 回答＞＞2.2kΩの半固定抵抗器の代わりに2.2kΩの固定抵抗はあまりうまくないですね。できれば1kΩにした方が良いでしょう。2.2kΩですと発振器の出力波形の歪が極端に悪化します。正弦波というよりは矩形波に近くなってしまいます。 　1kΩならば、10kΩのVR1を調整して歪の少ない発振波形が得られやすくなります。こちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/o4d3G7）ではVR1=8.5kΩ、VR2=1kΩで発振器の出力V(out_osc)は上側が潰れてますが下側はきれいな正弦波になってます。また、上側が潰れてるのはLM324の特性上、上側の飽和電圧が下側に比べて低いためです。 ＞それから、BPFの回路なのですが質問で挙げた回路以外で下記のURLの回路を今試しているところなのですが・・・。 ＞もしよろしければ見てもらえないでしょうか。 ＞ ＞http://sim.okawa-denshi.jp/OPtazyuBakeisan.htm ＞ ＞部品定数は ＞R1:100k ＞R2:1.5k ＞R3:680k ＞C1:0.0047u ＞C2:0.0047u 回答＞＞この定数のフィルタと、前回の回答で提示しましたチェビシェフフィルタの周波数特性をこちら（http://yahoo.jp/box/x0QWKm）で比較してみました。 　　結果から、ご提案のフィルタ定数ではQが高すぎて通過帯域（約1kHz）で10dB近いゲインを持ってしまってます。そのためにこちらのトランジェント解析（http://yahoo.jp/box/o4d3G7）でご提案のフィルタの出力波形V(out2)が発振器の発振出力（V(out_osc)）の周波数の約2倍の周波（約1kHz)になってしまってるのがお分かりになると思います。 　それから、フィルタの上側の遮断周波数から上の周波数での減衰の仕方がご提案のフィルタではチェビシェフより緩やかになってしまってます。 　以上がご提案のフィルタに関する考察です。
たとえば ・ひずみゲージ（ひずみセンサ）を使う際、 　わずかな抵抗値変化を比較的大きな電圧変化に変換する http://www.tml.jp/product/strain_gauge/about/ind … ・シリコンブリッジ 　シリコンダイオード４個で、AC電源を全波整流する機能を１パッケージに収めた部品 　(回路の形がブリッジ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … ・モータードライバ回路 Hブリッジ http://ednjapan.com/edn/articles/0706/01/news130 …
そうですね、ご指摘の通り「使用電圧が３００Ｖ以下」というのを「直流３００Ｖ以下」も含めて解釈すると 防護装置の金属部分が６ｍなら乾燥した場所に施設した場合、Ｄ種設置工事は省略できることになりますね 問題を作った人は、電技の第１６４条、四の二、に対しての応用問題だと思いますが ただ、電技の各文章にも「使用電圧が１００Ｖ、３００Ｖ」などが良く使われていますが とくに交流とかの記載はなく「使用電圧」と言う場合は交流の線間電圧のようです 他の場合は「交流対地電圧１５０Ｖ」とか「直流３０Ｖ」のように記載されています 電気工事施工管理技士試験の他の問題にも、使用電圧が１００Ｖ、３００Ｖと交流・直流の記載はないですか また、特記事項にも直流と記載されていない電圧は交流のことである・・・・とはないのですかね う～ん、そこのところの解釈はどうなんでしょう？ はっきりした結論が出ませんで、すみません
まずより所は「内線規定：ＪＥＡＣ８００１－２０１１」でしょうか。 １Φ３Ｗ２００Ｖ負荷が１００ＫＶＡなら負荷バランスが取れていれば 電流＝１００ＫＶＡ÷０．２ＫＶ＝２００Ａ ３Φ３Ｗ２００Ｖ負荷が１００ＫＶＡなら 電流＝１００ＫＶＡ÷√３÷０．２ＫＶ÷０．８５（力率）÷０．８５（効率）≒４００Ａ ここで 同じく内線規定の資料１－３－３を参考にします。 １－３－３は「本文掲載以外のケーブルの許容電流表」です。 ここにＣＶケーブルの布設条件ごとの許容電流値が表になっています。 これより電流低減率０．７を考慮して以下と考えます。 (1)２００ＡならＣＶ１５０ｓｑ－３Ｃ (2)４００ＡならＣＶ３２５ｓｑ－３Ｃ だたし、これにはケーブルのこう長による「電圧降下」を満足することが必須です。 以上は考え方ですのでケースバイケースで答えではありません(orz)
http://www.e-kyozai.jp/cgi-bin/suguru/semi/r3_1/ … 　上記サイトについて、回答しておきます。物理か科学カテだったと思いますが、そのサイトか、もしくは同じものが質問されていました。そのサイトが示す豆電球の明るさは間違いのものがあります。そのサイトでは、 ・豆電球の明るさは豆電球の消費電力としている、 ・明るさは豆電球1個について言っている と考えて間違いありません（そうでないと、豆電球の並列接続、直列接続で整合性が取れない）。 　そのサイトは少なくとも、豆電球の直列つなぎについて、間違っています。その他については、ちょっとチェックしていません（そんな基本事項で間違うようでは、あまり興味がわかない）。 　電池1個に豆電球1個という単純な場合の豆電球の明るさを、そのサイトに合わせて1としておきます。電池1個に豆電球2個直列つなぎの場合に、そのサイトでは明るさを0.5としています。とんでもない誤解です。 　基本的な式から確認しておきましょう。抵抗をR、電流をI、電圧をEとすれば、 E＝IR　―(1) ですね。電力Pはこの(1)を用いて、 P＝EI　―(2) 　＝I^2R　―(3) 　＝E^2/R　―(4) となります。豆電球を2個直列にすれば、抵抗は2倍です。上式(4)で、Rを2Rに書き換え、計算しないといけないIを含まない式(4)を使えば、消費電力P1は、 　P1＝E^2/(2R)^2＝(1/4)E^2/R となります。明るさは1/4ですね。こうなるのは、(1)でRを2Rとすれば、 E＝I×2R　∴I＝(1/2)×E/R と電流が1/2であり、さらに電圧は豆電球1個当たりは電流が(1/2)Iであることから、、 E1＝{(1/2)I}R＝(1/2)IR と半分になるので、 P1＝(1/2)I×(1/2)E＝(1/4)EI と1/4になります。(1/2)Iを(3)に適用しても同じ結果になります。 　もしかすると、お示しのサイトの作成者は同じ1/2を二度適用するのは間違いと勘違いしたのかもしれません。しかし、ざっくりと定性的に「電流は半分だし、電圧も豆電球1個当たりは半分だよね」と分かることなのに、豆電球2個の直列つなぎのどれも間違うのは解せない話です。 　もしそのサイト作成者が「いや豆電球全部合わせた明るさが」と言い訳するなら、今後は豆電球の並列接続が間違っていることになります。 　もしそのサイトの記述のせいで、お書きになった解法が間違っているとお考えで、上記で解決しない場合は補足欄を使って仰せつけ頂ければ、何かお手伝いできるかもしれませんので、お気軽にどうぞ。 P.S. 　並列接続は、それぞれの豆電球1個についての閉回路を考えればよいです。念のためですが、2個並列の合成抵抗値R1を求めるなら、 1/R1＝1/R＋1/R　←抵抗値の逆数は電流の流れやすさなので足せばよい ∴R1＝1/{(1/R)＋(1/R)}＝R/{R(1/R)＋R(1/R)}＝R/(1＋1)＝R/2 と半分になります。
「雀おどし」で検索してください。 昔はプロパンやカーバイドを使って、一定時間ごとに爆音を鳴らす装置でした。 いまは、鷹の声のような音をスピーカーから出す装置になっているようです。
大部分は５０Hz又は６０Hzの交流ですが、それ以外の場合もあります。 電話用の電線には直流が流れています。 http://large.rgr.jp/H-aid/ELE/t-line/ ケーブルテレビ用の電線には交流（高周波）のほかに中継器用の直流が流れている場合があります。 http://www.tecdia.com/jp/case/08.php このほかにもあるかもしれません。
穴埋めの前後の文章次第 クーロンは通常単位を示す言葉なので、 その直前に数値が必要と思う。
私が習ったときは50V(48Vだったかな？)を閾値としていましたが、多様な機器類が存在するため今はその用途等により区別されているようです。
そのとおりです。 まさに今、手元に１０ビットのＡＤ変換入力のあるマイコンがありますが、リファレンスをシャントレギュレータにつなぎ、同時にそれをＡＤ変換入力にもつなぐと、１０２３の値が検出されます。 ちなみに、リファレンス電圧より高い電圧を与えても１０２３のままになりました。（これはマイコンの仕様です。）
Ｎｏ．１の回答者さんがおっしゃっているとおり仕様が不明なので(1）～(3）の回答はしませんが、 太陽電池付きラジオの様にフロート充電しながら使うようにしてはどうですか。 (詳細が不明なので）以下単なる感想： ・DCDCコンバータ ２つはもったいない。 ・「マイコン」の消費電力が少ないのなら(全般的に電圧を見直した上で)DCDCではなく3端子レギュレータをつかうようにしたい ・電池の1.2Vは疑問手。　直列にして適切な電圧にしたいところ。 ・「マイコン」って案外4.8Vでも動作したりしないか。 　あるいは3.3V電源のマイコンではダメか。　 ・ニッカド電池の方が実は良くないか 飽きたのでこのへんで。さよなら！
電位の基準はどこにとっても構いませんが、接地点を基準とするのが一般的です。 Ｒ３に流れる電流の向き、電位の高低はこれだけではわかりませんが、適当に電流の向きを仮定して（そうすればＲ３両端の電位の高低は自ずと決まる）、キルヒホッフの法則の電流の合流・分岐の規則を使えば計算はできます。もしも実際の電流の向きが仮定した電流の向きと違った場合は、求めた電流の符号が負になるだけです。
シミュレーションの設定を行うところで適切なソルバを選択してください。 (ODEなんとかみたいなやつ） 離散状態を扱うなら固定ステップにしておいたほうが良いです
>1 01111110 01100000000000000000000 >となりました。合ってますでしょうか？間違っていたら手順をいれて >教えて欲しいです。 間違っている。 IEEE 754 単精度(32ビット単精度)での表現を求めることにします。 やり方は参考URLを確認しておいてください。 [解答] 符号と絶対値を分ける 符号：マイナスなので符号ビットはs=1 絶対値：65.59375 これを２進数に直すと 65=1000001.(2) 0.59375=0.10011(2) 65.59375=1000001.10011(2)=1.0000010011(2)×2^(6) 仮数部：先頭の1は取り除くから⇒　0000010011000…000(23ビット) 指数部：6+127=133=10000101(8ビット) 以上から IEEE 754 単精度の表現は [1]+[10000101]+[0000010 01100000 00000000] ⇒11000010100000100110000000000000 …(答) 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_754
基本的にブレーカーはその二次側（負荷側）を保護するのが目的です。 変圧器は一次側で過電流継電器で保護します。
課題の前提が不明解なので、まず回路図の推理から…？ ・求められた R4 を見ると R4 = R2*R3/R1 らしいので、「ブリッヂ回路」のバランスがとれている、ということだろう。 ・「R1とR4がたすき掛け」だというから、R4 とじかにつながっているのは R2, なの、それとも R3 ？ どっちにせよ、それを Rx として、 　R4の電流 = V/(Rx+R4) 　これに R4 を掛ければ R4 の両端電圧 …かな。 　　
微積分を勉強し直さないと理解できないと思います。 あと、誤差と微分をごっちゃにしない。
>もう少し大きなテンキーモジュールを探しているのですが 写真の実寸がわかりません。 ↓のものはキーサイズが10ｍｍ弱です http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … キーの大きな会計用電卓を分解するのが早いでしょう。
同期発電機の起電力の結線が、Δ結線の場合は、相電圧＝線間電圧（端子間電圧） Ｙ結線の場合は、√3×相電圧＝線間電圧（端子間電圧） です。
それトラ技のやつだろ？
電極の大きさと「何が」通るのを検知したいのかを書かないとわかりません。 ゲートの間を人が通るのか、電極の間を電子が通るのか。。。
>入出力される電流の向きは時間と共に交互に入れ替わると思いますが、2次側の負荷へ入力される電流が逆流しないのでしょうか。 交流に対応している負荷ならば、逆流というか変わります。 >参考URLを拝見すると、そのようなことはしていないため、特に問題は発生しないのか疑問に感じております。 変圧器の原理を説明するものですから、そんなことまでは記載しません。 お考えのような直流負荷の場合は、↓のような回路になります。 http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807/
　k=(1/4πε）とおいて、 　点電荷 q から r の距離の電位は、∞ から r まで電界を積分して、 　V=k(q/r) 　リング上の微小電荷 dq による、リングの中心から軸上 x の位置の点 P の電位は、 　V=k(dq/√(a^2+x^2)) 　Q は dq の総和なので、Q による電位は、 　V=k(Q/√(a^2+x^2)) 　積分の表示がうまくできないので、文章で書きましたが、ご自分で式に直してください。 　この問題は、例題によく出ていますので教科書を確認してみてください。
発電＋熱供給のシステムということですか？ #本当にコジェネについて聞きたいのでしょうか？ 熱の供給は系統連系と直接関係ないため、自家発電設備と同じようになります。 すなわち、商用電源喪失時には自家発電設備は停止しなければなりません。 （単独運転の防止）
まず、「信頼出来るでしょうか？」と書いている時点で、サイトの方に失礼！！ そんな風に考えられているのであれば、一番信頼できる「自分」で考えれば！？　　シーケンス回路なんて、順を追って考えていけば、簡単なのだから。
　ディメンジョンから判断するに、抵抗率 A（Ω・ｃｍ） の脱イオン水を B（cm^3） 使う場合に、 　　　　A/B　＞　18　（MΩ/cm^2） になるようにせよ、ということでしょうか。 　単なる推測で、根拠はありませんが。
早々の訂正。どん詰まりで極性の錯誤あり。 　Vo/V1 ≒ -(1/sC)/R = -1/(sCR) らしい。 　　
フェルミーディラックの分布関数をｆ(E、T)とすると f(E,T) = 1/｛ 1 + exp((E-Ef)/kT)｝ と表されます。 この関数は、次のURLの図の様になります。 http://okawa-denshi.jp/techdoc/3-1-6Ferumi.htm f(E, T)は点(E=Ef, f=1/2)に関して対称であることはこの図から 解ります。 証明となると、次の様なものでしょうか。 f(Ef,T)= 1/｛ 1 + exp((Ef-Ef)/kT)｝= 1/2 であるから、 フェルミエネルギEfから±ΔE離れたエネルギ値での f(E,T)を反転したものが同値である事を示せばよい。 つまり、 f(Ef+ΔE,T)= 1/｛ 1 + exp(ΔE/kT)｝ f(Ef-ΔE,T)= 1/｛ 1 + exp(-ΔE/kT)｝ 1-f(Ef+ΔE,T)= {1+exp(ΔE/kT)-1}/{1+exp(ΔE/kT)} 　　　　　　　 = 1/｛exp(-ΔE/kT)+1} 　　　　　　　 = f(Ef-ΔE,T) よって f(E,T)はE=Ef（f(E,T)=1/2)の点に対して対称である。
このあたりで探してください。 http://www.digikey.jp/product-search/ja/optoelec … http://www.rohm.co.jp/web/japan/search/parametri …
>途中で38sqmmに減径します。異なる径の電源線同士を接続させる方法としてどのような手法があるのか 60ｓｑと38ｓｑを　スリーブでジョイントする　 それぞれに圧着端子を圧着して　端子台で接続する・・・・ 等などですが、 使用電線がCV若しくはCVTであれば　圧着端子は　ワンサイズダウン 60ｓｑでも38ｓｑの圧着端子が使用可能です。 CV系の架橋ポリエチレン系ケーブルの場合芯線が圧縮されており 仕上がり径がIVに比べ細く仕上がっています。
補足 ソレノイドの電流をオフするときに発生する逆起電力による回路の保護のためにダイオードを入れるのはよく行われる方法ですが、 ダイオードを入れるとソレノイドが復帰するのに時間がかかるようになります。 その為、すばやくオンオフすることが出来なくなります。 ダイオードを入れた場合、逆起電力の大きさはダイオードの順方向電圧に制限されます。 復帰時間を短くするには発生する逆起電力をある程度大きくする必要があります。 おおむね、逆起電力を２倍にすれば復帰時間は半分になります。 ダイオードに直列に抵抗又はツェナーダイオードなどを入れることで逆起電力を大きく出来ます。 この抵抗又はツェナーダイオードの消費電力には注意が必要です。 保護のためにコンデンサを入れる場合も同様です。 容量が大きいと逆起電力が小さくなるので時間がかかるようになります。 また、ドライブ回路のトランジスタがオンするときに大電流が流れてトランジスタが壊れることがあります。 この場合も、抵抗を挿入するのが効果的です。 こちらも参考に http://soudan.qa.excite.co.jp/qa7969853.html
こんなところ↓が参考になるかと http://www.tdk.co.jp/techmag/ninja/daa00440.htm
http://akizukidenshi.com/download/ds/interlinkel … 3/9ページ ここに推奨回路が記載されてますね 回答（２）さん提示のＡタイプですね で、Ｖ＋は５Ｖ 負荷抵抗は３ｋΩ～１００ｋΩ それで２００ｇ～１０００ｇまで概ね比例する （直線比例では無い） 何故、推奨回路通りに作らないの？ それが最大の問題 因みにテスタはデジタルテスタに限る
現在100Aのヒューズを使用しているんなら　大丈夫でしょう 電線の太さは解りますか？ カバースイッチの容量だけ100Aで　実際には電線が細くヒューズも 75Aや50Aと云った場合もあるので、 最低でも一次側の電線太さが38ｓｑ以上である必要が有ります。
金属管に入れた合成電流が０ではない導体の場合のような電磁的不平衡の場合には、金属管表面に渦電流が発生し発熱等の不具合が生じます。 導体間に生じる吸引力、反発力とは異質な問題と言えると思います。
あの、交流のプラスとマイナスと電子のマイナスは意味が違いますが。 交流のプラス、マイナスはただ単に電流の方向を示しているだけです。 これは、電気基礎の磁界のところで習いませんでしたか？ 磁界の方向を±で表していましたよね。 どうも混同しているようですが、如何でしょう。 質問の内容は、電子と陽子の電位差のことでは？整理してください。
< ANo.2 への蛇足。 参考 URL にある「図1 ダイオード分圧回路 (b) の赤線特性が判らぬと「厳密には」解けないわけですが、実戦ではその赤線特性を近似して間に合うことが多い、というのがそのあとにある 　ダイオードの両端の電圧 = VF = 一定 なる「折れ線特性」でした。 　　
>E0とVabは、表記が違うだけで同じ開放電圧なのでしょうか？ >この回路の問題の解答欄は二つに分かれており、E0を求めるところと、Vabを求めるところがあります。 >皆さんの回答を参考にして問題を解くと、E0の答えとVabの答えは一緒になります。 >表記が違うだけで、同じ答えが２回続くというのが不安になります。 >いろいろと参考書を読んで勉強中なのですが、このE0とVabの違いがいまいちよくわかりません。 「テブナンの定理」を読むかぎり、「テブナンの等価電圧源」の電圧とは「端子電圧a-b間の開放電圧Vab」を指してます。 …ということは、「同じ答え」を２回続けないと不正解、ということなのでしょうネ。 　　
ポテンショメータで角度検出するのはどうでしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06916/ 直接レバーをこれに取り付けるのではなく、レバーの支点の軸に取り付ければ、建設機械のような重厚なレバーを使っても強度の問題はありません。
電気回路は水の流れにたとえると良いと言われますが、かなり無理な水の流れを想像しないといけないことを前置きしておきます。 筒の中に水が満たされているとします。水が静止していれば電流は流れていない状態で、 例えゆっくりでも水が動いていれば電流が流れている状態とします。 ◆コンデンサについて コンデンサは、筒の途中にゴム膜を張って遮断した状態です。筒の片方から水圧をかけると、ゴム膜が反対方向に膨らみ始めます。ゴム膜が膨らみ始めた瞬間から、ゴム膜表面にかかる水圧（電圧）は０から徐々に高まっていきます。水流の速度（電流）は、いきなり最大から始まって、ゴム膜が変形している途中（充電中）は、だんだん水流の速度が遅くなっていきます。ゴム膜にかかる水圧（電圧）は０からっ徐々に高まっていきます。、やがてゴム膜がパンパン（水圧最大＝電圧最大）になると膨らむのが止まり、水も停止（電流０）します。（充電完了）　今度は筒の反対側からの水圧に切り替わります。 こうしてみると、ゴム膜が平面の最初の状態の位相は０度、ゴム膜パンパン時の位相は９０度ですね。 ０度の時、水圧０・水流最大 ９０度の時、水圧最大・水流０となります。 この水の実験から、コンデンサに交流を流した時、電圧に対して、９０度、電流の位相が早い（＝円で考えると、２７０度電流の位相が遅れる　ということが分かると思います。 ◆コイルについて コイルは、動かすのが難しく、いったん動いたら止まらない水車のようなものです。 注：この水車は、止まっているときは、水を一切通さないという性質があります（実際に作るの難しそう・・・） （非常に重たくて、いったん回したら、無理やり人を巻き込んで惰性で、後続の人を次々に送り出す恐ろしい回転ドアを想像してもいいかもしれません） この水車に筒の端から水圧をかけると、最初（位相０度）の時点ではすぐには動きださないので、いきなり水車にかかる水圧が最大になります。しかし、やがてゆっくり動き始めます。筒の端からの水圧を弱めても、この水車は惰性で回ろうとします。位相９０度の時点で水流が最大になります。 これが、９０度遅れる理由です。 私の例えに不備があるかも知れませんが、私の説明不足をカバーできるくらいの想像力をぜひ働かせてください。必ず理解できると思います。 先ほど、２通りの回路を作成し、回路シミュレータで実験してみました。 添付画像は、その画面のコピーです。 左がコイルに４０Hｚの交流をつないだ回路、右がコンデンサに同じ交流電源をつないだ回路です。（ただしコンデンサの回路のほうは、短絡防止のため、抵抗を直列に入れています。） 下のグラフは、緑色が電圧、黄色が電流の変化をあらわしています。電圧と電流の位相のずれの違いが良く分かると思います。
　No.1さんのように「センサによって違います」というのが答です。 　測定するものを、どのように電気信号に変換して出力するか、というのがセンサですから、これを受信した側で元の物理量に戻すには、センサで行っていることの逆変換をする必要があります。それは、センサによって、レンジによって、特性によって（リニアか、二次曲線や対数特性化など）それぞれ異なります。 　たとえば、重さの0～100kgを、０～100Vの電圧に変換するセンサであれば、受信側では１V＝1kgで逆変換すればよいわけです。60Vが入力されたら、60ｋｇというふうに。入力 x に対する物理量 y は、 　　 y=x で変換すれば良いわけです。 　これが、重さの0～100kgを、工業計器であるような4～20mAの電流に変換するセンサの場合には、受け側は 　　　4mA：0kg 　　　20mA：100kg となる変換式で受信信号から重さの情報を得ます。この場合、入力 x (mA) に対する物理量 y (kg) は、 　　　y = (100/16)x - 25 ということになります。 　さらに、この場合でも、受信側で4～20mAの電流を1～５Vの電圧に変換してから処理する場合には、この電圧 v (V) に対する物理量 y (kg) は、 　　　y = 25v - 25 となります。 　上記の例は、重さの0～100kgと4～20mAの電流との関係が「リニア特性」（y=ax+bの直線）の場合ですが、たとえば流量y（kg/s）を差圧ｘ(Pa)で測定する場合には、 　　　y = a√x + b のような変換式になります。 　熱電対で温度を測定する場合も、どんな金属の組み合わせで使用するかによって、起電力と温度の関係式は異なります。 　上記のような状況です。物理量をどのような原理で電気信号に変換して測定するのかという「測定原理」と、それをどのように受信部に送るか、受信部ではそれをどのように元の物理量に戻すか、という計測システム全体で各々定義する必要があるということです。 　もちろん、No.2さんの回答のように、センサと受信部の組み合わせはある程度標準化、規格化されていますが。
こちらは参考になるでしょうか。 https://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/the …
それなら作る方法しか有りません。思う様に実技が出来るかどうかです！ まあ、思うほど簡単では無いがちゃんと要点を理解してれば意外と直ぐ実現できます。
「電圧変動率」って端子電圧の脈動とか、発電機の回転むらに起因する物をはかるのではなく、全負荷と無負荷時の(時間的に平均した)端子電圧の差じゃないの？ 但し、界磁とかの条件は同じ。 No1の回答にある変動のことを言っているのなら無視して下さい。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8582988.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8582986.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8582984.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8582978.html これって何の問題集？書籍名を教えて！
回答ＮＯ．２です。ＮＯ．２の回答の一番最後の段落に対する補足です。 ＞　そこでＬを使わないＯＰアンプを利用したアクティブフィルタを用いるのが一般的です。あるいはどうしてもＬＣフィルタを使用したいたい場合はフィルタの前にインピーダンスを小さく変換するためにボルテージバッファ（ＯＰアンプ１個で簡単に作れる）を入れればＬの値は１桁くらいは小さくできそうです。 補足＞＞追加として、うっかりしてましたが、ＬＣフィルタをＣ３の直後に入れる場合はＬの値が３２．２ｍＨと非常に大きくなると説明しましたが、オペアンプの後ろに入れる場合を忘れてました。こちらにアップロードした（http://yahoo.jp/box/gJUONQ）回路図の（ｂ）に示すようにＯＰアンプの出力と負荷のヘッドフォンの間に挿入します。 　この場合はＬＣフィルタの入力インピーダンスはオペアンプの出力インピーダンスになります。オペアンプ(OPA2604)の出力インピーダンスはデータシートから約２５Ωだと分かります。したがってLCフィルタの入力抵抗は25Ωだと言うことになります。minominorunさんの試されたLCフィルタは入力抵抗が２２Ωで計算されたと言うことですので25Ωに近いのでそのLCの値をそのまま使っても大丈夫そうです。 　ということですので、定（Ｔ）Ｋローパスフィルタ（ＬＰＦ）をこちらのサイト（http://homepage2.nifty.com/SEIDENSYA/LPF_HPF/）のＥＸＣＥＬ計算ソフトを使ってRon＝２２Ω、ｆ０＝２２ｋHzの条件で計算してＬ＝159.2uＨ、Ｃ＝658ｎＦという値が得られます。 　そしてこのLCフィルタを使ったときのシミュレーション結果がアップロードした図の右側に示してありますが希望通りの特性が得られてます。
こんにちは。 重電/強電と電子は専門分野としては異なります。 電気主任技術者系の資格を受験するのであれば電子工学の知識では困難と思います。 大学で電気工学(強電コース)を学んだ方が良いと思います。 学士入学の制度がある大学であれば留学生でも3年次から編入できる大学があります。 http://www.jasso.go.jp/study_j/documents/hennyud … 国立大を選んでおけば電気主任技術者2種くらいは何とかなると思います。 また、電気工事士は実際の作業者向けの資格であるため、質問者殿の目的に合わないと考えます。 台湾と日本の技術交流のかけ橋になろうというのであれば、 電機メーカーの製品を扱っている代理店で働くのが良いと思います。 社員研修がしっかりしている所なら、実務で役立つ知識を身につける事ができるでしょう。 頑張ってください。
ご存知のように、白熱電球はその中にタングステンのフィラメントが入っています。 フィラメントが2重コイルになっていて巻かれていますので、 フィラメントのほぼ全ての部分から四方八方に光が出ます。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/lamp/ind … そうすると、白熱電球の根元でさえぎられる部分以外には概ね均等に出ますが、 電球内部で反射した分が反対方向に若干上乗せされます。 また、シリカ電球のようなものは、ガラス内側がざらついており、 ガラス内側で光が散乱して均一に出るようになってます。 https://www.nelt.co.jp/information/press/2012-04 …
すでに適切な回答もありますが、まとめると次のようになります。 (1)単相３線式で不平衡回路では、不平衡の差分の電流は、中性線（接地側電線であって、接地線ではない）に流れる。 (2)検電器は電位差を検知する。 (3)一般に、接地側電線（中性線）に不平衡の差分の電流が流れても、電線の抵抗が小さく、したがって電圧降下が少ないため、対地電位差が小さく、検電器が検知できないことが多い。 (4)接地側電線が細い場合（したがって抵抗が大きい）や、不平衡の差分の電流が大きい場合は、電圧降下が大きく、したがって対地電圧が大きくなって、検電器が検知することとなる。 この場合、検電する位置が、接地線に近い接地側電線である場合は、電圧降下が少ない位置となり、対地電圧が小さいので検電できないことがある。 ということだと思います。
＞どちらも、エネルギーを拾うときは、共振させるのですか？ 私も用語については知らなかったのですが、テレビなどのダイポール型をはじめとするアンテナを「電界型アンテナ」、AM中波ラジオのバーアンテナを「磁界型アンテナ」と呼ぶようです。 磁気共鳴方式は第３の方式のようで、これについては詳しくありません。しかし微小ダイポールアンテナを使う研究がされていうるようですね。 ただし、これらの３方式とも共振させるのは確かです。 高い周波数の場合、電界を拾うアンテナを使いますが、アンテナ自体が共振する長さを持っているのである程度大雑把に共振します。 これにつながっている受信機も共振回路を持っていて、扱いやすい中間周波数まで落としてから、さらに目的の周波数に共振させます。 電磁誘導を利用するバーアンテナの場合、コイルの大きさ（物理的な大きさではなく自己インダクタンスの大きさ）が同じとは限りません。ただし、バーアンテナはフェライト製の棒に巻きつけてありますので、共振するだけではなく、磁界をコイルの中に通すような構造になっています。したがって受信側は磁束エネルギーを受けるために、大きく作られていると思います。共振周波数は、構成する共振回路（コイルの自己インダクタンス＝Lと、コンデンサの容量Cの組み合わせ）によって決まります。共振周波数ｆ＝１/(２π√(L・C))です。これ以降は電界型アンテナを使用する場合と同じです。 実用的な電力伝送は新しい技術ですし、私のような素人にとっては非常に難しく思えます。
これなんか安いです。 http://www.aitendo.com/product/4274 送料の方が高いです。 とは言っても秋月の送料よりは安いんですが。 これは16x2行ですが、インターフェースがI2Cだから、マイコンとの接続ピン数が少なくて済みます。 http://www.aitendo.com/product/6287
　＞ありますでしょうか。 　あるかないかで言えば、ある。 　＞通販で入手可能であれはそちらも紹介していただけるとありがたいです。 　近所のホームセンタで買ったので、通販サイトはちょっと分からない。50円くらいだったと記憶している。スイッチの色はアイボリーに近い色で、もうちょっと高さがあった． 　田舎のホームセンタに売っているくらいありふれたモノだと思われるため，通販でも買えると思う。郵送代の方が高くなるかもしれないけど。
> 範囲が広く理論的な勉強をする時間がないためか、 ⇒幅広く扱っていると「全てがいい加減」になりかねません。 できるならば、期間を区切って特定分野に集中すべきです。 > 未だに「教科書の公式をどうにか使える」レベルの実力です。 ⇒公式は重要です。それによって得られた結果は公式を導き出してくれた先人が保証してくれている、と言っても過言ではありません。 良くあるカットアンドトライの結果はたまたまであると量産時に大損害となりかねません。 経験者には勘が働きますが、初心者には危険な手法です。 > 公式の導出方法などは全く分かりませんし、調べると１０時間以上かかります。 ⇒実力者とは、影でそういう努力をしている結果です。 就職前(学生時代等)に基礎をつんで、社会に出てそれを仕事に応用する、と言うのが一般的です。 その基礎が無ければ、今の職場で勉強しなければいけません。 新技術の導入では、その新技術の勉強は不可欠で、同じことです。 > このような理論を軽視した仕事・勉強の進め方は間違っていますか？ ⇒間違いとは言いませんが、それは昔の丁稚奉公のやり方で「一人前になるには○十年」と言われる職場・職種でしょう。 原理や意味もわからずに設計した成果品が商品として一般消費者に渡ったとき、商品に貴方は責任をもてるでしょうか。 「責任は上司が」とは貴方の責任回避です。責任のない仕事をするならば、その人は無用です。 製造者責任を負う覚悟はある、と言うのと、商品に責任を持つ、は意味が違います。 > みなさんはどのように仕事を進めていますか？ ⇒自分が理解して設計できる範囲が自分の仕事の範囲です。 解からなければ先輩に聞いて理解し、 理解できない時は、先輩の指示通り計算してその経過と結果で先輩に判断を仰ぐ、 　　この場合、私の計算内容(考え方)が先輩に理解できなければ、失敗です。 職場の仲間にはそれぞれ得て不得手があり、分担して仕事が進みます。 どれも、何もできない人は、雑用か(しかしこれも重要)、最悪無用(いわゆる給料泥棒)です。 商品の設計をご担当ならば、設計内容(その妥当性)をしかるべき人(上司等)に説明できなければ、商品設計の資格はありませんし、成長も出来ません。 これが社会の厳しさです。 > 電気設計者として成長しているという実感がありません。 ⇒今の職に付く前(学生ならば専攻)や職についてからの期間などが不明なので、コメントできません。 たとえるならば、「走るのが好きな人」に「楽しいですか」と聞くと多くは「今でもつらい、速くなっている気がしない」と言います。長年走っていると「より速く走っているためにいつもつらい」だけ。自身の成長には自分では見えないものです。
正の単電源オペアンプでは、負の出力は出せません。 同様に負の単電源オペアンプでは、正の出力は出せません。 単電源の場合、入力信号の仮想ゼロぼルトを電源電圧の1／２ 近傍（この場合は7.5V）にします。 この場合、出力電圧は7.5Vを中心にスウィングします。 なお、オペアンプを使う場合、 同相入力電圧範囲と出力電圧範囲をデータシートで確認して下さい。 理論どおりに動作するのは、それらの電圧範囲以内に限られますので…。
ご質問の下部に電験三種に関する、「貴方におすすめの質問」　とあるので、まずはそれを確認してみては如何でしょうか？
インベーダーゲームのテーブル型のもののモニターだと思います。 参考URLに入っている写真のものですが、当時はゲーセンがあまり無く、喫茶店等で、テーブル代わりに、このようなゲーム機がおかれていたものです。 ただ、この写真のモニター群は、テスト用とか工業的な目的があるものでは無く、デモンストレーション用のものかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/スペースインベーダー
No.1です。 ANo.1の補足 「無限遠点の電位を０にするということを記述し忘れました。 」 はANo.1に折込み済みです。 もし、無限遠点の電位がVoo（≠0)であれば >Va=∫[∞→1] -F・dx=89.876[1/x][∞→1]=89.876[V] は Va-Voo=∫[∞→1] -F・dx=89.876[1/x][∞→1]=89.876[V] となります。
訂正です。 >∫_[0～π/2]sin2ωtdt=1より (ω/π)√(∫_[0～π/ω]sin^2 2ωtdt)=1より
高圧ケーブルそのものは、内部に遮蔽用銅テープなどが巻かれており、外部の絶縁被覆に触れても感電の恐れはありません。 鉄塔、鉄柱の場合は、送電線が上部に乗っていますが、漏電した場合は配・変電所の遮断器が切れます。 また、鉄塔・鉄柱そのものが大地にアースしている状態なので、それに触れても危険は無いと思います。 （接近や接触、昇柱禁止などの表示はあると思います。） ただし、たまたま、事故電流が鉄塔・鉄柱に流れることもあり、その瞬間に触れたりすると感電の恐れはあります。 また、その瞬間は大地にも放射状に電位が広がることがあり、歩幅の範囲でも危険な電圧が生じることがあると言われています。 これは歩幅電圧と言われています。 いずれにしても、「君子、危うきに近寄らず」が良いでしょう。
Hi! Sudheer. I have checked the sckematic on the "http://www.electronicshub.org/150-watt-power-amp … And, I find it seems not working. The schematic seems just an idea but not tested in the real world. It has several problems for the proper behavior as followds: 1) There is no biasing circuite for the base of Q3. There exist no DC path to the base of Q3. 2) The circuit for setting the idle current for having AB class drive does not work as expected. The diodes of D1 and D2 cannot work for setting the optimum idling current for SEPP output stage. 3) Frequency characteristics of this amplifier is appeared not to be optimum for audio play-back. The value of the capacitor C4 should be around 100uF to get the lowest band at about 20Hz. So that, I made some modifications on that schematics and I up-loaded the modified schematics on "http://yahoo.jp/box/g5mxbH". The power supply should be increased to +/-60V. And other modified points are indicated on that up-loaded schematics. And please take a look on the Bill of Materials, "http://yahoo.jp/box/8a7Efk". That's all. I hope you can get the good results.
何はともあれカタログの選定ページと技術資料を熟読しましょうね http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … http://www.fujielectric.co.jp/products/mccb_elcb … http://www.hitachi-ies.co.jp/products/hdn/braker … １００ＡＦ／１００ＡＴは当然として １００ＡＦ／１５ＡＴが存在する理由 １、定格遮断容量の違い 　フレームサイズが大きいほど遮断容量を大きく作れる 日立　Ｓ－１００Ｓで３５ｋＡ これは３５００Ａ流れても壊れませんと言う意味 １００ＡＴで３５００Ａも流れるハズ無いじゃん？ と、素人は考えるがぁ １００ＡＴに１１０Ａ流れてもトリップしません http://www.jeea.or.jp/course/contents/08104/ 概ね２００Ａ流れて６０秒以上経ってからトリップします １秒で飛ばすには１０００Ａ以上流さねばなりません （三菱電機ＮＦ１２５ＡＦ－ＳＶＦの場合） カタログの動作曲線図をよく見てね 同じメーカでも形式によって異なります 大形トランス直近でブレーカの２次側端子直後で短絡した場合 ２千Ａ以上になります これくらい流しても飛んでくれるまで０．０１秒掛かかっちゃいます 遮断容量の低いブレーカは遮断できずにブレーカがぶっ飛んで壊れる なので、１５ＡＴでも１００ＡＦを選択しくちゃならん場合もある ２、当然の事ながら端子がデカイ 　ブレーカに外線（ＣＶケーブル等）を直付けする場合 　ケーブル距離が長いと太いケーブルを使います 　普通は６０ＡならＣＶ１４～２２ｓｑ程度ですが 　長くなるとＣＶ６０ｓｑとか引っ張ります 　６０ＡＦには端子が小さすぎて入らん（ＣＢ端子でもムリ） 　なので１００ＡＦ／６０ＡＴを使う
トラブル・シューティングの実況報告みたいになりました。 　蒙御免。 　　↓　参照 URL 　　 参考URL：http://debuglab.jp/blog/how_to_fix_impedance.html
…無理。 >携帯の受信が大きな建物の影になっている自宅で良好でないために >実際の電磁波の強さを測定したいと思っています。 　…という目的のためには結局のところ携帯電話の電波を測るしかありません。ノイズか何か受けてるんでしたらその成分を測ることになりますが。携帯電話の周波数帯の電界強度を測れたとしても、同じ周波数の関係ない電波の成分を測ってたら意味ないので。 　テスターではせいぜい数百kHz（携帯の周波数の1/1000以下）の帯域しか測れませんし、感度に至っては1/1000000は足らない（3G回線だとさらにもう2桁くらい足らないと思う）。高周波をテスターで測れるようにするアダプターのようなものもないことはないんですが、携帯の電波は簡単な回路程度で検出するのは困難（2Gくらいまでなら工夫次第で可能性あり）。 　よって、素直にお使いの携帯会社のサポートセンターあたりに連絡して測定してもらうのがベストです。仮に質問者氏が自力で意味のある測定結果を得られたとしても、邪魔になっている建物をどうにかする以外に電波状態を改善する方法はない訳ですので。
　電線の許容電流というのは、電線からの発熱による絶縁物の劣化が起きない範囲を定めたものです。 　600[V]×24[A] というのは、その回路の総消費電力で、電線に発生する電力ではありません。 　電線に発生する熱は、電線の持つ抵抗によるものです。 　(電線の消費電力)＝(電流)^2 ×(電線の抵抗) となりますので、電源の電圧は関係ありません。
無負荷状態では電機子には電力はほとんど受け渡されません。 もっぱら一次側だけのしくみで動作しますが、 鉄心入りのコイルを駆動することになります。 COSΘがかなり小さいとは思いますけど、電流は電圧に比例すると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%AA%98%E5%B … 等価回路にはたいてい一次側に二次側と並列に抵抗とインダクタンスがありますが、 これが鉄心入りのコイルの巻線抵抗と漏れ磁束を表しており、 これは一次側電圧比例で一次側電流が増加することを意味しています。
何を保護したいのでしょう？ ８００Ｈｚ３０Ａ出力の発信器？ ８００Ｈｚ３０Ａで駆動されるコイル？ 順当なところで電線？ 参考までに ごく普通の４００Ｈｚ出力の産業用インバータで インバータ２次側にブレーカを付ける事はありません ブレーカを付けるのはインバータの１次側のみです http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … http://www.hitachi-ies.co.jp/products/inv/sjh700 … http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … http://www.e-mechatronics.com/product/inverter/s …
＃１です。 >PF・S形で保護するのであれば、設置環境によらず300kVAまでOKではないのでしょうか？保護以外に保安面から課題があって、このように規程されているのでしょうか？ 低圧はメンテナンスフリーですが高圧は電気主任技術者による定期点検が義務づけれれています。点検のメインは設備近傍での目視点検なので柱上設備はメンテナンス環境が悪いので容量に制限が設けられています。 ＞しっかりしたメンテナンス体制を整備できるのであれば、柱上方式でも300kVAまでOKという考えは間違っていますか？ 柱上でメンテナンス環境をよくすることは不可能では？土地の有効利用が目的なら屋上にすべきです。
このような用途にはモーター用のHブリッジドライバを使うのが良いです。 Hブリッジドライバの原理はこちらを参考に http://www-robotics.it.aoyama.ac.jp/IT-1/content … 正転と逆転をマニュアルのスイッチで切り替えるか、PICマイコンのようなもので制御します。 要望に合いそうなHブリッジドライバで購入可能なものはこちらにあります。 http://www.digikey.jp/product-detail/ja/TLE5206- …
Cカーブのボリウムにすべきでしたね。
簡単な回路であれば、No.1回答者のBSCHでもいいです。 完全無料ではないですが、D2CADは格安で高機能です。 複数ページにわたる回路図もサポートしています。 http://www.yansoft.com/d2cad/
界磁電流は、界磁鉄心に磁束を発生させ、磁化するものです。 磁化された界磁鉄心に取り囲まれた電機子が回転します。
IBM VGA(64O x480のIBM PS/2用ビデオアダプタ)は1987年 にPS/2とともに登場。VGAは、IBM PCブート時の既定の モードとして長らく君臨します。 #今もそうでしたっけ? 8514/A(1024×768)はIBM 5550のアダプタを改良して生まれ、同じく1987年 にリリース。IBMはさらにVGAと8514Aを合体させた eXtended Graphic Array=XGA を1990年に発売します。 というわけで初期のビデオモードは IBMのビデオアダプタの 歴史そのものです。
※炭素アーク溶接は歴史的にアーク溶接の最初のものです。したのURLに書かれてあるように、アーク放電は　光　を主な目的（炭素電極同士を放電させて得られる光、アーク灯など）でした。　1885年ころから溶接にも使えることが分かり、その方面に発展しました。 http://www.sanpo-pub.co.jp/library/history/post_ … ※炭酸ガスアーク溶接　は近年、不活性ガス（溶接箇所が酸化しないようにガスで覆ってやる目的）として炭酸ガスを使った、もっとも良く使われる（自動溶接にも使用が可能）方法です。 炭酸ガスが無ければ、加熱した溶接部分の酸化が激しく、早くもろくなります。 また、点火棒には　炭素棒ではなく　金属の溶接材（銀ロウなど）を使い、徐々に減っていきます。無くなったら新しいものに交換します。（自動の場合は恐らくリール状のロウ材を送り出している。これは推測ですが） 以上のように、溶接にアークを使う点は同じですが、発展の歴史において材料が異なっているのが分かると思います。
printf関数は便利ですが、メモリーを消費します。　 PIC16F690はRAMが256バイトしかないので、printf関数がデータ領域を壊しているかもしれません。　このクラスのワンチップマイコンではprintf関数は使わず、自前で関数を作ったほうがパフォーマンスの高いアプリケーションを作れると思います。
充電されたコンデンサを回路から切り離す前にテスターをコンデンサ側につないでおけばいいです。 その電圧が仮に５０Vであったとすれば、テスターをコンデンサにつないだまま回路から切り離せば答えが分かるはずです。　 コンデンサの容量にもよりますが、電圧は５０Vから徐々に下がっていきます。それはコンデンサの自己放電のほかにテスター経由（高抵抗だが流れる）で流れ出るためです。　時間がたてばそれは限りなく　０（ゼロ）V　に近くなります
>さまざまな手持ちのACアダプターを使用してみましたが点灯することはありませんでした。 ⇒フィラメント電球だと思いますが、これは定格電圧・定格電流でフィラメントが焼けて光を放ちます。 電球の中には酸素はありませんからフィラメントは燃えずに光り続けます。 なお、フィラメント電球は突入電流が大きいので、ACアダプターが起動でき無いのでしょう(過電流保護が働いていると思います)。 フィラメント電球は定格電圧を超えて加えるとフィラメントが焼き切れてしまいます。 また、定格電圧以下だと電流は喰うがまともに光りません。 つまり、電圧変更での調光には不適当です。 でも他の手段でやり方はあります。 たとえば、トランス100V:6Vで、二次側を6V90W(以上)とすれば、 この二次側に、並列数1-3個の変更で調光できます。 トランスを100V:50Vにすれば、電球8直の並列数変更でも同じです…応用次第です。
測定波形にノイズが乗りやすいことはあるでしょう。 それより注意が必要なのはアースに交流電流が漏れ出している可能性があることです。 その場合、間違えてICの端子にプローブのアースが触れたときにICが壊れる恐れがあります。 プローブを回路に接続するときに、最初にプローブのアースを回路のアースに接続するようにしましょう。
ADL5304 http://www.analog.com/static/imported-files/data … ICとしては上のようなものがあります。
http://www.gas.city.sendai.jp/biz/cogeneration/0 … ・ガス単価: \160/m^3 ・1kWh発電するのに必要なガス量 0.29m^3 　(ガス熱量 約45MJ/m^3, 発電効率約 30%の場合) この条件で発電部分だけ計算すると、 1kWhあたりのガスの値段は 　　0.29[m^3] * 160[円/m^3] ≒ 45円 　　この時同時に 約22.5MJ の熱量(お湯)が得られます(熱回収効率50%) case 1)同時にお湯を沸かすため、お風呂の給湯時などは電気を作るためのガス代は 風呂給湯のガス代から払ってもらっているので電気代だけ考えるとほぼ無料と考えられます。 case 2)逆に熱が余って熱(お湯)が全く使われない場合は ガス代は全部電気を作るために使われて不経済になってしまいます。 実際にはcase1,case2のような極端な状況ではなく中間の状態が長時間存在します。 これらの熱と電気の消費量のバランス・消費の日変動パターンから大阪ガスのページの料金は見積もられています。
重要なことは、コンデンサーに掛かる電圧と通過する利用周波数範囲です。Gainは関係ありません。 「出力電圧は最大±60V」と言うことからは、 無極性であること、或いは有極性2つを向かい合わせで直列接続すること 等が考えられます。 容量については、そのコンデンサー容量から計算される周波数インピーダンスが、負荷或いは線路インピーダンスに対して充分に小さいようにします(たとえば1/10以下)。 この周波数は、周波数低域で満足しなければいけません。 高域はコンデンサーの性能になります。 具体的な数値がご希望であれば、 利用周波数下限値、(上限は50kHz正弦波として) 増幅器出力、負荷、線路(長距離伝送の場合)、の各インピーダンス をご提示ください。
日本の高圧配電線路は、ほとんどが非接地方式です。 その特徴は ・超高圧に比べて電圧の低い高圧（6.6ｋＶなど）で、かつ亘長が短い場合に採用される。 ・変圧器の結線を△結線にできる。 ・したがって、高調波成分は、△結線内で循環し、外部に出ない。 ・地絡の場合、接地していないので、インピーダンスは線路の対地間静電容量のみとなり、地絡電流が小さい。 ・地絡電流が小さいため、地絡点でのアークが継続できず、間欠アークとなる。 などです。 しかし、全く接地していないわけではなく ・系統電位の動揺や乱れを防止する。 ・比較的小さな地絡エネルギーで地絡事故を検出すれば設備破壊などの影響を抑えられるので、そのために小さな電流で保護継電器を動作させる。 などを目的に、接地形計器用変圧器（ＥＶＴ）を介して接地しています。 これは保安のための系統中性点接地というより、むしろ計測のための高インピーダンス接地であり、電力系統的には仮想中性点と言えると思います。 中性点接地方式には、ご承知のように ・直接接地方式 ・抵抗接地方式 ・消弧リアクトル方式 などがあります。 このうち、直接接地方式には、次のような特徴があります。 ・系統電位の動揺・乱れが起きにくい。 ・地絡電流が大きく、継電器の動作は鋭敏となる反面、事故点の破壊が進みやすい。 ・通信線への電磁誘導障害が起きやすい。 ・アークが発生した場合は、継続し易い。 などです。 なお、消弧リアクトル接地方式は、電線路の対地静電容量で共振させた空隙（ギャップ）のある鉄心リアクトルで接地してあり、１線地絡点のアーク電流を共振により自動的に消滅させる方式です。 なお、電気は閉回路が構成されないと電流は流れません。 しかし、高圧機器で非接地の場合は、対地間の静電容量によっては、危険となる電流が流れることがあります。 一般の人が、高圧機器に触れることはまず無いと思いますが・・・。
試験内容は、三相高圧配電線の線間短絡試験（体験学習のため）を実施するため。 とのことなのでどの結線でも同じです。 実際の三相高圧配電線の線間短絡事故は物凄い火花が出ますがこの場合、変圧器を２台経由しておりバックインピーダンスが大きく大した火花は出ないと思います。
オーム社からでている受験対策書がいいでしょう。 電工2種は頑張れば合格できます。 私の知っている範囲では、某電力会社の営業所の受付嬢（事務系）も社内勉強で合格していますよ。 なお、電験三種は工業高校の電気科レベルといえど、彼らでさえ合格はかなりの難しさです。事務系の方で独学では無理です。
No.4にいただいたコメントに関してです。 ＞タブレットにつながっているＡＣアダプタのＧＮＤを、車体に接続すれば、ノイズ減は強制的にＧＮＤに流れますよね？ 人体のタブレットGNDへの接続の代替実用案として、その方法を文末で提案したつもりですが、理解に行き違いがあるかもしれません。なお、他からの飛来ノイズも考慮すれば、ＡＣアダプタのＧＮＤ（タブレットのGND）と人体を交流的に同電位にする事が、より本質的施策と言えるでしょう。ただし、ACアダプタの絶縁低下で感電が生じるような恒久的構成だけは避けるべきです。 ACアダプタ２次側の車体接続は理屈上は問題ない筈です。通常のACアダプタの１次２次間は絶縁されていますし、２次に露出金属が想定されているでしょうから、少なくともサージ耐圧２kVくらいはありそうです。家庭での使用と比較して特別高い耐圧が必要とも思えません。ただし何かの事故の際にメーカーや保険会社が不条理な判定を示すかもしれません。私には法律上の知識はありません。
＞0.5V以上流れていないため 電圧を流れるとは言いません。 電圧の場合は加わるといいます。 流れるのは電流です。 （1）6Vに800Ωを掛けると何が求まるのか？ 6V×800Ω＝4800VΩが求まります。 VΩという単位は通常使いませんけどね。 （2）ベース側の電圧を計算するのに、33KΩ＋800Ωで直列抵抗として計算しているのはなぜか？ 6V×800Ω÷（33KΩ＋800Ω）は　6V×（800Ω÷（33KΩ＋800Ω））と解釈すべきです。 800Ω÷（33KΩ＋800Ω）は　800Ω÷（33000Ω＋800Ω）なので 800Ω÷（33000Ω＋800Ω）＝800Ω÷33800Ω＝0.0237となって、単位のない数字になります。 したがって、 6V×800Ω÷（33KΩ＋800Ω）＝6V×0.0237＝0.124V という数値が得られます。 この値は、トランジスタのベースと抵抗との間を接続しない時の電圧になります。 トランジスタのベース・エミッタ間にはおよその値で0.6～0.7V以上の電圧が加わらないとベースに電流は流れません。 なお、800オームの抵抗を取り外した場合でもベース電流は （6V－0.7V）／33ｋΩ＝0.160ｍA　しか流れません。 トランジスタのHfe＝200とすると　0.160ｍA×200＝32ｍAという数値が得られます。 だからと言って、図の回路で32ｍA流れるというわけではありません。
遮断器やブレーカーは電気的、機械的に遮断優先である必要があります。 ブレーカーは電気的に投入回路がないので遮断が優先されるのは当然です。 機械的に遮断優先とは、例えば、手でハンドルを持って投入するときでも、事故があれば遮断する必要があります。この機構を言います。 遮断後一旦開放側に操作しないといけないのはこの遮断優先の機構をセットするためです。 ＞メカ的に回路を断つにはそれなりの理由、危険性があってのことと思います。 という見方が誤りと思います メカ的に回路を断つの意味あいがよくわかりません。回路は既に切れているのであって、開放側に操作するからといって、もう一度　回路を切っているわけではありません。
>P=３IR^2 ＃３の言われるようにココが間違っています。 ＞P=３ × V/√３ × I × cosΘ は ＞P＝３IR^2＝３ × ( V/√３ × １/Z ) × Z × cosΘ × Z × cosΘ ではなく P＝３I^2Ｒ＝３ × ( V/√３ × １/Z ) ×( V/√３ × １/Z ) × Z × cosΘ となります。 全て掛け算なのでどれから計算しても同じですから　項目を抜き出して考えると ３ × V/√３ ：は√３Ｖになります。 ( V/√３ × １/Z )この部分はスター結線の相電流（＝線電流）を求めていますからＩ（相電流＝線電流）になります。 残った項目の １/Z × Z × cosΘ　ではＣＯＳθだけが残ります。 結局 P=√3VIcosΘ　と同じになります。 ＞公式だと △-Y結線においては のところがよくわかりません。 この結線は変圧器についての結線で負荷の結線を示しているのではない、負荷の結線をスター結線と仮定して書きました。 参考に P＝３I^2Ｒ の公式の覚え方ですが、相電力を求めて３倍しています。 電力の求め方は　ＶＩ、Ｉ＾２Ｒ、Ｖ＾２／Ｒのどれでも相電力を求めて３倍すると考えると覚えやすいかと、、、
　　こちらに解説があります http://www.murata.co.jp/products/emicon_fun/2012 …
水平方向の解像度は信号の帯域幅とフレームレート、走査線数でほぼ決まります。 帯域幅を6MHz,30フレーム／秒,走査線525本とすれば、水平方向の解像度は概算で 6MHz/(30*525)=380となります。
「すごーく分かりやすい参考書」は現場の先輩方です。 独学で彼らに対抗できる知識を身に付けたい、とは、自信過剰(ごう慢)です。 付け刃の知ったかぶりは一番嫌われます。突っ込まれたら後がありません。 素直に教わりましょう。
No.1です。 特注するくらいなので、1個のコンデンサで1mFが必要なのかと思っていました。 それでしたら、秋月で売っている、無極性の1000uFの電解コンデンサを10個並列でもいいのでしょうか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04632/
1/ωC=ωL/(R^2+(ωL)^2) の力率1の条件を変形しただけだから使ってもOK
＞自分は力率が改善されると　コイルでの無効電力がなくなり これは間違いです。 コイルに電圧がかかっている以上、コイルには電流が流れて無効電力が発生します。 力率が１になった時にゼロになるのは電源から供給される無効電力です。 それではコイルの無効電力の供給源はどこかと言うと、それは追加されたコンデンサです。 同じようにコンデンサにも無効電力が発生します。 力率１の時のコンデンサの無効電力の供給源はコイルです。 つまり、コイルとコンデンサとの間で無効電力のやり取りをしているのです。 力率１でない時の差額の無効電力の供給源は電源です。 ＞この計算で 6Ω と 16.666Ω のどちらが実際の抵抗値となるのでしょうか？ 実際の抵抗値とはどういう意味ですか？ 交流回路において２端子回路のインピーダンスが特定の周波数において16.666Ω になる等価回路は無数にあります。 抵抗16.666Ω とインピーダンスAのコイルとインピーダンス-Aのコンデンサを並列にしたものは任意のAに対してインピーダンスが16.666Ω になります。 同様に直列にしたものも16.666Ω です。 6Ωの抵抗と8Ωのコイルを直列にしたものに12.5Ωのコンデンサを並列にしたものもその一つです。 部品の数を増やせば、もっと複雑な等価回路を考える事も出来ます。 抵抗値の違いは採用する等価回路の違いによるものです。 並列回路と直列回路を組み合わせた回路を図上で解くための道具にイミッタンスチャートが有ります。 これを利用すると任意のインピーダンスを別のインピーダンスに変換する事が出来ます。 イミッタンスチャートの使い方の例はこちらから http://www16.ocn.ne.jp/~macoco/ham/chart/chart.h … 他のものを探す時は「スミスチャート」で検索してください。
cosで表現しても良いのですが 従来から交流の瞬時値は 最大値×sin(ωt＋位相差） で表すことになっています。 このように統一すると、電圧や電流などの位相差も比較しやすいと思います。 グラフの横軸は時間軸、縦軸は瞬時値の大きさを表します。 cos,sinは波形を表します。
まず、電気工事士か電検三種以上の資格が必要と思います。 日本の１００Vの電圧範囲は　87V～106V　だったと思います。　逆に機器の方の仕様はかなり広くなっているものが多く、　87V～１３２V　といったものもあります。 目的場所に設置される機器の仕様範囲にもよりますが、その範囲をクリアしていればOKでしょう。 昇圧トランスも、出力が 110V、　１１７V　と複数のものがあるので状況に応じて　１１７V　を使用されると良いかもしれません。 配線後に色々とやるのは大変なので、５．５ＳＱ　ケーブルを使用されるのであれば室内で電圧ドロップの　仮テストが出来ると思います。　その後に正式な配線をすれば労力の低減が可能と思います。 現場の状況が不明なので、あくまでも自己責任で実行してください。
　一般的に言うと、 　　センシング（センサーする）デバイス（装置） ですので、センサーと同義になります。
そうゆうことは、アナログ・デバイセズに直接訊くか、 http://www.analog.com/jp/content/contact_analog_ … こちらの掲示板（アナログ・デバイセズ提供）で訊いたら堂でしょうか？ http://bbs.ednjapan.com/ADI/
　No.5です。答を書いているうちに、情報が増えていましたね。 ＞「３００Ｗの電球を２４ボルトのバッテリーで点灯させる時に、いくらの電流が流れるかを 求める時の電球を抵抗（電気がつくことが抵抗？だと）思っていました！」 　「電球は抵抗である」ことは正しいですが、「３００Ｗの電球」とは、通常の１００Ｖの交流電源で点灯させるときの消費電力です。 　つまり、単純化すれば、１００Ｖで３Ａの電流を流す抵抗、すなわち約３３オームの抵抗ということです。 　２４Ｖのバッテリーだと、約１７Ｗの電力を消費する、ということになります。 （オームの法則から、２４Ｖのバッテリーによって約３３オームの抵抗を流れる電流を計算し、この電流と２４Ｖから消費電力を求める） 　何が既知の物理量で、何の値を求めるか、ということを、基本に立ち返って考えることが大切です。単に、「公式にあてはめる」ということだけをやっていると、そういう罠にはまります。
今時はマイコンを使って行うのが主流になっています。 こちらを参考に http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1002/2 … 開発用のツールとプログラムのスキルが必要です。 マイコンを使わないのであれば、７セグメントのデコーダが必要です。 此方を参考に http://www.rlc.gr.jp/prototype/led/seg7led/drive …
どちらを使っても同じです。 測定対象の値を予め想定してどれだけ近い被測定諸元部品が準備できるか、 どの程度の精度(誤差許容)で測定しようとしているのか、 が重要です。 > 出力インピーダンスが約300kΩ、並列に寄生容量が30fF程付くと予想しています。 この出力インピーダンスに含まれる容量成分と「寄生容量30fF」の関係も重要です。 「出力インピーダンスが約300kΩ」は周波数で変化しないのですか? 「寄生容量30fF」は周波数で変化するはずです…
この場合のヒューズは電球を保護する為では無く、電源（バッテリー）または電線を保護するためのものです。 定常時に電球に流れる電流は、１００W÷２４V＝４．２Aですが、点灯する瞬間にはこの電流の５～１０倍の電流（ラッシュ電流）が流れます。 単純に４２Aのヒューズを選ぶと、バッテリーが故障するかもしれませんし、電線が過熱して発煙／発火するかもしれません。 この様な場合は、タイムラグヒューズを使用するとヒューズの定格を下げる事が出来ます。 定常時の電流の２～３倍ぐらいのヒューズが使用できるでしょう。 ただし、電球のオンオフを繰り返しているとヒューズが溶断する事が有るので、その時は定格を大きくする必要が有ります。 なお、バッテリーの許容値を上回るものや、電線の定格を超えるものは使用しないようにしましょう。 ラッシュ電流についてはこちらを参考に http://www.tlt.co.jp/tlt/products/industrial_lig … ガラス管ヒューズの規格はこちらを参考に http://fa-ubon.jp/tech/005_200907_vol8_fuse_tech … 自動車用ヒューズの仕様はこちらを参考に http://www.pecj.co.jp/fuse/blade/bfsl.html
私も前から思っていましたが、変な訳語の最たるものですね。 下の方の紹介されている URL にあるような「継続可能エネルギー」ならまだ分かりやすいですね。
BC377→BC337 NPNトランジスタに訂正します 1) 68Ω 82Ω　でも使用可能です、但しパワーLEDに流れる電流が1/3 1/4になるので暗くなります 　68*3 OR 82*4 パラ（並列）でつなげば良いと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　 2) 16V 25V はコンデンサ耐電圧 です、Arduino は5V回路なのでどちらでも使用可能です（極性あり） 3) 25BU,40BU はトランジスタランク(hfe=増幅率)の違いです、25BU hfe=160-400 40BU hfe=250-630 BC337トランジスタは通常の2SCトランジスタと足の並びが違うので注意して下さい。
NPNトランジスタだと思われます、LEDを光らせる為に電流増幅しているのでは？ 回路図があればはっきりしますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
絶縁抵抗測定で電流が流れる理由には、大きく２つがあります。 １．絶縁抵抗値が低減しているため、漏れ電流として流れる ２．静電容量に蓄電するため、充電電流として電流が流れる ほとんどは絶縁能力に問題がある事が無いので、２の理由が主となります。 つまり、静電容量（コンデンサ）になりえる絶縁体が少なければ、電流は流れないという事です。 そのため、制御盤内だけの配線が持つ静電容量程度では、針が動かない事もままあります。 ちなみに静電容量は、 C = ε・S / d　（ε：誘電率、Ｓ：面積、ｄ：距離） により表されます。 電線が長く、電線が太い場合には絶縁体の表面積が多くなるので、静電容量も増えると考える事ができます。
(1)電子の運動エネルギーが高くなりさえすれば、電離は起きます。エネルギーと運動量の保存が必要と言われてますが、高エネルギーでは運動量の保存は関係なくなるようです。 ただ、不思議なのは電子の孔と言われている正孔の方が電離し易い半導体(ゲルマニウム, SiC)があります。 (2)キャリア(自由電子, 正孔)の出自は問いません。熱, 光で発生したものでもよいし、電界によって電離した自由電子や正孔でも電離を引き起こします。 (3)衝突電離についての理論は勿論あるのですが、衝突電離係数を定量的に算出する段階には達していないのです。直接遷移と間接遷移の割合が問題というよりも、直接遷移に必要なエネルギーが簡単に得られる状況では間接遷移は問題にならないと思います。 細かな数値を特定する問題ではなく、高エネルギー現象の根本が分かってないのです。高エネルギー現象は返って単純であるような気がしますが...。 ついでに言うならば、この方面の理論は何十年も停滞してます。
＞秋月の鉛蓄電池充電キットの設定電圧に関してなのですが、VR2を左いっぱい回しても12.93Ｖなのですが…。 回答＞＞本来、正しく組み立てられてればVR2を左いっぱい回すと電圧は殆ど０V近くまで落ちるはずです。回路が正常に動いていませんね。組み立てキットでジャンパー線を何本か配線しなければならないはずですが、ジャンパー線配線しましたか？確認してください。 ＞一応、鉛蓄電池からの逆流を防ぐために、リレーを付けています。 ＞スイッチを入れたら電源はリレーのコイルを介して基盤に流れるように接続してます。 ＞なので、リレーのコイルの部分で電圧降下を起こしてるため12.93Ｖなのでしょうか？ 回答＞＞電源と基板の間にリレーのコイルをつなぐと「鉛蓄電池充電キット」を負荷のバッテリーにつなぐと負充電電流が流れて「鉛蓄電池充電キット」の電源電圧がリレーのコイルの抵抗で低下してしまいます。 　リレーは「鉛蓄電池充電キット」の電源とGNDの間につながないとだめです。 電圧が12.93Ｖも出ているのは上で述べたように回路が正しく配線されていないためだと考えられます。
>業者は電源を丸ごと交換して電源が何個もあり、 同じメーカの同じ形式の電源が複数あるなら http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_unit … http://www.cosel.co.jp/jp/products/sub01.html http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1616/ １枚は基板から全ての部品を取り外します （プリントパターンにキズを付けないように） プリントパターンをコピー機でコピーします （両面基板なら両面共、出来れば拡大コピーが良い） コピーした紙にもう一台の電源に乗ってる部品を書き入れます つまり↓の「ＥジスＰｅｎで基板を作る」 http://www.picfun.com/pcbframe.html の逆の工程を進めます 書き写したプリントパターン図から回路図に書き替えます 以上は昔ながらのデッドコピー品製造工程です 近年のマイコン基板は非常に細かいのでそんな簡単には出来ませんが http://studio-yamada.jimdo.com/%E5%9F%BA%E6%9D%B … こんな修理の技術習得には数年以上を要する職人ワザ 部品を外すだけも大変 でも、大抵の電源基板は回路も簡単でパターン幅も広いので初心者向け 但し感電、火災にはご注意！ ＞その中で同じ部品を入手するのが大変でした 同じ部品はかなりの確率で製造中止品で入手不能 でも、同じ電源があるのならそれから取れる 最初に書いた基板から部品を外すのはそれも目的の一つ なので再利用可能なように外す　＜これが難しい！ ＞修理のため本を何冊も買い トラ技さえ読めばそれで十分でもある http://toragi.cqpub.co.jp/ ＞入力部のコンデンサーを交換しましたが 経験上コンデンサが先に寿命に達した実例を見たことがありません 中国製とかの粗悪品で２～３年でパンクしたのは見たことありますが そんなのは例外として （数年以上使用して故障した電源に限る） 私が現認したのは（３０年やってます） コネクタ部の断線 パワートランジスタ（パワーFET）の焼損、ハンダ割れ ヒューズ切れ　＜はんだ付けしてある 基板のプラスチック自体が割れてるのはかなり多い 制御ロジックICが壊れたのは見たことありません （水濡れ等は除く）
電源を設計するときは、先ず設計仕様を決めます。 補足で設計仕様の提示をした方がエエでしょう。 回路を見ると、まずヒユーズがないんで2次側短絡するとトランスが焼けるか、ブレーカが落ちます。 次に整流回路が半波です。半波の場合取り出せる直流電流は１／４程度、つまり出力電流は50mA以下ですね。 また、LM317/337の入力電圧最大定格は±40Vです。 整流回路出力は、AC100Vの変動（普通は±10%を想定）、トランスの電圧変動率（小さいトランスだと30%）、正弦波を想定して計算します。 図示の回路だと、無負荷時の整流回路出力は、30×1.1×1.3×√2=60.7VとICの最大許容入力電圧の五割増しです。 電解コンデンサは多分破裂しないと思いますが、スイッチ入れるとICが壊れ、ヒユーズがないんでトランスが焼けるか、ブレーカが落ちる可能性が高いです。 トランスの場合、表示されている電圧はAC100V印加して、2次側に定格負荷を付けたときの電圧です。 無負荷の時は、このようにデータシートから電圧変動率は30%以下、つまり最大30%跳ね上がることを覚悟します。 http://www.toyozumi.co.jp/products/ht/pdfs/HT-30 … 実際の電圧変動率はトランス購入して実測するしか知る方法はありません。 トランス購入する場合には、必要な直流出力電流と交流実効値電流の違いを認識する必要があります。 なぜ違うかとゆうと力率が1ではないからです。 コンデンサ入力の整流回路の場合、電流波形の歪みが大きくこれが力率悪化の原因となります。 この手のトランス購入して、電圧変動率を測定し、センタータップ整流（ブリッジ整流だと整流器が2個必要）にすると、 http://www.toyozumi.co.jp/products/htr/pdfs/HTR- … 出力電流は負荷を±両方から取ると約0.3A、片側だけだと0.5Aになります。 電圧変動率は仕様上20%ですが、実力値は多分10%くらいの可能性があります。 ここのJ2405Wは紙巻きトランスなんで、ポリエステル巻きのHTR-2405よりも耐熱温度は低く、電圧変動率は小さい可能性があります。 http://www1.tcn-catv.ne.jp/toei-trans7arc-net/4k … 電圧変動率の測定は、無負荷時にICの絶対最大定格を超えなければOKだから、無負荷にして電圧を測定します。 OPアンプの選定はそれからでしょう。
#1補足します 74ABT244でSS/ENAをドライブするとのことですが、ABT244はTTL出力の為、HIGH 2V以上 LOW 0.55V以下　にしかなりません Enable threshold voltage, SS/ENA MIN 0.82V なので最悪ノイズマージンが0.82-0.55=0.27Vなのが気になります （CMOS出力の場合FETなのでほぼフルスイングします） 電流制限抵抗は1kΩで大丈夫と思われます、出力がGNDとショート（IC内部シャットダウン時）しても2mA以下の電流しか流れません SS/ENAをマイコンで制御する場合、マイコンの初期設定が終わるまで、I/Oポートはハイインピーダンス(H/L不定)になるので 外部機器が誤作動しないように、プルアップ or プルダウン抵抗が必要になります。
エンコーダは、モーターの右回転でカウンタを増やし、左回転でカウンタを減らすことにより モーターの現在の位置情報を表すことが出来来ます カウンタは原点（最右端又は最左端）でクリアされます モーターの回転をギヤ又はチェーン等で往復運動に変えるとき、カウンタの値（位置情報）により 好きな位置で、加速したり、ブレーキをかけたり、停止、が出来るようになります。
　 最近のテレビやDVDレコーダの待機電力は0.03W程度です 60÷0.03=2000 60W電球を1時間つけるとすると、TVを2000時間（83日）放置するのと同じ電気の使用量になります 　
回答NO.2への補足ありがとうございました。 インダクタ作られたのですね。インダクタの直径を内径にしてるのでLの値は設計値より少し大きくなると思います。巻き数を１ターンか２ターン少なくしてちょうど設計値くらいになると思いますがおおよそで値が合ってれば良いと思います。
>仮に、マルチ編成用に4セグメントずつ計8セグメント使うとすると、余った4セグメントは一体どこに >行ってしまうのでしょうか？ 何処にも行きません。 空のデータを送受信するだけです。 >それと、ハイビジョン放送には必ず12セグメント使わねばならないのでしょうか？ 使わなければなりません。 ISDB-T では、12のセグメントを使わなければ必要なデータ量を搬送出来ないからです。
http://doc.switch-science.com/datasheets/Digi/XB … P14の「Electrical Specification for GPIO pads」の項を参照 　出力が「H」の場合；VDD＝3.3Vでポートから外部回路へ流しだす電流（Sourcing current）が2mAで出力電圧は最悪85%、つまりVDDの85％＝3.3V×0.85＝2.85Vまでしか落ちません、という仕様になってます。 　これから、2mA電流を出力すると出力の電圧ドロップ　⊿Vhmax　は　⊿Vhmax＝VDD－2.85V＝3.3V－2.85V＝0.45Vになりますから、出力「H」の時の出力ポートの出力抵抗Rohmaxは　Rohmax＝⊿Vhmax／2mA=0.45V／2mA=225Ωと計算されます。 　結果として出力電流Iohはポートにつながる負荷をRLとすれば　Ioh＝VDD／（Rohmax＋RL）＝VDD／（225Ω＋RL）　で概略計算できることになります。 　一方、出力が「L」の場合は；VDD＝3.3Vでポートへ外部回路から2mAの電流を流し込んだ（Sinking current)条件で出力電圧は最悪15％、つまりVDDの15%＝3.3V×0.15=0.495V上昇する、という仕様になってます。 　これよりポートへ2mA流し込んだ場合の「L」の出力電圧上昇分　⊿Vlmax　は　0.495V　ですから出力抵抗　Rolmax　は　Rolmax＝⊿Vlmax／2mA＝0.495V／2mA＝248Ω　と計算されます。
19kwポンプが必要な状態で、 45kw 40Hzだとランニングコストが安くなるのではないか。 との質問ですね。 45kw 40Hzが正解でしょう。 使用量に合わせて、30～50と微調整すれば、 また節電できるかと。 40kwでも良いのでは？
＞Vo=Vref*(1+R2/R1)+R2*Iadj ＞=1.25*(1+2200/120)+2200*50u ＞=24.216[V] ＞R1を120Ω,R2を2.2kΩで設計しようと考えおりますが、 ＞この計算で間違いはないでしょうか？ 回答＞＞この計算だけでは不十分です。この計算で求めた出力電圧はtyp値です。 　データシートを見ますと、まずVrefは1.2Vが最小値で1.3Vが最大値で1.25Vは中央値です。つまりVrefは1.25Vの中央値に対して±50mVバラツクということです。 　このバラツキによる出力電圧のバラツキは約±1Vになります。 また、Iadjは中央値が50uAで最大値は100uAにバラツキます。 　これによる出力のばらつきは±0.11Vになります。 また、使用する抵抗もバラツキます。5%精度の抵抗では最近の抵抗部品では実際±2%程度に収まってますが、それを考慮すると出力は倍の±4%バラツキますので電圧で±１Vにもなります。 以上のバラツキを全て考慮すると出力のバラツキは 　　±｜1V＋0.11V+1V｜＝±2.11V となりますので出力電圧は　24V±2.11V　→　21.89V～26.11V　の範囲にバラツキます。 このバラツキが許容できない場合はR2を固定抵抗と半固定抵抗の直列接続にします。 　具体的には2kΩ抵抗と500Ωの半固定抵抗にしたら良いと思います。 その他、設計する上での注意事項。 １）熱設計 　　ICの消費電力PDは入力電圧をVin、出力電圧をVout、負荷へ流す電流をIoutとすると 　　　　　　　　PD=（Vin－Vout）×Iout　（１） で求まります。まず、パッケージがTO-220Fと仮定するとその場合、データシートよりPDの絶対最大定格は16W（＠Tc<=70℃）、Vinの最大値45V、出力電圧Voutは24Vより式（１）を使ってIoutを求めると 　　　　　　　Iout=PD／（Vin－Vout）＝16W／(45V－24V）＝0.762A この値は無限大放熱板を使った場合に相当しますのでかなり大きな放熱器を使ったとしてもこの値よりも小さな電流になってしまいます。多分500mA程度になってしまうでしょう。入力電圧を４５Vではなく36Vに確実に下げられるなら900ｍA程度まで可能になると思います。 ２）ICの耐圧 通常の電源投入の立ち上がりで出力が立ち上がる短い時間ですが入力電圧が４５Vの場合、耐圧をオーバーしてしまいます。しかし短時間（数百μsec）なので壊れる心配はないと思われます。 　しかし、負荷がショートされた場合は確実に耐圧オーバーの時間が長くなりますので破壊してしまう子脳性が非常に高くなります。もし、負荷がショートする可能性が０でないならば、入力電圧を40V以下に抑える必要があります。 ３）出力のデカップコンデンサ 　　1uF／50Vのアルミ電解コンデンサを推奨します。タンタルコンデンサは使用しないでください。
ＮＯ．１～３の方の意見と異なりますがアドバイスします。 ＮＦＢ（現在ではＭＣＣＢと言います）は名の如く配線を保護するものです。 よってＭＣＣＢの２次の配線の太さに見合ったＭＣＣＢを選定します。 一例ですが１．２５ｓｑだと１５ＡＴでしょうか？
>300kHz以上1MHz以下です。 ラジオノイズですね。 インバーターは使ってないようなので 3相インダクションモーターが、 電波を出すなど晴天の霹靂程度に 想像できません。 基板が出していた、の落ちでしょうけど。 文章は、まともだったので、回答しましたが。　大失敗。
３路は、 「切替線x２本＋電源線x１本」 の組み合わせです。 つまり、２＋１です。 これが幾つ組み合わさっても、電源を同じ相からとるのであれば電源線はスイッチ間で渡り線を使用するだけなので、 『２x３路の個数　＋１」 となります。 基本的に同じ場所のスイッチの電源は同じ相から取る筈なので、これで覚えると良いと思います。
> ヒートシンクの計算の方なんですが。 > データシート上の絶対最大定格の消費電力10wでもって計算して > ヒートシンクを選定したほうがよい、とういうことでしょうか？ 全然違います。 まず、回路動作から損失を求めます。 次に許容損失が倍（普通は4倍）以上のトランジスタを決めます（ディレーティング50%以下）。 ジャンクション－ケース間の熱抵抗θj-cを求めます。 最高周囲温度を決めます（普通は60℃）。 最高ジャンクション温度を120℃（高信頼性機器では100～110℃）として、ジャンクション－空気間の熱抵抗θj-aを求めます。 θj-aから、θj-c、θc-h（ケース－ヒートシンク間の熱抵抗）を引けばヒートシンクの熱抵抗θh-aは求まります。 ちなみにこれ使ったときのヒートシンクは、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02474/ 今までと同じ条件とすれば、 Pc=3.37[W] TjMAX=120[℃] TaMAX=40[℃] θj-c=(150-25)/150=0.833[℃/W] θj-a×Pc=TjMAX-TaMAX ∴θj-a=23.74[℃/W] θc-hは高熱電導性シリコーンゴム使うとして、0.3[℃/W]とすると、ヒートシンクの熱抵抗は θh-a=θj-a - (θj-c + θc-h)=22.6≒23[℃/W] と、ものすごく小型のヒートシンクですみます。 ◎信頼性の要は、最高ジャンクション温度を以下に低く抑えるかです。
＞＞＞つまり、L1,L2の値が小さければ、FETのドレイン電流が多く流れるということでしょうか。 ＞ ＞またまた返信遅れてすみません。 ＞ ＞＞回答＞＞そうです。 ＞ ＞やはりそうでしたか。ただ、30Aのブレーカ付けてるのですが、ブレーカが切れたりすることは無かったので、実質＞20Aも流れてないと思います。 コメント＞＞L1,L2に流れる電流はFETのドレインに流れる電流より大きいです。シミュレーション結果の波形でI(U3:D)がFETに流れる電流になります。電源投入後の立ち上がりの数msの間だけ大きな電流（ピークで３．８A)が流れてます。そう、たった３．８Aです。 　２０AとおっしゃってるのはL1、L2に流れる電流のことを指してると思いますが、この電流は共振電流なのでコンデンサC1とL1,L2の間のループに流れているだけです。電源からの電流はこのループへインダクタL4を介して流れてきますがこの電流は共振を維持するのに必要な小さな電流として供給されます。それがほぼI(L4)になります。I(L4)は最大でも３．８Aなのでブレーカは当然、切れませんね。 ＞あと、今日実験してみたところ100V40AのFETを使用したところ、何も異常は無かったです。ただ、トロイダルコイルから煙が出て、定格値を超えていたようですｗ。 ＞ ＞10.5Aのコイルを後日もう一度入手しようと考えています。 コメント＞＞コイルってL４のことですか？10.5A流せるコイルなら大丈夫かと思います。 ＞＞それからゲートの抵抗10kΩの消費電力は5ｍW程度ととても小さいので1/4W抵抗で十分です ＞ ＞ありがとうございます。因みにこの10kΩを付ける意味は何でしょうか？個人的にはノイズ低減の意味があるのかなって考えています。 コメント＞＞これは反対側のFETがONになりゲートをOFFする動作の場合にゲートに溜まった電荷をダイオードを経由して反対側のFETのドレインへ流しますのでゲートの電圧はGNDまで落としきれず、ダイオードの順方向電圧降下分（約０．８V)が残ってしまいます。１０ｋΩの抵抗がないとゲートの電圧は0.8V残ってしまいます。この０．８V分のゲートに残った電荷ををこの１０ｋΩの抵抗でGNDに流してやってゲートの電圧を０Vまで落とします。
計算ミスしました。 Y1=1/(R+jωL)=(R-jωL)/(R^2+(ωL)^2) Y2=jωC 虚部を消すには ωC=ωL/(R^2+(ωL)^2) とすれば力率1になる。
＞これを使うとリモコンから ＞どんな信号がでているのかもわかるのでしょうか？ 　１番簡単で有名な方法だと 携帯電話、デジカメで確認する方法でしょうね 　
割込みはありません。 ではどうするかですが、 まず普通に考えれば、タイマーがオーバーフローするのをポーリングしてチェックすることになります。 といってもオーバーフローフラグのようなものもありませんので、 「まず最上位bitが1になるのを待ち、次に最上位bitが0になるのを待つ」 という手続きをとります。 もしくはプリスケーラーで十分に遅くしてあれば、「TMR0が0」のチェックだけでOKです。 これでタイマーが0になるタイミングに「おおよそ」合わせられます。 アセンブラなら正確に合わせることもできますが、C言語では無理なので割愛します。 またもう一つ邪道な手段として、ウォッチドッグタイマはどんな状況でもリセットを掛けられるので、一種の割込みとして機能します。 リセットで先頭に飛ぶしかできず、最小でも18ms単位でしかかけられず、時間は状況により大きくばらつきますが、上手く使えれば面白いことができそうです。 参考までに、どの機種なら割込みが使えるかですが、ちょっと複雑です。 まずPICには ・命令幅12bitの「ベースライン」 ・命令幅14bitの「ミッドレンジ」 ・その他もっと高級なもの があり、ベースラインには割り込み機能がありません。(ただしEnhancedベースライン除く) そしてPICの型番には ・PIC10Fxxx ・PIC12Fxxx ・PIC16Fxxx ・その他もっと高級なもの がありますが、この10,12,16はI/Oピンの数で分かれており、ベースライン・ミッドレンジの区切りとは無関係です。 少なくとも今のところ、型番のFの次の数字で判別が可能で、 10F2xx,12F5xx,16F5xxがベースライン(Enhanced含む)です。 Enhancedベースラインはまだマイナーなので無視するとすれば、割込みを使うにはこれらの型番以外のものにする必要があります。
200Vで送って降圧するとか、負荷の力率が悪ければ改善するとか、負荷を分割して単3で送るとか・・・
I1+I2の合計電流値を求めるのに複素数じゃないと 求められないから？だと思います。 A回路のI1+I2=I(分流される前の電流値)は単純に30ではありません。 分流されている部分だけの電流値であるならA回路で大丈夫です。 多分。
>最大でDC3A流れる基板を設計いただいたのですが、 >パターンの数箇所に幅0.2mmがあることが分かったのです。 >DC3Aといいましても流れる時間は、1ms～100ms程度です。 顧客に迷惑をかけそうで心配ですね。 お金があるのなら、 サーモグラフィ カメラ を買い、 室温35度、 最大デューティで動かし、 パターン温度が、 60度だったら、安心。 70度だったら、なんとか。 80度だったら。言訳の練習をしておく。 ですかね。
●Ｌ、●Ｈの真相は、こんなところでしょうね。 ↓ http://nekoden.web.fc2.com/2_required/3_symbols/ …
安全ブレーカーは「ＭＣＣＢ」、リレーは「ＲＹ」と表現します。 まずＭＣＣＢは一般的に上を電源側、下を負荷側になるようにレイアウトします。 統一することによって入忘れ、切忘れが視認的に簡単に確認できます。 一部の分電盤は縦中央に電源側母線があり、その左右向にＭＣＣＢをレイアウトします。 つまり左端と右端が負荷側です。 これは省スペースで組立が簡単なためこのような構造になりました。 では電源側と負荷側の逆接続ですが一般的に遮断性能が落ちますが逆接続の可否はカタログに記載されています。 ＭＣＣＢ以外のＥＬＣＢなどの逆接続はまったく保護装置が機能しません。 次にＲＹですが一般的にコモン（Ｃ）、Ａ接点、Ｂ接点があります。 ＡＣシーケンスなら制御電源はＸとＹ、ＤＣシーケンスならＰとＮでしょうか・・・ Ｘ側またはＰ側をコモンに統一すれば読み易いし、あとあと改良し易いです。 ただし、一部の高度なシーケンスではコモンは様々です。 また接点はＸ側またはＰ側に入れます。負荷（ランプやＲＹなど）はＹ側やＮ側へ直結です。 これを怠るとＲＹ端子が同電位にならず、チェックなどで隣の端子と接触すると短絡になる確率が多くなります。 以上、文章だけのアドバイスになりますが「展開接続図」などで検索していただき、少し込み入った例で追い掛ければ理解できると思います。
　No.2です。 ＞並列で電流がふた手に分かれて合計値が元の電流というのはわかりますが、ふた手に分かれても２つの電圧は両方同じという部分がやはりわかりません。もしご存知でしたらお願い致します。 　水が高いところから低いところに流れるように、電流は電圧の高いところから低いところに流れます。 　電圧差（電位差ともいう）があるから、電流が流れるのです。 　並列回路とは、水で言えば、同じ高さの池（ダムの貯水池など）から、2つのルートに分かれて水が下まで流れる、というのと同じです。どんなルートを流れても、出発点と到着地が同じなら、2つの流れの高低差は同じです。 　この「高低差は同じ」というのが、「並列に接続して電流が2つに分かれて流れても、どちらも電圧は同じ」というのと同じことを言っています。
コンデンサに蓄えられる電荷はQ=CVでしょ？ 電源からの電流がTonの時間で追いつかなければコンデンサからの電流供給が実行的になる。 放電するとリプル分の電圧が減るから、 ΔQ=CΔVin Tonの時間スイッチ部を通過する電荷はIin・Ton(=ΔQ) つまりこれより容量が小さいとΔVinが許容値を超える
＞実物はλ／４よりも大きく見えるものですから、 ２つ以上縦に重ねてスタックにすると、水平方向の利得と指向性を鋭くすることができます。 結果として長くする設計もありますよ。 もう、このアンテナの目的が分かってしまったので、蛇足です。失礼しました。
追加です。 充電器があれば、家で充電できます。 車のバッテリーは、ホームセンターで買うのが非常に安上がりです。 以前は２０００円以下で手に入りましたが、円安で値上がりしました。 ４０００円くらいから買えます。拡声器程度なら軽自動車の安いバッテリーでもいいかもしれません。 充電器も売っていますので、店員に「これを充電する充電器のお勧めは？」と聞いて、一緒に買いましょう。 うまく選択すれば、充電器も安く入手できるかもしれませんので、その時値段を見て考えてください。
ちなみに、現在私が所有している資格は 漢字検定準2級←そのうち２級をとりたい 英語検定準2級←今年2級をとりたい 数学検定３級←これから 社会（職業）では役に立たない。趣味的なもので資格とはいえません。
こんにちは 話がややこしそうなのでスルーしようと思ったのですが、ふと気がついたので、、、。 漏電ブレーカーの故障やＥＭＩフィルターの故障では無いと思います。 結論から言うと「誰が分電盤の各測定装置の前に漏電遮断器を入れたんだ。　　設計者を呼んでこい！」ものです。 測定システムを見ていないのではっきりとは言えませんが、輸入物のインバータの様な高周波（と言ってもそれ程は高くない）の機器なんでしょう。 ＥＭＣ（伝導エミッション）対策の為に１ＭＨｚ以下の帯域で良く効く、高漏れ電流タイプのＥＭＩフィルターを装備した装置ですね。 「Ｔｙｃｏエレクトロニクス製で型番が２５ＦＣＤ１０Ｂ」というフィルタは参考ＵＲＬでご覧ください。 定格で７－８mＡはフィルター自体で漏れます。 という事は機器自体ももっと漏洩する場合が多く、しかも５０／６０Ｈｚではなく広い周波数範囲１００ＫＨｚ位までの帯域まで相当漏洩します。 そんな機器に漏電遮断器を挿入すればトリップしてもおかしくはありません。 欧米では漏電遮断器なるものはまず存在しません。 漏れても大丈夫なシステムや機器を設計します。 電源ライン（１次側）間に入れられるＸ／Ｙコンデンサは厳格に決められているし、保護接地や感電保護、難燃性等も厳格に定められています。 それよりもＥＭＣ（この場合は伝導エミッション特性）を優先させています。 但し、不思議なのはその漏洩先が機器の接地側でなく電源の接地側であるということは、測定装置側と電源の接地が浮いている（分離されている）か大きなループになっているのでしょう。 測定機器の大きな漏洩先が電源側の接地側になっているので、バイパス配線時には本来の高漏洩電流になり、ＵＰＳ絶縁電源の場合は、そのループが切れているだけです。 イメージするとその測定装置は（例として）、表面が絶縁されたコントローラからでているケーブルが長く伸びていて供給電源の大地側接地と容量結合した状態です。 測定装置コントローラ表面は絶縁されていないとＵＰＳ絶縁電源時に感電の恐れがあるからです。 参考までに 参考URL：http://ciiva.com/CloudSearch/Component/889960/te …
データシート見ましたが、TO3PのハイブリッドICで、出力電流は2Aですね。 この同等品は無いと思います。 少量だと選別は自分でやる必要があります。 メーカーに依頼する目安としては、IC購入金額が月1千万円以上です。 それ以下だと断られるでしょう。
まず2個あるうちのひとつの電源を短絡（ただの線）にして計算します。 右の80Vを消して線で結び、できた回路の電流値を求めます。 　　(1)右側2個ある60オームの抵抗の合成抵抗は 　　　　R=60*60/(60+60)=30オーム (2)次に10オーム+先の30オームで40オーム …(a) 　　　 この40オームと左縦の40オームの合成抵抗は上と同じ計算で 　　　　R=40*40/(40+40)=20オーム (3)60v電源の次にある40オーム+先の20オームで60オーム 　 よって60ｖ電源に流れる電流はI=60v/60オーム=1A 　　(4)さらに電流を求めます。 　　　(a)の時の回路で10オームの方に流れる電流値は 　　　1A*40オーム/(40オーム+40オーム)=0.5A …(b) 　　　これで10オームに流れる電流値のひとつが右側に0.5Aだと分かります。 　　(5)今度は60v電源を短絡して(1)～(4)と同じ事をします。 　　　そのとき10オームにさっきのとは反対の左側に電流が流れます。 　　　これと右側に流れる(b)の電流とを足せば電流値が出ます。 　　
回路図自体には問題ありません >まずパワーサプライと言う商品について。これでDC24Vになるのでしょうか？ http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1616/l … 形S8VM-03024CD 24V 1.3A >この場合DC回路が漏電をした場合主回路の（200V)漏電ブレーカで感知してくれるんでしょうか？ ＤＣ側の漏電検知は不可能です そもそも必要ありません また、パワーサプライは過電流が流れると勝手にシャットダウンしてくれます なのでＤＣ側ブレーカは存在価値がほとんど無い http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1616/s … 過電流保護機能 但し、概ね１００Ｗ以上のパワーサプライは ２次側分岐用ＣＰ（２Ａ程度）で分岐させる事例は多い ご予算次第 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1768/ その他パワーサプライ（スイッチング電源） http://www.tdk-lambda.co.jp/ https://www.cosel.co.jp/jp/products/sub01.html どれを選ぶかは？ご予算と設置スペースで概ね決まる パトライト http://www.patlite.co.jp/product/detail.php?i=880 これはネットワーク接続ですので本件には使えません 妥当なところで↓でしょうね http://www.patlite.co.jp/product/detail.php?i=27 http://www.patlite.co.jp/product_data/download/e …
２Ｐとは入力，出力とも２端子と言う意味で、２Ｅは、過電流検知機能が２つあるという意味です。
Nｏ．３です。 低圧ケーブルの件でしたね。 低圧ケーブルでも本来はケーブルの状態に戻す事が基本なので、直線接続が基本です。 ただ、低圧の場合は誘導の問題が無いので、拝み接続の方が曲げ半径が小さく取り回しが良くできるので、多用されているだけです。 スペースが許せば、直線接続の方が適切な接続となります。
回答（２）です 電工免許持ってたんですね 内線規程は知ってるハズだよね？ 忘れちゃったかな？　 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784889482478 速攻で買ってください 尚、各電力会社管轄で内容が微妙に違うので もし関西電力管内なら関電のを買ってください ただ、どこのを買っても大差は無い　＜電験屋さんからは怒られるかも？ ↓を理解可能な基礎知識は有るんですよね？ 盤屋さんの技術講座 http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page10.html ブレーカ選定の基本は内線規程ですが http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page20.html 「９４．電動機回路の配線」 それより優先されるのはメーカーカタログの選定ページ http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/download/ … http://www.fujielectric.co.jp/products/mccb_elcb … カタログをダウンロードして読破しましょう 電線の許容電流表 http://densenkan.com/know/densen11-1.html http://www.sist.ac.jp/~a-nakata/gijyutsu/kyoyou_ … これも電工免許取得時に勉強したハズなのだが
ブリッジ整流はあるのですよね。　LEDの逆電圧は低かったですよ。 オシロがあるのなら、実験で値を決めれば良いだけです。 ただし、　50V以上のパルスノイズが入ったらイチコロですけど。 余談 Vf3.1LED30個、1kΩ1W,、ブリッジダイオード、だけで可能ですよ。
　「突き合わせ」とは、あまり学問的ではなく、現場で使われる通称のようなものだと思います。 　通常は、ＡＣ電源とＤＣ電源の組み合わせとか、複数のＡＣ電源の組み合わせで、正常な方を使う、一方が故障しても他方から給電できる、といった意味で使っていると思います。 　意味を考えれば、「多重化電源」（redundant power supply）とか、「多様化電源」（diverse power supply）ということになると思います。通常はこんな内容でよいのではないでしょうか。 　多重化、多様化がなされた上で、そのどれを選択するかという意味で「突き合わせ方式」というのであれば、たとえば ・通常使用している側の低電圧を検出して、他方に切り替える（fault detection / switchover） ・故障すると電圧が低下すると想定して、「電圧の高い方を正常と判断して使う」（high voltage selection とか high value gate ） といったことかもしれません。 　いずれにせよ、直訳する訳語を探すのではなく、仕様書に書くべき「内容」から判断すべきと思います。
パススルーはその名のとおり、同じビットレートです。 トランスモジュレーションも名前が示すとおりで、変調方式が変換されるためビットレート(画質)は変わります。 #### 呼び名(その意味)がご質問に答えています。 ご質問表題で検索すると簡単に情報は得られます。
添付図のようになります。
回答No.4です >添付の回路は間違いないのでしょうか？ 回路自体に間違いは有りません 希望する動作と同じとは限りませんが >電磁弁の両側をリレーによって遮断するというのはどうなのでしょうか？ 前の回答の通り、プラント稼働中のまま安全に電磁弁交換するためです 両切りにすれは感電の心配は不要 単体機で主電源遮断してメンテするような装置では無駄に豪華なだけ 制御動作自体にはなんら変わり有りません ただ、安全性は高い　＜コストパフォーマンスを何処で折り合いを付けるか >また、サージキラは電磁弁のオプションで付属しているものを使用すれば メーカで最適なサージキラーを選定してます 別途付けるより安価で安心 最適なサージキラーを選定するのもまた困難ではある https://www.okayaelec.co.jp/product/noise/index3 … http://www.saka-ele.co.jp/sq/AC250V.html
訂正です。 型名は　HSDL-9100-021　でした。 購入は　Chip　１　Ｓｔｏｐ　や　Digi　Key　なら可能のようです。 ２５０円／1ヶ～位の価格です。 蛇足ですが、近距離専用なら投光／受光素子のバリア（隔壁）、発光最大許容電流、受光アンプの帯域とＳ／Ｎレベルに気を配れば専用モジュールの必要はありません。 参考までに
回答NO.2の補足ですが、NMOSFETのシンボルは見づらくなるので構造図に記入しませんでしたが、チャンネル（斜線部）の位置で分かるかと思います。
>メーカーの技術サポートに電話で確認したのですが、大丈夫なはずですが・・・とあいまいな回答でした。 私が貴殿の上司や顧客なら 口頭でのあいまいな回答では許しません 「メーカーから文書で回答を貰いなさい」と指示します メーカーから文書が出せないと回答されたら それは「メーカー保証出来ません」と、言う意味です メーカー保証出来ません＝使えません で、繰り返しになるけれど 既に工事完了して設備稼働しちゃってるの？ それとも、盤単体で未だ設備稼働していないの？ 私なら 盤単体で出荷前なら、こっそりとブレーカ交換しちゃいますね 工事完了してたとしても、設備稼働してまもないなら 半年くらい試運転期間があるので その間の停電日に内緒で交換 因みにこのブレーカは何Ａ？ １００Ａ以下なら交換しちゃったら大きな安心 ４００Ａ以上だとさすがに内緒で交換するのもアレなので メーカーに頼み込んで文書を貰う
質問者さんが挙げてるのはOMRONからの転載です オリジナルは↓ http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/5 … 問題はＰＩＤの「Ｐ」には２種類ある事です ＯＭＲＯＮのＰは「比例帯」”帯”が付きます ↓のほうが分かりやすいか？ http://www.compoclub.com/products/knowledge/jido … http://www.weblio.jp/content/%E6%AF%94%E4%BE%8B% … もう一つのＰは比例ゲイン http://fa-dic.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … サーボモータや流量制御用のＰＩＤコントローラは比例ゲイン 比例帯は比例ゲインの逆数 http://www.yokogawa.co.jp/ns/cis/slc/ys1000/ns-y … こっちは比例ゲイン　（このコントローラはべらぼうに高価　） 同じメーカでも安価な温度調節器は比例帯 http://www.yokogawa.co.jp/ns/cis/utup/ut130/ns-u …
問題がわからないのでGoogleサーチしてみました。 これですか？ Rに流れる電流が０ということは、直列回路なので、LとCに流れる電流も０となります。インピーダンスは直流で言う抵抗のようなものですから、インピーダンスが大きければ電流は流れにくくなり、それが無限大になれば電流は０となります（オームの法則に従う）。 LとCの合成インピーダンスはｊ（ｗL-1/wC)でこれが無限大になれば、必然的にLとCに流れる電流は０になります（オームの法則を考えてください）。 動画では、LとCを別々に無限大にして解いていますが、結果は同じです。
ノイズ源の発振器出力にトランスをつけて絶縁し、二次側に可変抵抗器をつける。 485配線の片線を切って、この可変抵抗の両端に接続する。 485配線の両線をオシロ(2チャンネルバランスモニター)で確認しながら、発振器の出力レベルと可変抵抗器を変化させれば、印加雑音レベルは調整できる。 こういう回路にインピーダンス整合は無視して結構です。 インピーダンス整合の目的は、損失最小で電力を伝達することです。 今回の目的は、485レシーバーに於いて、本来の485信号に対する外来ノイズの比にどこまで耐えうるか、だと思いますので。 485ラインにノイズを与える際に、485両線の直流バランスをくずしてしまうと、受信エラーの原因がどこにあるのか解析できなくなるので、、 「同軸ケーブルを使用したバラン」(どんなものか意味不明)やIC回路よりは単に絶縁トランス利用が懸命でしょう。
○【電力機器の集塵効果】とは何でしょう。 ○表面漏れ電流はどのように測定しましたか。 詳しい情報が分かれば、お役に立てるかもしれません。
比速度の定義みたいなものが分かりにくいのではないでしょうか？ 以下のURLに噛み砕いた内容と普通の表現など多岐にわたってありますので、読んでいれば全体像が分かってくるのではないでしょうか。 参考URL: http://turbo.mech.iwate-u.ac.jp/Fel/turbomachine … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ebw.eng-book.com/pdfs/8af083cd4b91ea8ddf9 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E9%80%9F% …
Contributed　PaperでOKです。 学会登録との事ですが学会員の登録ではなく、会議参加申込についてのご質問と思われますのでそのつもりで回答致します。 ロボティクス系の会議しか出したことないので分野や学会によって申込み手順が違ったら済みません。あくまで参考程度に。大前提として本来の登録についてなど細かいことはCall for paperや投稿規定に書いてると思うので会議の案内ページと合わせて熟読してください。 まず論文投稿の前に申込みがあるかと思いますがお済でしょうか。 申込→アブストラクト（梗概）の提出→受諾→論文投稿 の流れになるかと思います。そも学会員じゃないと講演申込できない場合もあるので確認してください。 特別セッションへの投稿ではなく一般論文の投稿、発表ですよね。 アブストが認められ論文受付されたのでしたらContributed paper で一般論文の投稿ができます。 以下は特別セッションの申込に関してです。特別セッションは年度毎に変わると思うのでテーマと発表形式を確認してください。ポスターやデモでの発表の場合もあるようです。 Special session proposal Special session paper 以下は名前そのままですが講座や情報交換がメインの講演です。 Workshop/Tutorial 5年以上前の知識なので間違ってたら済みません。気付いた方おられましたら捕捉願います。
＊制御装置の電源は試験機から供給したのでしょうか？その場合、本来の制御電源Ｐ１Ｐ２は外しましたか？ ＊試験用のケーブルを接続せずに、制御装置に電源のみ供給した状態で動作するなら本体の故障が考えられますが、そうでない場合は誤結線の可能性はあると思います。 ＊制御ボックス内や試験機に雨がかかる状態でなければ、天候で左右される事はありません。
電験３種の受験用に特化した教科書は無いでしょう。 電気科で使用する教科書で良いと思います。 あとは、オーム社や電気書院などの参考書や問題集で学習するのが定番だと思います。 新しい知識などは、月刊誌「SinDenki]などで仕入れます。 勉強の重圧でめげそうになったときなどは、そのような雑誌に載っている受験体験記などで、心を奮いたたせると良いと思います。 ・参考サイト http://www.ohmsha.co.jp/sindenki/
＞電圧を変えながら実際に点灯した時の明るさから、勘で電流値を決めていたのですが。。。。 この方法でOKと思います。　数値的につかみたいのであれば、　抵抗値を　精密な　100Ω　や　1kΩ　を使って点灯直後に　抵抗の両端電圧を計ります。 同時に、LEDの両端の電圧も計ります。 それを繰り返せば定量的なデータが集まるのではないでしょうか。　 勿論、赤外線LEDはVIDEOやデジカメ（携帯でもOK）で観察しながらできると思います。
面実装ダイオードのこの種類は、チップが1つなんですよね。 だから、アノードコモンとカソードコモンでは特性が異なります。 基本的にカソードコモンのほうが特性は良好です。 1SS181（アノードコモン）と1SS184（カソードコモン）を比較すると、 VF : 0.92V, 0.90V trr: 1.6us, 1.6us CT : 2.2pF, 0.9pF となっていて、特別な事情がない限り、カソードコモンを使います。 一ヶだけ使いたければ、ANo.1のように1SS184を並列がよいでしょう。 並列にしてもCTが1SS181よりも小さいし。 ほっておいてノイズとか静電気放電とかで不具合を起こさない自信があれば、オープンでもかまいません。 同じシリーズのシリーズ接続のISS226とゆうのもありますが、これはチップが2つです。 1つのチップで作ると、以前他社から出てましたが、特性のアンバランスが大きかったです。
電気工事士ではなく、「家電製品エンジニア」という資格があります。 http://aeha-nintei.com/shikaku/index.html#e1 これは、従来の電気・電子修理技術者のなどの資格が統合、整理されたような感じです。 故障の原因をつかむためには、電子回路や測定機の知識は不可欠ですが、いずれにしても、昔のようにディスクリート部品の交換で直したりすることはほぼできなくなっています。故障の原因は分かっても、メーカーの部品がないと何も出来ないことになります。 自己責任で代替回路を作るなどは、電子工作の趣味にとどめておいたほうがいいです。 また、この資格が実務に役に立つかというと、、、、？？？です。
回答NO.1へのお礼、ありがとうございます。 まず、回答NO.1の内容に問題があり間違いがありましたので、以下のように訂正させてください。 入力電圧V1から出力電圧VoutへのゲインG(jω）は 　　G(jω）＝{(R1＋R2＋R3)／R3｝×［{１＋jωC１×R1×（R2＋R3)／（R1＋R2＋R3）}／（１＋jωC１×R1）］　　　(1) で与えられます。上式から分母のポールの周波数ｆｐは 　ｆｐ＝1／（2πC１×R1）　　　(2) で与えられ、分子のゼロ周波数ｆｚは 　ｆｚ＝（Ｒ１＋Ｒ２＋Ｒ３）／{2πC1×R1×（R2＋Ｒ３）}　　　(3) で与えられます。 十分低い周波数ではＣ１のインピーダンスは非常に大きくなりますので、ＯＰアンプの帰還抵抗はＲ２＋Ｒ１とみなせます。また逆に十分に高い周波数ではＣ１のインピーダンスは非常に小さくなりますので帰還抵抗はＲ２になります。 　十分に低い周波数でのゲインＧlowは 　　　Glow＝１＋（R1＋R2）／R3　　（４） で与えられます。また十分に高い周波数でのゲインGhighは 　　　Ghigh＝１＋R2／R3　　　　(5) で与えられます。 ここでGlowはGhighの5倍ほしいということですので、 　　　Glow＝５×Ghigh　（６） が成り立ちます。式（６）に式（４）と（５）を代入して整理してR1を求めると、 　 　　　R1＝４×（R2＋R3)　　（７） を得る。式（７）にR2＝10kΩ、R3＝1.5kΩを代入してR1を求めると 　　　R1＝４×（10kΩ＋1.5kΩ）＝４６kΩ となります。 次にC１を求めます。まず式（３）よりC1は 　　C1＝（R1＋R2＋R3）／{2π×ｆｚ×R1×（R2＋R3）}　　　（８） と書き直せます。式（８）に　R1＝46kΩ、R2＝10kΩ、R3＝1.5kΩ、ｆｚ＝100Hz　を代入して 　　C1＝0.173uF と計算されます。計算で求めたR1とC1を使ってシミュレーションした結果を新たに添付しておきます。 　 　次に補足にありました質問 ＞トーンコントロールを入れる場合、 ＞ ＞1：ゲイン１０倍のパワーアンプ＿＿トーンコントロール＿＿パワーアンプ ＞2：ボルテージフォロワ＿＿トーンコントロール＿＿ゲイン１０倍のパワーアンプ＿＿パワーアンプ ＞ ＞１．２のどちらがいいでしょうか？ 回答＞＞　１．の方が良いです。理由はＳ／N比が２．に比べて１．の方が有利だからです。アンプが縦に何段も重ねて使う場合は、格段のノイズが次段のアンプで増幅されますので、はじめのアンプでできるだけゲインを稼いでおく方がS／N比には有利になります。ですから、パワーアンプのゲインも必要最小限のゲインにしてできるだけゲインを低く設計するのが常識です。
>磁束密度分布の周期は、主磁束から回転方向に９０度進む。 なんの回転方向？ V=LdI/dt＝NdΦ/dt＝(N/S)dB/dt なぜ主磁束から磁束密度の位相が出てくる？？？ 周期が90°進む？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ >電機子を全波整流した場合 日本語失格 電機子とは何か？ 全波整流とは何か？ それを理解していない人の文章。 回答する人はよっぽどのデフォルメ妄想力がないと回答が無理。
<meta http-equiv="content-type" content="text/html;charset=UTF-8"> これが有効になっていると、文章がUTF-8で記述されている、と見做されます。 このとき、実際のファイルがUTF-8以外のコードで書かれていると文字化けします。 メモ帳で特に変更なく保存したのなら、Shift_JISになっていると思います。 対策は ・この記述を、実際の文字コードに合わせる ・UTF-8で保存する のどちらかです。 私は、後者がいいと思います。 その際には、メモ帳を使うのをやめましょう。 他にいいエディタがたくさんあります。
こちらに100%充電で使った場合から20%充電で使った場合まで、容量が減っていく様子を比較したグラフがあります。 http://fclsw.com/archives/108 これを見ると、20%充電が一番たくさんの回数使えるのですが、よくよく考えたら20%しか充電しないということは回数は1/5に減らして考えないと同じ量の電気を使ったことになりませんから・・・ そうやって換算すると、80%まで減る回数は 100%・・・1000回 80%・・・1350回相当 50%・・・2050回相当 20%・・・1100回相当 ということで、50%充電(たとえば30%→80%)ぐらいが一番良いことになります。
高圧リレーですね、オムロンや電工はFA用がメインなので扱っていません。 高圧リレーは特殊なリレーです。 ●サンユー工業 http://www.sanyuswitch.com/category/products/ree … 最大接点容量：50W 最大開閉電圧：3500V 絶縁耐圧：5000VDC http://www.sanyuswitch.com/usm-1a2a%E8%80%90%E5% …
端子配線がアンテナとなって 電圧破壊をする可能性を否定できませんね。 熱は大丈夫でしょう。
No.3です。 > ※電源は電圧源ではなく電流源です。間違えてました。 電流源でも、それが直流ならば、トランスは巻き線を利用した配線材料でしかありません。 電流源は電圧源に等価回路でも表せるので、「電流源」としても解決にはなりません。 本題ですが、 回路をひし形に組んで、一方の対角に電源、他方の対角に電流計を繋いで、 各枝のバランスを見る、と言うのを総称して「ブリッジ回路」と言うので、 提示の図は「ブリッジ」と呼べます。 しかし、「ブリッジを構成する電源種とトランスは何だ！」と言う回路です。
参照 URL のたぐい？ …だとしても、どこがわかりにくいのか、「わかりやすく解説してください」。 　　 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~imagawa/denki_kiso/denso …
電験3種では、NO.3の方の説明で必要かつ十分です。 それ以上も、それ以下も不要で、最も適切です。
http://www.okuchika.net/?eid=4858 株をやってるとこういうのも見るかな http://www.mjc.co.jp/files/page/pdf/528b008635ac … 電池という意味では否定的な意見が多い 2/26～の二次電池展に出品されるみたいです。 http://matome.naver.jp/odai/2138735407947171701/ …
No.5で、ＣＴの測定誤差は、励磁インダクタンスへの分流部分と考えられる旨、述べましたが、当該変動電流に関し、誤差を時刻の関数として表記してみました。参考まで。 R ：２次巻線抵抗＋負荷抵抗、　L ：２次換算励磁インダクタンス i2(t) : 観測波形、Rの電流、　ie(t) ： 誤差電流、Lの電流 とします。真の電流は、i2 + ie です（１次電流はこの n2/n1 倍 ）。 L の両端電圧は、R i2 ですから、 ie = ( R / L ) ∫ i2 dt　[0から時刻 t まで積分] が導かれます。時定数 : τ = L / R によれば、 ie = ( 1 / τ ) ∫ i2 dt　[0から時刻 t まで積分] とも表記できます。時刻と共に誤差が拡大していく様子、ステップ波形に対し、時定数付近において、i2 とie が同程度であろう雰囲気が判ります（ただし鉄心の飽和考慮せず）。　時定数 τ は、ＣＴ仕様書の周波数特性から読み取れそうに思います。　1/(2πτ) が、いわゆるカットオフ周波数ですから。　軟磁性だとは思いますが、透磁率が高く空隙の無い環状鉄心のインダクタンスは不安定でしょうし、飽和も早いでしょう。もし必要な波形観測時間が、このτより十分短かい事が確実ならば幸運で、誤差も飽和も心配なさそうに思います。
　ひょっとして、ブリッジ整流回路の事でしょうか。 　wikiで「整流回路」、「ブリッジ整流回路」で検索すると、いろいろ出てきます。
>私の家にはドリルもガスコンロもありません。 買ってきましょう
回答ＮＯ．１です。補足に新しい質問をされてますが。元の質問とは別の質問のようですので、新しく別の質問として投稿された方が良いのではないでしょうか？
いろいろな解き方がありますが、負荷を△からＹに変換する方法だと抵抗、リアクタンスとも1/3になるので 抵抗Ｒは（8/3)Ω、リアクタンスは（6/3=2)Ωになります。 １相当たりのインピーダンスＺ＝√[（8/3）²＋2²]＝10/3Ω 力率cosθ＝R/Z=(8/3)・（3/10)=0.8 負荷1相当たりの電圧Ｖは Ｖ＝200/√3Ｖ 負荷電流(=線電流）Ｉは Ｉ＝V/Z=200/√3÷10/3=20√3Ａ したがって、１相当たりの消費電力P1は P1=VIcosθ＝（200/√3)・（20√3）・0.8＝3200Ｗ ３相では Ｐ＝3・P1=3×3200＝9600Ｗ になります。
　貴方に感電したわ・・・て死亡するレベルですね
＃８です。 添付のＵＲＬ（http://www13.ocn.ne.jp/~yoshi/power_socket/）の間違い箇所が分からないようですので補足しておきます。 ここの画面の最後から５行目で、「逆に差し込んでしまうと、ホットエンドとコールドエンドが逆になってしまい、PCのケースがホットエンド側になってしまい、ケースを触るとビリビリしたり、ケースが建物の金属フレームと接触すると漏電してしまう。」という部分です。 アースと電源の区別ができていない証拠です。 正しくは、「逆に差し込んでしまっても、ホットエンドとコールドエンドが逆になるだけであり、PCのケースには繋がっていないで、ケースを触ってもビリビリすることはないし、ケースが建物の金属フレームに接触しても漏電するようなことはない。」です。
　馬鹿みたいな質問とは思いません。面白い事に気づかれたと思います。 　DCモーターはスロットが3以上あれば、回転子のどの位置がらでも起動できます。コギングとは関係ありません。 　実用モーターは９スロットが最低だと思いますので、全く問題はありません。 　コアレスモーターにはスロットというものはありませんのでなおさらです。整流子片の数がスロット数に相当するでしょうが、何にせよ起動にもトルクにも、なんの問題もありません。 　ちなみに、ブラシに接触している整流子片は２枚か３枚ですが、常にすべての巻き線に電流が流れるように接続されていて、力を発生します。
旧来、パケット多重化というのは時分割多重のことと思います。 IP通信がそうです。情報をパケット化して、時間軸上に並べて送る、と言う。 実際の物理層では、時分割のほか、周波数(搬送波)や、位相、レベル(amplitude)によって同時に送ったりもします。 下記ご参照（と言ってもご本人だったりして) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8478193.html いささか古い本を読んでいて、出てくる言葉を理解努力(お勉強)するよりも先に質問しているようですね。 その前に、出てくる言葉の意味を先にお勉強されたほうが良いでしょう(ネットにも充分情報はあるので)。
MC34063はモトローラがオリジナルで、現在はオンセミになってます。 http://www.onsemi.jp/pub_link/Collateral/MC34063 … 資料は一般にオリジナルが詳しいからこれを見るとエエです。 パターン設計例まで載ってます。 A付きは基準電圧が1.25V±2％になってるだけで、特性は同じです。． 日本ではここがモトローラから技術を導入して、作ってます。 http://semicon.njr.co.jp/jpn/PDF/NJM2360_J.pdf 日本語の資料を読みたければこれをどうぞ。． 工場見学の時訊いたんですが、モトローラから来たマスクを自社のプロセスに合わせて変更しているそうですが、特性はほとんど同じと言ってました。 資料の設計例はインダクタンスが小さく、インダクタ電流のリプルが大きいです。 500mA取れないときはインダクタンスを大きくしてみます。 また、パターン起こさずにユニバーサル基板で作ると、過電流近傍でたいがい発振します。 そのときは6ピンと7ピンのあいだに1000pFのコンデンサを入れると、発振が止まります。
答えは(1)(丸1)です。ここで、Vce≒0Vです(飽和状態が条件なので)。 フォトカプラは、前段のダイオードと後段のトランジスターとの間は絶縁されているので、3極トランジスターのそれのような電圧的な相互関係はありません。 > フォトカプラは一般的にエミッタを0V(GND)に直結し、コレクタに+電源と負荷を接続して使われますが、 ⇒この方法は、過去にTTLで用いられた、Lowアクティブロジックに対応するための回路例、によるものです。 フォトカプラは単なるスイッチ回路としてみてかまいません(但し、電流方向、最大電流値、残留電圧Vceがあることに注意)。
「FM放送のような副搬送波」ってなんでしたっけ? 今となっては昔のアナログTVは、映像のそれに対して、音声のそれを副搬送波といっていましたか?　それとも色信号？ 最近の搬送技術は、無線や有線を問わず、複数の搬送波を持ったりしています。 或いは、周波数拡散変調もあります(何を搬送波と言うのでしょうか)。 位相も利得も情報の搬送手段です。 たとえば、地デジは一チャネル(6MHz帯域)当たり数千のサブキャリアで構成しています。 100Mbps有線LANは平均周波数40MHzだったり。
抵抗とは、電気が流れる道を通りにくくしている物と考えてください。 電気の代わりに車が通ると仮定すれば、道路幅が広く何台も同時に走れた道が、ある場所で細く成って居れば車の流れは悪くなります。 しかし、その細い道でも何本も平行に並べれば、通れる車の台数も増えます。 これがいわゆる並列繋ぎで、抵抗が小さくなる理由です。
IIR らしいですネ。 参考 URL にある「A.2 特性方程式が重解を持つ場合」じゃありませんか？ 　　 参考URL：http://www.ic.is.tohoku.ac.jp/~swk/lecture/yaruo …
回答NO.1です。補足ありがとうございます。 ＞電源はプラスマイナス5Vです。 　了解しました。ちなみに秋月のアンプの電源電圧は５Vですか？ 　 ＞先ほど、改善しようと8920の入力側にカップリングコンデンサとして0.47uFのフィルムコンデンサをいれてみました。そうすると音割れは軽減したのですが低音が弱くなりました。何uFくらいのコンデンサがいいでしょうか? 　反転回路の入力抵抗の１０ｋΩがTCの負荷になってTCの特性、特にバス側をブーストした時のゲインが数ｄB落ちてしまいます。この入力抵抗を大きくすれば影響は小さくなりますので39ｋΩに上げてはどうでしょう？帰還抵抗の１００ｋΩは２２０ｋΩにしてゲインは小さくします。 　それから、コンデンサの入れる場所はこちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/116M7p）で示したAの場所かBの場所の方が良さそうです。ベストはBの場所（秋月のアンプの基板内のVR１とIC（TA７３６８PL)の１番ピンの間のパターンをカットしてコンデンサを挿入。コンデンサの値は周波数で３０Hzを通す設定で計算した値です。 　それから、秋月のアンプの基板ですが、基板内のIC（TA７３６８PL)の７番ピンと出力OUT間のコンデンサC3の値が470uFになってますが、これだと１００Hzあたりから下の周波数は６ｄB／ｏｃｔの割合でどんどん減衰してしまいます。ＳＰのインピーダンスを８Ωとした場合ですが１000uF以上にしないと低域のゲインはだら下がりになったままです。4700ｕＦもつけておけばＯＫかと思います。 　それから反転アンプの非反転入力とＧＮＤ間に１００ｋΩと1ｕＦが並列にして接続されてますが、これは何のために入れたんでしょうか？ＯＰアンプ８２９０ＤはＪＦＥＴ入力のＯＰアンプですから不要です。（入力がバイポーラトランジスタの場合はオフセット電圧対策として意味はあるがＪＦＥＴ入力のＯＰアンプでは効果はありません。） 　それから、参考にされているＣＲ，ＴＣの特性をちょっとシミュレーションしてみました（こちら→　http://yahoo.jp/box/bce7Rq　）バス側の特性はまぁまぁですがトレブル側はちょっと頂けない特性になってますね。これだと使った場合にトレブルの調整は難しいかな？という印象です。
その研究室、研究分野、研究内容に依る。 以上。
ポイントだけ > これで信号が打ち消し合う？出力になる あわせて90度ずれるので、それのベクトル和で考えてください。算術和ではありません。 これを入力に帰した時に入力より(ベクトル上の同相分)大きければ、発振します。 > 優れている点は何なのでしょうか？ 発振の基礎回路は多くあり、それぞれ長短があります。 ご自分で調査されるのが良いと思います。
こんなものが有ります。 http://www.batteryspace.jp/shopdetail/0410030000 …
私なら3.3Vは5Vから作ります。 12Vから作る場合；(12-3.3)×5mA＝43.5mW 5Vから作る場合：(5 -3.3)×5mA＝ 8.5mW と3端子レギュレータの消費電力を低減できます。 おまけに、入力コンデンサを5Vの出力コンデンサと兼用できます。
　No.３の回答者です。追加のご質問にお答えします。摩擦により電子が移動すると、移動した先の物質は、電子の量が増えるのでマイナスに帯電します。一方電子が出て行った物質は電子の量が少なくなるので、相対的にプラスの電気が多くなりますのでプラスに帯電したといいます。両方とも静電気です。 　電流の流れは、おっしゃる通り電子の流れの反対ですので、プラスからマイナスに放電するといいますが、放電は電子の移動なので、電子がマイナスからプラスに移動します。どちらが放電を受けるという言い方は特にしないと思います。 　静電気は、絶縁体でないとたまりにくいので、静電気の放電現象は、一方が絶縁体の場合に起こりやすいですが、テレビの番組でよく使っている、ヴァンデグラフという装置は、静電気を金属球にためて一気に放電できるように作られています。静電気を扱った番組を見る機会があったら、よくご覧ください。 　ちなみに、摩擦による静電気のプラスとマイナスは、物質の組み合わせで変わってきます。雷と凧の実験で有名なフランクリンが最初に調べて、帯電列という物質の順番を決めました。まだ電子が発見される前で、高価な物質の方にプラスの電荷がたまると考えたようです。おかげで、電子の流れる方向と電流の流れる方向が反対になってしまいました。 　この辺の事は、ネットなどで調べてみてください。
音声の変調にはエンファシスが行われています。 映像信号はＡＭ変調ですが、その変調には残留側波方式（VSB; Vestigial Side Band）が使われています。 http://www.ieice-hbkb.org/files/05/05gun_08hen_0 …
>AMステレオ放送とプリエンファシス処理は、同時に行うことはありますか？ しても構いませんが、する必要はありません。 FMの場合は変調方式の都合上、プリエンファシスが必須です。 AMはそのようなことがないので、そもそもプリエンファシスをする必要がありません。 しかし、1980年代に、もともとAM受信機のスピカーの性能が弱いので、AMでもプリエンファシスをしてしまえということから、一部の放送局で採用されました。 現在AMステレオ放送は行われていないはずです。
第1項はn=0からN-1まで，第1項はn=0からNまで i=0でもi=1でもありません。
インターネット講座で　日本電気技術者協会が提供する下記のURLもありますので使ってみては如何でしょうか？ http://www.jeea.or.jp/course/contents/05101/
Vo(t)=-(1/C)∫[-∞→t] (Vi/R)dt =-(1/C)∫[-∞→0] (Vi/R)dt-(1/C)∫[0→t] (Vi/R)dt =Vo(0)-(1/RC)∫[0→t] Vi dt Vo(0)はCに蓄積された電荷により生じる初期直流出力電圧。 仮にVo(0)=0とすると Vo(t)=-(1/RC)∫[0→t] Vi(t)dt =-1000∫[0→t] 1.2sin(100t)dt =-1000[(-1.2/100)cos(100t)][0→t] =12cos(100t) [V] オペアンプを使った積分器では以下の注意が必要です。 (1)入力信号に直流分が含まれていてはいけない。 直流分が含まれるとそれが積分されて出力がプラスかマイナスの飽和電圧になって積分器として働かない。現実的にはコンデンサの電荷を放電させる電子的スイッチ回路、いわゆる積分器のリセット回路が組み込まれます。 (2)オペアンプの「(±直流電源電圧の絶対値)-2V」以下の振幅の出力信号振幅範囲で使用する。大振幅ではピーククリッピングが起こる。
　第二種電気工事士です。 　写真のような電気器具の場合、器具の専用端子に電線を直接取り付けます。現在の器具は、端子の穴に電線(単線）を差し込むのが一般的です。コンセント接続が絶対にないとは言えませんが、その場合は、コンセントは必ず見えるところにあります。容易に点検できるようになっていないといけません。 　法律により、電線の端を剥いて、電気器具に差し込むだけでも、電気工事士有資格者でないと行ってはいけません。 　また、他の方も書いていますが、200Vの可能性が高いように思えます。 　というわけで、工事店でご相談ください。
問１ キルヒホッフの電流則 (ノードに流れ込む電流が正、流れ出す電流が負) 　I1-I2-I3=0 ...(1) キルヒホッフの電圧則 （右回り閉ループに沿った電圧降下の和が電源の和に等しい） 　2 I1 + 2 I2 =24+12 ⇒ 2 I1+2 I2=36 ⇒ I1+I2=18 ...(2) 　2(-I2) + 1 I3 =(-12)+18 ⇒ I3-2 I2=6 ...(3) これで未知数だけの連立方程式ができたので、後は (1),(2),(3)の連立方程式を解くだけ。 解けば 　I1=15[A], I2=3[A], I3=12[A]　...(答え) 問２ 公式E^2/R=Wを使う。 電圧が同じでRだけ1/2になったと考えられるから 100^2/R=600[W]なので 　100^2/(R/2)=2×100^2/R=1200[W]　...(答え)
＞回路自体を全く違うものにする必要があるのでしょうか？ そうですね。 例えば↓↓↓のような回路 備考： SW開閉時には必ずチャタリングが発生します。 添付の回路ではチャタリングに対する考慮はしていません。
120度の基準ベクトル（絶対値が１のベクトル）は -1/2+j√3/2、240度の基準ベクトルは-1/2-j√3/2 です。 今、rsを0度、stを120度、trを240度の位相として各電流をベクトル表示すると、 Irs=3 Ist=4(-1/2+j√3/2) Itr=5(-1/2-j√3/2) 線電流は Is=Irs-Ist=3-4(-1/2+j√3/2)=5-j2√3 It=Ist-Itr=4(-1/2+j√3/2)-5(-1/2-j√3/2)=0.5+j4.5√3 Ir=Itr-Irs=5(-1/2-j√3/2)-3=-5.5-j2.5√3 となります。 絶対値は、 Is=√(5^2+(2√3)^2)=√37=6.1 同様にIt=√61=7.8 , Ir=7.0 となります。 途中計算誤りがあるかも知れませんが、その際はご容赦下さい。
実際に実験が行われ、その時にはハワイで大規模な停電が発生しました。（1962年） http://slashdot.jp/story/12/07/11/0425225/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E9%AB%98% … ＥＭＰは広い周波数の電波から構成されている為ほとんどどんな長さのアンテナにも共振します。 その為、電気を流すものは全てがアンテナになると言えます。 長さの長いものほど受け取る電力が多くなり、影響が大きくなります。 逆に言えば、小さいものは影響が小さいと言えます。 半導体を使った電子機器は少ない電力で誤動作や破壊を起こしますのでＥＭＰの影響をより受けやすいでしょう。
>四端子回路のＫ行列を使って求めているようにみえるのですが、このＫ行列はどこから出てきたものなのでしょうか。 分布定数線路のテキストの初っ端に出てきませんでしたか？　見直してください。 行列表示じゃなくて、 　V1 = cosh(γL)V2 + Zo*sinh(γL)I2 　I1 = (1/Zo)*sinh(γL)V2 + cosh(γL)I2 という式表示だったのかも…。 これを知らなきゃ前へ進むのは無理。テキストを再読してから、ですネ。 心細くなってきたので、入力ポートの {V1, I1} から出力ポートの {V2, I2} へ戻るときのハナシについて少々の蛇足を…。 [A　B ; C　D] の行列式は 1 なので、その逆行列は [D　-B ; -C　A] です。 つまり、 　V2 = cosh(γL)V1 - Zo*sinh(γL)I1 　I2 = -(1/Zo)*sinh(γL)V1 + cosh(γL)I1 だということ。 　　
常識外れですがリミットスイッチを「ＬＳ］と称します。 Ａ：ＬＳ＋ＺリレーのＢ接点でＡリレーＯＮ Ｂ：ＡリレーのＢ接点でＢリレーＯＮ Ｃ：ＢリレーのＢ接点でＣリレーＯＮ ↓ ↓ Ｘ：ＷリレーのＢ接点でＸリレーＯＮ Ｙ：ＸリレーのＢ接点でＹリレーＯＮ Ｚ：ＹリレーのＢ接点でＺリレーＯＮ 以上でリレーの接点動作時間を２０ｍｓとするとＡリレーの動作は５００ｍｓぐらい得られます。
＃５です C=ε(r)ε(0)S/dの間違いです
＞ｎ型シリコン基板上でｐウェル領域のあるCMOSインバータの回路図を書きたいときには、基板やウェルの＞種類が変わることによって添付したMOSFETの記号も変わるのでしょうか。 その場合はｎ基板上にPchMOSFETを、Pwell上にNchMOSFETが形成されると思いますが記号としては同じです。 つまりPchMOSFETのバックゲートはｎ基板ですのでバックゲートのｎは最高電位のPchMOSFETのソースに接続されます。またPwell上に形成されるNｃｈMOSFETのバックゲートはPwellになりますのでバックゲートのｐは最低電位のNｃｈMOSFETのソースに接続されます。
１）パターン図が部品面視なのか半田面視なのか解らない。 ２）電源および入力のGNDがどこにも接続されていない。 ３）OPアンプ使用ピンが回路図とパターン図で合ってない。 ４）コンパレータの入力を逆にすると2SA1015の回路は不要なのでは？ ５）2SC1815がOFFの時のベース電位が不定。BE間の抵抗が必要。 ６）OPアンプの出力にはい一定の負荷が必要。 ７）その他 先の質問をほったらかしにして新たな質問ですか？ 回答者に対して失礼とは思いませんか？ (お礼率0％) 別に回答に感謝しろと言っているのではありません、回答者は回答が役に立ったか問題が解決したのかが知りたいのですよ。
メーカーに連絡して判断を仰ぎましょう。 製品の改造は自分で判断するとトラブルの元です。 壊れれば改造を判断した人の責任になります。 ですからメーカーに聞きましょう。 また購入商社にも経過連絡を密にしましょう。 　問い合わせをした時　改造可能かどうか　改造後
Ｐ型とＮ型の間に真性半導体（i型）を挟み込んだダイオード（ＰＩＮダイオード）が商品化されています。 このダイオードは通常のＰＮ接合型と同様に整流作用を持ちます。 http://powerless38.blog98.fc2.com/blog-entry-3.h … ＰＩＮダイオードには高周波用と電力用の2種類が有ります。 高周波用は逆バイアス時の端子容量が少ない事と順バイアス時のインピーダンスが低い事を利用した高周波スイッチ用と、バイアス電流によってインピーダンスが変化する事を利用したアッテネータ用の2種類が有ります。 http://www.nteku.com/diode/pin_diode.aspx http://www.rohm.co.jp/web/japan/search/parametri …
回答NO.5の補足です。 回路図をこちら（http://yahoo.jp/box/s6jGeG）にアップしました。 １）回路図の説明 　回路構成はyukihira_yuuさんのオリジナルのままです。回路でMYSWと書かれてるのがスイッチです。このスイッチはシミュレーションで最初の１秒間はONで次の１秒間はOffに変化します。 ２）回路動作の説明 　最初の１秒間のスイッチがONの期間は回路図のXのポイントの電圧V(x)は０Vに落ちてます。その結果LEDには抵抗R2(350Ω）に制限された電流I(D1)、32mAが流れます。（ここでLEDの最大許容電流は一般的に20mA程度ですので32ｍAは定格オーバーのように思います。20mAになるように抵抗R2を560Ωに変更したほうが良いと思います。） 　次に１秒後にスイッチがOffになりポイントXの電圧が12.8Vまで上昇します。この時LEDの順方向降下電圧VFは2.2V（シミュレーション波形の一番下段に示されている。）になってます。またこの状態でのLEDの電流I(D1)は0.1ｍAと十分に小さな値になっています。 　この状態でトランジスタのベースに流れている電流Ibはトランジスタのベース－エミッタ間電圧をVBE（約０．６V)とすると、 　　　　　　Iｂ＝（V(X)－VBE）／R3＝（12.8V-0.6V）／10kΩ＝1.22ｍA とコレクタ電流の５ｍA（５V／1kΩ）をドライブするのにまだ十分な値です。一般にトランジスタをスイッチ動作で使用する場合、ベース電流Ibはコレクタ電流Icの１／２０も流せば十分といわれてます。したがって、ベース電流Ibは　Ib＝5ｍA／20＝0.25ｍA　で十分ということになります。抵抗R3を47kΩに変更すればちょうどIbは0.25mAになります。そうした場合、スイッチがOffのときのI(D1)は更に小さな電流になります。
自然界に存在すると言う意味では　磁界は既に地球上にあったもので世界の航海時代が始まったころには　羅針盤（方位磁石）の発明があったので、そのころの磁界には電流は関係なかったのではないでしょうか。 但し、木製の船の場合は良かったのですが鉄製の船が作られ始めるとその誤差が発生し、補正が必要になったようです。 地球自体が大きな磁石・磁界ですので電流はその後ではないかと思います。 でも地層を見ると南極と北極の磁界が（N・S)逆転した痕跡があるとのことから地球自体もある種の大きな電流のようなもので磁化されたのかもしれません。（これは未知の部分かもしれません）
(1) Q1=6x10^(-8)[C]とQ2=-12x10^(-8)[C] をそれぞれA(-5,0),B(5,0)におくとき、原点O(0,0)が中点になる。 中点における電界をE=(Ex,Ey)とすると、 　Ey=0 [V/m] 　Ex=(Q1/4πεo*5^2)-(Q2/4πεo*5^2)=9*10^9*10^(-8)*(6+12)/25=64.8 [V/m] ...(答え) (2) 電界E=(Ex,Ey)の強さ|E|=√(Ex^2+Ey^2)=0の点をP(x,y)とすると、 対称性からy=0（x軸上）のとき Ex=Ey=0の点が存在する。 y≠0では Ey≠0なので常に|E|>0。 y=0(x軸上）における電界はEy=0で Exは x<-5のとき Ex=-(Q1/4πεo*(x+5)^2)-(Q2/4πεo*(x-5)^2)=90{-6/(x+5)^2+12/(x-5)^2}=0 [V/m] 　=540(2x^2+30x+25)/(x^2-25)^2 ⇒　x=-5(3+2√2) (≒-29.14) [m]のとき Ex=0 -5<x<5のとき Ex=(Q1/4πεo*(x+5)^2)-(Q2/4πεo*(x-5)^2)=90{6/(x+5)^2+12/(x-5)^2} 　=540(3x^2+10x+75)/(x^2-25)^2 (>0) [V/m] x>5のとき Ex=(Q1/4πεo*(x+5)^2)+(Q2/4πεo*(x-5)^2)=90{6/(x+5)^2-12/(x-5)^2} 　=-540(2x^2+30x+25)/(x^2-25)^2 (<0) [V/m] となります。 したがって|E|=0 (Ex=Ey=0)となる点は (x,y)=(-29.14,0) のみとなります。 （答え）線分ABのAの方への延長上、線分ABの中点から29.14 m の距離の点。
>解説をお願いします。 電界は＋1[C}に働く力です。 電荷Qに働く力は、その点の電界に電荷を掛ければ求まる。 電界はベクトルなので個々の電荷による電界をベクトル和をとって求めればよい。 点電荷の作る電界の公式は電磁気や物理の教科書の点電荷の作る電界（電場）や点電荷が電解から受ける力のところに載っていますので、ご覧ください。 これだけの解説でわかるはずですのでやってみてください。
＞すいません、改めて確認させてください。 ＞ ＞１．10:1PASSIVE PROBEとは、×10設定のプローブと同じ事と考えてよいでしょうか？ 今回のプローブにはない「x10・x1 設定スイッチ」は、それぞれ 10:1・1:1 を切り変えるもので、「x10」側で 10:1 となります。 「x10」とは「入力電圧が10分の1になってるから、10倍して扱ってくれ」という意味です。 http://www2.plala.or.jp/Artificial/HomePage/Nob_ … （PASSIVE PROBE は能動部品を使ってませんが、増幅回路などを内蔵した ACTIVE PROBE が存在します。 10:1 か 1:1 か、は直接関係ありません） ＞２．上記プローブを使用している時は、10:1設定をオシロパネル上で行っている時の値が ＞直読して良い値でよいですか？ 質問文で、信号源320Vp-pV を画面上で同じ程度に表示してるようなので それで合ってるということです。 ＞３.両端BNCコネクタで接続している場合は、抵抗等が直列に入ってないはずなので、 ＞1:1設定をオシロパネル上で行っている時の値が直読して良い値でよいですか？ そうですね。
＞パリティチェック等も行うとなると、1、０、１，０・・・と規則正しくパルス状に信号を送ってもビット出力のものでは、スタート、ストップ、パリティテェック等で、少しずつどんどんずれてきそうですね。 どの程度理解されているのかが分かりませんが、これは自作のマイコン回路でも送受信できます。私も回路とプログラムを自作したことがあります。 受信する側は、スタートビットが０ボルトになった瞬間にタイマーをスタートします。 １／300秒後、2/300秒後、3/300秒後・・・と一定時間ごとに1回ずつ電圧を測定します。電圧が12Vだったら１とみなし、0Vだったら0とみなします。 スタートビットでタイミングを取っているので、タイミングがずれることはありません。１文字ずつ「せいのっ」でタイミングを合わせているのです。
正確に１ｍｓ単位で計測したいのでしょうか？ ±１ｍｓの精度で良ければ http://www.fa.omron.co.jp/products/family/2640/l … http://www3.panasonic.biz/ac/j/fasys/component/t … ＤＣ１００Ｖ入力は見つからないけれど各社可変電源 http://www.kikusui.co.jp/catalog/selection/?cat= … http://www.takasago-ss.co.jp/products/power_elec … http://www.tdk-lambda.co.jp/products/sps/ps_adj/ … http://www.matsusada.co.jp/dcps/main.html ただ何故ＤＣ１００Ｖ入力なのでしょう？ 日本国内では受配電設備以外でＤＣ１００Ｖは見かけませんが？
大容量の変圧器はコイルの絶縁と「冷却作用」を期待して絶縁油が充満しています。 この絶縁油は温度変化により、体積が膨張収縮します。 その時に空気中に含まれる「湿気」が絶縁油に混入することになりますが、これを「呼吸作用」といい、呼吸作用により、絶縁油の絶縁レベルは「劣化」します。 変圧器上部にタンクをつけることにより、絶縁油の膨張対策が可能となり、空気に触れる面積も小さくなるため呼吸作用の影響も軽減することができます。このタンクをコンサベータといいます。
No.2 ですが、物理的なイメージ、少し補足いたします。 スリップが零の時、２次導体は励磁回転磁界を横切る事なく、２次電圧は零ですが、この状態で仮に２次に直流電流を流したとしましょう。２次回転子による回転磁界は同期速度ですから、１次にはこれを打ち消すべく、相応の電流が誘導されます。これが、「電源電圧に匹敵する大きな逆起電力が不在」でも１次に回生電流が得られる理由です。またスリップ周波数の２次電流でも、励磁周波数の１次電流を誘導する事に留意ください。誘導２次電流が作る磁界「回転子磁界」の回転速度は、回転子速度/スリップによらず、励磁磁界「主磁界」の回転速度と常に等しいからです。 １次２次相互作用、トランスとの差異をもう一つ掲げるなら、変圧比と変流比が反比例関係に拘束されない事です。変圧比は符号を含め励磁回転磁界に対するスリップに比例しますが、変流比は巻き数比で決まるのみで、符号を含めスリップに対し不変です。これが負性抵抗が生じる理由になります。
P-chのN+はPchFETのバックゲートの電位をソースと同電位のVDDの配線に接続するためのものです。 同様にN-chのP+はNchFETのバックゲートの電位をソースと同電位のGNDの配線に接続するためのものです。 添付した回路図でそれぞれのFETのシンボルのゲートの反対側の矢印の部分がバックゲートに相当します。
No.11さん、それは知っていての回答ですよ。 水晶振動子は固有の発振周波数となりますが、高周波となってしまいどうしても超高分周比による分周が必要になります。(その分周で1秒を作るのも知ってます) そして質問やプロフでは電子回路を勉強したいということでしたので、原理などを書いていったつもりです。 市販品はただでさえ電子回路の塊ですので、そういったものの中身をより原理に近い形で紹介していったつもりです。最初からいいものを使ってはいけませんｗ 基本は電子回路のアナログであり、デジタルを用いることで汎用性が高まって色々な商品が世に出ていることを忘れないでいただきたいですね。 別にベストアンサーが欲しいわけではなくて、私が苦しんだ部分を短い期間で習得して欲しいという願いがあってのこと。 ロジックICをマスターしてもらうのが一番ですが徐々にが一番です。 アプリケーションはICのデータシートなどに世の中にいくらでもありますが、その組み合わせを選ぶのは自分自身ですので、自分でアイデアが出てくるくらいのレベルまで高めていってほしいです。 ※レギュレータなども知っていれば、コンセントから動作まで自分で設計した装置を作れるようになります。
回答NO.4です。 　CDSはバラツキがあると思いますので実際はR2を１０ｋΩと１００ｋΩ程度の半固定抵抗をシリーズ接続したものに変えて調整できるようにした方がよろしいかと思います。
下図より、 Q=2(μF)×V1 Q=3(μF)×V2 (電荷保存則よりコンデンサ同士の結合部は電気的に中性になっていなければならない) 従って、 3(μF)×V2=2(μF)×V1 ∴3/2=V1/V2 比に直すと V1:V2=3:2 V1の方が大きいため、V1=300VとすればV2=200V 従って、V=V1+V2=300+200=500Vの電圧が最大。
No.1です。 > 最大効率状態と考えていいのでしょうか？ 一般的にはそうです。メーカーとはそういうものでしょう。 たとえば、ノートPCの電池駆動時間(公表値)は、「JATE規格に則り」と注意書きされています。また、メーカーはその測定のための設定を公表しなければなりません。 この「測定のための設定」を見ると、まさに「最良結果を得るためだけの設定」で、一般ユーザーが利用中に行えるものではありません(膨大な設定項目数となっている)。 まれに良心的なメーカーは通常の考え得る利用状況下での電池駆動時間を公表しますが、よほどの自身が無ければそうは行かないでしょう。
詳しくなく、ざっと調べた限りですが VGA 端子内のI2Cバスによる通信は VESA という団体が制定した DDC という通信規格に則ってます。 http://electronix.ru/forum/index.php?act=attach& … これは EEPROM 内に記録されたディスプレィの情報を読み出す為の規格で、 アドレスはDDC規格では &h6E(6F)に固定されています。 これによく使われる8pinのシリアルEEPROM はアドレス端子が３本あります、 これを &H6E=%01101000 の下位３bitに合わせ 000、つまりGND に接続すればOKです。 マスターがアドレス6EでアクセスすればシリアルEEPROMが応答します。 上位５bitは無視されますがこのような小規模構成では不都合ありません。 ＞ならば、VGA端子のように通信するデバイス（ここではディスプレイ）が ＞頻繁に変わる場合はどのように設定すれば良い 質問の意味がわかりません、VGA端子につながるディスプレィ装置は１台のみであり スレーブが同時に複数存在する事がないので すべてのディスプレイ装置のI2Cスレーブアドレスは全部同じ&h6E で問題ないはずですが。
4つの全ての性質を用いた応用例として、磁束量子干渉計(SQUID)があります。
すみません、間違えて他の質問トピへの回答をしてしまいました。NO.8は無視してください。
(1）地絡時に自動遮断する装置が設置されていないので、電気設備技術基準・解釈により 高圧電路に10Aの地絡電流が流れたとき（Rbに10A流れる）、対地間の電圧Vは150（V)以下でなければならないので 10（A）×Rb（Ω）≦150（V) これより Rb≦15(Ω） (2)電動機には、200(V)の電圧がかかっているが、中性点が接地されているため、対地電位は100(V)である。 電動機の外箱の対地電位を25(V)以下にするには、直列抵抗Ra、Rdのうち、Rdにかかる対地電位の分圧が２５V以下であれば良いので Rd/(Rd＋Rb)×100≦25（V) ここでRｂ＝15（Ω）なので Rd/(Rd＋15)×100≦25 Rd≦5(Ω） となります。
(3)回答中の漏れ電流の最大値をI(A)とし、 I=274.9（A)をIn＝274.9(A)に また In＝I÷2000を I＝In÷2000＝0.1374→0.137 に訂正します。
(1)変圧器の出力（容量）をPｋVA、力率をcosθ、鉄損をPiｋW、全負荷時銅損をPcｋWとすると 効率ηは η＝出力/(出力＋鉄損＋全負荷時銅損）×100＝Pcosθ/(Pcosθ＋Pi＋Pc）×100 ＝300×0.8/(300×0.8＋2＋８）×100＝96％ (2)P=300kVA,cos=0.8の時の無効電力Qkvarは Q=P×sinθ＝300×√（１－cos^2θ）＝300√（1－0.8^2） 300×√0.36＝180ｋvar したがって、同容量の進相コンデンサを設置する。 (3)銅損は負荷電流の二乗に比例する。 力率80％の時の負荷電流をIAとすると、力率100％の時の負荷電流はI×cosθ＝0.8Iとなるので 銅損は（0.8I)^2＝0.64I^2 すなわち当初の64％、8×0.64＝5.12ｋW になる。 したがって、減少する銅損は 8－5.12＝2.88ｋW となります。
入出力の両終端条件が不明なので、入力インピーダンスと出力電流が零の場合でも…。 直列 C - R による分圧だから (出力側の C は効かない！) 、 　Vout/Vin = jωCR/(1 + jωCR) 　　|Vout/Vin| = ωCR/√{1 + (ωCR)^2} 　　∠Vout/Vin = (π/2) - arctan(ωCR) 振幅 |Vout/Vin| は、 　ω=0 にて 0 　ω=1/(CR) にて 1/√2 (3 dB) 　ω→∞ にて 1 (0 dB) 位相 ∠Vout/Vin は、 　ω→0 にて π/2 　ω=1/(CR) にて π/4 　ω→∞ にて 0 (rad) …てな感じ？ 　　
「5V DC」を「+5V」(プラス)とすれば「赤」、「DC COM」はマイナスなので「黒」になります。 回路電圧確認は、1(DC COM)に黒を固定して、 赤は、1->2->3->4と順に当てていく　…このときは「0V」で変化しない。 次に赤を8->7->6->5と順に当てていく　…このときは「+5V」で変化しない。 これが普通。 このとき、赤1->2->3->4(0V)、8->7->6->5(5V)のどこかで増加するならばコネクタ接触不良や電線の素線切れです。 なお、デスターがディジタル表示ならば、赤黒は関係なく表示のプラスマイナスが変わるだけのはずです。 > ４と８に当て１と５に当てて確認するのかなと思っているのですが、 異常が無いことがわかっている場合はこれで充分ですが、 異常があっての原因発見の場合は、冒頭のように全箇所チェックが必要です。
関数または波形をy=f(t)とするとこれを周期ごとにサンプルしてデータまたは配列 y(i)=f(i*Δｔ）(i=1,2,....n) にしたものがデジタルデータです。 差分は 前進差分Δy(i)=y(i+1)-y(i)=f((i+1)*Δｔ)-f(i*Δｔ) (i=1,2,...n-1) 後退差分Δy(i)=y(i)-y(i-1)=f(i*Δｔ)-f((i-1)*Δｔ) (i=2,3,....n) 差分商は Δy(i)/Δｔ Δｔ=1/サンプリング周波数=周期 です。 ＞差分化されたデジタル関数{1,2,3,4・・・}について。単位は電圧Vとする。 (1)サンプリング周波数100Hzの場合の各サンプル間の差分と差分商は？ Δｔ=(1/100)sec, Δy(i)=1V, Δy(i)/Δｔ=100V/sec (2)サンプリング周期10sの場合の各サンプル間の差分と差分商は？ Δｔ=10sec, Δy(i)=1V, Δy(i)/Δｔ=0.1V/sec
No.2です。一点訂正します。 誤)　(3)直流的には負帰還がかから無いので、オペアンプの裸利得に一致します。 正)　(3)直流的には出力→[-]へ全帰還なので、利得=-1です。
問題の趣旨は素子の目的じゃあないかな？ 何の為に変換するのか？ 変換した結果をどーするのか？ ＡＤＣ：アナログ値をＣＰＵ入力する為に変換する （ＣＰＵが読めない形式に変換しても無意味） ＤＡＣ：ＣＰＵのデータをアナログ変換してオペアンプへ出力する （ＣＰＵが無いと事実上ＤＡＣを駆動できない） 他にはシリアル－パラレル／パラレル－シリアル変換もありますね ＲＳ２３２ＣとかＵＳＢとかですね それと同様な事じゃあないのかな？ 蛇足 いにしえの昔はプリンタ出力にパラレルも有りましたが 現代では絶滅種ですね
１．過負荷は２次側で発生するので２次の遮断器　を開放すればよいです。 ２．次に今回質問の短絡は変圧器の内部とか変圧器の２次遮断器までのケーブルを想定していると考えて回答します。 変圧器の一次側での遮断が必要になります。なぜなら、一次側で事故遮断しないと事故電流が供給されたままになってしまうので。 また変圧器内部または変圧器の１次遮断器から２次遮断器の間の短絡だと２次側からは事故電流が供給されず、２次の遮断器は事故遮断できません。 （ただし、このクラスの変圧器だと比率作動継電器がついていないとして回答してます。） また、変圧器の一次側に遮断器がない場合は受電の遮断器の事故遮断が必要になりますが、このクラスだと１次側に遮断器またはヒューズディスコンなどが付いていると思いますので、１次側で遮断できると思います。
1/2の時にノイズマージンが最大になるからです。 Vdd=10V , Vth=6V の時を考えてみましょう、信号に4.5Vのノイズが乗った場合"L"レベルは最大4.5Vまで持ち上げられますが"L"レベルは確保されますのいいですが、"H"レベルは最小5.5Vとなり"H"レベルを維持できません。
一点だけ ジョンソンナイキストの式 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E9%9B%91% … により、抵抗値が大きいと電圧ノイズが大きくなります。 これは、電子が流れる際に、電界による加速の他に原子に衝突し散乱される項を入れたドルーデモデル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … (電気伝導の荷電粒子モデル項 参照) によって、電子の衝突と加速が繰り返されます。これがノイズに起因しています。 抵抗が大きいと衝突と加速のスパンが短くなり、ノイズとしては大きくなります。 以上は抵抗内部でのノイズです。 これに、電磁波などで外乱が生じたとします。電子は導体中を移動しやすいですが、高抵抗体の中は電子が移動しにくいです。 すると、高抵抗体からICまでの間の導体で電荷の分極が生じた状態になります。 これが緩和されて電子の移動が起こるとノイズになります。 つまり、電磁波によるノイズに弱くなります。
一般にはトランジスタのデータシートでは例えばこちら（http://akizukidenshi.com/download/2sc1815-gr.pdf）の2ページ目の左側中央の　VCE (sat) – IC 特性　でグラフの右上に　エミッタ接地 IC/IB = 10　のように条件が指定されてます。これが参考データシートのDTC123JUAでは　Io/Ii　と記載されている条件に相当します。 　トランジスタの場合でもデジトラ（DTC123JUAのような）の場合でも出力（コレクタ）の飽和電圧、VCEsat（Vo(on)）は実際のｈFEで計算されるベース電流（デジトラの場合は入力電流）よりより多くの電流を流せば流すほど小さくなります。つまりベース電流（デジトラの場合は入力電流）をオーバードライブする度合いで飽和電圧、VCEsat（Vo(on)）が変化しますので、条件としてIC/IB = 10（Io/Ii=20）のように必ず記載します。 Io/Iiの関係が崩れる場合は； 　値が大きくなればオーバードライブの度合いが下がりますのでVCEsatあるいはVo(on)が大きくなり、逆に小さくなればVCEsatあるいはVo(on)は小さくなります。
http://www.ee.t.u-tokyo.ac.jp/~sugiyama/lecture/ … 私もそこまでわからないので参考程度に。 ドーパントを真性半導体にドープすると、所々禁制帯の中に準位ができます。元々はフェルミ準位は統計的に考えられるエネルギー準位の基準であるので、希薄で真性半導体中に点在するドーパントに対しては本来適用できません。 それをあたかも不純物に対してフェルミ準位を適用したのが擬フェルミ準位であると"思ってます"。
プロジェクトをPSpice用として作る必要があります a)orcad captureを起動します b)[File]→[New]→[Project...] 　New Projectウインドウが開きます。 　Nameにプロジェクト名を記入します。 　プロジェクトの種類は必ず[Analog or MixedA/D]を選択します。(重要) 　[Location]でプロジェクトファイルの格納フォルダを指定します。 　[OK]ボタンを押します。 c)Cresre PSpice Projectウインドウが開きます。 　[Create Blank Project]を選択します。 　[OK]ボタンを押します。 以上でPSpice用の新規プロジェクトか開始されます。 メニューに[PSpice]があるはずです。 蛇足： PSpiceは優秀なソフトですが日本語の解説サイトがほとんどなく英語が得意でないと苦労しますよ。 日本語の解説サイト多いのはLTspiceです、多くのアマチュアユーザーがいます。無料で使えるSpiceの先駆けとなったソフトで半導体メーカーのLinear Technology社が提供しています。 また、まだユーザーは少ないようですが同じく半導体メーカーのTexas InstrumentsがTINA-TIを提供しています、嬉しいことに日本語版があります。 LTspice http://www.linear-tech.co.jp/designtools/software/ TINA-TI http://www.tij.co.jp/tool/jp/tina-ti 　
　どこに頓いているのか書いてくれないと 　まあ、モータをPWM制御は直接できませんけどね 　　Arduino　Mega 2560 で　PWMを出す→フィルター→正弦波→電力アンプ→モータ制御という流れ 　　まさか、Arduino　Mega 2560に直接モータ繋いで制御出来ると思っているのですかね
一見して感じたことは、 技術の無い人が技術開発や設計を行うにはどうすれば？ どこまで真面目に？ と言う相談に見えます。 技術者はこのような疑問さえ起きない筈です。 しかし、いくらいっても限界や上限は存在します。それが品質管理です(設計、製品検査も含めて)。 アウトプットの限界、それがその社製品の品質です。 これを決め得るのは設計者自身です。どこが限界かが分かっているのは設計者なので。 それを評価できない品質部門、と言うのはアンバランスです。 それを文書にして、その記述を基準として設計し、検査(品質評価)をして… 製品直行率が上がればその基準を見直してより上位の品質基準を作る、 こういうシスムを、ISO9001は要求しています。 最後に、 > 技術職は仕事が遅くなってもやむをえないと思いますか？ この背景はいくつもあります。 ・会社の要求技術についていけない(時間が必要) ・昼間は顧客相手で、本来の職務は夜しかできない ・昼間は上司相手(会議やその資料作りなど)で、本来の職務は夜しかできない ・まわりが遅いので早く帰えりづらい(夜もやっているふり) ・まわりが遅いからあえて早く帰らなくてもいい(昼間は遊んで夜にシフト) このような状況の改善は、上司自ら早く退社すること(しかし部下を残すのは問題だが)、 残業はしないほうが良い、という雰囲気を作れる上司がいるか否かの問題になります、 経験上。 仕事があっての家庭か、家庭あっての仕事か、という考え方次第でしょうね。 多分、後者のほうが、職場も明るいと思います…
No.1です。 お答えの「350ＶＡであれば、一次側の100Ｖでは3.5Ａ流れる計算になります」は３５０ＶＡ÷１００Ｖ＝３．５Ａでしょうか？＞ その通りです。 基本的に電力を表しており、電圧×電流の計算です。二次側で消費した電力と同じになるよう、一次側にも電流が流れることになりますので（トランスにより電圧が低くなった分、電流が増えたと解釈しても良い）。
あと J=qNν というのも知っておいたほうがいいかな？
ボタン電池と言っても色々な種類があります。 ●アルカリボタン電池・・・・1.5V ●リチュウムボタン電池・・・3V ●酸化銀ボタン電池・・・・・1.55V ●空気ボタン電池・・・・・・1.45V ●その他 電池一個当たりの電圧は上記の通りです、直列に複数個を接続した場合は単純に足し算で電圧を求めることができます。 アルカリボタン電池の場合、 1個で1.5V 2個で3.0V 3個で4.5V n個でn*1.5V 蛇足： 水銀電池は現在製造されていません。 CR2023はリチュウムボタン電池ですから3Vです。
校正については「お問い合わせ」のところから訊いてみたらどうでしょうか？ 勤務先では、公的機関に無い計測器の校正は購入先の商社経由で出しています。 ISO9000による社内規格で年1回以上の校正が必要だと思われるから、ついでに構成費用も訊くとエエです。 標準温度計を使用した熱電対温度計の校正には、こんなオイルバスを使用します。 http://www.yamato-net.co.jp/product/science/bath … オイルバス用オイルは、シリコーンオイルがエエンじゃないでしょうか？ 僕は低温（0℃）の校正が必要だったため、エチレングリコール（凍結防止剤）を使用しました。
ワンショットIC使ったほうが回路も簡素で早く作れるよ。
こんにちは。 ごもっともな疑問と思います。私も悩んだことがあります。 2点まとめて回答してみましょう。 ポイントは、「基本的には、おっしゃるとおり、電源/GNDに直付けでよい。まあ、わずかながらの”消費電流”を考えると・・・」 　まず、プルアップ／ダウンの必要性はご理解のようですね。入力端子については、周囲の雑音（電磁波）により電圧が変動すると中にある（増幅または増幅同等の機能のある）回路が動作してしまい、それにより回路内部にさらなる雑音を発生させたり消費電流が大きくなったりするので、これを止めたいというもの。 　これを止めるためには入力端子の電圧を確定させればよいので、電源やGNDに直付けでも良いだろうというご意見はそのとおりで、質問者さんはご経験になっていないようですが、私は実用回路でもしばしば目にしています。（特にGNDに直付け。） 　さて、他方、抵抗を介してのプルアップ／ダウンも多いですね。これは、主に「消費電流」に関する次のような考え方によります。 ・ICなどの入力端子が流れ出し型なのか流れ込み型なのかわからない 　話の単純化のためにバイポーラトランジスタ（FETではない旧来型トランジスタ）を前提にしてお話しましょう。 トランジスタにはPNP型とNPN型があり、いずれも入力端子は「ベース」と呼ばれますが、PNP型はベースから電流が流れ出そうとしており、大きく流れ出させる（Lo。GNDにつなぐ）とオンになります。 この際、入力端子回路そのもので電流（電力）を食うほか、内部の（少なくとも初段の）トランジスタも大きな電流を消費します。 NPN型では流れ込み型なので、入力電流を大きく流れ込ませる（Hi。電源ラインにつなぐ）と消費電流が大きくなります。 　このため、プルアップ／ダウンはPNPならアップ、NPNならダウンにしたいところですが、ICごとにいちいち内部回路（等価回路）を確認するのは大変。 　そこで、適当に抵抗をつないで妥協を図る・・・というのはご理解いただけるでしょう。 （消費電力を極限まで低下させる場合で量産品として社会的影響が大きい場合などはIC内部の等価回路まで確認してアップ／ダウンを決めます） ・抵抗値の適正な値は？ 　さて、基本的には短絡（0オーム）でも良いので、抵抗値問題としては「どのくらい大きくできるか」・・・になりますね。 　抵抗を入れるのが妥協策である以上、最終的には消費電流と耐ノイズ性の妥協点であり、経験という面になってきますが、関係するのは「入力インピーダンス」になります。 「入力インピーダンス」は見かけ上の入力端子（とGND間）の抵抗で、通常はこれが極めて大きい故に端子電圧が「あばれる」ことになりますので、外付け抵抗はこれより十分に小さい必要があります。 　これも、結局はICごとに異なるので、最適な値というのは内部等価回路を知って決めることになりますが、もともと大した問題ではないので、経験的に多くのICが100kオーム～1Mオームのインピーダンスを持つことを前提に、それより十分小さい値として1k～10kオーム程度を選ぶ・・・というところでしょう。 　さらに、余談ですが、私は、自分で作った回路（装置）に後日、臨時のテストや修正、改造を加えることが多く、その際には配線が小さすぎてプルアップ抵抗を切り離すのに苦労することがあるので、大き目の10k～50kオームを選んでおきます。すると、プルアップ（hi）に固定したものを臨時にLo（GNDに短絡）したり、プルアップを放置したまま前段に別の回路を接続するといった無茶なことも可能です。（事前に短絡してあると変更の際は必ず切らなければならない） 　さてさて、いかがでしょうか。 私が見落としている理由もあるかもしれませんが、お役に立てば幸いです。
No2.です。誤記訂正があるので… > 方形波(デューティ±ー50%の矩形波)を入力した場合は、 ⇒方形波(デューティー50%の矩形波)を入力した場合は、 　プラスマイナスに同じ時間幅で変化する矩形波(ゼロ時間なし)です。 ついでに、例題を… 商用100V(正弦波)の平均値は、141(ピーク)×2/π≒89.8 50%矩形波であれば、ピーク値=実効値=平均値なので、 商用100Vの実効値に同等な50%矩形波の計測値は、約90V となる。
★回答とアドバイス FFTは　DFT　であり有限の数列を離散フーリエ変換　したものです アナログのスペアナじゃないんです あなたの質問には窓関数が書いてない よってすべての回答はいんちきですよ・・・おわかりですか？ サイドローブのデーターは意味をなさない メインの信号は意味ある これが正式回答となります ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★アドバイス いんちきな概念はすてて　基本をおさえてください 検索キーワード；窓関数　打ち切り誤差 http://www.ic.is.tohoku.ac.jp/~swk/lecture/yaruo … ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
もしし、オペアンプが正負の電源、たとえば±12Vを使っている場合だと、　そのずれはオフセット電圧/電流によるものかもしれせん。 オペアンプは、+ と - と入力の電圧がゼロという理屈ですが、実際の電気回路では理想のようにはいきません。 今回は、測っている電圧が 数百 mV のレベルですので、オフセット電圧/電流による誤差が見えているのかもしれません。 90倍にならず/90倍以上　とありますが、具体的な数値はいくつでしょうか。 P.S. TLE2426 は、オペアンプ回路に入力するテスト用電圧ソースを作るために使っているのですよね。
>火曜日にBX6200A-Aと接続できますので、こちらでご報告させていただきます． との事なので、カラ回答を書き込みます。さしでがましくてすみません。 これ「回答でない」などと削除されたら笑っちゃいます。
＃１です >>発電機”故”に一般式はありません。 >故と言うのはどういう意味でしょうか？ オルタネータという特殊なものではなく、 発電機（つまりモーターでもある）という一般的なものであるために、 回転数と励磁電流だけではパラメータが足りないということです。 規格が定まっているような特殊なものであれば、回転数と励磁電流だけで出力が定まるかもしれません。
　ウランの核分裂は、ウラン235に中性子をぶつけることで起こります。 　 　一度核分裂が起これば、核分裂で出る中性子が次の核分裂を起こします。「連鎖反応」というやつです。 　しかし、最初は中性子が存在しないので、いつまで待っても核分裂が起こりません。そのために、「点火」用に中性子が必要なのです。
>リチウム充電地って小さいのに容量あるナーと思って質問しました。 重さでも体積でも、大体アルカリ電池の５倍ぐらいの性能です。 http://www.baysun.net/ionbattery_story/lithium03 …
まず、直径1.2ｍｍ以下および断面積1.25mm2（ｓｑ）以下の配線は、工事用配線に使用する電線としては認められていません。 2sqの配線は、直径1.6ｍｍの配線と断面積が同じですから、こう長表では1.6ｍｍを使います。 電線こう長表は、電圧降下の略算式で作られています。 たとえば、単相２線式の場合は e=35.6×L×I/(1000×A）　V・・・(1) ここに e:電圧降下（V) I:電流（A) L:電線のこう長（ｍ） A：電線の断面積（mm2） です。 直径1.6ｍｍ(2sq)の電線に電圧降下１Vとして、電流を１A流した場合のこう長Lｍは (1)より L=e×1000×A/(35.6×I）＝１×1000×2/(35.6×１）＝56.17→56ｍ と、こう長表と同じになります。 A＝1.25sqとすると、同様にL=35ｍと算出できます。 なお、電圧降下や電線こう長のより正確な計算には、負荷力率や電線の抵抗、リアクタンスなどを考慮します。 電線こう長表は、力率を１として算出されています。
No.1です。 ANo.1の補足の質問の回答 >部分分数分解して，分子を定数にできるならして，分子にsが残ったら，分母とうまく形をそろえる，というかんじですか？ 部分分数分解してラプラス変換表の公式（主要な公式は覚えるか、すぐ導けるようにしていくことが必須です。）が適用できる形にそろえて、ラプラス変換公式を逆適用して、逆ラプラス変換します。その結果出力の時間領域の応答を求めるといった、解き方が一般的かと思います。
通常は1次側で考えます。 出力側は、励磁電流や銅損・鉄損があるためそのVA値より若干小さくなります。 全出力では二次側電圧が下がるために一次側を110V端子にしたとすると、 二次側24VのVA値は10%小さくなると言う具合です。 > （２０Ａブレーカーに２台接続可能でしょうか？） トランスを守るためであれば不適切です。 　トランスの一方が軽負荷であった場合、他方が過負荷(100VA超過)となっても、 　ブレーカーは動作しません。合計が200VA(20A)以下なので。 　また、ブレーカーは概ね公称値の110%超で動作します。 　詳しくはブレーカー動作曲線で確認してください。 単なるスイッチと言うことであれば可能です。 　但し、全負荷でのオン/オフはブレーカーを著しく劣化させます。 　ブレーカーオン後に負荷オン、負荷をオフ後にブレーカーオフが原則です。
言われた通りに計算を実行すれば良いだけでは・・!? (2)式をxで微分して(3)式の関係を用いると ∂n/∂x = －(e/kT)・∂V/∂x・ni・exp{e・(Vf-V)/kT} = (e/kT)・E・n (1)式から平衡状態ではJn = 0だから e・n・μn・E － e・Dn・(∂n/∂x) = e・n・μn・E－(e/kT)・E・e・n・Dn = 0 ∴共通項のe・n・Eで割れば Dn = μn・kT/e　(アインシュタインの関係式)が示された! ------------------------------------------------------------- ・・・ところで、質問文面で幾つか書き間違いがあるように思うが!? (1)式のJn ＝ e・n・μn・E + e・Dn・(∂n/∂x) ・・・は Jn ＝ e・n・μn・E－e・Dn・(∂n/∂x)でないの・・? (当方には添付された問題文のJnの表式が↑のように見えるのだが!?） Eは「電界の強さ」だろう!? (添付された問題文にもそう書いてあるし!!) ---どう頑張ってもアインシュタインの関係式（D＝μｋT）にならない--- 質問者が提起した関係式自体が間違っているので、どう頑張っても辿り着けないと思う!
アホなミス、訂正。 ここは、、 　(R/X) = PF/√(1 - PF^2) の右辺の PF に与えられた PF の値を入れて、一発で左辺の R/X を決めましょうヨ。 　　
・リード線（導線）は電気部品の電極に接続する電線の事で、他の部品と結合し易くします。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … ・アース線（接地線）は機器を大地に接続させる（接地）為の電線です。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E5%9C%B0 電線と云う広い意味では、同じ分類に入るでしょうが、役割、使用法が違うので、 同じ分類には、ならないでしょう。
入力端子のLow電圧と吐き出し電流規格はどうなっていますか? ショットキーバリアダイオードなどの低電圧動作ダイオードを使えば、 　リレー接点をダイオードで分岐するだけで事足ります。 　　　GNDは共通、リレー接点容量は合計電流以上 リレーの動作はリードスイッチタイプであれは、1-3m秒程度(チャタリング含む)かと思います。マイクロ秒の同時性が求められるのですか? なお、各抵抗は本来入力ポート側に入っているので不要なはず。ご確認を。 　電源そのまま出力の入力ポート(自分自身を壊す設計)と言うのはありえません。
{√D[μ／√hr]}^2＝{√D[1E-4cm／√(60×60sec)]}^2 　　　　　　　　 ＝D[（1E-4）^2cm^2／（60×60sec）] ＝D[2.778E-12　cm^2／sec]
　標準的には１０ｋです。 　抵抗値を大きくすれば消費電力が減る。しかし外来ノイズに弱くなる。 　抵抗値を小さくすれば省電力が増える。立ち上がり時間が短くなり、電気的には良好。 　スイッチ迄の線が長いのなら１ｋ、配線が短く外来ノイズの影響が小さく省電力を狙うなら１００ｋ。 　と言う事で、１ｋ～１００ｋの範囲で選べば良いのです。
　自動車のイグニッションコイルもその小さな例ですが、テレビのフライバックトランスから電圧を取り数センチ離れた電極で放電してイオン化した空気が電子と逆の方向に吹くことで空中をコウモリのように飛ぶ凧のような玩具の展示を昔デパートで見たことがあります。これがUFOの動力だと言うふれこみでしたが宇宙に空気があった時代の宇宙人の技術なのでしょう。
＞非絶縁型に意味があるのか、 同一基板内、同一筺体内で使用する場合は絶縁する必要がない事がほとんどです。 絶縁型であっても回路のバランスを考慮しないで作ったものではバランとしての性能が十分なものにはなりません。 バランスを良くする為にバイファイラ巻きにした巻き線を直列にしてセンタータップを設けるなどします。 より高性能にする場合では２個のトランスをカスケードに接続したり、２個のバランを使用したりします。 ＞この解釈は初めてです。「平衡回路側のアンバランス」とは？ 平衡回路の二つの信号はグランドに対して逆位相で振幅が等しい事が要求されます。 バランスが完全であれば二つの信号を加算したものは直流成分のみになります。 この状態からずれたものが「アンバランス」です。 アンバランスの原因は、「線間の浮遊容量のアンバランス」、「線間の電磁結合のアンバランス」、「線間の対地インピーダンスのアンバランス」などです。 これらのアンバランスを少なくするには、物理的な配置をバランスの取れたものにする必要が有ります。 ＞結局は、1巻線タップ付きトランスですよね。 確かにその通りですが、低周波用のトランスとは構造が異なります。 図１のようなものをこの図の通りに直線状に配置すれば、Ｕ１～Ｂ１間とＵ１～Ｂ２間の距離の違いにより浮遊容量に差が発生しアンバランスの原因になります。 線間の距離に差が有れば電磁結合に差が発生します。 グランドと線の間の距離に差が有れば対地インピーダンスに差が発生します。
元々は、w=2πFと定義しています(そのはずです)。 ここで、 　π=180[度] 　F=50[Hz] とするならば、 　w=2*180*50=18,000[度/秒]　となります。 或いは、 　π=3.14[rad] 　F=50[Hz] とするならば、 　w=2*3.14*50=314[rad/秒] になります。 角速度(w)と角度(π)の単位のミスマッチが原因ですね。 なお、[Hz]=[1/秒]です、念のため。
この回路ではＮＧですね。 １）オペアンプの型式と同相入力電圧範囲を調べて、動作点を決める。 ２）ＡＤＣの入力電圧範囲を調べて、それに合った出力電圧レベルを決める。 ことが必要です。 なお、初段オペアンプは全波整流回路ではなく半波整流構成ですが、 それでも間違っています。 さらに、出力段はエミッタ接地回路になっているので、ＡＣ電流に比例した 電圧を出力するのは困難です。
> コンデンサはなくてもいいんですね。 配線のインダクタンスがあるから、少しはノイズが出ます。 気になるようならAMラジオを近づけて、雑音（うろ覚えだが「ジー」だったと思う）が大きいようなら対策すればよいでしょう。 > 半波の測定値は無視し、全波の測定値で計算すると、 > 0.38Vrms/0.1Ω(測定用抵抗)=3.8Arms > 半波整流後は、 > 3.8Arms/√2≒2.69Arms > 100Vrms/√2≒70.71Vrms > (3.8Arms/√2)*(100Vrms/√2)=190W > 半波後のDC測定値で電力を計算すれば、 > 全波から計算した電力のちょうど半分なので、 > 半波整流後の電力は、190Wで合っていますか？ 合ってますが、テスタで入力電圧（約100VAC）を測って再計算すればもう少し正確になります。
マイコンにATMEGA168Pを使うんなら、A/Dコンバータが内蔵されてますから、マイコンのアナログ入力端子のどれかにセンサを直結するだけです。交流云々は関係なし。また、出力はデジタル出力端子のどれかにLEDと抵抗を直列に繋ぐだけでもOK（ホントはpull up回路にすべきですが）。プログラムで入力値（デジタル化されている）を読み取って、その値に応じて出力をHIにしたりLOにしたりを、適当な時間間隔で繰り返す。お使いのプログラミング言語はおそらくPROCESSING言語でしょ。
一番の原因は衣類の擦れです。 夏場は空気温度も高く、空気中の保有水分量も高めなので、 それらで自然放電されたりし、静電気の蓄積を感じにくいものですが、 冬場は気温が低く、空気中の水分保有量も少なくなるので、 自然放電されにくく、人体にどんどん静電気蓄積されてしまいます。 その状態でドアノブや金属などに触れると、 指先から静電気が放電されバチッとなる訳です。 静電気のあの「バチッ」は金属側から人体に静電気が来ている、 と思っている人も結構いるようですが、 実際には、人体側に溜まった静電気が放電している「バチッ」になります。 そしてその原因は衣類の擦れ、重ね着、服の素材、によって生じます。 ガソリンスタンドで手を当てて放電させる理由は、 給油口は金属なので、その給油口の金属部分に触れようとした瞬間、 あの「バチッ」が発生すると、電子ライターの着火と同じ事となり、 給油口から出ている気化したガソリンに引火し爆発する恐れがあるためです。
ミス訂正。 total Z (Zt) は、 　Zt = R1+Z = { (1+GR1)+jBR1}/(G+jB) 　= { (1+GR1)+jBR1}(G-jB)/(G^2 + B^2) 　= {G+R1(G^2 + B^2) - jB}/(G^2 + B^2) 　　　↓ 　|Zt| = √[ {G+R1(G^2 + B^2)}^2 + B^2}/(G^2 + B^2) 　= |Z|^2 * √[ {G + (R1/|Z|^2) }^2 + B^2] 　　
その理由は、絶縁抵抗試験器の取説に書いてあるはずです。 例えばここの p.3-13には http://www.kikusui.co.jp/kiku_manuals/T/TOS7200_ … 解説のところに ----(引用開始)---- これは、絶縁電線やケープルなどの大地に対する絶縁を直流で試験する場合、新鮮に電源の－極を、大地に＋極を接続する方が、これと極性を反対にした接続と比べて測定値が小さく出るのが普通であり、この接続の方が、絶縁不良を検知するには適切であるとされています。 ----(引用終了)---- とあります。
全部を読破したわけではないが↓電蝕防止に関する記述は見つかりません 船舶電気装備技術講座　〔電気艤装設計編〕　（中級） https://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2005/00132 … 船舶電気装備技術講座　〔電気計算編〕　（中級） https://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2005/00130 … 船舶電気装備技術講座　〔電気装備技術基準編〕　（中級） https://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2005/00131 … 辛うじて「接地」は 船舶電気設備関係法令及び規則　〔（資格更新研修用テキスト〕　（強電用） https://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2005/00141 … 「第3節 接地」 「第265条 直流3線式、交流単相3線式、交流三相3線式及び交流三相4線式の各配電方式の電路の中性線は、 　2箇所以上において接地してはならない。」
原因は調べてみないと判りませんが、漏電です、室外機は通常対接地アースが取られているので、室内機と室外機の室外機側の配線の継電ボックス内に水が入ったなど原因が考えられます、継電ボックス以外、室外機内は防水処理されていますので普通は大丈夫ですが、年式が古い場合、劣化により漏電する可能性はあります。 また漏電しているので危険ですから、エアコンのコンセントを抜いて、電気屋さんに点検、修理してもらうか、年式が古ければ（10年位）修理より買い換えという事になります。 何故室外機の可能性が高いかと言うと、室外機のモーターの制御は室内機からおこなっていて、室内機はリモコンの有無に関わらず電気は来てますが、室外機はリモコンでオンにする事により電気が流れるようにできています、また、ショートの場合は配電盤の小さなブレーカーの方が主幹より容量が小さく先に落ちるので、いきなり主幹が落ちるのは全体的に電気の使い過ぎ以外は漏電しかないからです。
一等簡単なのは、テレビメーカーから回路図を入手することです。 回路図には内部接続図が付いています。 テレビの回路図はテレビメーカーから入手できます。 トランスメーカーに問い合わせても、多分テレビメーカーの特注品だから、教えてもらえないでしょう。 フライバックトランスは、アノードキャップで約DC30kV出力されますが、そのとき1次側のパルスは1kVpk程度です。 多分24V電源を使ってテスターで測るという方法は、1次側に24Vつないでアノードキャップに何V出るのか計るんでしょう。 リーズナブルな方法は、テレビ修理教科書を購入し、高圧・偏向回路をよく理解しないと難しいでしょう。 20年ほど前、アキバのジャンク屋で購入した白黒TV用フライバックトランスを使って、12V入力で0～数kV出力の高圧電源を作ったことがありますが、高圧・偏向回路をよく理解して作ったんで楽勝でした。 これが数10kVになると、間違って触ると指に穴が空いたり、色々まずいことになるんで、高圧・偏向回路の理解なしで触るのはお勧めできません。
POWER-HD
このような電源教科書だと、昇降圧型コンバータ（buck boost converter）の基本形は反転型コンバータになっています。 http://www.amazon.co.jp/dp/0792372700 必要なのは、入力電圧範囲：９～１６Ｖ、出力：１２Ｖ・２Ａでいいんですよね。 12Vは+12Vで-12Vじゃないんですよね。 入出力電圧の極性が同じだったら、教科書の昇降圧型コンバータから反転型をのぞいて採用を検討します。 Webで検索したら、わかりやすい説明がありました。 ICメーカーの昇降圧型コンバータはここの「多機能チョッパ回路」でD1とD2をMOSFETの同期整流に置き換えたHブリッジ型です。 http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/201208 … SEPICコンバータは、昇圧型コンバータの制御ICを使えば簡単にできます。 http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/201112 … 色々問題があるんで紹介しませんでしたが、Zetaコンバータもあります。 これは降圧型コンバータの制御ICを使えば簡単にできます。 ただし、スイッチ内蔵のICはスイッチに加わる電圧が入力電圧の約2倍になるため使用できません。 また、スイッチは入力電圧最大値の3倍以上の耐圧のPchMOSFETかPNPトランジスタが使用できる制御ICを採用します。 とゆうのは、制御ICに多いNchMOSFET用のブートストラップ回路はソース電圧がマイナスになるため使用できないからです。 http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/201305 … 下で紹介した本にもZetaコンバータを含めて説明と設計例があります。
大学の方がいいです 兵庫県立は知名度もそこそこあり公立でもあるのでリーズナブルです 4年間好きなことを学べるというのも利点ですよ
ストリーマ理論　電子雪崩 等でサーチすると詳しい図や計算式などを含んだ解説が見つかります。 例えば次等 http://eeic09.dip.jp/index2.php?plugin=attach&re …
私が以前勤めていた会社の人間で、 200Ｖの電圧がかかっているものに 直接触っても、感電しない人がいました。 低圧だと、大体100Ｖ、200Ｖ、400Ｖ位ですから まあもっと低いところだと48Ｖや24Ｖ、12Ｖなども ありますが、24Ｖなんかだと私が触っても 感じないくらいですし、その職場の先輩は ざっくり一番多い100Ｖ、200Ｖの判別くらい できたって話ではないのでしょうか？
イナーシャの計算 http://home.catv.ne.jp/hh/toku/jdsgn/inertia/ine … 運動方程式 http://home.catv.ne.jp/hh/toku/jdsgn/undou/undou … トルクの計算 http://home.catv.ne.jp/hh/toku/jdsgn/torqu/torqu … ロボットのモーション制御(軌跡制御） http://dream-drive.net/robot/asi.htm http://www.ic-corp.jp/html/robotworks.html ↓を買うのが一番安価でもある http://kondo-robot.com/product-category/khrseries http://www.hpirobot.jp/gr-001/product/index.html その他ロボワン公認 http://www.robo-one.com/roboonelight/index.html# … 自分で作ると市販品の倍以下の予算で作るのは至難の業でもある ↓を別途買わなきゃならんし http://www.toyoas.jp/products/category/senban/in … http://www.toyoas.jp/products/category/milling/i … ３Ｄプリンタキット http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1308/28/n … これを買えば有る程度のロボット部品を作れるが
位相差を求めるのではなく、同相を確認したいだけならリサジュー曲線を描かせてみれば簡単かと。 同相であれば直線になります。逆相でも直線になりますが、これは波形を見ればわかりますし。 回路的に言えば、位相比較器を使う手はありますが、そういう質問でもなさそうですし。
> ダイナミック点灯で４ｘ４のLEDを制御するのですが > PORTBの0～３はアノード > ４～７はカソードに接続 当然、電流制限用の抵抗をかましてLEDに接続しているだと思いますが、その抵抗値がひとつだけ違ったとか、半田付けがてんぷらで/ブレッドボードでの接触が緩んでた、といったハード的な要因のほうはどうですか？
電動機応用等については次のサイトが詳しいようです。 http://www.jeea.or.jp/course/ 音声付き電気技術解説講座 目次から辿れますが、サイト指定で絞り込んでサーチする事も出来ます。 直流電動機　site:http://www.jeea.or.jp "直流電動機"　site:http://www.jeea.or.jp "直流電動機"　トルク　電圧　電流　回転数 OR 速度　site:jeea.or.jp/ 或いはサイト指定無しでサーチ "直流電動機" 基礎 OR 解説 OR 入門 "直流電動機"　トルク　電圧　電流　回転数 OR 速度 以上のように検索条件を工夫して調べ、内容を理解するようにして下さい。 負荷駆動時の分巻直流電動機の入力電力は主に励磁電流負荷、電気子抵抗負荷、機械損失と機械出力に分れます。 無負荷時と負荷時の界磁電流は同一と考えれば、If=100/50=2A 負荷時の電気子電流　Ia=50-2=48A 電気子損失　= Ra*Ia**2 機械無負荷損失　Wm_loss = V*(I0-If) = 100*(10-2) (無負荷電気子損失3.2wは無視) 機械出力(機械無負荷損失も含む) Wm = Ia*Ea = Ia*(V-Ra*Ia); Ra=0.05, V=100 有効機械出力　W = Wm -Wm_loss 発生トルク(有効負荷トルク)は、上記のデータと ωT = W の関係から求まります。 http://www.washimo-web.jp/Technology/Statics/No1 … 5.2　トルク・回転数・動力 最終結果まで書くのは簡単ですが........ 分らない事があったら途中までの計算、分らない点等を補足で追加して下さい。
V1に当たるZ1は、Z1=r+sL　…s=jw V2に当たるZ2=R//Cは、Z2=1/(1/R+1/sC)=(1-sCR)*R/(1+(CR)^2) Z1とZ2には同じ電流が流れるので、このインピーダンスの位相が電圧位相に一致します。 なので、 V1の位相角はatan(sL/r) V2の位相角はatan(-sCR/1) 位相差0.5π=(1/2)π 途中ですがここまで… ####こういう式を解く気力はもう失せてしまいました…
まず、こちら。 　　　　　↓ >…計算を進めてみたら、I1が虚部のみになってしまいました。（jの項のみ） 　　　　　↓ 抵抗が不在の回路なので、当然です。 >一次側コイルはE＝jωL１I1＋jωMI2 >二次側コイルは０＝jωL2I2＋jωMI1 >ここにコンデンサに流入する電流はキルヒホッフの第一法則よりI1＋I2 >よってここにかかる電圧は（I１＋I2)＊（－j/ωC） >これを上の2つの式に加えました。 　　　　　↓ つまり、 　E = jωL１I1＋jωMI2＋(I1＋I2)*(-j/ωC) 　0 = jωL2I2＋jωMI1＋(I1＋I2)*(-j/ωC） ですか？ 微妙に違うようです。 　E = jωL1I1 + {jωM + (-j/ωC) }(I1＋I2) 　0 = jωL2I2 + {jωM + (-j/ωC) }(I1＋I2) つまり、M, C には (I1＋I2) が流れそう…ということ。 　　
＃２です。 ＞虚数部が２分の１で４５度になるとゆう考え方は、間違いですか？ ●だから、間違いですって。 ベクトルの絶対値が１／２になっただけなら位相は90度のままで変わりありません。 位相角を変えたければ実数部の値を変化させないと。 本件で、位相を45度にするには、実数部と虚数部のいずれも同じ値にせねばなりません。 つまり、仮にωcvの値が20だとすれば、I=j10　は位相角はそのままでベクトルの長さが半分になっただけです。 45度にしたければI=10+j10 にせねばなりません。この場合の絶対値（ベクトルの長さ）は10√2です。
こんなのあります。 http://item.rakuten.co.jp/denshi/52046/ スタートの合図は、スタートのボタンでブザーでも鳴らせばいいでしょう。
　暫くアルテラのホームページを見ていなかったけど、久し振りに見てみました。 　以前は MAX2PLUS2　などの古いバージョンもインストール出来るようになっていたけど、もう無くなったようですね。 　次のページを見ると、色々なバージョンがインストール出来るみたいですよ。 https://www.altera.com/jp/download/sw/dnl-sw-ind …
この場合、　間隔 d/2 の真空コンデンサと間隔 d/2 のガラスで満たされたコンデンサ　が直列に接続されているとみれば、「新しい公式を覚えなきゃ」と考えずにすみますよ～ん。
波形が見えない 　波形のPーPの　 　　出力電圧P~P÷入力電圧P~Pが増幅率 　
No.7へいただいたコメントの「差動回路でメーター」は、片側のみに高周波信号を入れて、エミッタにはそのバイパスコンデンサ、両コレクタ間にメータという具合でしょうか。入力側では温度補償された固定バイアス、出力側ではバイアス相殺が同時実現された、とても良いお考えと拝察します。
左右の音量が等しくないという話ですか？ ステレオ音源の左右音量を聞きわけるのは難しいですし、かりにある映画でベストバランスにしても、別の映画でも完全に聞けるわけではありません。(左右で録音音量にばらつきがあるのは、ごく普通の話) これが、「片方の音がほとんど聞こえない」ぐらいはっきりした話なら対応するでしょうが、「なんとなくバランスが悪い」程度では、へたにいじると別の映画では「片方の音がほとんど聞こえない」状態になるかもしれないので、普通、なにもしないでしょう。
図を見ると、山(谷)の部分1msでは縦が元に戻っているので、 1msあたりの縦軸変化量はゼロ、となります。 「答え」（或いは質問？）はちょっと意地悪ですね。 「答えは±2000」から逆に推察すると、質問の本来の意図は、 「傾きがある部分は、1秒当たりどれだけ変化しているか?」と理解されます。 さすれば、1V/0.5ms=1V/0.0005sec=2000V/sec、　±あり。 と言うことになります。 dv/dtの「ｔの単位は秒である」、と言うのは質問した人の「独りよがり」です。 回答者いじめが目的で、「教える」本質を理解していない「質問」と言えます。
添付図に計算方法を書きました。入力電圧の値が切り替わるのが2msおきなので、2msごとに区切って出力波形を求めていけばいいです。 オペアンプの出力電圧の初期値が与えられていないと波形を描けないのですが、初期値が0Vだとすれば以下のようになります。tの単位はmsです。 t=0～2msのとき、Vout1 = -5*t t=2ms～4msのとき、Vout2 = 5*( t - 2ms ) -10 t=4ms～6msのとき、Vout3 = -5*( t -4ms ) t=6ms～8msのとき、Vout4 = 5*( t -6ms ) -10 Vout1からVout4まで描くと三角波になります。以下の4点を直線でつないだ波形です。 t=0でVout=0V t=2msでVout=-10V t=4msでVout=0V t=6msでVout=-10V t=8msでVout=0V
> 今のケーブルは、「10A、125V～」と書いています。 今のケーブルと同数値かそれ以上のものを使ってください。 大きい分には問題ありませんが、ばらせんを使う場合は必ず撚ってください。 小さいものは(短くしたとしても)使ってはいけません。 > ・790Wを使う場合、100Vのコンセントであれば7.9Aが流れるという理解でよいでしょうか？ 交流を使う設備では力率と言うものが存在するので、電力計算値以上の電流が流れます。 たとえば、1000VA(皮相電力)と言う機器は100V×10Aですが、力率80%であれば、消費電力は800Wです。 注) 電源ケーブルの機器側が直接取り付け(ネジ止めなど等)となっている場合は、それは機器の一部です。それを変更される場合はメーカーに問い合わせないといけません。 また、長い電源ケーブルといえども、それを丸めて縛るなどの利用は想定されていません。発熱発火事故があると利用者責任になります。 ## 既にご回答者が多いので目を通してはおらず、ダブっていたらご容赦ください。
重ね合わせの理を用いると E1を短絡しE2だけのときのV：V(E1=0) と E2を短絡しE１だけのときのV:V(E2=0) を加えて Vとすればよいから V=V(E1=0) + V(E2=0) = E2 + 0 = E2 ...(答え)
重ね合わせの理を用いて E1を短絡、E2だけの時のIすなわち I（E1=0)=-(E2/(R4+(R2//R3)))R3/(R2+R3) 　=-(E2/(R4+(R2R3/(R2+R3))))R3/(R2+R3) 　=-E2R3/(R4(R2+R3)+R2R3) 　=-6*3/(6(2+3)+2*3)=-1/2[A} と E2を短絡、E1だけの時のIすなわち I(E2=0)=(E1/((R1//(R2+(R3//R4)))))-(E1/R1) =(E1/(R1//(R2+(R3R4/(R3+R4)))))-(E1/R1) =(8/(4//(2+(3*6/(3+6)))))-(8/4) 　=(8/(4//(2+2)))-2=(8/2)-2=2[A] とを加え合わせればよいから I=I(E1=0)+I(E2=0)=-(1/2)+2=3/2[A] ...(答え) （補足）「//」は並列接続の合成抵抗を表します。例えば R3とR3の並列合成抵抗(R2//R3)は (R2//R3)=1/((1/R2)+(1/R3))=R2R3/(R2+R3) となります。
なぜ質問者は「レンツの法則」にこだわるのか考えて見ました。 もしかすると質問者は高校物理までは学んでいるが、電磁気学は学んでいないんじゃないでしょうか？ 高校物理だと、アンペアの右ネジの法則、レンツの法則、フレミングの左手／右手の法則等、方向だけを表す法則がありますが、電磁気学ではベクトル解析が中心になるんで、そういった物に重点は置かれません。 ちなみに、ベクトルとゆうのは大きさと方向を持った量です。 下の説明を再掲すると、ファラデーの法則は 積分形式：V≡∮(↓c)E・dl=-(d/dt)∫(↓S)B・dS≡-dΦ/dt 微分形式：rotE=-∂B/∂t で、アンペア（アンペール）の法則は 積分形式：∮H・ds=NI 微分形式：rotH=J で、電圧の時間積分が磁束に比例、電流は磁界（磁場）に比例することは、電磁気学を学んだ者にとっては常識です。 レンツの法則のように電流と磁束が直接結びつけられるのは高校物理の法則ですね。 質問者には、電（気）磁気学を学ぶことを勧めます。 ここには講義ノートが公開されていますから、教科書買って勉強してみると良いかも？ http://www.ocw.titech.ac.jp/index.php?module=Gen … http://www.ocw.titech.ac.jp/index.php?module=Gen … 僕は電（気）磁気学の教科書を定評あるファインマン先生のを始めとして何冊か持ってますが、読んでみてわかりやすく、電気屋にとって実用的なのはこれです。 独学にはこれを薦めます。 http://www.amazon.co.jp/dp/478561062X また、演習書はこれさえあれば、ほとんどの問題が解けます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4320030222 教科書を読んで理解し、演習問題を解いてどこまで理解したか確認するのが、早道です。 頑張って下さい。
300Ωと150Ωを30kΩと15kΩにつけかえてもダメですか？ できればオペアンプの電源回路を含めた配線接続の回路図を補足に添付しもらえませんか？
インバーター出力はPWM波形です。 最終出力電圧は正弦波形で変化しますが、 電圧が一定の矩形波のディユーティを変えて(これがPWM)、フイルターをとした後(出力)が等価的にこの正弦波形となるようにしています。 矩形波を用いるのは、スイッチング回路を飽和させて損失を排除するためです。 正弦波形の最大値部分でも矩形波(1/0の繰り返し)が得られるように、このゼロ時間に応じて、正弦波形最大値より高い矩形波電圧が必要になります。 どのくらい必要かは、メーカーのノウハウかと思います。素子のスイッチング時間や損失特性が影響するのでしょう。 余談 最近ではこの矩形波電圧を2段階にする方式が一般的になっており、この場合は、低負荷では低い電圧の矩形波、高負荷では高い電圧の矩形波でPWM動作をさせます。 この方式で、低負荷から効率95%以上を実現しています(カタログ上高負荷では98%を謳っています)。
電流通過型のアッテネータには、インダクタ(コイル)が直列に入っていますので、テスターで直流電圧をかけて導通を計ると、0Ωとなります。 コイルに直流を流すと、そのまま抵抗なしで電流が流れますが、アンテナで受信した交流の場合、コイルの誘導性リアクタンスにより電流を通しにくくなります。交流から見たコイルは、疑似的な抵抗なのです。 音が割れるという現象が、電波が強すぎるからなのかどうかは少し疑問があります。 通常は受信機側のAGC回路が働いて、調整されるはずだからです。
目的もなく、ただ「関数を一つ増やしたい」と言われても困ります。 目的を決まらなければ、どんな関数にしたらよいかがわかりません。 どんな関数にしたらよいかがわからなければ、プログラミングのしようがありません。 以下、余談にはなりますが。 > char map[][81]={ ■が2バイトだと決めつけていますが、UTF-8だと3バイトです。 プログラム中この2バイトであると決めつけた「2」という数値が出てきます。 これは「よくないプログラミング手法」です。 //マップチップ char mc[2][3]={ と用意しているのですから、マップデータを表示と同じにする必要はありません。 char map[][81]={ /*00*/"********************", /*01*/"* * * * *", ... などとすれば、2を掛けたり割ったりする必要がなくなります。 strncpy,strcmp関数もほとんど不要です。 あるいは int jm[25][40]; //移動可不判定 にマップ情報をいれるのですから、最初から int jm[][41]={ {1,1,1,1,1,1,1,1,1,1,....,1,2}, {1,0,1,0,0,1,1,1,1,1,0,....,1,2}, ... {2} } 等とjmに直接マップデータを記述して、 char map[][81] をまったく使用しない、という方法もあります。 // 列の終端、行の終端に 2 を使用しました。 // sizeofによる計算や、strlen関数の代りに、終端までの数を数えるようにします。 // 現行のmapでも、終端行の目印(空文字列とか)を入れて、そこまでの行数を数えるようにする方が、sizeofを使うものに比べて汎用性がよいです。 /* 壁、マップ外への侵入防止 */ for(y=0;y<sty+1;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ if((y==sty&&x==stx&&jm[y][x]==1)||(fy<=sty||fx<=stx)){ 条件をよく見てください。 この条件が成立するのは、次のどちらかが成立している場合です。 1. (fy<=sty||fx<=stx) 2. (y==sty&&x==stx&&jm[y][x]==1) 1.には、変数 x,y が使われていないので、ループの影響は受けません。 2. では、 少なくとも、y==sty&&x==stx が成立している必要があります。これ以外のx,yでは不成立です。 　つまり、 このforループでは、y==sty&&x==stxの1回以外は無駄なループです。 sty,stxが範囲外だと、jm[sty][stx]==1 で動作に不具合が出ます。 ですが、 (sty,stxが範囲外である) || (jm[sty][stx]==1) とすると、 || 演算子の特性( 左が真なら、右は計算しない) によって、 jm[sty][stx]==1 を評価するのは sty,stxが が範囲内の場合のみ、となります。 もっとも、私なら次のように作ります newX=stx ; newY=sty ; /* 入力キー、移動座標出力 */ KEY(&kn,&newY,&newX); /* 壁、マップ外への侵入防止 */ if ( newX,newYがマップの範囲内 && jm[newY][newX]==0 ) { stx=newX; sty=newY; } キーコードで判定して移動したものを、またキーコードで判定して元に戻す、なんて、面倒ではなかったですか? 「移動」に必要なのは、次の座標と、そこへ移動できるかどうかの判断だけで、キーコードは不要です。
ロボットなどの制御系は機械系だと思うんだが… 大学のHPをのぞいてみて、どんな研究室がその大学にあるか見てください。 普通電気系でやっているのはセンサーなどの物理に関係する部分です。
制御工学は数学、、物理いずれの科目が関係していますか？ ★回答 物理現象を　数学でモデル化して　制御する手法と考えればぴったしくるでしょう。 物理現象のモデル化とは数学　数式で簡素化して表現すること。
とりあえず fy=sizeof(map)/81; //行 は fy=sizeof(map)/sizeof map[0]; //行 に書き換えるかな.
Lを変えてシミュレーションしてみました。 L＝2.2μHのとき 入力電流ピーク値：9.186Apk 入力電流平均値　：1.365Aav 入力電流実効値　：2.8975Arms L＝10μHのとき 入力電流ピーク値：4.496Apk 入力電流平均値　：1.277Aav 入力電流実効値　：2.040Arms L＝22μHのとき 入力電流ピーク値：3.634Apk 入力電流平均値　：1.252Aav 入力電流実効値　：1.942Arms L＝47μHのとき 入力電流ピーク値：3.290Apk 入力電流平均値　：1.252Aav 入力電流実効値　：1.941Arms 入力にスイッチが直結されているから、入力電流平均値は入力直流電流そのものです。 入力電流実効値とスイッチのオン抵抗からスイッチの定常損失が計算できます。 また、L≧10μHのとき、スイッチのオン期間の入力電流平均値が出力電流に等しいことは回路から理解できることと思います。 L＝2.2μHのとき（専門用語でDCMと呼ぶ）は、L≧10μHのとき（専門用語でCCMと呼ぶ）と違ってオン期間の入力電流平均値は出力電流よりも大きくなります。 発明家の先生方の入力電流ピーク値が出力電流によらない回路は大発明だから、詳細と実測波形かシミュレーション波形を是非みたいと思うのは、私だけではないでしょう。
１）本の内容で、位相比較器とVCOと分周器の合成利得の直線の傾きが 　-20dB/decになっていますが、何故このようになるのでしょうか？ 回答＞＞ 　添付したPLLループのブロック線図で基準位相信号θiから帰還位相信号θ0までの伝達関数（開ループ伝達関数）は位相比較器のゲインをKd、ループフィルタの伝達関数をF(s)、VCOの伝達関数をKv／ｓ、分周器のゲインを１／Nとすると開ループ伝達関数Go(s)は 　　　Go(s)　=　Kd*F(s)*Kv/（s*N）　　　　　（１） で与えられます。ここで　s≡ｊω　とおいて式（１）を書き直して 　　Go（ｊω）　=　Kd*F(ｊω)*Kv/（ｊω*N）　　　（２） と周波数軸での表現に書き直しました。ここで式（２）でフィルターが無い状態、すなわち 　　F(ｊω)＝１ として式（２）を書き直しますと 　　Go（ｊω）　=　Kd*Kv/（ｊω*N）　　　（３） を得ます。この開ループ伝達関数Go(ｊω)のゲインの絶対値｜Go(ｊω)｜を求めると式（３）より 　　｜Go(ｊω)｜　＝　Kd*Kv/（ω*N）　　　（４） と求まります。式（４）で周波数ωが１０倍になると｜Go(ｊω)｜は１／１０すなわち－２０ｄＢになります。ということで　－２０ｄＢ／ｏｃｔの傾きが導き出されます。 2）利得0になる時の周波数（伝達特性）fvpnはどのように導かれたのでしょうか？ 上記で求めた｜Go(ｊω)｜が０ｄＢ、すなわち　1　になるときの周波数ωをωvpnとすれば、式（４）より 　　　｜Go(ｊω)｜　＝　Kd*Kv/（ωvpn*N）　=　１　　（５） と書き換えられます。 　式（５）から、　　ωvpn　=　Kd*Kv/N と求まりますので、　周波数　ｆvpn　は 　　　ｆvpn　＝　ωvpn/（2π）　=　Kd*Kv/（N*2π） と求まります。
私の知っている限り配電盤を掃除している人はいません 建物の修繕等で全巻停電があるときに簡単に掃除する程度でいいのではないでしょうか
>0.75sq以下のIV/HIV電線は存在しないということなのでしょうか？ 「ＪＩＳ規格には存在しない」と言う意味です 必ずしも買えない訳ではないがＮＥＴ上で売ってる会社は見つかりません ＫＩＶには規格上０．５ｓｑは無いが売ってる http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22200038660 … >それとも、0.75sq以下ではIV/HIV＝KV電線と同様の性質 「同様な比率とみなして許容電流を計算した」と言う意味です 電線の許容電流はＪＩＳではなくて内線規程で規定してる http://www.hitachi-cable.co.jp/catalog/h-001/pdf … ０．７５ｓｑ以下は内規では扱わないので許容電流の規定はない ＪＩＳ規格自体には許容電流は規定されていない ＪＩＳ検索 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html JISC3307　６００Ｖビニル絶縁電線（ＩＶ） JISC3316　電気機器用ビニル絶縁電線（ＫＩＶ） 電線メーカ各社 http://www.hitachi-cable.co.jp/ICSFiles/cable/el … http://www.fujikura.co.jp/products/cable/industr … http://www.khd.co.jp/product/index.html http://www.swcc.co.jp/cs/products/industrial_cab …
ここの「3. ディレーティングの考え方と方法」に説明があります。 http://www.semicon.toshiba.co.jp/shared/reliabil … 一般には、「電圧: 絶対最大定格の80%以下」で使用していますが、 要求信頼度で決定されるので、素子メーカーから信頼性データを戴いて決定されたらどうでしょうか？
＞磁束密度Bが一様の磁界中で磁界に垂直な軸周りをωで回転している場合 とあるので磁束密度は一様ですが、回転するため、コイルの受ける磁束は一様でなくなります。 その回転しているときの磁束の変化具合を出すためにsinωtをつけている。 例えば磁束に対して水平（平行？）な状態になればコイルと鎖交する磁束はなくなります。
燃えているならカチカチ山現象です。 燃えていると言うよりは「炭化」していると言うべきでしょう。 http://www.kodomonokagaku.com/hatena/?05c03f111d … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E5%8C%96 酸素が不足している状態で、燃焼（燃えている）の前段階です。 普通は「燃えている」と区別します。 焦げ臭いと思いながら、さらにストーブにあたり続けていると、 更に炭化も進み温度も上がります。 ここで、誰かが焦げの近くで不用意にライターを付ければ引火するかも知れません。 いたずらしなくても、温度が更に上がれば自然に発火します。 前者を着火温度といい、木綿の服（セルロース）では230℃です。 後者を発火温度といい、木綿の服では450℃です。 http://newtack.chips.jp/msds/paper/msds_p_101020 … 焦げ臭いと思いながらストーブにあたる事を繰り返していると、 服が黄ばんで来て、更に黒くなり、同時に脆くなります。 フライパンで食品を焦がした場合も同じです。 まず焦げて（炭化して）黒くなり、更に温度が上がると下の火から 引火します。引火しない場合でも発火します（最近のコンロは 安全装置が付いているため発火温度にはならない）。
発振条件は以下になります。 ・帰還位相が同相(同極性)であること ・帰還量(率)×増幅度>1であること 　但し、帰還位相がずれた場合は、ずれは±pi以内(入出力の同極性が存在する範囲)で、 　且つ、その同極性部分に於いて後者を満足すること。 つまり、帰還することで出力がどんどん増えていく回路であること、です。 回路の種類や実現方法は問いません。 この条件を満足する回路は数多くあり、「CR移相型発振回路とオペアンプを用いた発振回路」はその中の一つであるに過ぎません。 「CR移相型」はCRによって入出力位相を目的に合わせる回路、「オペアンプ」は増幅部分に利用されます。 「オペアンプ」は反転増幅、非反転増幅回路が構成できるので、単独でも発振回路が構成できます。 これらを参考に両回路図を良く見てください。 「Av(増幅度)≧29」の単位については、その教科書の前後から判断してください。 Avの単位に合わないといけません。 但し、この値はその教科書に示された回路定数に特定された値です。一般的数値ではありません。
ウォシュレットを発明したのはＴＯＴＯです。 温水洗浄便器を発明したのは、アメリカの会社です。 温水洗浄便座は、各社が色々な機能をつけて開発（発明ではない）したもので、TOTO社はウォシュレットという商品名で売り、INAX社はシャワートイレという商品名で売っています。 INAXがウォシュレットを売ることはできませんので、自社で開発して販売しています TOTOも同様です。 それぞれの会社が独自に開発していますので、売ることが可能なんです。 自動車と同じですね、最初に作った会社が発明により独占的な製造承認を求めなかったから、各社が自由に自社の技術で開発し販売することができた、と。
オペアンプ の利得が十分大きいとして、オペアンプの２つの入力端子の電位が等しく、かつ入力インピーダンスが∞として２つの端子に流入する電流をゼロと見なせば、次の回路方程式が成り立つ。 　(e1-e2*20/22)/1=(e2*20/22-Vo)/10 この式を整理すると 　110e1-100e2=10e2-11Vo 　11Vo=110(e2-e1) 　∴Vo=10(e2-e1)=10V1 したがって Vo=10[V]のとき　V1=Vo/10=10/10=1[V] V1=-10[mV]のとき　Vo=10*(-10[mV])=-100[mV]=-0.1[V]
逆起電力Vとして、ファラデーの法則から V=-Ldi/dt 電圧印加になるとこの電圧は正負逆の意味になるので、外部からVを与えるというふうに書き換えると V=Ldi/dt エネルギー(電力)はp=iVで与えられるので p=iV=iLdi/dt 両辺をtで積分すると ∫pdt=pt=∫iLdi=(1/2)L・i^2 (1/t)=fと書けば p=(1/2)L・i^2・f
画像２でPGの左横の垂直線が　PG部分で OPEN　しているのであればプローブ１には100Vがかかり、プローブ2には胴体と　Rとの分圧で　３０Vが出ているものと思います。 PGの電源の接地側を通じて回路ができているための結果と思います。（電源の片側は接地されていますね。）
訂正 1)出力端子　　無負荷 アンダーシュート　オーバーシュート　が出てると思われます オシロで時間レンジを調整して確認 Dアンプは　付加が高インピーダンスだと高域が上昇する周波数特性になります ↑ミスタイプ　　　高です
小学生が電池と豆電球の実験で使うような電池ボックスと電線を使った場合、一瞬で電線がどこか一か所溶断しておしまいかと。　自動車のブースターケーブルくらいではアンペアが足りないのでバスバーとかを使うとすると、つぎは電池ボックスの電極のばねやスプリング部の接触抵抗による発熱で電池ボックスが次々に壊れるかと。　充電池の高速充電器の実験記事を読んだことがありますが、安物の電池ボックスをつかったら、端子部の発熱でプラスチックが溶け曲がってこわれたのが紹介されていました。　 乾電池1個をつかい、はりがねでわざとあるいははからずもショートさせてみた、なんて経験はだれしも持っているかと思います。乾電池に電線を押し付けた指に電線の熱さ感じたと思いますけど、それですね。 ということで、電池セルにスポット溶接したタブを介してバスバーに接続して... レールガンの電源ユニットもどきをレギュレーションの悪い一次電池で作ってみたですかねぇ... もはや　乾電池をたくさんつなげたらを超えた話になってしまうかと。 (ここでは、1000並列した電池ボックスに順番に電池をセットしていく過程での話はしてないです。)
電池には　仮想的な意味も含めて「内部抵抗」と言うものがありますので 一本を短絡させたときと　実は電流値はたいして変わらないのです（内部抵抗の和も666倍になります） ただし　短絡させる接点での電圧は高くなりますので　「一瞬アークが出て終わり　」
電気技術者試験センターに問い合わせることをお勧めします。 参考に私の思っている範囲で回答すると ＞現在電気工事関係の職場に4年勤めております。 とありますが、勤めている職場で決まるのではなく、仕事の内容で期間に加えることができるかきまります。 第２種電気工事の範疇の仕事はカウントされないはずです。 実務経験としてカウントされるかどうかは実務経験なんとかっていう書類を作って会社にハンコをもらうはずなので、会社がハンコを押してくれればカウントされます。 大学のほうはわかりません、センターに問い合わせてください。 カテゴリーはビジネス　－資格・免許　－その他　のほうがよいのでは？ 参考URL：http://www.shiken.or.jp/index.html
★回答 周波数を変える要素 (1)ケーブル形状 (2)素材 よって使用周波数　により　影響を受ける とくに高周波で大きくなる 測定　高減衰同軸ケーブル　 理論概要はここ↓ http://www.mogami-wire.co.jp/notes/probe-cable/p … ここは　二重同軸構造で有名な会社　芯線も同軸中空のやつです http://www.mogami-wire.co.jp/
>(1)ゲルマニウムトランジスタとシリコントランジスタの特徴（違い）を教えてください。 歴史的には、ゲルマニウムトランジスタの方が先で、後にシリコントランジスタが開発されました。 少なくとも一部の特性はゲルマニウムの方が良いので、最近また見直されています。 http://www.t.u-tokyo.ac.jp/public/pdf/release_20 …
>※理想トランスｋ＝１ 　　　↑ これは、L1 と L2 の結合係数 k が1 、つまり「Ll1 : 1次巻線漏洩インダクタンス」 や「Ll2: 2次巻線漏洩インダクタンスがゼロ」、だということらしい。 ならば、L1 は Lp を１次側からみたときの値 、L2 は Lp を２次側からみたときの値 、だということになります。 　　
オームの法則通りになりますので、 １Vの電圧（V)で、１Aの電流（I)が流れるとすると、豆電球の抵抗（R)は１Ωです。 Ｉ＝Ｖ／Ｒ　です。 http://www9.wind.ne.jp/fujin/diy/denki/kiso/ohm. … 問１：　その通りです。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/denryu5.html この図が分かり易いと思います。電流は回路を流れる水で、分岐がなければその水は全部、一本の回路上を流れて行くことになるので、どこで切っても同じ電流となります。 電圧は、高低差（＝位置エネルギー）ですね。なので、分岐があっても高さが同じならば、同じ電圧です。 問２：（問３も同じ） ２個の豆電球を直列にした場合、流れる電流は同じですが、電圧はそれぞれの高低差（高低は抵抗値で決まります）で分圧されるので、同じ１Ωの豆電球が直列になっている場合は、それぞれ１Ｖの電圧がかかります。なので、豆電球一個に流れる電流も１Ａです。 回路に流れる電流は１Ａですが、電圧は２Ｖとなっているので、回路全体の合成抵抗は２Ωとなるわけです。 豆電球一個の電力は、１A×１Vですが、これが２個ついているので、後者の方が２倍になるのは当たり前です。一個の豆電球の明るさが明るくなる訳ではなく、同じ明るさの豆電球が２個になったので、電力が２倍になったということです。 ご参考に。
正常値は１mA以下。 ただし、消費電流はこの限りではありません。 つまり、オーディオ機器や時計などに使用される電流はそれぞれの消費電力によって決まります。
抵抗で電圧を下げるのは接続する負荷に依存するためお勧めできません。 簡単な方法をご紹介します。Vfが0.65Vのシリコンダイオード3本を直列につなぎましょう。 または、 http://eleshop.jp/shop/g/gC39361/ このようなツェナーダイオードに、適切な抵抗を繋ぐと3.3Vの定電圧回路が作れます。 このIN4728Aの場合、ツェナー電圧3.3V、流せる電流の最大値は276mAですので、これを超えない電流値となるよう抵抗を選定します。 電源が5Vですので、 (5-3.3)/0.276=約6.12Ωですが、これほどの電流が必要ない場合、抵抗を大きくします。 100mAで良い場合、 (5-3.3)/0.1=17Ωです。 これに近い値の抵抗を選べばよいですが、先ほどの6.12オームを下回ってはいけません。 なお、この回路は、負荷をつながなくても電流は流れ続けますので、パソコンのUSB電源のように電池残量を気にしない用途に使ってください。
今晩は。 ＞2入力が ＞両方ともLレベルの場合には出力はHになりますが、この時のNMOSの共通の ＞ノードの電位はどうなるのでしょうか？ ＞トランジスタには漏れ電流というものがあると教わったのですが、 ＞その電流の影響等によっても変わってくるものなのでしょうか？ 回答＞＞ 　この場合は２つのNMOSはOff状態にあります。したがって上側のNMOSのリーク電流と下側のNMOSのリーク電流（漏れ電流）のバランスで電位は決まってきます。IC内部ではリーク電流の値は素子毎にバラツキがありますので当然その電位にもバラツキがあります。
再び iBook-2001 です♪ なるほど、事情了解致しました。 そのような目的であれば、おっしゃる通り、６００Ωのライントランスの挿入で良いと考えられますね。
今晩は。回答NO.3です。補足ありがとうございます。 ＞信号源からカップリングコンデンサ(10u)→Tr(2N2222) ＞コレクタ抵抗(2k) ベース抵抗(0.5k) コレクタ側からバイアス抵抗(370)　カップリングコンデンサとTrの間を通って、バイアス抵抗(80)です。 コメント＞＞ 　まず、「ベース抵抗(0.5k)」は「エミッタ抵抗」の間違いかと思いますが確認願います。 ＞エミッタ抵抗が帰還部分になっていると考えています。 コメント＞＞ エミッタ部分以外でコレクタからベースへの「バイアス抵抗(370)」の経路も帰還（負帰還）部分になってます。 ご質問の趣旨は「バイアス抵抗(370)」ではなくて「エミッタ抵抗」の部分の帰還のオープンループ特性をボード線図に表示させて確認したいということですね？ 　一応、回路図はこちら（http://yahoo.jp/box/KQPwqy）にアップした回路図で合っているとして話を進めます。 オープンループの測定はフローティングの新号源（V2）を図のようにトランジスタのエミッタとエミッタ抵抗の間に挿入します。この場合エミッタ側Y点とエミッタ抵抗側X点のインピーダンス比が十分大きいので誤差の心配は非常に小さいと考えられるのでミドルブロックの方法は使わなくて良さそうです。 ここで入力に信号源V1はDC電圧を０Vに設定して、シリーズ抵抗Rserを{Rser}と設定しておきます。また、AC解析の設定は周波数範囲を0.1Hz～10GHzにとってあります。そしてOpenLoopの特性は信号源V1のシリーズ抵抗Rserの値に大きく影響されそうですので、Rserを2Ω、20Ω、200Ωと2kΩに変化させてAC解析を走らせます。これには　.STEP　関数を使用してます。 　シミュレーションは　-V(y)／V(x)　で行います。結果はアップした図の下側の周波数特性に示されてます。 特性でDC領域から周波数が上昇しｆ＝fp0から約-6dB/octで下がり始めます。fp0は帰還抵抗R3（370Ω）と入力容量C1（10uF）で決まるハイパス時定数の周波数です。次に周波数が更に上昇してゆくとある周波数で減衰が止まります。減衰が止まる周波数は信号源のシリーズ抵抗Rserと入力容量C1（10uF）で決まる時定数の周波数で決定されます。 　　また位相余裕はゲインが０ｄBになる周波数はシミュレーション結果から26Hzです。その時の位相は-74度と読み取れますので位相余裕は｜-180度-（-74度）｜＝｜-106度｜＝106度となってますので十分安定です。
ご存知だとは思いますがNo1さん紹介の、 http://www.rfcafe.com/references/electrical/tran …　で ●Two Conductors in Parallel (Unbalanced) Above Ground Plane For D << d, h　→　For d << D, h が正しいようです。（？） Z0= (69/ε½) log10{(4h/d)[1+(2h/D)2]-½} ここでD=2r に置き換えればお探しの式になると思います。　高周波をGround Planeと　導線２つの間に通すのであればこちらでしょう。 ●Two Conductors in Parallel (Balanced) Above Ground Plane For D << d, h1, h2　→　For d << D, h が正しいようです。（？）　 Z0= (276/ε½) log10{(2D/d)[1+(D/2h)2]-½} ここでD=2r に置き換えればお探しの式になると思います。　高周波を導線間に通すのであればこちらでしょう。 さらに導体○に　＋　と　・　で表示されているのは電流の方向で　＋　は向こうへ　・　はこちらへ向かって流れていることを示します。 ご存知だとは思いますが念の為に。。。。こちらの勘違いでなければ良いのですが。。。。
★回答 貴君の場合　とりあえず 計算練習　動作学習のためやってるからだと思えますが？ ☆一般的に以下となると思います。 実際　やり方は　目的　仕様　によって変わってきます。 以下考察などで　トランジスタ素子選定からはじめます。 たとえば以下 (1)周波数特性？ 選定トランジスタと C　R　および　Voutの付加インピーダンスでおもに決まる (2)増幅率？ 電源　と　選定トランジスターでおもに決まる 入力の範囲 出力の範囲 (3)電圧伝送なのか電流伝送なのか？電力増幅なのか？ 小信号トランジスター 電力用トランジスターにより 大きくちがってきます (4)次段はなにをつなぐのか？ 次段が　増幅器なのか？ スピーカーなのか？ モーターなのか？ その他？ (5)歪など 回路方式 選定トランジスタ R　C　で決まる (6)コスト 数もあるので いちがいにいえません なるべく抵抗は同じ値のほうが　量産にはいいです ※そんなわけで　仕様を決めると　だいたい 電源　トランジスタ→　　回路方式　　→　C R　定数（直流→交流） となると思います。
＞電源が入っていない状態でオペアンプに入力電圧が加わった場合、どうなるのでしょうか？ AD8066のデータシートの絶対最大定格の項目に コモンモード入力電圧. . . . . . .Vee-0.5V～Vcc+0.5V と有ります。 電源オフではＶｅｅ＝Ｖｃｃ＝０Ｖなので、入力に許される電圧は-0.5V～+0.5Vです。 実際には９ＭΩの抵抗（＋約１５ｐＦコンデンサ）で電流が制限されるのでこれだけの電圧が加わる事は無いでしょう。 ただし、プローブをつなげない場合には直接電圧が加わるので、その場合でも壊れないように考慮する必要が有ります。 オペアンプの入力には保護回路が入っているので多少の静電気などは大丈夫ですが、外部電圧が直接加わるような場合には保護回路を付けくわえる必要が有ります。 保護の範囲を広くすると性能が低下するので、どれぐらいにするのかは設計者の腕の見せ所です。 静電気への耐性については規格が有ります。 http://www.rcj.or.jp/ESDC/ESDCbulletin/ESD%20Sta … http://ednjapan.com/edn/articles/1202/14/news078 …
(1) ドレイン (2) ソース (3) GND (4) 移動？　ホントはこれは正しくない理解 (5) チャネル (6) ファンアウト数？　これはいろんな言い方があります。 (7) 動作速度？　立ち上がり時間？ (8) オフリーク (9) ゲートリーク (10) C*Vdd^2*f 選択肢が与えられているならともかく、全く自由に穴埋めしろ、っていうのは（答えの自由度が大きすぎて）無理ありです。
>論理回路を求めよ。 「論理式を求めよ。」ではないですか？ そうなら、 (6) z=(a and b) or (c and d) (7) z=((a and b) or c) and d (8) z=(a and (not b)) or b = a or b 式を簡単にする必要があれば、自身でやってみて下さい。 なお (6) z=ab+cd (7) z=(ab+c)d (8) z=a(not b)+b = a+b という書き方もあります。 授業や問題集に合わせた論理式の書き方をしてください。
固定費とは、設備費や人件費(雇用した人の給料)等、仕事をしなくてもかかる費用です。 商品は素材や部品費を出して購入し(これが変動費)、製品に仕上げてから販売して売り上げを得ます。 この売りあげ(収入)と変動費との差分(売り上げ差額)で固定費(設備費の回収と人件費)を賄います。このほか次商品開発費(開発設備やその人件費)も賄う必要があります。 それを何回(何年)か繰り返し、固定費の設備費を全額回収しても、それは次の設備の入れ替え費用となります。 これらが長期に亘って成り立つには商品価格はいくらにすればよいのか、これが製造原価です。 製造個数の観点から、と言えば、同じ設備と同じ人件費(人数と時間)で製造数量が上がれば(1個あたりの変動費は変わらずとも)当然単価は下がります。 難しい要素(リスク)は、市場価格の低下に見合う原価低減(コストダウン)対応と売り上げの維持になります。 以上がご質問の範囲かと思います。これらは簡単にシミュレーションできるでしょう。 リスクは勝手に推定すればいいことです。 販売費用はこれに更に利益を上乗せして、或いは同業他社価格との競争に勝つために今回は安く(赤字でも次のコストダウンを期待して)、などで決定されます。 この波が小さければ永続できるでしょうが、大きく長い赤字(売れない)が続くと、資金調達力(銀行の信用)に影響してきます。 #### それにしても、無駄な努力をしないで課題を全てネットで片付けよう、と言う状況は、 上記の例でのいづれは倒産、その道筋をうかがわせるものですよ。技術(知識)が蓄積されずに、いづれ社会から大きく遅れてしまいます。
>何も教えられてない状態でこの課題が出されました。 そんな事はないでしょう。 授業に出る事が出来なかったのであれば、友達や先生に先ず聞くなりする事から始めて下さい。 基礎を理解しないまま殆ど同じような回路について、何故毎回質を繰り返し最終結果の回答だけ得ようとするのですか。 授業を受けられたら基礎的な回路については解説があるなり、授業を進めるに当っての参考とすべき書籍や参考資料やサイトを紹介されているでしょう。 授業に出る事が出来ない日があったのであれば、"何も教えられてない状態で" などと言い訳をしないで、同じ授業に出ている人に聞いて解決する事も大切です。 これらの回路がCMOS論理回路と呼ばれるものです。 例えば次のようにサーチして調べて下さい。 CMOS 論理回路　基礎 OR 入門 CMOS 論理回路　基礎 OR 入門 OR 解説 ==> ディジタル回路 第1回 ガイダンス、CMOSの基本回路 http://www.am.ics.keio.ac.jp/digital/digital1kai … http://www.am.ics.keio.ac.jp/digital/ 例えばこのサイトにCMOS論理回路の基礎から詳しく解説されているので調べて下さい。 物理的な詳細などの当面は必要ない部分は飛ばしてもかまいません。 その他 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8117804.html コンピュータの勉強について 例えばatmarkitのサイトに解説記事などを良く見かけます。 その場合は次のようにサイト指定でサーチすると便利です。 CMOS論理回路　解説 OR 入門　site:atmarkit.co.jp
回答NO.1です。 プロットペイン上でマウスを右クリック→add traceを左クリックしてインピーダンスを求めたい入力、あるいは出力の電圧、たとえばV(out)をAC電流信号源たとえばI(I1)を使ってExpression(s) to add欄に 　　V(out)/I(I1)と入力してOKボタンをクリックして完了です。 その結果を添付しておきます。
こんにちは。 制御回路の安全性のお話ですね。 NPNを使用するメリットはなんなのでしょうか？ PNPを使用するメリットはなんなのでしょうか？ →使用される地域の考え方の問題です。 　一応IEC規格の考え方（提案したEU）では、安全回路に使われる三線式センサの様なものは、PNPタイプ（ソース出力タイ　　プ）でないと設計しずらくなります。 　別にＰＮＰでなくても回路構成は可能ですが、変則的になるのでやめた方が無難です。 　特にメリット、デメリットや優劣の問題ではありません。　思想の問題です。 なぜ日本はNPNが主流なのでしょうか？ →第二次大戦後に経済や技術が米国との結びつきが大きかったから、北米仕様のNPNが主流になったと考えています。 2線式はどちらでも関係ないと聞きましたがなぜでしょうか？ →信号自体のの保護が出来ないからで、もし保護するなら論理や動作チェックですべきでしょう 安全ならなぜPNPに統一しないのでしょうか？ →最初にご説明したとおり地域ごとの安全に対する思想（実は習慣もありますが）の違いですから、統一する絶対的な必要性は無いと考えていますが、効率や誤り低減（結局は安全性にたどりつくが）の為に、ＩＥＣでそちらの方向を規格化しています。 あくまで安全に関わる回路についてのお話です。 一番まずいのは同一システム（機器）内における両者の混用です。 なぜ黒と青の短絡のみ話に上がるのでしょうか？ 茶と黒が短絡したときは考えなくていいのでしょうか？ →PNP推奨の思想自体が「安全に関わるクラス１機器内での電線の地絡」を考えているからです。 　電源と信号線の短絡は考えてなく、信号線とＧＮＤ線の短絡ではなく、信号線と接地されているクラス１の保護接地筐体の　　地絡を考えています。 　これはヨーロッパ地域（独）の思想と思いますが、安全に関わる制御回路配線で一番起こりそうで危険な事象が「配線の　　　筐体への地絡」と考えているからです。 　電源線の地絡は、もし安全に影響があるなら、過電流保護を行います。 　信号線の地絡はＰＮＰ（地絡時に動作しない方向の論理出力）出力にして保護します。 　ＧＮＤ線は筐体保護接地と同電位にして、迷走電流が起こらない様にするのが普通です 　（認められた強化絶縁や二重絶縁構造にして浮かす手法もありますが） そもそも一つの回路にNPNとPNPの混載はできるのでしょうか？ →途中でご説明した様に、誤使用のリスクが発生するので採用する設計者は、その点を踏まえた上での採用となるでしょう。 　最近のＥＵ指令では強化されている「リスクアセスメント」を充分考慮した上での話ととなります。 簡単にご説明出来れば良いのですが、ほとんどの電気設計者も良くわかっていない様な難しいお話なので、雰囲気がわかれば良いいのでは？　と思います。 ちなみに日本国内はＪＩＳがＩＥＣ規格を丸写ししていますので、そういった規格も存在しますが、産業機器の場合は必ずしも厳密に考えなくても、と思っております。 製造物責任に関わるような万が一のトラブルにおいても、絶対にＪＩＳ規格でなければということはないと思います。 これはＥＵ指令のように設計規格が厳密に定められていないからです。 一応、労働安全衛生法の設備機械の設計指針はありますが、参照規格までは書かれていません（日本古来の暗黙の了解ではＪＩＳとなるという役所もありますが、要は責任の取り方の問題です） 以上、参考までに
＞リセット自体は、リセット信号の立下りエッジでかかって、その後、リセットが立ち上がるまでリセット状態を保持すると思っていいでしょうか？ そういうマイコンが多いです。（ただし、下で書いたように、ノイズ対策のため、完全に立ち下がりエッジではなくて、少し時間がたってから） リセットがＬの状態で、クロックの立ち上がり（or立ち下り）エッジでリセットされるものもあります。 ＞また、とすると、電源が既に安定した状態で何らかの理由でマニュアルリセットをかけたい場合には、上記のローレベル保持時間は必要ないと思っていいのでしょうか？ 基本はそうです。ただし、リセット信号ラインに突発的にのったノイズなんかでリセットされてしまったら困るので、通常は、リセット信号を何us以上の期間Ｌに保つ、などと規定されていると思います。
簡単な方法は、 比較する二つの信号源を各々、ゼロクロス点で±変換する矩形波に変換します。ゼロクロスは半周期毎が条件になります。ヒステリシスは不要です(ノイズが無い限り)。 たとえば、C-MOS(ノン)インバーターゲートなどで簡単に出来ます。 次に、一つのフリップフロップのS(セット)/R(リセット)を、この二つの矩形波の立ち上がり点でそれぞれ動かします。 フリップフロップの出力の立ち上がり～立下り間が位相差の時間となります。 位相角度は、この出力の繰り返しを360度とした、「位相差の時間」の比率になります。 動作周波数範囲は、この速度に応じた応答速度の部品や回路で得られます。 これらの計測も部品で組みたければ、 たとえば1000回/秒のカウンター回路を構成して、これを先のフリップフロップ出力の立ち上がりでスタート、立下りでストップすれば、このカウンター出力パルス数が遅延時間[ms]となります。 更にもう一つの1000回/秒カウンター回路を、フリップフロップ出力の立ち上がりだけでスタート/ストップさせれば、これが360度時間となります。 源信号の繰り返し周波数が固定の既知であれば、この区間で360回繰り返すカウンターを構成して、先のフリップフロップ出力の立ち上がりでスタート、立下りでストップすれば、その出力パルス数が遅延位相[度]になりますね。 以上は、今ではクラシックなロジックIC応用です。現在では、これが「ディスクリートで構成する」限界では無いでしょうか。当時はムカデ型ロジックICと長ピンソケット、万能PC基盤でラッピング配線、で簡単に実験できましたが、今はどうでしょうか。
電波を通すのは磁性体ではないからです。 多少反射は誘電率が存在するからでしょう。 電波伝搬や光伝播・屈折には、その媒体が有する比誘電率や比透磁率が支配します。 誘電体で無い場合は比誘電率=1、磁性体でなければ比透磁率=1に置換した値が影響します。 比誘電率と比透磁率は真空が基準なので、共に「=1」とは真空状態になります。 空気中は共に「≒1」なので、ほぼ真空状態に等しく、何も無い状態になります。 但し、長距離になると夕焼けになるように、光も電波も屈折/反射します。 なお、虹は空気による光の屈折ではなく、雨水球による屈折と反射です、念のため。
　紙とは植物繊維を積み重ねて、糊で接着した素材ですよね。化学成分はセルロースや水分がほとんどです。セルロースは植物の死骸であり、有機物ですから、電磁波を通します。 　紙が電波を通すのは、紙の構造の大部分は空洞ばかりで、電磁波を遮る導電体の障壁がほとんど無いからです。導電体の繊維を紙のように重ねて張り合わせれば、電波を通さない素材になるでしょうが、セルロースは絶縁体なので、電波を通すわけです。 　紙に限らず、陶器も電波を通します。磁器は電波を通さずに反射します。材質によって電波の透過率が違うだけで、紙だけが特別なわけではありません。
N0.1/No.7です。 「spice」というのはシミュレーションソフトウェアですね。それを考慮していませんでした。 > この場合、DC Current Gain にある　Ic 1mA Vce 10V hfe 50の部分のhfeを考えて計算すればいいのでしょうか？ このhfeは、実回路ではトランジスター素子自身の負帰還により自動調整されますが、シミュレーターでは手動設定ですよね。 この値を50(データシートの最小値)～500程度(想定しうる最大値)まで変えてみて、出力特性に大きな誤差が出なければ、定数設計は成功といえるでしょう。 これが大きく変化するようであれば、 　設計定数(部品諸元)を見直すか、 　安定な範囲のhfeのものを選別調達する と言う対策になるかと思います。
追加した抵抗値がポイントです。 LEDには通常　20mA程度を目安に（仕様によっては違う違場合も）計算します。 抵抗値の決め方 R=E/I Eは　５V－３V ＝２V　ですね。（２Vは抵抗の両端の電圧、　３VはLEDのON電圧、５Vは電源電圧） R = 2V / 20mA = 2000/20 =100(Ω） 100Ω　程度を使われていますか？　　それよりも小さいと発熱も当然大きくなります。 抵抗はもう少し大きくしてもLEDの点灯は可能です。試しに大きくしてみたら如何ですか。　ある時点で点灯しなくなると思います。　
この手にこだわると？ 　　　　↓ >積分器で90度位相のずれた信号を発生させて、元信号と適当な振幅比で加算することによって60度位相のずれた信号が合成できるそうです。 　　　　↓ 元信号が A*cos(ωt) なら、それから 90 度位相のずれた信号は A*sin(ωt) 。 A*sin(ωt) の振幅 A を B に変えて A*cos(ωt) に加算すると？ 　A*cos(ωt) + B*sin(ωt) = √(A^2+B^2) cos(ωt -φ)　：　φ = arctan(B/A) になるという。 振幅比 (B/A) により位相ずれφが決まる…という勘定。 　　　
>(1、1.8、3.2、5.6、10)*10＾(1,2,3,4) ここの部分が全くわかりません。 直訳すれば… 　(1, 1.8, 3.2, 5.6, 10)*10^(1, 2, 3 , 4) 　　　　　　　　　∥ 　(1, 1.8, 3.2, 5.6, 10)*10^1 　(1, 1.8, 3.2, 5.6, 10)*10^2 　(1, 1.8, 3.2, 5.6, 10)*10^3 　(1, 1.8, 3.2, 5.6, 10)*10^4 　　　　　　　　　∥ 　(1*10^1, 1.8*10^1, 3.2*10^1, 5.6*10^1, 10*10^1) 　(1*10^2, 1.8*10^2, 3.2*10^2, 5.6*10^2, 10*10^2) 　(1*10^3, 1.8*10^3, 3.2*10^3, 5.6*10^3, 10*10^3) 　(1*10^4, 1.8*10^4, 3.2*10^4, 5.6*10^4, 10*10^4) なる「点列」です。 　　　
＞しかし、ダイオードD1、D2のVdd側（図で見てダイオードの右側）ラインには、MOSFETがオフとなるまでの期間において、両電源からの電流が同時に流れてしまう ですから、負荷側（Vdd側）には、２つの電源のうちで、電圧が高い側、からのみ電流が流れます。 なぜか？ 例えば、usb側が5V、外部電源側が4Vのとき（さらに、ＦＥＴがオンだとしたとき）、2つのダイオードの両側の電圧がいくらになるか考えてみてください。 方法のダイオードしか電流が流れていないことがわかるはずです。 もちろん、２つの電源の電圧が全く同じであれば、両方の電源から電流が流れます。でも、２つの電源電圧が全く同じであれば問題はないですよね。
答えはPL=0[W]になるんですが 0になる理由がわかりません。 Lで消費される電力PLは, 「Lを流れる電流I(実効値)に対しLの両端の電圧VL（実効値）は90°位相が進むから」 　PL=I*VL*cos90°=I*VL*0=0[W] となります。
床にひいてある白線（他の色もあるかもしれません）　をセンサーと勘違いされているようですが、センサーは基本としてロボット側につけてあります。 センサーは人間で言うと　５感（見る、聞く、触る、味わう、臭う）　をロボットに応用したものです。 床の白い線に関しては　見る（視覚、光）　を使います。　例えばロボットが線をはさんで２つの光センサーがあった場合、線が２つの間を外れたら戻すようにしていつも２つのセンサーの間に線があるようにすれば良いわけです。 あるいはある特定の音（超音波でもOK)を出しているものを基準にすればその音が一番大きく聞こえる方向に向かっていけばいいわけです。その道順に音を出すものをつければそれがロボットへの道案内となります。これは　聞く（聴覚、音）を使った例ですね。 次に　触る（触覚、物体）機能はロボットの行き先に　行ってほしくない方向に何か障害物を置くとそれに　昆虫の触角みたいなセンサーで触れながらそれを避けていけば良いですね。 味わうのはここでは適当な例が無いので　臭う(臭覚、臭い）　としては例えば　臭い所は避けていくような　臭覚センサーをつければそれも可能ですね。 他にも　特定の電波を判別するセンサーや　レーザーを判別するセンサーなど応用はたくさんあります。　 人間のセンサーを少し真似していると思っていれば良いと思います。　人間も線が引いてあればそれに沿って行って下さいといえばそれができますね。　つまり、ロボットにセンサーをつけてそれぞれの信号、光などを感知するように作ってあるから　「センサとの距離がどれくらいになったら感知する」　なども決めてあります。　 それはプログラム（ソフトウェア）で決めたり、　電気部品だけ（ハードウェアと言います）で決めたりします。 ロボットを作ってみますか？
＞解決策としては、FETとショットキーバリアダイオードを並列に接続する…… これは良くやる手です。 ただし、オンオフのタイミングを誤ると無駄な電流が流れてかえってロスをしてしまいます。 フォトカプラによるディレイなどを考慮して１次側のFETのタイミングとは別途作成する必要があるでしょう。 この様な回路をアナログだけで実現するのは難しいです。 デジタル電源用のDSP等を使用すると楽になります。 http://news.mynavi.jp/series/microchip/001/
分母のCRが大きくなると必然的に分子の時間tも大きくなるということでしょうか？ ★回答　積分回路の過渡現象の問題となります 違います　ｔは時間変数で　V（ｔ）のtのこと　　　　ｔは変わりません 分母のCRが大きくなると　V(t)=V₀e^(-t/CR)　のグラフのスロープがなだらかになる　ということです ｔは時間変数です Δｔに　たいする　ΔV　の変化が　　少なくなる ようするに　縦軸Vと　横軸ｔ　のグラフですね V(t)の平均変化率の問題 V（ｔ）が変化が少なくなるから　電圧チャージされた時間が延びる V（ｔ）グラフの傾きが少なくなる意味 V（t）=V₀e^(-t/CR)　を微分すると　傾きが出ます ｔ＝0　のときの　傾きは　CRのみで決定される（exp（0）＝1だから） 工学的には　その　CR=τ　として時定数と呼んでいる　この値で　放電の変化率を代表させている 物理的にはV（t）=V₀e^(-t/CR)　のグラフとうりに指数関数のカーブで放電していく仕組みです
（もともと他の場所にいた）電子が、ゲートの直下に移動してきてチャネルが形成される、という描像はあんまり正しくありません。（まあ、そういう要素もなくはないでしょうから完全に間違いとは言えませんが） （ゲート電圧なしの状態では）チャネル部分はp型半導体なので当然、電子は少数キャリアだったんですけど、 ゲートに電圧をかけると、その瞬間にバンド構造が変化して、電子が多数キャリアになるんです。 なんというか、不純物を添加するという行為は「バンド構造を変化させることで、電子とホールのどちらを多数キャリアとするか、人為的に決めてしまう手段」なわけですが、 ゲートに電圧をかけるという行為も、これと全く同じで「人為的にバンド構造を変化させることで、多数キャリア・少数キャリアを決定する」もう一つの手段なわけです。 イメージ的に言えば、チャネル部分は、ゲート電圧がかかってない時はp型半導体ですが、ゲートに電圧をかけるとその間だけ一時的にn型半導体に変化する、という感じです。 そういうわけで、ＦＥＴは、動作に本質的に関係しているのは、常に、（その時点時点での）多数キャリアだけです。
Aβ > 1 だと、時間がたつと振幅が無限大に増加することになります。しかしながら実世界の発振現象であれば振幅は無限大にはなれないわけで、絶対に何らかの制限があるはずです。たとえば、電子回路であれば振幅は電源電圧より大きくはなりえないでしょうし、物理的な発振現象であれば振幅は宇宙の大きさより大きくはなりえないでしょう。 なんで、 Aβ > 1 だったしても、いずれ、どっかの時点で振幅の増大が飽和して、 Aβ= 1 に「必ず」なります。 というわけで、数学の世界の発振ではなくて、「実世界」の発振現象について考えているなら、 「Aβ=>1」 と、「Aβ= 1」　 は同じことです。
まず、質問の添付図（なんかの教科書？）のＰＭＯＳのほうは、ＤとＳが逆になっています（明らかな誤植です）。 なんで、 ＞添付画像赤く囲んである、「P型MOSFETのオフ状態では、SからDへ電流が流れない」 は、「P型MOSFETのオフ状態では、DからSへ電流が流れない」と言っているだけで、ＳからＤへについては何もいっていません。 質問自体はどう答えるか悩むところです。 ・まず、本来、ＭＯＳＦＥＴは３端子ではなくて、４端子（ソース・ゲート・ドレイン・ボディ）の素子です。 ・４端子の素子としてＭＯＳＦＥＴでは、ソース端子とドレイン端子は素子の構造上は完全に対称です。単に、使うときに、（ＰＭＯＳであれば）高い電位がかかっているほうの端子をソース、低い電位がかかっているほうの端子をソースと呼ぶだけです。（電位のかかり方が逆になれば、名前の逆になる） なんで、「ＳからＤへ電流が流れる」ことはありえません。（ＳからＤへ電流を流すには、ＳのほうにＤより高い電圧をかける必要がありますが、その場合、高い電圧をかけたほうの端子をソースと呼ぶことになるので） なんですが、ディスクリートのＰＭＯＳＦＥＴでは、通常、ボディ端子を、Ｄ／Ｓ端子のどちらか一方に接続します。なんで、その時点で、Ｄ／Ｓ端子は構造上対称ではなくなってしまって、ボディ端子を接続したほうが常にソース端子になってしまいます。 その場合、参考ＵＲＬように、Ｄ→Ｓの向きに（ボディ端子を通じて）寄生ダイオードができます。
この回路にはAC解析を行う場合に必要な信号源が無いのでAC解析は走りません。 トランジェント解析ならば実行可能です。 この回路は発振回路なので外部から信号源を入れて出力を得る意味がないのです。 　AC解析は回路の入力から出力への周波数伝達特性を信号源の周波数を所望の範囲をスイープして入力に対する出力の応答を解析します。この回路には入力がありません。 　ただ、添付した回路のようにフィードバックループの経路に信号源を挿入（この場合はトランジスタのコレクタと抵抗R1（10kΩ）の間に信号源V2（AC信号源）を挿入します。これですとAC解析を行えます。 　AC analysisの「number of points per octave」「start frequency」「stop frequency」の設定は； 　　　「number of points per octave」：必要な細かさに応じて決めればよい。たとえば100 　　　「start frequency」：周波数特性を確認したい帯域の最低周波数を使う、たとえば0.1Hz 　　　「stop frequency」：周波数特性を確認したい帯域の最高周波数を使う、たとえば10MegHz 　この設定でAC解析を走らせてから、プロットペイン上にマウスのカーソルを持って行き右クリックして開いたサブメニューからAdd　traceを左クリックして選択します。するとサブウィンドウが開きます。 サブウィンドウの中央に大きなボックスがあります。 　そのボックスからV(out）を左クリックすると下のExpression(s) to addという横長のボックスの左端にV(out)が表示されます。次にそのボックスのV(out)のすぐ右を左クリックしてからPCのキーから/を入力します。次に中央の大きなボックスからV(in)を左クリックしてからOKボタンをクリックしてサブウィンドウを閉じます。 　するとプロットエリアにこの発振回路のオープンループの周波数特性が現れます。実線がゲインを点線が位相を表します。
まあ、捉え方といえば捉え方ですけど、エミッタの先に何か素子をつけるのは、典型的な負帰還回路の一形式だと思いますよ。 出力が増える→iEが増える→エミッタの電位が上がる→ベースの電位も一緒に上がる→ベース電流が減る→入力が減る という負帰還ループです。 質問者さん自体の質問に答えるなら、この形式の負帰還回路では、寄生素子を考えない限り発振させることはできません。なぜなら、帰還の仕組みが上で書いたように、トランジスタ自身に内包されてしまってるので、帰還信号の位相を変えようがないからです。 あえて、どうしても発振させたければ、エミッタの先に能動素子をつけて、電流の位相を人為的に遅らせるとかする必要があります。
数学の領域ですが、距離rに中心軸からの距離bのベクトルを付け加えるだけです。 もちろん絶対値に直す際に工夫は必要です。
水銀リレーですか。まだあったんですね。 (ちなみに RoHS 指令は日本国内で販売する分を規制する権力はないし従う義務もありません) 接点が水銀で濡れてるのでチャタリングが発生しないし図体の割に大電流を開閉できるものです。 分解してみたことはありませんが、水銀ゆえ「大電流で接点が熔着」は起こらないはずですが。 ＞UP面を上に使用しています。 ？ UPのそばに矢印の図があるはずで、この矢が上を向くように設置する必要があります。 NO.3補足欄＞型式は、HFW-1A-05SA-10(OKITA)です。 NO.3補足欄＞http://www.okita.co.jp/home/okita-up/japan/index … なら基板を垂直に立てる必要があります。 こういうチューブラ型 http://www.okita.co.jp/home/okita-up/japan/produ … なら基板は水平でOKですが。 ついでに、突入電流を抑制するには、電源ライン用のチョークコイルを挿入するのが簡単です。 太い銅線をトロイダル巻きしたものが一般的です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … 電流の急激な変化に対して抵抗を示し突入電流を緩和し、100uFコンデンサへの充電が進み 電流変化が減ると抵抗分が減ります。 尚、直流抵抗も若干あるので、なるべく太い銅線のがいいです。
＞赤「RD」、緑「GN」、青「BU」、黄「ＹＥ」、白「WH」、橙「OR」 これは機器符号に色を付けないで PL1,PL2,PL3,,,, とかの場合ですね 機器符号に色を付けるなら RLY100,GLY101,BLY102,WLY103,OLY104,,,, とか 因みにＹ１００はＰＬＣのアドレスそのまんま もしくは図面アドレスを機器符号に含ませるか そのどちらかが多いと思う
電流帰還バイアス回路の定数をいじって発振させることは可能なのでしょうか？ ★回答 正弦波　ω　を発振させたい・・・て意味でしょうか？ 正弦波発振する条件は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%97% … ラプラス伝達関数が以下です Aは振幅を決める定数　Sはラプラス演算子 正弦波　角周波数　ω＝2πF Vi(S)/Vo(S)=Aω/（S^2+ω^2） Vi(S)/Vo(S)=A×S/（S^2+ω^2） 回路図のコンデンサーCi ハイパス1次にしかなりません C0は次段のアンプへのカップリングコンデンサーです。 次段のアンプの入力インピーダンスとの関係でハイパスになります。 通常直流カットの意味。 よって発振回路にはなりません。 式を満たすように　帰還ループとコンデンサーが必要です。 ※別原因の　えたいの知れない浮遊容量がくっつけば　えたいの知れない　発振はします。
フォトカプラーで良いのでは？ 普通、音声ＩＣは電源入力と音声を起動する入力が有るのですが・・・ フォトカプラーの出力を、音声起動の入力に接続するだけなのですが・・・ 電圧を任意の時間、保持させる回路は簡単ですが、その回路を安全に応用し、 電源の入り切りだけで音声ＩＣを動作させるのは、一筋縄では、行かないですよ。 回路の不具合で火災発生になれば、命に関わりますので。 まずは、起動入力が有るかの確認ですね。 電気の部品は、秋月電子で揃います。 http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx
アンテナへ入射される電力とアンテナから反射される電力を比べれば、アンテナの損失が分かります。 金属板による損失も含まれますけど。 もし損失が無ければ二つは同じ値になります。 アンテナから出る時とアンテナに戻る時の２度損失が有るので、損失はその半分です。 損失はネットワークアナライザでS11（又はS22）を測定すれば分かります。 http://cp.literature.agilent.com/litweb/pdf/5988 … 全く同じホーンアンテナ二つを付き合わせて通過損を測定すれば反射による損失が無い分正確になると思います。 ＞また計算式で利得を求める方法とどちらが正確なのでしょうか？ ネットワークアナライザで求められる精度はせいぜい３～４桁でしょう。 計算だけなら何桁でも出来ますが、それが正しいかどうかはモデルの精度によるので一概にどちらが正確とは言えません。 モデルが正しいかどうかは現物との付き合わせが必要です。 つまり、実際に測定できる範囲以上の精度を得るのは難しいのです。 ただし、幾らでもお金を掛けて良いモデルを得られれば、次からはお金を掛けずに測定するよりは計算のほうが正確な値を得る事が出来ます。
クーロンの法則を用いれば解けますが、わかりやすいように下準備をします。 まず上のほうの電荷を位置をA点、下の電荷の位置をC点とします。 そして、A-B間(C-B間)の長さをr[m]と置きます また、A点とC点の中点をPと置いた時の角度ABPをθと置きます。 以上で下準備は完了です。 まず、A点とB点の間の力を求めます。 これはクーロンの法則より Fab＝Qq/4πε0r^2 となります。 同様にC点とB点の間の力を求めると Fcb=Qq/4πε0r^2 とります。 よって Fab=Fcb が成り立ちます。 上で示したように力の大きさは同じですが、向きが違うので横軸と縦軸の直角成分に分解します。 縦軸は互いに逆向きのため合成すると0になります。 横軸成分は Fb=Fab*cosθ+Fcb*cosθ =2Fab*cosθ ここで、cosθは三角関数よりcosθ=r/xです。 また三平方の定理よりr=√x^2+R^2です。 これらより Fb=2*(Qq/4πε0(√x^2+R^2))*(x/√x^2+R^2) =Qqx/2πε0(x^2+R^2) となります。 なおπは円周率、ε0は真空の誘電率です。 なるべくわかりやすく説明したつもりですがどうでしょうか？ 何かわからない点があれば補足等で聞いてください。 縦軸・横軸の力の合成はベクトルを書いて考えるとわかりやすいですよ♪
＞よろしくお願いします よろしくじゃないよ。質問にすらなってない。 ＞この問題がわかりません。 何がわからない？何を問われてるのかすらわからない、 状況説明せずわかってもらおうとか答だけ教えろ、というつもりなら そんな方法で答を手に入れたって無意味。やめちゃえば。
回答NO.1です。 補足です。この場合は交流電源として機能しますが、周波数特性をシミュレートするAC解析時の周波数Sweep交流電源として機能します。
今晩は。 まず回路ですが、回路図がないので正確に分かりづらいですが、推定しました。（添付図） 周波数特性ですが、 １）「位相が-１００ちょっとから始まって」るのは 　入力の47uFのコンデンサによるものです。添付図のV(b)（トランジスタのベースの電圧）はコンデンサにより位相が+90度進んでるのがわかります。そしてトランジスタのベースからコレクタへは位相は-180度遅れます。結果的に信号の位相ははベースで90度進み、そこからコレクタで180度遅れますのでトータルで 　　90度－180度＝-90度 遅れることになります。そこから位相は周波数が増加して行くと入力Cとベースの抵抗で決まる周波数、約0.4Hzあたりに向かって90度進んでいた位相がどんどん少なくなってきますので-135度まで戻ります。sらに周波数が増加してゆくとー180度に落ち着きます。 ２）０．４Hzから更に周波数が増加してゆくと位相は-180度になり周波数が数MHzまで-180度を維持します。 　周波数が5.3MHzからゲインは落ち始めますがこれは主に電流増幅率ｈFEが減少し始めるためです。ｈFEが減少する主な原因はトランジスタ内部のコレクタとベース間の寄生容量によるものです。 　周波数が更に増加してトランジスタの利得帯域幅積ｆTまでゲインは一定の割合で減少して行きます。一方、位相は更に奥r手行きます。2N222のｆTはコレクタ電流が１ｍA程度の時には約90MHzです。この周波数あたりでｈFEは1になりますので、トランジスタの増幅作用はなくなります。この周波数以上ではベースの信号は帰還抵抗のR1(100kΩ）を通してコレクタに現れます。ですから周波数がｆT以上になってくるとゲインの現象は止まって一定になります。この時点で位相は360度に落ち着きます。トランジスタのゲインが周波数の増加によってもう変化しませんので位相をそれ以上遅らせる原因がなくなるためです。
回答NO.1です。先の回答の修正と追加です。 ＞また、その下にある「AC Amplitude」「AC Phase」はどんな時に設定するのでしょうか？ これはAC解析（周波数特性を解析）時の信号源の振幅と位相を設定するものです。通常、AC解析を行う場合は「AC Amplitude」の値を「１」に設定します。 　「AC Phase」は信号源が１つの場合には何も値を設定しません。信号源が2つ以上の場合に信号源相互の位相が問題になる場合にそれぞれの信号源について「AC Phase」の値を設定します。
交流の実効値の定義は、「直流と同等の電力となるときの、その直流値相当」になります。 交流が正弦波である時、それを計算すると、その最大値の 1/√2が実効値になります。 これが正弦波に対して歪んでいる場合は、 1/√2にはなりません。 三相交流の場合でも、それが正弦波である場合は、その最大値の 1/√2が実効値になります。 > 三相交流の場合も一相の電流の振幅の 1/√2 を三相交流の電流と… 一相の電流が正弦波であれば、「その相の電流」の実効値はその最大値の 1/√2になります。 「三相交流の電流」には、「相電流」と「線電流」があって、値が異なるので注意してください。
絶縁抵抗計の原理としては、既知の電圧を印加して、電流を測定し、その電流値と印加電圧値から抵抗値として表示します。 ですから、その位置には電流計（アンメータ）が入っているのです。 絶縁抵抗計の場合は、ｐAレベルの微小電流を測定できなければならないので、特にピコ・アンメータ（PA）としていると思います。
インピーダンス測定については、基本原理から応用例までを詳細に解説し、測定に必要な技術情報を全て網羅している「インピーダンス測定ハンドブック」がここにあります。 これ読んでみて下さい。 http://cp.literature.agilent.com/litweb/pdf/5950 …
Ｎｏ１です。 あまり詳しく読んでいませんが、トランス１次側で直接接地と有ったので、Ｙの中性点で接地されているのではないでしょうか? その場合、欠相時はＶ結線のような形になるので、電源側でも接地されていれば三相出力は現れると思います。 電圧も一相欠相しているのですから正常な電圧は出ないと思います。
交流ブリッジの平衡とは、平衡検出部分の交流信号が最小になる、ことだと思います。 > 平衡指示計だけでブリッジの平衡をとる場合 指示計は直流メーターのはずです。交流メーターとは、整流回路＋直流メーターです。 したがって、整流器電圧未満では電流が流れずに、「平衡領域」と同じ指示になるでしょう。 つまり、検出判定が、整流器整流限界電圧を境に、不連続です。 > 受話器の最小音で平衡をとる場合 交流信号の大きさは平衡度に従って連続的に変化するはずです。 それが可聴帯域で、これでスピーカー(或いはイヤホンやヘッドホン)を鳴らせば、音量は連続的なはずで、耳がよければ微小音まで判定できます。 つまり、検出判定が連続的です。 以上は小生の経験上の判断です。「設問者が用意している解答」とは違うかもしれません。 是非、正解(「設問者が用意していた解答」)を報告してください。 「ありがとうございました」「参考にさせていただきます」や「無言」の「閉め」は止めてくださいね。
図で、問題文の右端の欠落と添字が小さくピンボケでよく見えず正しく判読できません。 したがって回答は、推察して書いていますので解答が正しいかどうか 保証の限りではありません。 携帯画像を載せる場合は、問題文や図が回答者に判読できる画像か 確認して載せてください。また本文に問題文を手打ち書き込みするように すると、判読できないところも伝わる可能性があります。正しい回答を 求めるなら、問題文や図が回答者に正しく伝わるように投稿してください。 回路方程式を立てると 　10=(7-j7) Ia + j7 Ib ... (1) 　 0= j7 Ia +(3+j(4-7)) Ib ... (2) 　Ia=I1 ... (3) 　Ib=I2 ... (4) 　Ia-Ib=I3 ... (5) I1,I2,I3のフェーザ図について 問題文の１行目の末尾が判読不能で回答不可です。 問題文の2行目の末尾も判読不能です。 なので図は書けません。 回路方程式を解くと 　Ia=I1=(78-j6)/119 [A]≒0.432∠-4.40°[A} 　Ib=I2=(12-j14)/17 [A}≒1.176∠-49.40°[A] 　I3=Ia-Ib=(-6+j92)/119 [A]≒0.600∠93.73°[A] R2で消費される電力=R2*|I2|^2=3*20/17=60/17[W]≒3.53[W]
　これは物理学実験の「コールラウシュブリッジ(Kohlrausch Bridge)」のことですよね？ 　電解質溶液の抵抗を測定するんですよね？ 　それで、「平衡指示系」というのは「平衡指示計」のことで、検流計(galvanometer)のことですよね？ 　平衡指示計（検流計）だけでブリッジの平衡をとる場合というのは、直流電源を用いるホイートストンブリッジ(Wheatstone bridge)のことでしょうね。 　受話器の最小音で平衡をとる場合というのは、交流電源を用いるコールラウシュブリッジのことでしょう。 　電解質溶液の抵抗を正確に測定できるのは、交流電源を用いて受話器の最小音で平衡をとるコールラウシュブリッジの方です。 　電解質溶液に直流を通すと電気分解してしまって正確に測定できなくなるけれど、周波数の高い交流電流を用いると電気分解で生じた物質は反対方向の電流で消失する（元に戻る）ので正確に測定できるからです。
一番簡単なのは、電力計を接続して運転してみることです。 でも、電力と温度との関係は環境次第です。 下限とは何を示しますか? たとえば、次の4段階が考えられます。 1)　電源断 　電源投入中は、 2)　　起動待ち(待機中) 3)　　暖機運転中(本稼動前の暖機運転） 4)　　本格運転　これも、小・中・大　がある　…製品に示される消費電力 これを利用してサーモを働かせると言うことは、上記の各段階に於いて発熱が集中していることが必要です。 出なければ、各段階に於ける運転部分にアーモが必要になります。
一説あり。 　　 参考 URL 　　↓ 　　 参考URL：http://www.shinkuukan.biz/detail.asp?id=122
＞インダクタ領域(共振周波数以上)ではどのように容量Cを算出したら良いのかがよく分かりません。 インダクタ領域ではインダクタとして動作するのでコンデンサにはなりません。 インダクタを無理やりコンデンサとみなすのであれば、値がマイナスになるのは当然の事です。 ＞インダクタ領域における容量Cの正確な測定、および計算方法がありましたらご教授願います。 一つの周波数だけではLとCを分離して測定する事は出来ません。 複数の周波数で測定してLCRの組み合わせによる等価回路として表示する必要が有ります。 この様な計測を行うものに「インピーダンスアナライザ」が有りますが、等価回路で示す事の出来る回路には制限が有ります。 http://www.sice.jp/handbook/%E3%82%A4%E3%83%B3%E … 上記で示されている測定器は古いタイプのものでいまでは中古品でないと手に入らないでしょう。 今販売されているものは５００万円ほどします。 http://www.home.agilent.com/ja/pd-1000000858%3Ae … こちらのものはかなり安くて７０万円ほどです。 http://www.instek.co.jp/product/lcr/1mhz/
300万円を超えますが　 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/120 …
実際問題、アナログ種って必要とされてますか？ 私はAI・DD総合種しか受けたことありませんが、DD1を受かっていれば総合種でも問題ないと思います。
基板実装についてはこの「実装技術」誌が詳しいです． http://www.gicho.co.jp/ept/ 過去と現在の比較データや推移グラフは見たことありませんから，「実装技術」誌の旧号を10数年分読んで自分でまとめたら堂でしょうか？
No1です 見直して見ると回答に誤りがありましたので訂正します。 ×　CMRR = 100μV / 400mV ↓ ○　CMRR = 400mV / 100μV
加速器に行きたいなら、大学編入から目指したほうがいいです。
No.10 ×VCC(DC)が入力側に流出 ○VCC(DC)からの電流が信号源に流出
電源の極性に関係なくつなぐものとしては 抵抗器、極性表示マークの無い構造材質のコンデンサ、 単体のコイル（交流回路のグラウンド側をマイナス極と考え） トランスは理屈上極性無しも多いがグラウンドの表示有る物は守ること テスターも電圧や電流が有るかだけ見たいなら交流モードで済むが 精度から言えば合ってないし逆極性の恐れもあるので直流モードと極性は守りたい 回路図通りに極性の表示を守らないといけない物は 電解コンデンサ（電池に近い化学的構造なので壊れる） 半導体のダイオードやトランジスタの極性（役目通りに使う） 発光ダイオード（上に同じ、＋はリードの足が長い、発光部の中見ると細いほう） 真空管や直流高圧を使う放電ランプ（電力により電子が飛ぶ電極が溶ける） スイッチやプラグ類、電球ソケットなども （安全面で電力を受ける負荷側や、グラウンド側が接点触り易い側に来る）
機会科は女性0は珍しくない。このサイトではよくそういう境遇の女性による大学中退の質問がよく見受けられます。 実際、男ばかりの環境はセクハラ紛いの会話が頻繁に飛び交っていますし、就職でも苦労します。 薬学部とか行った方が子育てしながらも続けられるし、女性には合ってる。
ルーメンは仕事率の単位ではないので、ワットには換算できません。 ワット表記は昔の白熱電球の消費電力を目安としています。白熱電球の明るさを知っている人はそのほうがなじみやすいからでしょうね。 電球型蛍光灯や、電球型LEDは、実際の消費電力と、「昔の白熱電球で言えば何ワットの明るさ」の両方が併記されていることが多いです。
COB（チップオンボード）実装です。 基板の面積を小さくする事が出来ます。 フリップチップ実装にすればさらに小さく出来ます。 パッケージの材料費や加工費が無い分安くなります。 http://www.tdk.co.jp/techmag/inductive/201005/in … http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/hyoujun_gi … COBやフリップチップに使用する半導体をベア（裸）チップと言います。 ベアチップと同じ程度の大きさのCSP（チップ サイズ パッケージ）も有ります。 http://www.sharp.co.jp/products/device/about/ic/ …
どこの国向けの製品に使用するかで、適用させる規格が異なります。 但し、電池自体の規格はあっても、電池ホルダー等の部品の（安全）規格は、まず見たことはありません。 一般的には、その製品の仕様と製品が適用される安全規格で定められた構造要件を満たすか否かで、部品の（安全）仕様が決まります。 すなわち、その製品の仕様範囲内において適用される安全規格を満たさなければならない、ということです。 （例外もあって、安全規格で一律に守らなければならない一般要求仕様もありますし、ある種の製品については電池ボックスの強度や構造に定められた製品規格群もあります） まどろっこしい話ですが、質問者様が気にされている電池電極の空間距離については、例えば製品仕様で要求されている振動や設置環境、予想される外的圧力や衝撃に当然耐えなければ、安全規格で要求されている感電保護、発熱や燃焼耐力、破裂による傷害や化学物質による汚染を守ることが出来なくなります。 逆を言えば、その電池ボックスを組込んだ製品は機械的にも充分強固だったり、充分な感電保護構造や防火エンクロージャーの構造、密閉構造だったりすれば、電池ボックスがどんなことになろうが、かまわないわけです。 要は、製品規格側から要求される仕様のものを設計、製作すれば良いのです。 これは安全規格の要求に対する対応であって、製品が使用者等に対する対応とは異なります。 壊れても安全なら良いと言っても、壊れたら使用者は当然怒ったりクレームを起こします。 抽象的な回答ですが、参考までに
＞FGにしびれるくらいのノイズがのっている場合、DC+24Vの出力は、どうなるのでしょうか？ その設備のあらゆる所に同じ電圧が乗るのでどうにもなりません。 ただし、その設備が他の設備等に接続されている場合には接続している線にノイズ電流が流れます。 ノイズ電流がグランド線などの場合には問題が小さいのですが、信号線に乗った場合は信号にノイズが乗るので誤動作の原因になる事が有ります。 また、電気的に弱い部分に流れると電気回路の破壊につながる恐れも有ります。 前に、「問題が小さい」と書きましたが、グランドがノイズで揺すぶられることで信号線にノイズを誘起するので、精度の低下や誤動作の原因になる事が有ります。
方向性だけ示します。 わからないところがあれば補足入力してください。 私ならこうするというやり方を書きます。 １．ＣをＸＣに換算します。 ２．ＸＣでのＰＱ（無効電力）を求めます。 ３．題意力率１００％よりＸＬとＸＣでのＰＱは同じですから ４．Ｐ（実効分）とＰＱから力率を求める。 というのでどうですか？
ｃｏｓθ＝０．９６　でしたら そこから　θを出します。 △結線なので　線間電圧と相電流の位相差になります。 相電流と線電流の関係を考えて線間電圧と線電流の位相差を考えてみてください。 ベクトルは書けますか？
１． ＞電力はP=√（3）×100×10×COS85° 間違っています。 公式はＰ＝√３ＶＩｃｏｓθ　です。 力率はｃｏｓθの事ですから Ｐ＝√３ＶＩ×０．８５ になります。 ｃｏｓθ＝０．８５ですから　そこからθを出してください。 ２．ベクトルは書けますか？ 相電圧に対して線電流をθだけ遅らせて書いてください。 次に相電圧と線間電圧の関係を書きます。 そこから、線間電圧と線電流の関係を考えてください。
AD620の場合は，データシートの式で表されたゲインGはそのまんま【倍】です． 【dB】について知らないようですが，G倍をdBで表すと G【dB】＝20logG【倍】 の関係があります． データシートの式中に「log」の文字がないことから【倍】だとわかります． とゆうか，何で測定しないんでしょうか？
手元にLM2904の互換品（NJM2904）があったので実験してみました。ご質問のサイトの回路図で、Rf = Rs = 1kΩとした結果を添付します。入力が-2Vのとき、出力は2V出ています。 この回路は利得-1の反転増幅回路なので、入力電圧を上げていくと、出力電圧は下がっていき、入力が-2Vのときの出力は2V、入力電圧が0Vのときの出力電圧は0Vになります。オペアンプの負電源電圧が0Vなので、入力電圧を0Vより大きくしても出力電圧は0V未満にはなりません。それどころか、入力電圧が0Vより大きくなると、出力電圧は0.5Vくらい出てしまっています。したがって、入力電圧が0Vより大きい領域では、この回路は正常動作していません。 一方、入力電圧が-4Vのとき、計算上の出力電圧は4Vですが、実際の出力電圧は3.5Vあたりで飽和していて、それを超える電圧は出てきていません。このオペアンプの最大出力電圧は、＋側の電源電圧-1.5Vくらいなので、＋側の電源電圧を5Vとしたときの最大出力電圧は3.5Vくらいになります。したがって、正常動作する最低入力電圧は-3.5Vくらいになります。 以上をまとめると LM2904を5Vの単電源で動作させ、Rf = Rs = 1kΩとした反転増幅回路では、正常動作する入力電圧範囲は-3.5V～0V、このときの出力電圧範囲は0V～3.5V なお、同相入力範囲というのは、オペアンプが正常するときの反転入力端子（-）や非反転入力端子（+）の電圧範囲のことで、上の回路の入力電圧の範囲のことではありません。上の回路では、入力端子間にRsが入っているので、入力電圧の範囲と反転入力端子電圧の範囲は異なり 反転入力端子電圧=(Rf×入力電圧 + Rs×出力電圧）/(Rs+Rf) となります。Rs=Rf=1kΩときは 反転入力端子電圧=(入力電圧 + 出力電圧）/2 なので、入力電圧が-2Vで出力電圧が+2Vのときは、反転入力端子電圧は0Vで、同相入力範囲内に納まっています。
補足を拝見しました。 まず回答としては理論的にはご推察の通りＧＰＴが多くなるとＶ０は小さくなります。 が、実際にはほとんど影響ないと思われます。 理由は参考ＵＲＬの（７）式を見てください。 分母に抵抗分と静電容量分があります。 抵抗分の（１＋Ｒｇ／Ｒｎ）のＲｎがＧＰＴによる制限抵抗になります。 ＧＰＴが複数あると制限抵抗が並列に入ることになりＲｎが小さくなります。 Ｒｎが小さくなると　（１＋Ｒｇ／Ｒｎ）が大きくなり、結果Ｖ０は小さくなります。 理論的にはこうなります。 ただし、まず、　Ｃ分のほうが多いので分母のｊＲｇωＣの部分でほとんど決まってしまいます。 さらに分母がＲとＣなのでスカラーで見るとＲｎはあまり効いてこないと思いますが、ここはＲｎの値によるので確認をしてください。 また、ＧＰＴの目的は地絡抵抗Ｒｇの検出のためにＶＯを監視するので心配でしたら、人工地絡（接地）試験を行い、検出Ｒｇがいくらになっているか　試験によって確認されることをお勧めします。 繰り返しになりますが、理論的にはご推察の通りですが、実際にはほとんど影響ないと思われます。 参考URL：http://www.jeea.or.jp/course/contents/04301/
モーター負荷の場合は起動時に大きな電流が流れます． スイッチング電源ユニットだと，定格電流に対して数倍のピーク電流が流せるモーター負荷用とゆうのが用意されています． ピーク10Aが購入したACアダプタでは対応できないようですが，その場合はこんな風に突入電流防止回路を付けます． http://ecaps.exblog.jp/19720217/ 極性反転は不要だからダイオードとその後のスイッチは要りません． また直列抵抗はACアダプタでチャンと起動できる値に調整する必要があります． 真っ当な突入電流防止回路では，起動後スイッチでこの抵抗をショートします．
こんばんは たぶんこれで動くだろうの回路を載せました。 追加部品 Ra　＝　４．７KΩ 　これでベース電圧は６Vの半分に設定されます。 よってエミッター電圧は３V-0.6V=２．４V程度、エミッタ電流は２，４ｍA程度 Ca　＝　１０ｐF程度、５ｐF～３０ｐF Cb　＝　２０ｐF程度、１０ｐF～４０ｐF このCa,Cbはトリマーコンデンサのみでは最小容量時の安定度が気になり、 変化幅を抑える働きをします。取りあえずはCa,Cbは無くても良いです。 動かなければ　ゴメンナサイ！
クリッパ回路の動作原理を説明する問題と思います もし、この回路のダイオードが理想的な物なら オン電圧も０、出力電圧も０になり、波形もありません ダイオードのオン電圧が0.7Ｖの場合は 正方向の入力波形の電圧が0.7Ｖまではダイオードの抵抗は無限大ですので 0.7Ｖ電圧までが出力になります 逆方向の入力の時も同じですから、結局出力電圧は、 入力電圧の0.7Ｖ以上の電圧にはなりません 結局出力電圧の波形は正弦波の下から０．７Ｖだけになり それ以上の波形は切除されたものになります 旨く説明できないのですが、参考になれば幸いです http://2nd.geocities.jp/takestudy/file/hakei.html
電源無しでは使用できません。
ＭＳ1ですが、Ｄ種アースが１００オーム、Ｂ種アースが５０オームで直列１５０オームとします。 単３変圧器のＮ点はＲおよびＴ相の対地静電容量からＢ種アースにその合成電流が常に流れ 対地電圧が若干上昇します。たとえば、５０ｍＡ流れると５０オームＸ０．０５Ａで２．５Ｖ上昇 接地したＮ相の接地抵抗が０オームとして２．５Ｖ÷１５０オームは１７ｍＡです。Ｄ種アースが低いと もっと流れるし、Ｎ相が並列回路（ブレーカーＮ相をまたいで）になったことによる、 電流の分流、接地した場合、瞬間的な過渡現象で回路状況により大きな電流が接地点に流れるためだと 考えられます。あまりやらないのですが、ＥＬＢのない回路探査でわざと接地させることでクランプ で探査することがあります。そんなに流れないはずです。
>カスケードのことです。 カスケード行列　[A　B ; C　D ]　では、I2 の向きが「流出方向」(下図) 。 I1 →　　　　→ I2 ------┬------ V1　　 Z　　　　V2 ------┴------ 回路式は、 　V1 = V2 = Z*(I1 - I2) 　V1 = V2 　I1 = (1/Z)V2 + I2 と整形し、F 行列 　⎾ 1　　0 ⏋ 　⎿ 1/Z　1 ⏌ 　　　
回路構成はここの図1～3でエエのかしら？ http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/200802 … だったら，図１降圧チョッパと図３昇降圧チョッパとも入力電流はスイッチ部分(トランジスタ)に流れる電流に等しいです． 最近は図３を反転チョッパと言い，こうゆうのを昇降圧チョッパとゆうことが多いです． http://cds.linear.com/docs/jp/datasheet/j3789fa. … 原理はここの多機能チョッパ回路（発明者は一般化コンバータと呼んだ）です． http://hirachi.cocolog-nifty.com/kh/files/201208 … いずれにしろ，昇圧コンバータ以外は入力電流はスイッチ部分(トランジスタ)に流れる電流に等しいです．
最近読めない画像を掲載している人多いですね。 ホントの丸投げ。
＞１分間に48L又は55Lということでしょうか？ 正解です。 「電源周波数：50/60Hz」と書いてませんか。 東日本は50Hz、西日本は60Hzです。 交流モーターの回転数は電源周波数に依存しますので西日本では東日本より早く回転しますので風量(流量？)は多くなります。 また、消費電力も60Hzの方が大きくなります。
他の皆さんが心配されているように基板の裏側の処理の仕方が決めてのひとつのようです。 基板の裏側の写真も補足で添付して頂けるとかなり状況が判断できると思います。　（半田付けされていますよね？）
No.2 ×導電率が低くなっているかもしれません ○導電率が高くなっているかもしれません
下記の所で手に入るかもしれません。 ミニサーキット http://www.mcl-yokohama.co.jp/ IRT　アイ・アール・ティー http://www.irt.jp/
No.１です　間違えました 問題　2　はリアクタンスの値を求めるのですから リアクタンス　Ｘ＝12Ωとするべきでした 13オームはＲとＸのインピーダンスの値です 申し訳ありません
a　の型を、32bit の　unsigned long にしたらどうでしょうか。 a は、24bitしかないのに lu つまり32bit分データがあると解釈して範囲外のデータまで一緒に見ているのではないかと。で、その範囲外のデータがたまたま０か、他の計算の結果汚れているかで　意図したとおりの値が表示されるかわけのわからない値が表示されるかの違いになっている、そんな気がします。
バーストパルスは連続した正弦波からその一部を切り出したものです。 例えば、パルス幅（1ns）と言うのは193THzの連続光から１nsの部分を取り出したパルスです。
置かれているかどうかを検知するセンサーなしで行うとしたら、.... アイディアとしては以下のような物が思いつくけど現実的かどうかは？？？ - タイヤの駆動と角度の相関を監視して、相関が無くなったら　持ち上げられたと判断してタイヤを止める - その状態で角度を監視して、急に角度が変わったら再度置かれて倒れかけた状態と判断して制御を再開する。
1) IbR1 + 0.7 + IcRL = 1.5 2) Ic = Ib(1 + hfe) 3) IcRL + Vce = Vcc これを解けば Ib, Ic, RL が決まります。 3) から RL=1 kΩ Vce が 1 V, Vccが 1,5 V だから Ic は 0.5 mA で決まり。 すると Ib = Ic/(1+hfe) で求まるので Vce - Vbe = 0.3 V = IbR1 ⇒ R1 = 0.3 V / Ib で求めれば終了。計算してみてください。 また、hfeの変動の影響などを考察するのがよいですよ。
その画像調べたらウェーブレット変換がどうのこうの出てきたけど、これじゃできないの？ http://laputa.cs.shinshu-u.ac.jp/~yizawa/InfSys1 … 情報系じゃないからわからないんだけど…
コードの構造は１種類でないので断定しませんが マイクの電気信号はごく弱く、長いコード部分からノイズが混入するのでこれの対策として コードがシールド構造になってるのが普通です。 ＞プラスチック皮膜の導線 マイクの信号線は２本で、一方が他方の周囲を円筒状に取り囲む構造でしょう。 囲むアース側は網のように編んであるものもありますが、細いコードなら密に並べてあるだけかと思います。 ＞3つを再接続 このコードは「ポリウレタン線」と呼ばれてるものだと思います、 色付コーティング層はハンダ付け個所では除去したいわけですが ハンダゴテの温度を少々高めにしてやると熔かすのと同時にハンダ付けできます。 ポリウレタン線 ハンダ付け で検索すると要領が書かれたページが見つかります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 …
宿題の丸投げ質問にしか見えないのですが。 LやCの意味が解らない人がこの回路について勉強してどうしようというのでしょうか。 その前に習っているはずでは？ 私、バイオで大学出て、電子はド素人ですが、自力でそのくらいのことは身に付けましたよ。 トランジスタをオンオフすると、それぞれ何が起こると書いてありましたか？ 調べてみたけれど解らないというのも解りません。何をどう調べたら解らないのか。 高校の物理の教科書を調べても解らないのであれば、そりゃそうだろうと思いますが。 あなたが大学の授業にちゃんと出ていて、教科書等をちゃんと勉強して、それでも解らないというのであれば、もう少し丁寧に説明します。 あるいは、電気電子系の専攻では無く、特に文系なのに教養でそんな話が出てきて、ということでも。 LやCの働きについては、以前それぞれ単独で勉強しましたよね？ なるほど、特にLの働きが、それでは理解できないというのはそうだろうと思います。 その理解を助けるのがこの回路でもあるでしょうし。 何を調べ、どこまでやってあるのか、きちんと説明してください。
間違っていないです。 正解は1つではなく　回路が正常に動けばOKです。 見栄えは採点外です。 減点チェック表記載以外のところは減点対象外です。
題意により、 　e1 = Vo*R1/(R1 + R2) 　e2 = Vi 　Vo = A(e2 - e1) とする。 三つの式から e1, e2 を消し去ると、 　Vo = A{ Vi - Vo*R1/(R1 + R2) } 　　　　↓ 　G = Vo/Vi = A/[1 + {AR1/(R1+R2) } ]　　　…(1) 続くお題は、A = A0/{1 + (jf/fc) } の (1) への代入。 　G = Vo/Vi = 1/[(1/A) + R1/(R1+R2) ] 　　= A0/[ {1 + (jf/fc) } + A0*R1/(R1+R2) ] 　　= A0/[ {1 + A0*R1/(R1+R2) } + (jf/fc) ] と変形。 G の半値 (3dB down) 帯域幅 fc は、 　1 + A0*R1/(R1+R2) = f/fc を満たす f つまり、 　f = fc*{1 + A0*R1/(R1+R2) } …かな？ 　　　
>電圧＝２０V、R＝1.2kΩ、VR＝？、抵抗＝1kΩ、負荷＝4kΩ とRの値が与えられているにもかかわらず >抵抗R及び可変抵抗VRは何ＫΩであればよいか。 と抵抗Rの抵抗値を質問するのでしょうか？ 「可変抵抗VRの抵抗値は何ＫΩであればよいか。」の間違いではないでしょうか？ そだとして回答します。 VR+1[kΩ]と4[kΩ]の並列抵抗は 　((VR+1)//4)=4(VR+1)/(VR+5)[kΩ] ...(1) 負荷にかかる電圧は 20[V]*((VR+1)//4)/(1.2+((VR+1)//4))なので、 これが8[V]～12[V]の範囲となればよいから 　8≦20((VR+1)//4)/(1.2+((VR+1)//4))≦12 ...(2) この不等式を解けば良い。 (1.2+((VR+1)//4))を掛けて 　8(1.2+((VR+1)//4))≦20((VR+1)//4)≦12(1.2+((VR+1)//4)) 前半の 8(1.2+((VR+1)//4))≦20((VR+1)//4)より 　0.8≦((VR+1)//4) 後半の 20((VR+1)//4)≦12(1.2+((VR+1)//4))より 　((VR+1)//4)≦1.8 まとめると 　0.8≦((VR+1)//4)≦1.8 ...(3) (1),(3)より 　0.8(VR+5)≦4(VR+1)≦1.8(VR+5)　...(4) これを解いてVRの範囲を求めれば良い。 前半の 0.8(VR+5)≦4(VR+1)より 　0≦VR 後半の 4(VR+1)≦1.8(VR+5)より 　2.2VR≦9 　VR≦45/11 まとめて 　0[kΩ]≦VR≦45/11(≒4.0909)[kΩ]　← (答え) すなわち、VR=0[Ω]のとき負荷にかかる電圧は8[V], VR=4.09[kΩ]のとき負荷にかかる電圧は12[V] となります。
添付図の画質が悪く、問題文の文字や回路図とその中の文字記号が判読できません。 なので回答がつかないと思います。 もっと鮮明な図を載せてくれませんか？ また問題文や回路図中の記号や素子値を手打ち入力して補足するなどしてくれないですか？
図がよく見えません。手打ち入力から問題文を推測して、回答します。 5Ωと10Ωの抵抗の並列抵抗を(5//10) [Ω]のように書く事にすると 具体的には 　(5//10)=5*10/(10+5)=10/3 [Ω] のように並列抵抗の合成抵抗 (5//10)=10/3 [Ω]を求めます。 回路方程式は R3に流れていた電流I3は 　E*((5//10)/(5+(5//10)))/10=20 [A} ...(1) R2に流れていた電流I2は 　E*((5//10)/(5+(5//10)))/5=40 [A] ...(2) であるからSWで短絡後の電流I2の増加分をΔIとおくと 　E*((5//7.5)/(5+(5//7.5))/5=40+ΔI ...(3) これを解けば 　E=500 [V], ΔI=-2.5 [A] (答え) 2.5 [A] 減少する。
No3の方に同感ですね。　 この回答をすると論文ができます。 考えるだけではなく、体験されてはいかがでしょうか？ 例えば １ｋｖの静電気に感電してみる。　更に　１０ｋｖ　に　と。。。　かなり実感が湧きますよ。　但し、致死量をわきまえて知識のある方とご一緒をお奨めします。 さて、 ＞電源の中は何が入っていて、電圧調整つまみを回して具体的に何を変化させた結果、電源部分の電圧を変化させていて、あの中で何をしているのかだけでも教えてもらえないでしょうか。 http://ednjapan.com/edn/kw/edn_powerbasic.html http://www.eleclabo.com/denshi/jitsuyou/power/po … このあたりに初歩の電源解説がありますのでご参考になればと思います。
ついでに言うと、 　このLEDについて効率○○lm/wという数字が存在したとしても、 それはある特定の電流（ｍA）で測定した時の値であって、測定電流よりも多めの電流を流せば効率が下がります。 ところで何故３．５ｌｍ必用なのですか？
合成インピーダンスの公式；抵抗で構成する場合と同じです。 　Z=sL＋(R*(1/sC))/(R+(1/sC))　　s=jω　(1) 直角座標表示；式(1)を下式(実部と虚部)に整理します 　Z=r+jx　(2) 極座標表示；式(2)から、 　l=√(r^2+x^2)、r/l=cosθ　を求め、 　∴　Z=l(cosθ+jsinθ) どなたも最終解をご提示されないのはあなたのため、です… なお、LとCがあるため、式(1)→式(2)に整理するためには、 　共振点ω0とすれば、ω<ω0、ω=ω0、ω>ω0に分けたほうが良いと思います。
単位を[m],[A],[V]に直して計算すると B=0.1333[mT] H=106.1[A/m] になりました． もう一度計算し直したらどうでしょうか？ もう一つ，磁束密度Bの単位はテスラですよ．
直接的な体調不良につながるということは、通常ありません。 私はアマチュア無線をしていましたが、携帯電話の数百倍のパワーの電波を毎日浴びていたことになります。 昔、アマチュア無線家の子供は女の子しか生まれないという伝説がありましたね。 ネットに流れる情報はオカルト的な情報がまぎれていますので、その手の話を人前でする際は、十分注意してください。 歯科治療でアマルガムにかぶせた金属が偶然、検波器の働きをして、放送が聞こえるというのは、 私は子供の頃（３０年以上前）に雑誌でそういう記事を読みました。 カミソリの刃をあぶって、検波用ダイオードの代わりにして、戦地でラジオを自作したアメリカ兵もいたような・・・。
その通りです． 値はシミュレーションで求めればよいでしょう． ただし初心者の場合は，寄生インダクタンスとかシミュレーションの初期値とか見当が付かないと思いますから，ベテランに訊いた方が良いでしょう． なお，クランパ型スナバについては交流だから添付のようになります．
　電線の絶縁物の厚さは、端子の環の厚みよりも厚いよね。 　すると、径の大きい方がケーブル側になります。
肝心の問題を書いた添付ファイルが貼り付けてないので解答不可能です。 >私が計算した答えは-1/（2×10＾-3）Viｔになりました。 >この後、どのように計算すればいいのでしょうか。 補足に問題の文字の読める鮮明な図を添付し、立てた式や途中計算も書いて下さい。
スペアナはDC結合で、41800Aを繋いでそのまま見れば良いでしょう。 電圧的に問題無いし、DCカットなんて不要です。GNDがきちんと取れているという前提ですが。 余計な回路を追加したら、何を見ているのかわからなくなります。 そうならないためのハイインピーダンスプローブなのですから。 ちなみに、AC結合でもDC結合でも、スペック範囲（周波数）での入力インピーダンスは50Ωですよ。 また、内部ATTを入れておけば安心だという認識は危険です。 いくら内部ATTを入れようが、+30dBmという絶対最大定格が拡大するわけではありません。 入れないよりマシですが、自信が無いのなら外部ATTを多めに入れて抜くという対処を取るべきです。 内部ATTは、絶対に+30dBmを超えない入力レベルであるということを確認した上で使うものです。 そういうことを理解できないのなら、一人でスペアナを使うレベルに達していないのだと思います。 誰かに実地指導なり監督なりしてもらいましょう。 机上計算で理解できないのなら、簡単な回路とハンディマルチメータ等で実験して経験を積んでからにした方が良いかと。まずは直流から。 安い測定器ならこんなことは言わないんですけどね。安いからといって壊すのは、恥だけれども。 これがまた、高級測定器がよく壊れるんです。1ミスで数十万円が飛んでいって、機材不足で工程遅延するのに。 自分専用で壊れても良いものなら良いけど、困る人が居るでしょう？ 困る人の中に、ベテランが居るでしょう？ そういう人にみっちり指導してもらった方が良いですよ。当然、自分も頭を使いながら。
電験３種の問題についての回答では問題文の中にありますし 途中の計算では、有効数字4桁程度で十分と思いますが 今、電卓が使用できますので8桁で計算して、最後の答えを求める選択肢の 中から一番近いものを選べば良いです 通常の計算では、有効数字が大切ですから 電卓の計算では桁落ち等に注意してください
>エミッタ接地増幅器 であればREに並列にバイアス用コンデンサCEが入っていないといけないでしょう。 その結果、VREは直流分のみで、VREの交流分=0[V](エミッタ接地)となります。
回答No.20です ＞営業の方でしょうか？ 営業ではありません ただ、営業にコキ使われるダケの技術者です つまり、ｋｗ／ｈと書きなさいと指示するのは 文系の営業であって理系技術者ではない ２０年以上昔の話ですし 指示した正確なルートは分かりません 少なくともカタログ表記する最終決定権は文系営業にあります ＞kW/h の方が字数が少なくかけて便利なので、そう書く習慣があったが今は ＞やめてしまったということでよろしいでしょうか？ ただ、その当時の主流パソコンの ＮＥＣ９８０１シリーズのＤｏｓ画面６００ｘ４００ドットに 「１時間当たり平均電力」と書いてしまうと 肝心の数値やグラフを書くスペースは無くなる つまり、半角で「kw/h」と書く以外の選択肢は事実上無かった 現代の1024×768ドット以上の解像度ならそんな言い訳も通じなくなったが １０年くらい前からＳＩ単位系が一般化してきたけれど ただ、公文書等の所謂権威ある書類、書籍はＳＩ改定前の古文書 つまりＳＩ単位で記載されていない そして、前例に倣え主義なので古文書を前例にする以外の手段は無い 多くの場合国の仕様書が前例の基準となる http://www.mlit.go.jp/gobuild/kijun_touitukijyun … これが改定されるのは数年に１回 地方公共団体の仕様書が改定されるのはそれに遅れる事２回の改定後 国交省の前回の改定は２００５年　＜その頃にＳＩ単位系に統一完了された 恐らく、来年くらいからｋｗ／ｈの表記は公文書から消え始めるであろう 但し、古い文書を書き換える事は無い つまり、今後１０年くらいは両方が存続するであろう
「親」の機械から「子」の機械に向かって、「誤差」を小さくしていくことができます。 「親」が普通の人間で手道具を使って加工する場合、その加工部品の精度が±0.5mm程度だとします。 しかし、その精度で加工された部品を組み立ててて作られた加工機が出せる精度は、±0.5mmより小さくできるので、より小さな部品を精度よく加工できるようになる。　（固定ネジなどによる精密な位置決めが可能になるので微調整ができ、親部品よりも加工精度が上げられる） で、その「子加工機」で加工した「子部品」を使って組み立てられた「孫加工機」の加工精度は更に上げられ、もっと精細な加工が可能になる。 ・・・そんな感じですね。 「きさげ」による定盤の平滑加工なんかわかりやすいと思いますよ。 現代でも相変わらず重要な「匠の仕事」です。是非一度調べてみて下さい。
H8/36064のハードウエアマニュアルの２１．２．２のDC特性によると RXDの入力Highレベル電圧：０．７ｘVdd （Vcc=４．０～５．５V） RXDの入力Lowレベル電圧：０．３ｘVdd （Vcc=４．０～５．５V） となっていますので、ロジックレベルとしてはCMOS対応です。 http://documentation.renesas.com/doc/products/mp … TTLの場合は、入力Highレベル電圧：２．７V、入力Lowレベル電圧：０．８Vです。 TTLレベルの出力をCMOS入力につないだ場合、Highレベルの電圧が０．７ｘVddに足りない場合があるので誤動作の原因になり得ます。 なお、LS-TTLの入力Lowレベル電流は０．４mA（MAX)なのでH8/36064ではLS-TTL１個しかドライブ出来ないポートが有ります。
ハンダ付けでも圧着でもいいと思いますが、多分点かないと言うか抵抗入っていないので焼き切れて一瞬光っておしまいな気がします。 知識が無いのは悪くないですが、調べる努力を怠るのはどうかと思います。 素直に有り者の商品を買うか、身近な人に相談してはいかがでしょうか。 値段は大したことないですが失敗したりすると結構時間食いますし、安全上の問題も0ではないです。
回路が殆ど見えないです。（想像はつきますが。。。。） J-K　FF　は自分で解析した方がためになると思います。 動作がわかることを書いてあるサイトのURLを置きますので検討してみて下さい。 尚、ご存知だとは思いますが、論理図の信号の入り口に書いてある　○は　信号の立下りで　「アクティブ」　となりますね。 このサイトでは詳しく説明がしてあるので丁度、良いかもしれません。 http://akademeia.info/index.php?JK%A5%D5%A5%EA%A …
原理的な試作で１０数個程度を作るのであればそのような事をする場合が有りますが、第３者に渡すもので有れば止めた方が良いです。 パターン部分を切断した場合、パターンとアルミ基板の間がショートする恐れが有ります。 回路に接続されるパターンは切断しないようにします。 切断するには、基板を万力で固定して、目の細かい糸のこでカットするのが良いでしょう。
絵がよく見えません。 どうも、スイッチを入れて自己保持回路でランプが付くといった感じのように 見えますけど。それにしては、緑のランプも赤のランプも一切光らないような 感じで書いてあるような・・・？？？ スイッチ押せばランプが点灯、スイッチ離しても自己保持でランプは点灯のまま・・ とか書いてあるようなないような。
タイムチャートはNo1さんの通りで全て、合っています。 ただ、質問者さんは回路の動きそのものがわかって　いらっしゃらない様なので補足の意味で投稿します。 PB1：　通常OFF（押しボタンSWになっていて、押した時だけONになり、離したらOFFになる。） PB4：　PB1とは逆の構造で、通常はON（押しボタンSWになっていて、押した時だけOFFになり、離したらONになる。） R1： リレーのコイル（通電すると　R1-a　の２つの接点が ONになる。 通電がとまると　２つの接点はOFFになる。） GL：　制御目的の負荷。 自己保持の動作を開始させるには次の手順で行います。 １）PB1を　押す。　これは右図のタイムチャートの　PB1 の部分で　ON（波形がHighになった位置） ２）PB1 → PB4　→　R1　と電源が通じ、PB1の押し下げに同期して　R1-a　の２つの接点がON（閉じる）　します。 ３）PB1を押すのをやめるが、PB1並列につながっている方の R1-a　から　R1　への電源供給が続いている為、２つの R1-a　の接点は ON（閉じた）のまま保持している。 　※この間、R1への電源供給がR1（リレー）　自身(自己）が持っている接点によって続いて（保持して）いるので、これを　リレーの自己保持と言います。　又、その回路を　自己保持回路　と言います。 ４）次に　PB4を押し下げると、回路から分かるように R1　への電源供給がとまり、　２つの R1-a　接点もOFF（離れ）　になります。 ５）PB4の押しさげをやめて、その接点がONに戻っても、既に　R1-a　の２つの接点　はOFFになった後であるため、回路全体としては、最初の　PB1を　押す前の状態に戻ります。 ※全体の動作から見て、　PB1　を押すのをやめてから、　PB4　を押すまでの間を　リレーの自己保持　動作と言います。 何か参考になればいいのですが。 　
初めのインピーダンスは10オーム 15オームを加えた時は20オーム Ｒ＾2+Ｘ＾2＝100 （Ｒ+15）＾2+Ｘ＾2＝400　展開して　Ｒ＾2+30Ｒ+225+Ｘ＾2＝400 前の式を引いて移項すれば 30Ｒ＝75 Ｒ＝2.5 前の式に代入して Ｘ≒9.68
多分縦軸は v軸(電圧軸？)　横軸は t(時間軸？)の座標系に v = X(t), v=Y(t), v=Z(t) のグラフを 重ねて描けという話なんでしょうね。 >Xはtが0.25のとき、vは5ですか？また、Yはtが0.125のとき、vは1ですか？ 合ってます。 >Zなんですが、XとYを足したものですが、どうやって書けばいいのでしょうか？ tに対するX(t), Y(t) をそれぞれ求め、足してください。 t の刻みを細かくして、たくさん計算結果を得るほど、きれいな軌跡がかけます。」 で、これと「デジタル信号」の関係は？
V結線変圧器回路の概略は理解されていると思いますが、更に詳しくは次のサイトの解説を参照下さい。 http://dende777.fc2web.com/ziten/ziten.html ～電気技術者の部屋　電気事典～ この中のV結線の話でベクトル図等も用いて説明されています。 理解されていると思いますが、V結線の時の電流電圧は次の関係があります。 トランス巻線電流==負荷線電流==負荷電流==I トランス巻線電圧==負荷線間電圧==負荷電圧==V 必要トランス容量==２個*V*I==2VI それに対して デルタ結線のトランスの場合 各相の巻線電圧==V, 各相の巻線電流==負荷電流/√3==I/√3 必要トランス容量==3個*V*I/√3==√3VI==負荷容量(KVAR) スター結線のトランスの場合 各相の巻線電圧==V/√3, 各相の巻線電流==I 必要トランス容量==3個*(V/√3)*I==√3VI 以上からスターあるいはデルタ結線トランスの容量は負荷容量と同じだが、V結線トランスの場合、負荷容量の2/√3, 15%増の容量のトランスが必要になります。 トランスの%リアクタンス値は2倍にはならずに、概略同程度ではないでしょうか。 通常、小容量のトランスでは%インピーダンス値は大きめですが、同程度の容量のトランスでは%インピーダンス値は概略同じ程度となりますので。
波形整形にしてもマウスからの入力にしても、未知数が多く、なかなか大変でしょう。これは代案になりますが、PCのオーディオ入力端子を利用してみたらいかがでしょう。フォトダイオードを発電モードで使用すれば、アンプも電源も不要で、直接つなぐだけです。レーザ照射なら十分な電圧が得られるでしょう。ハードウェアとしては、応答改善と電圧調整を兼ねた並列抵抗、ケーブル、ジャックくらいのものです。2chありますし、48 キロ サンプル/秒 で録音（波形を記録）する事ができる筈です。ソフトウェアにより、変化から変化までの正確な時間間隔を検出可能でしょう。なおDCカットが入っている場合もありますが、当該用途には支障ないでしょう。 LEDがあれば、取りあえず、それを受光素子にして、オシロスコープ風のソフトで感じを掴むのも良いように思われます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se376225. … 利用できそうなソフトは散見されますが、くれぐれも過大入力とマルウェアにはご注意を。
No,1です。 この問題はH19年度電検1種の問題の一部からの抜粋のようです。 図に影像電荷の個数や位置、電荷量が描き込まれています。 参考URL：http://www.geocities.jp/spwks280/test-4240.html
　濱川圭弘先生が執筆された書物によると、 １、電子の飛び出し易さ（仕事関数）は、電気陰性度にほぼ依存しているそうです。 　私の推論では、 ２、金属がＧＮＤに接続されていればＧＮＤから電子が供給されるので導電率に変化はほとんど無いと思われますが、ＧＮＤに接続されていなければ導電率が低下することもあるのではないかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/濱川圭弘
火力発電といっても蒸気タービンとガスタービンとがあります どちらにせよ、大出力の方が効率はよくなるはずです（リニアではない） 下記URLの図４．５をご確認ください。 http://www.mech.nias.ac.jp/biomass/murakami-book … 経済的にみると、設備投資のための初期投資も大きな因子ですので、単に大出力や効率を求めるものではありません。
旋盤などは有りますか？　有ればそれにエボナイト棒を装着し、芯出しをして、モーター軸よりも0.1mm 程度小さなドリルで穴あけし、その後、押し込んでは如何でしょうか？ 必要であれば接着剤を併用すればうまく回るかも知れません。 旋盤が無ければ仕方が無いので同じ事をドリルを使ってうまくいくまでやります。　実は芯だしは回転時にぶれない様に、ぴったりさせるにはかなり難しいです。 やってみるしかないですね。
添付図が小さすぎて、何が書かれているか分かりません。
> このような使い方は問題ありますでしょうか？ どのレベルで問題にするのかとゆうことです． 商品の信頼性だったら，メーカーから突入電流が記載された「納入仕様書」を戴く必要があります． 自作の機器だったら，予備を買っておいて故障したら交換です． 書かれたように接点を手動で動かすことから，このリスクは非常に小さいと考えられます． なお突入電流定格ですが，メーカーに訊けば教えてくれると思いますよ． AC電源用のリレーとかシーソースイッチには「TV定格」と言って，定格最大電流の数10倍の突入電流定格が規定されている物があります． 僕の場合は，ACアダプタに接続するスイッチ付きの自作機器には基本的にこーゆーものを入れてます． http://semitec.co.jp/products/thermistor/2011/02 …
>問、　　リミッタ回路でVf=0.6Vを0Vにする回路を図とともに説明しなさい。ただし、Vfは順方向電圧のことである。（ヒント、クリッパ回路を考える） 図のクリッパー回路でE=-Vf=-0.6[V]とすれば（つまり図の電池の向きが逆）良いと思います。 >自分の考え・・・・　　順方向電圧が0Vということはダイオードにかかる順方向の電圧が0Vである。ヒントより並列型ピーククリッパを考えるとVab>E+0.6のとき、 つまり,E=-Vf=-0.6[V}のとき >ダイオードは導線状態になるので、電位差0でVf=0Vである。 Vab≧0[V}でダイオードには順方向電圧Vfがかかる。 >(ここで、Vab>E+0.6は立ち上がり電圧が0.6VなのでE+0.6としました)。 このときはE=-Vf=0.6[V] です。つまり Vab≧E+0.6=-0.6+0.6=0[V] このときダイオード回路には出力Vcd=E+Vf=-0.6+0.6=0[V}の電圧がかかり、ダイオード本体には-E=+0.6[V}が加わっているので導通状態にあります。Vab-Vcd=Vabの電圧はRの両端に加わっており、Vab≧0[V]を入力時の出力Vcdは0[V]となります。 >しかし、Vab<E+0.6のときは つまり Vab<E+0.6=-0.6+0.6=0[V] のときは >ダイオードにかかる順方向電圧は0.6V以下になるかまたは逆方向電圧となるだけで、 >恒等的にVf=0Vとはならない。以上。 >と、なんだかVab<E+0.6の場合はよくわかりませんでした。また、調べると参考書では自分の考えたダイオード導線時のVab>E+0.6がVab>Eとなっていて、どつぼに嵌りました。立ち上がり電圧を考えなくてもいいんでしょうか？ 何か勘違いしてませんか？ Vab<0[V]ではダイオードには逆方向電圧Vab-E=Vab+0.6<0.6[V}の電圧がかかるので、ダイオードは非導通状態になる。 つまりVabはそのまま抵抗Rを介してVcdに現れることになります。 #これで「リミッタ回路でVf=0.6Vを0Vにする回路」を実現できることになります。
No.4です。 >ＲとＣの値はそれぞれ10kと100pでした。 この値ならゲインが3 dB低下するときの周波数f0は 　f0=1/(2πCR)=1/(2π*100*10^(-12)*10*10^3) 　　=500000/π≒159155[Hz]=159.155[kHz] となります。 約16万Hzですが,こういう言い方はしません。 通常「約159kHz」と呼びます。 　　
Z1=250k,Z2=100k,Z3=30kのT型回路をπ型回路に変換する。 参考URLのT-π型変換(スター・デルタ変換)公式より 　Z12=250+100+250*100/30=3250/3 [kΩ] 　Z23=100+30+100*30/250=142 [kΩ] 　Z31=250+30+250*30/100=355 [kΩ] Z4=150kとZ12の並列抵抗Z5： Z5=Z12//Z4=Z12*Z4/(Z12+Z4) =(3250/3)*150/((3250/3)+150) =3250*3/(65+9)=4875/37 [kΩ] Z23とRLの並列抵抗: Z23//RL=(Z23*RL)/(Z23+RL) =142*20/(142+20)=2840/162=1420/81 [kΩ] 負荷抵抗RLの両端の電圧VL VL=10*(Z23//RL)/(Z5+(Z23//RL)) =10*(1420/81)/((4875/37)+(1420/81)) =105080/89483[V}(≒1.174[V]) 参考URL：http://homepage3.nifty.com/ishidate/vcpp08_9/vcp …
750μC 減ったのだから電圧の下がった分は 750μC/10μＦ=75V だから元の電圧は 75 + 25 = 100V 従って電荷量Ｑは 100V x 10μＦ = 1000μC
リンク忘れて失礼しました． 提示する予定の資料は，ここのp.394(10)図3です． http://www.fujielectric.co.jp/company/jihou_arch …
dBzの矢印の先端をｄBの矢印の先端に合わせるように、ｄBzを平行移動してみると理解できませんか？
その計算であってます。 手元の参考書が間違ってるんでしょう。 本の間違いとゆうのはよくありますから、仕事で使うときは必ず検算して間違いのないこと、間違いがあれば訂正することは必須です。 ただし、技術的な計算ではπとか√は最後まで記号のママにして計算した方が誤差は少ないです。 この場合もそうすると P=1233.70・・≒1234W ですね。
No.1です。まだ見ておられますか? 表題が「デジタル音声分配回路 」とありますが、扱う信号は？ ・　音声信号(低周波、10kHz以下) ・　音声がディジタル化された高周波信号(PCMなど) 低周波であれば、同軸ケーブルとはいえ、インピーダンスは関係ありません(単なるシールドされた線です)が、高周波であればインピーダンス整合が必要となります。 インピーダンスマッチングとは、下記を言います。 ・受信信号を75Ω同軸ケーブルから受けるのであれば、抵抗75Ωで終端してオペアンプ入力(高インピーダンス)へ、 ・75Ω同軸ケーブルに出力するのであれば、オペアンプ出力は一般的に低インピーダンスなので、75Ωを通して同軸ケーブルに接続する NJM2137のデータシートを見ると、推奨は出力負荷1kΩ程度のようです。 75Ω同軸ケーブルに出力するのであれば、高周波75/50Ω系専用のオペアンプを探したほうが良いでしょう。 8分岐は、1個で受けて抵抗で分配して8個(のオペアンプ入力)に繋げばよいですが、注意は、 ・受信オペアンプの負荷が適正となる分配抵抗値とすること。 ・この受信の出力～8個のオペアンプの入力部分は雑音進入口なので、配線それを考慮して設計すること。 　この部分はコンパクトに設計すれば、インピーダンスは余り気にしなくても良い(但し、扱う周波数とインピーダンス(抵抗値)による)。単なる電圧伝送です。 以上は、「75Ω系を受信して8分岐してそれぞれ75Ω系に出力する」ことが前提になっています。 「８個のオペアンプに繋ぎたいです。 」が上記と異なれば、話は別です。 たとえば、「入力用のオペアンプ１つの出力」と「出力用の８個のオペアンプ入力」はどれだけ離れているのか(物理的に)、が設計要点になります。
こんにちは ごく一般的なことと思いますが、ノイズが混入する経路は代表的に２つあり、１つは電源ラインを経由しての混入、２つ目は電波として空間を伝達してアンテナなどから混入する物です。 どの経路から混入するかの見極めは、まずは容易と思える無線機の電源を別途独立したバッテリーから取り出すことと思います。受信のみならば必要な電源容量は少なくて済みそうですから。 この結果、運良く？対処が容易な電源ラインからの混入（バッテリーを独立させたときにノイズが減少する場合）の場合は、無線機メーカ等から無線機用の電源フィルターを入手すれば改善が可能と考えられます。もし、無線機用の電源フィルターがLED投光器の電源容量を満足するようであれば、LED投光器側にも使用すれば効果があるでしょう。 運悪く、上記で改善されない場合は、LED投光器本体及びその電源ラインから電波として放射されたノイズが無線機のアンテナ経由で受信されるものと考えられます。 この場合、一番は投光器メーカでの対処か、他の投光器を試すか、電源取り出し配線を変更する、あるいは投光器及び無線機の設置場所をかえる、投光器の本体外装のアースや、無線機などのアースなどの取り出し位置を変える等々、　試行錯誤が考えられます。 基本的にLED投光器からノイズが出るのはLEDを点灯させるために供給電源をスイッチングさせてLEDに供給している為と考えられますので、上記２つの経路いずれにしてもLED投光器に電源フィルターを設けることは効果があるでしょう。 以上　あくまで、一般的な対処方法です。 船舶火災など重大事故の可能性もありますので、自己責任での対応とお考え下さい。
　Ｎ巻きだからＮ回鎖交しているので、巻線に流れる電流をＩとすると、全電流すなわち鎖交電流はＮＩとなる。
１）LEDが点灯する電圧は1.8V～2.1V程度です。(2Vとしておきます）　電流を決めるのは抵抗と電源電圧で、概算ですが、次のようになります。 ●抵抗330Ωの場合の電流を　I1　として I1 = (12 - 2)/330 = 10/330 = 1/33 消費される電力は　電流の２乗　掛ける　抵抗値　なので I^2 * R = 1/33 * 1/33 * 330 =　10/33　（W) これが300個あるので 10/33 * 300 = 1000/11 (W) ●抵抗660Ωの場合の電流を　I2　として I2 = (12 - 2)/660 = 10/660 = 1/66 消費される電力は　電流の２乗　掛ける　抵抗値　なので I^2 * R = 1/66 * 1/66 * 660 =　10/66　（W) これが300個あるので 10/66 * 300 = 1000/22 (W) 330オームの時の電力と比較すると抵抗での損失は半分ですね。 実はLEDでの損失は大きく変わりませんので全体の消費電力（熱になってしまう部分）は殆どが抵抗での損失になります。　 ２）3インの1チップだけ使用するのは問題が無いのでしょうか？ １チップ内のLEDが独立点灯できる方式になっていれば問題ないです。逆に3個あれば１個だけ点灯させ2個は予備として使う事も出来ます。　その際、合計電力が　0.24W　であれば　1/3　の　0.08W　になります。　 1インチップタイプの消費電力が 0.24W　であれば　0.24W、0.08W　であれば　0.08W　の消費電力ですね。 3インの1チップとは単に1個のパッケージに3個のLEDが入っていると思えばいいです。1個が　0.08W　の場合も有るし、それ以上の場合も有るので仕様で確認するしかないですね。 ３）１次側のAC100Vは同じく100Wの消費電力で良いのでしょうか？ スイッチング　レギュレーターの場合は概算で効率が　80%以上は見込めるので　125W～100W　の範囲の消費電力と思います。　自分であれば1.5倍の　150W以上の容量の電源を使います。　それをディレイティング（信頼性のための余裕を持たせる方法）とよびます。 参考になればいいのですが。
添付写真がないので分かりかねますが？ 画面の上側方向にY軸、画面の右側方向にX軸をとったXY座標平面に対し、右手系では、Z軸の正方向を画面に垂直で、画面を突き抜け飛び出してくる方向にとります。したがって画面を垂直に突き抜けて画面の裏側へ向かう方向をZ軸の負方向とします。 ○の中に点（・）の描いてある記号はZ軸の正方向に向いたベクトル（方向）を示し、丸の中にバツ印（×）の描いてある記号はZ軸の負方向に向いたベクトル（方向）を示す記号です。ベクトル（方向）の○の中に「・」や「×」のついた記号は電流が流れる方向や電界や磁界の方向が画面に垂直方向のときの向きを示すのに使われます。
そもそも電流密度なので面積で割らないとおかしいです。 図面の円の中に黒点(⦿ 機種依存文字)の記号は裏から表に向かって 電流が流れていることを表しています。つまり電流の 断面積は πa^2 なので 電流密度 = I/πa^2 です。
３つの問題が混在していると思われますので整理してみたいと思います。 １. 三相中性点と負荷側回路の同時接地 意図通りの過渡波形が得られなかったので接地してしまったのかもしれませんが、これでは解決になりません。 ２. 初期値問題 三相中性点をGNDに落とさないと過渡波形が得られなかったかもしれませんが、いきなり直流電圧値が得られても正常動作です。回路１の電源は初期値零のステップ関数になっていると思いますが、回路２の120度、240度位相は初期電圧零ではありませんよね。SPICEはシミュレーションの初期値として、コンデンサに平衡電圧値を設定してしまいます。中性点を接地すると過渡波形が見られるのは、120度、240度がマイナスで、それらがコンデンサに到達しないからです。コンデンサの電圧初期値を正しくする為にいくつか方法があります。1）Skip Initial operating point solution を用いる、2）コンデンサの初期電圧を .ic [V(<n1>)=<voltage>] により設定する、3）電源にスイッチをいれる、4）120度、240度の初期電圧を相殺するステップ電圧を直列に入れる、・・・ ３. 収斂問題 ダイオードのような非線形の大きなものが干渉しあうとうまく進行しない事があります。抵抗等でバランスを崩したり、非線形を抑圧する事が有効な場合があります。
お礼ありがとうございます。 現職に聞いてみたところ、「あかるさ」かもといっていましたが、 電球というのは見かけの抵抗値が電流によって極端に変わります。 光だすと数１０倍に抵抗値が上がります。 ですから、ほとんどの場合、右側の５個の電球は抵抗がほとんどないことになります。 ですから、「電池１個豆電球が１個の場合、豆電球の明るさが１とした場合」という仮定 では回答できません。豆電球を純抵抗と考え、その消費電力はどう違うか？とするべきです。 いくら中学受験とはいえ学力不足、経験不足、確認不足。出題者がお粗末すぎます。 そんな学校へ誰がいく？って感じですね。
暇なので計算しましょう。 面積をBの回転軸方向がa、その垂直方向をbとして、ab＝Sとします。 b方向の座標変数をxとし、回転軸を0とします。 分割した個々のコンデンサは、dxの間にd-xsinθの間隙を持ったコンデンサと、d+xsinθの間隙を持ったコンデンサの直列接続になります。 dC=1/{1/(εadx/(d+xsinθ)) + 1/(εadx/(d-xsinθ))} =εadx/2d ∫_[-b/2～b/2] (εa/2d) dx = εS/2d
>複素平面状にプロットせよ。 複素平面上にプロットせよ。」ですね。 フェザー図を描けと言うことでしょう。 添付図のようになります。 共振周波数fo Vo=RI+j(ωL-1/(ωC)) ωL-1/(ωC)=0 ω^2=1/(LC) ωo=1/√(LC) fo=ωo/(2π)=1/{2π√(LC)} ←(答え) >共振周波数foはLを固定しCを大きくするとどちらへ動くか。 fo=ωo/(2π)=1/{2π√(LC)} においてLを固定し、Cを大きくすると、分母が大きくなるから foは小さくなる（つまり共振周波数は低くなる）。　
No5です。 投稿してみたら、あまりにも図が汚かったので再度編集しました。
> 出来ればICや3端子を使いたいと考えております。 シリーズレギュレーターをお考えですか? であれば、入力側はDC38Vx10A=380Wで出力は5Vx10A=50W、変換効率は13%しか得られません。 つまり、その差分330Wは棄てることになります…なんともったいない。 5V1Aを得るにしても、33Wを棄てて、その熱処理も大変です。 入力38V前後で出力5V、電力容量400W程度のDC-DCコンバータを買えば、5V75A が得られます。 5V1A出力であれば、5W程度のDC-DCコンバータになります。 失礼ですが、このようなご質問をされるレベルでは、「ICや3端子」を使えるレベルには無いと思います。
専門では無いのでこの様な紹介しか出来ませんが、モーターとリレーの動きなら南アと無くわかります。 L1、L2　はLine　のLでは？　MはMotorの　M,　S は Signal、C　はCommon。推測でその程度しかわかりませんが、下記URLでダンパーが出てますので原理はそれを探せば大体理解できるかと思います。 http://www.kuchogiken.co.jp/product/damper/disch … http://www.daito-tech.co.jp/product/dumper_list. … http://www.klif.co.jp/product/bou-dam
追加ですが。。。 低電圧コンパレータ　で検索するとまだまだ色んなものが出てきます。　もしかしたらツエナーよりも　安価なものもあるかもしれません。 下記も一例です。 http://www.linear-tech.co.jp/product/LT6703
実験して書き込むように助言したんですが、無視されて日本語読解力の問題になりましたね。 日本語では、文中に句点「、」があるとゆうことは、その後の文節は独立したものと考えるのがよろしいでしょう。 そうでなければ接続詞の「あわせて」とか「ともに」とかが入るでしょう。 紹介した教科書を熟読し、実験で検証することを薦めます。 そういえば質問者は別の質問をしています。 日本語の問題はないようですから、そちらに回答することを薦めます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8323080.html
画像が暗くて左下の抵抗値が読めません。 とりあえず、8Ωとしました。 まず、左方のr1とその８Ωの並列部分の合成抵抗＝Mと記します。 ア、ab接続は、24V÷1A=24Ωより、M+r2+4=24　－－－（1） イ、bc接続は、24V÷2A=12Ωより、また短絡によりr2が無視されて、 　　　r1+4=12　－－－(2) ウ、Mは並列だから、1/M＝（１/r1）+（1/8）　－－－(3) ――――――――――――――――――――― これを解く、(2)からr1=8。　(3)に代入してM=4. (1)に代入してr2=16　となる。 　 このときに質問は、全合成抵抗値＝Rと書くと、ca接続で、 「24V÷Rの値をもとめよ」である。 まず、r1+r2=8+16=24Ω、これと左下の８Ωが並列だから R＝1/｛（1/24）+（1/8）｝+4　＝10Ω よって、求める電流＝24V÷10Ω＝2.4A　－－－答。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 画像が暗くて８Ωで良かったでしょうか。当方は 画像処理ソフトにコピペして散々修正してやっと 判読しました。（他所にも別の問題で投稿されている 例を見ますが、写真画像が暗くては、読めず、 回答できないのが惜しまれます。）
R と XL の直列インピーダンス Zs は？ 　Zs = 40 + j30　　　　…(1) r と XC の並列アドミタンス Yp は？ (1/r) = g とでもして、 　Yp = g + j(1/20)　　　　…(2) r の両端電圧 Vr は？ 　Vr = E/(1 + Zs*Yp) 「抵抗rを流れる電流Ｉ」の位相は、Vr の位相 arg(Vr) に等しい。 arg(Vr) は？ 　arg(Vr) = arg(E) - arg(1 + Zs*Yp) 題意は？ 　60 deg = arg(E) - arg(Vr) 　= arg(1 + Zs*Yp)　　　　…(3) あとは、(1). (2) を (3) へ代入し数値の勘定。 　(30*g + 2)/(40*g - 0.5) = √(3) { = tan(60 deg) } これを解く。 　g = 0.07296 　r = 1/g = 13.71 …かな？ 　　
負荷容量が14.5kW/100Vであれば145Aになりますよね(力率1の場合)。 200Aメーターは妥当なのでは?
>電気工作物の定義に電気を使用する機器も含まれます。 ご質問中にご自身で書かれた通り、電気を使用する機器ではなく、電気を使用するための設備が電気工作物です。
６．６ｋＶ配電線は、地絡電流の小さい非接地系が採用されています。 １線地絡時における完全地絡電流は、配電用変電所変圧器（バンク）に接続される配電線（フィーダー）全ての対地静電容量で決まります。都市部においてはケーブル系統が多いために対地静電容量が大きくなり、地絡電流も３０Ａ以上の箇所も発生しています。 四国電力管内は、配電用変電所において接地変圧器を介してＰＣ（ペテルゼンコイル）を接続して、対地静電容量をキャンセルすることで完全地絡電流を低減させ、次のメリットがあります。 １．１線地絡電流が低減でき、Ｂ種接地工事の接地抵抗値が緩和できる。（山間部の柱上変圧器の接地抵抗値が緩和出来る。） ２．同じ地絡抵抗値では、零相電圧が大きく出るので高抵抗の地絡故障検出が出来る。 中国電力管内の山間部では、１線地絡電流が多い箇所に１線地絡電流を減少させる（Ｂ種接地工事の接地抵抗値が緩和）目的のために配電線（柱上）において分散させてリアクトルを設置する個所があります。 （分散リアクトルと言っています。） 【参考】 非接地系の弱点は、１線地絡時に健全相の電圧が上昇する。また、対地静電容量が多い系統となると事故時に共振が起きて異常電圧が発生して機器を破損する可能性があります。 配電用変電所では、接地用変圧器３次回路（オープンデルタ）に制限抵抗（25Ω）程度を挿入します。 この抵抗値は、１次スター中性点に10,000Ω の抵抗が挿入していると換算できます。この抵抗により１フィーダーのみの場合の地絡検出をさせるのと、共振防止の役目を果たしています。 ※ 高抵抗接地のようですが、基本非接地です。
わからなかったら、お礼を言わずに補足質問すればいいんじゃないでしょうか？ 紹介したページは読みましたか？ http://www24.atpages.jp/venvenkazuya/math3/limit … > f=∞ の時、Ｘc=１/２πfＣは、なぜ無限大０になるのですか？ Xcはマイナスで、無限大ではなく無限小ですが、それはさておき書き直すと Xc=lim[f→∞]1/2πfC=0 紹介したページにもあるようにこれは、fが 1　→　10　→　100　→　1000　→　10000　→　100000　→　1000000　→　10000000　→　・・・ とおおきくなると（別に10倍ずつ大きくする必要は無いが便宜上そうしてある）、Xcは 1/2πC　→　1/20πC　→　1/200πC　→　1/2000πC　→　1/20000πC　→　1/200000πC　→　1/2000000πC　→　1/20000000πC　→　・・・ となります。書き直せば 0.5/πC　→　0.05/πC　→　0.005/πC　→　0.0005/πC　→　0.00005/πC　→　0.000005/πC　→　0.0000005/πC　→　0.00000005/πC　→　・・・ となって、f→∞の極限ではゼロに限りなく近づきます。これを略して f=∞ の時　Xc=0 と書くわけです。 こーゆー書き方は電気ではよくするから慣れる必要があります。 XLも同様に 2πL　→　0.2πL　→　0.02πL　→　0.002πL　→　0.0002πL　→　0.00002πL　→　0.000002πL　→　0.0000002πL　→　・・・ f→0極限ではゼロに限りなく近づきます。
短絡して4.8Ωということは （R1並行R2）×２＝4.8Ωということです。R1並行R2＝2.4Ω 開放して５Ωということは （R1+R2)並行（R1+R2)5ΩということでR1＋R2＝１０Ωです。 従って以下の連立方程式の解が抵抗の値になります。 (1)　1/R1＋1/R2＝１０ (2)　R1+R2＝10
私の計算ではr1は6オーム、r2は3オームになりました 考え方としては、まず全体の抵抗を考えて 20Ｖに５Ａ流れるのですから　全体の抵抗は4オームになります そのうち、直列になっているのが2オームですから r1とr2の合成抵抗は2オームになります またr1とr2に流れる電流の比が1対２なので 抵抗に流れる電流は抵抗の逆数になりますから r1とr2の抵抗の比は逆に2対１になります 並列にされた合成抵抗の計算　r1×r2/(r１＋r2)＝２から、r1＝2×r2として 一次式のr1を求める計算をすれば良いでしょう
もしかして質問者は「極限」を学んでいないんでしょうか？ このページがわかりやすいです。 http://www24.atpages.jp/venvenkazuya/math3/limit … 「直流をかけてコンデンサが充電する」んじゃなくて、コンデンサCのインピーダンスZcは周波数fの正弦波に対し Zc=1/(j2πfC) です。 ここで周波数をゼロすなわち直流に近づけると Zc(0)=lim[f→0]1/(j2πfC)=∞ となるとゆうことです。 コンデンサの充電とは関係ありません。 コンデンサの充電について知りたければ、過渡現象論の教科書を見ます。 無限大∞が出てくるときには、読み手に「極限」の知識があることが前提になっています。 またゼロが出てくるときには、数値のゼロと「極限」のゼロの区別を読み手に要求します。
ＴＭ１とあり、同じ鉄心の１次と２次の巻線なので同じ位相になります。
0.001=V・V/R=V・V/600 より　導くと 　　　V・V＝0.6 　√0.6＝0.77459666924148337703585307995648 　V≒0.775　　　　　0.775×0.755≒0.6　 　　　と大変簡単　全問の補正する話もたぶん理解してないしょうね・・・ 　　　
＞どのように求め、また位相差はいくつ ベクトルを書いて求め、位相差は30度 参考ＵＲＬのＰ８あたりを見てください。 http://homepage3.nifty.com/ATP_EMTP_research/con …
今晩は。 　早速ですが、こちらの回路（http://www.rlc.gr.jp/prototype/led/tenmetu/shich …）は不完全な回路です。LEDが点滅しないで点灯しっぱなしになってるのはトランジスタQ1とQ2のｈFEが大きすぎるためです。Q1がON状態になった後に十分時間が経過した後はQ2のベースにはVccから抵抗R1（100kΩ）を経由してベースに電流 　IB2＝（Vcc－VBE(Q2)）／R1＝（３V－0.7V）／100kΩ＝23uA　　（１） 流れます。 　Q2のｈFEをｈFE2とするとQ2のコレクタ電流IC2は　　　（２） 　IC2=IB2×ｈFE2＝23uA×ｈFE2　　（３） 　の電流が流れます。この電流はそのままQ1のベース電流となりますのでQ1のｈFEをｈFE1とすればQ1のコレクタ電流　IC1は 　IC1＝IC2×ｈFE１　　　（４） で求まりますから、式（４）に式（３）を代入して　IC1は 　IC1＝23uA×ｈFE2×ｈFE1　　（５） となります。ｈFE1とｈFE２をたとえばそれぞれ１００とすればIC1は式（５）から、 　IC1＝23uA×100×100＝230mA　もの大きな電流が流れっぱなしになってしまいます。 ですから、このままの回路ではLEDが点灯しっぱなしになるのは当然です。 　ではそうならないようにする対策はこちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/TC_5bp）のようにQ1のベースとVccの間に抵抗（R３＝200Ωと半固定抵抗（１ｋΩ））を挿入します。この抵抗にQ2の定常時のコレクタ電流IC２を流してQ1がONしてしまうQ1のVBE（約0.7V）にぎりぎりならないようにします。そうすれば、Q1がONしてLEDに電流が流れLEDのVFが発生した瞬間の電圧でコンデンサを経由してしばらくQ2のベースに追加の電流が供給され一定時間IC2より大きなコレクタ電流が流れ、それいよって一定時間Q1をONで切きるようになります。 　アップした回路図では、抵抗R1とコンデンサの接続点とQ2のベース間に抵抗R4（52kΩ）が追加されてます。これはコンデンサのLED側の電圧が上昇した時の放電電流を一気にQ2のベース－エミッタ間に流れてしまわないようにするための制限抵抗です。これが無いとLEDのONしている時間が極端にみじかくなってしまいます。 　それからコンデンサの極性はLEDのアノード側が＋で正しいです。シミュレーション結果のXとC_Q1の間の電圧V(X,C_Q1)が負になってることから明らかです。 　尚、追加した抵抗の半固定抵抗１ｋΩはQ2のｈFEのばらつきを補正するために必要で、この半固定抵抗を調整して安定に点滅するようにします。 　
虚数÷０は∞にはなりません。 （０以外の数）÷０はやってはいけません。 検算してみましょう。 ∞×０＝虚数 ０には何をかけても０なのでこの式は成り立ちません 虚数とは２乗して負の数になる数のことです。
図が暗く問題文の文字が小さくピンボケなので良く見えんません。 本文に手打ち込み入力で補足に書き込み、図はもっと文字が大きく明るく、図中の文字も見えるような（ピンボケで無い）画像を貼り付けてください。
>図の回路でａb間に接続するとｃｄ間には9.00［Ｖ］現れ、ｃｄ間に接続するとａb間には7.20［Ｖ］現れるような、電圧Ｅ［Ｖ］、内部抵抗r［Ω］の電池がある。 端子a,b,c,dが書いてないですが、左側端子対の上側を端子a,左側の下側を端子b,右側端子対の上側を端子c,下側を端子dとして回答します。 ＃問題文の訂正を補足に書いて、問題を訂正してください。 訂正は質問者さんしかできませんから！ 以下訂正されたとして ａb間に接続するとcd間には9.00［Ｖ］現れる条件より 並列接続合成抵抗(2//(1+4+1))=(2//6)=12/(2+6)=3/2[Ω] 分圧比の式より E*((3/2)/(r+(3/2)))*(4/6)=9.00[V] E=9(r+(3/2)) ...(1) cd間に接続するとab間には7.20［V］現れる条件より 並列接続合成抵抗(4//(1+2+1))=(4//4)=2[Ω] 分圧比の式より E(2/(r+2))*(2/4)=7.20[V] E=7.20(r+2) ...(2) (1),(2)を解くと E=18.00[V], r=1/2=0.500[Ω] 同じ電池２個並列接続した等価電源は 　電圧=E=18[V], 内部抵抗r/2=1/4[Ω] これをcd関に接続するときのａb間に現れる電圧Vabは 分圧比の式より Vab=E(2/((r/2)+2))*(2/4)=18.00*(2/(0.25+2))=18(8/9)=16.00[V]
IC によっては電源電圧よりも少々高い入力電圧を許容しているものがあります。 まさに本ケースのように、電源は3.3Vだが入力に5Vを与えても大丈夫、というものです。 3.3V系と5V系回路が混在している時でも信号伝達を容易にする目的で 敢えてそのように作られています。 正確にはFPGAの入力端子の「トレラント（耐性）」のような語で示されてると思いますので それを確認しましょう。 FPGAによっては、全端子でなく、１・信号グループだけがそういう構造になってる、ということもあります。
ダイポールアンテナを理想的な状態で設置できれば、同軸ケーブルと直接接続してもあまり問題は生じません。　周囲に何もない屋上の高いポールの上に設置するような場合です。 　しかし、アンテナ付近に余計なものがあると、左右の素子のバランスに影響を与えます。 その結果、、左右の素子の電流値に差が生じます。　この差電流は同軸ケーブル外側導体にながれ、ケーブルがアンテナと化します。　すなわち、どこまでがアンテナで、どこまでがケーブルなのかわからない状態となります。　こうなると、たとえば、素子の長さを調整して共振点を変えようとしても、思った通りになりません。　当然、マッチングやゲインなどにも影響があります。
条件に近いものですと、DesignSparkPCB か KiCadが良いと思います。 KiCADは詳しくないので、私からはDesignSparkPCB をご紹介します。 http://www.designspark.com/jpn/page/designspark- … DesignSparkPCBは以下が行えます。 ・回路図を作成 ・基板レイアウト作成 ・基板の3D表示 ・製造ファイル（ガーバーファイルやドリルファイル）の生成 ・部品自動配置・自動配線・デザインルールチェック ・8万点超の部品ライブラリ ・ライブラリの新規作成・編集 ・Eagleファイルインポート ・TI社のWebenchと連動　（ ） ・Spiceシミュレータとの連動 ・完全無料、商用利用可能 ・Mits社やLPKF社の基板加工機に対応 ・Windows系のみ対応 欠点は英語版のみという点ですが、最近では日本語チュートリアルも充実してきています。 http://www.designspark.com/jpn/nodes/view/type:k … また基板上に日本語フォントのシルク文字を表示させることも可能です。 参考URL：http://www.designspark.com/jpn/nodes/view/type:k …
問題が書いてないので、回答不可能です。
ANo.1さんのご回答と結果は同じになりますが、考え方として、 レベルメーターは単なる電圧計で、電圧によって600ohm負荷の電力値が目盛られています。 600Ω系のレベルメーターは、「600ohm」では600ohmで終端されますが、600ohm-highではその終端が外されるので、まさに電圧計と同じです。 しかし、このときの測定側抵抗分はおおよそ10kohm(以上)ですので、600ohmに対しては一般的には無視しますが、1200ohmだと10%程度の誤差が生じてきます。 実験では無視してかまいませんが、製品の検査(特性測定)では補正が必要です。 なお、75ohm_unbal系でのhigh測定では1Mohm以上なので、1200ohm系の測定ではこちらを利用すべきです。 これらの原理がわかれば、換算は楽です。 さて、本題に戻ると、600ohm-highの入力抵抗を無限大とすれば、 +6dBm/600highの電圧は、odBm/600ohm=0.775Vの2倍の1.55Vとなります。 1.55V/1200ohmの電力は、VxV÷1200=0.002[W]→+3[dBm]/1200ohmとなります。 現実では、先に述べたように汎用レベルメータ600ohm-highの入力抵抗は10kohm程度なので、業務上ではこの補正が必要です。設問も「600ohm-highの入力抵抗を無限大とすれば」の併記は必要です。 ご参考まで。
購入時の仕様書に性能曲線はありませんか？揚程はポンプ独特のものだとおもいます その方法では無理かも、でも超音波流量計があるならバルブを全閉から全開までの 5ポイントくらいのときの圧力計から算出できるのでは？ 超音波流量計がある環境はうらやましい限りです。 私は日立産機のインバータ営業の人から電流値を測定し、性能表の値と比較し、 補間法で流量がわかると聞いて実践しています。
ANo.1 の >あとは…？ お題から　(A) 　　　　　　↓ 　r1 = 2*r2 　r3 = 4*r4/3 なので、 　r1 + r2 = 9*Ra/2 　r3 + r4 = 49*Rb/12 　 また、お題から、 　85 = r1 + r2 + r3 + r4 = 9*Ra/2 + 49*Rb/12 ここで、前の 　3*Ra = 7*Rb + 40 を持ち出せば、{Ra, Rb} を算定できる。 あとは、(A) の関係からバタバタ。 [ヒント] r1 + r2 = 78, r3 + r4 = 7 　　　
>半導体シリコンの赤外透過、反射、キャリア吸収に関して、文献あるいはURLを教えて下さい ありすぎて回答できません。 下記等を利用して、自分で調べてください。 CｉＮｉｉ http://ci.nii.ac.jp/ ＪＳＴＡＧＥ https://www.jstage.jst.go.jp/browse/-char/ja
＞現在使用しているのは白色LEDで，電流値は最大20mAです． その用途なら、添付の図のような回路で良いです。（左右のどちらか、LEDが１個の場合） Q1としてはこんなやつ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02732/ Q2としてはこんなやつ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06030/
今晩は。 ご質問の回答として、こちらの文献（http://www.konoie.com/taro/documents/analog_sys. …）が非常に参考になると思います。17ページの「アーリーの等価回路による設計」にT型等価回路とπ型等価回路について書かれている内容がとても分かりやすいかと思います。
非現実的なレスが付いたようですが、縦型MOSの開発メーカーIRの資料で http://www.irf-japan.com/technical-info/appnotes … 「図 4 パワーMOSFET のデバイス構造（上）と寄生素子（下）」がわかりやすいです。 資料中どこを探してもバックゲートの「バ」の字も出てきません。 パワーMOSFETの歴史（開発経過）についてはこの本が詳しいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4621031759 「バックゲート」とゆーのは機能概念でゲートと同様に出力を制御できることから名付けられています。 パワーMOSFETでそのよーなことは現実的に不可能なんで、「縦型パワーMOSFETにはバックゲートはありません。」 もしバックゲートがあるんなら、この手の双方向Solid State Relayでは、わざわざ2個のMOSFETを逆直列にしなくても1個で間に合うはずです。 http://www.avagotech.co.jp/pages/jp/optocouplers … 横型では「バックゲートの電圧を変化させてもダイオードそのもののvfを変化させるだけで等価的に消すなどということは不可能です。」とゆうことが誤りなのは、LTCやTIのICで実証されました。 もし質問者が設計する立場なら、「縦型パワーMOSFETにはバックゲートはありません。」とゆうことは、半導体メーカーから「バックゲート付きの縦型パワーMOSFET」の商品化がないことで実証されたものと考えたほうがよいでしょう。 回路設計と無関係で妄想することが好きなら、ボディをソースと別にして取り出せば、MOSFETの特性がどう変わるか妄想するのも面白いかも知れません。
　すみません。これは『他励式』インバータ回路でしたね。外部からの三相交流電源と並行運転しなければ動作しないインバータでしたね。 　一応、電気機器学も学びましたが、私は弱電（電子工学）専門で、強電分野は門外漢なのでパスします。 （強電分野に門外漢が関わると安全性が損なわれたりするし…。）
ハードウェアの基本的なことなので もしかしたら失礼にあたるかも知れませんが念の為。 SENSOR の信号波形は大丈夫でしょうか。 デジタル波形として文句なければよいですが、 オープンコレクタなのにプルアップ抵抗がないか値が大きすぎて立ち上がりが鈍ってるとか 信号伝達経路が長くてスレッショルドギリギリのノイズが載ってるとか High レベルの電圧が低すぎるとか。 あと、フォトセンサなら大丈夫とは思いますが メカ接点にあるチャタリング(バウンス)のような余分なエッジがあるとか。 このような場合、２つの入力端子の電気的特性や伝達経路のわずかな違いにより エッジを認識する回数が異なり結果カウント数が異なる、という結果も有り得ます。 そんなの確認済み、という事でしたら失礼しました。
１. C-R直列回路に直流電圧Vをt=0にスイッチを閉じるときの回路に流れる電流i(t)(t≧0)は、Cの初期電荷を0[C]とすると 　i(t)=(V/R)e^(-t/(CR)) になります。 詳しくは参考URL参照のこと。 ttp://okawa-denshi.jp/techdoc/2-1-1CRkato.htm 時定数τ=CRとなることについて t=t1の時のi(t1)=(V/R)e^(-t1/(CR))=I1(とおく) t=t2のとき 　i(t2)=I1/eとなったとすると i(t2)=(V/R)e^(-t2/(CR))=I2(とおく) 　I2=(V/R)e^(-t2/(CR))=I1/e 　　=(V/R)e^(-t1/(CR)-1) これから 　t2/(CR)=t1/(CR)+1 　t2=t1+CR 　∴t2-t1=CR i(t2)がi(t1)の1/eになる時間経過はt2-t1=CRとなります。 ２． １．で計算した通り 任意の2点間の時間がτ=t2-t1=CRであれば I2/I1=((V/R)e^(-t2/(CR)))/((V/R)e^(-t1/(CR))) =((V/R)e^(-(t1+τ)/(CR)))/((V/R)e^(-t1/(CR))) =e^(-τ/(CR))=e^(-1)=1/e という関係が導けます。 ３． e^(-t/(CR))の指数部「t/(CR)」の次元は無次元（単位無し）なので CRの次元(単位)はtの次元(単位)と同じになります。 tの次元（単位）は時間(秒)なので、τ=CRの次元（単位）も同じ時間（秒）の次元（単位）となります。
>（１）3/2、（２）7：4：2：3、ではいかと思うのですが、合ってますか。 ないかの「な」が抜けていませんか？ >（１）3/2、（２）7：4：2：3 電気抵抗は通常単位としてΩ（オーム）が付きます。 豆電球の抵抗が1(Ω)なら（1）は3/2(Ω)になりますね。 （１）は単位のことを除けば合っています。 本来は単位をつけるべきですね。 （２）も合っています。
今晩は。回答NO.5です。 ＞１２０Ωしか手元にないので、明後日お店に行って抵抗を買いに行き、試してみます！ついでにnpnも買ってみます。他にあったらいいよ、などオススメ部品はありますか？ ＞手持ちはフォトダイオード、pnp、Ｃds、抵抗120Ωだけです。 　抵抗は120Ωをお持ちということですのでそれを利用できるように回路を検討してみました。（こちら：　http://yahoo.jp/box/SnH1MN　） 　ついでにLEDが点灯する暗さを調整できるようにR1(68kΩ）を47kΩと100kΩのヴォリュームに変更しました。 　お勧めの部品ですが少なくともこれからいろいろ電子工作をやってゆかれるならば、抵抗はたとえばこちら（http://akizukidenshi.com/catalog/e/erd25s）のような一式（各100本づつ）をそろえられたらいかがでしょうか。
＞８０％で計算する根拠を教えてください。 一般的に守りたい線路の力率の限界を示していると思います。 １KWのときの電流を計算してみますと 力率　80％の時、　１KW * 1/0.8 = 1.25KVA　皮相電流は　1.25K(VA)/200(V) = 6.25(A) 力率　60％の時、　１KW * 1/0.6 ≒ 1.67KVA 　皮相電流は　1.67K(VA)/200(V) = 8.35(A) 同じ １KWを使用するのに　8.35/6.25 ≒ 1.3　(倍）　(もしくは　2A 以上）の皮相電流が必要になります。 電線路は概算で力率80％より悪くならないように抑えているのですね。さもなければ電線の太さの再検討などが必要になります。 もし、力率が悪ければ力率改善用のコンデンサを回路に投入してやりますが通常はそれをやるほど８０％より悪くなることは無いと見込んでの計算と思います。 なお、かご型の誘導電動機などはたしか、力率　６０％程度で計算したと思います。全ての負荷がその程度の力率であれば進相コンデンサが必要ですが、実際は他に力率１００％のヒータ負荷などがあるのでやっぱり総合的に８０％程度とみるのですね。
通常の電線は設置して動かさない前提です。 屈曲部などで動かす場合には専用のケーブルを使用します。 http://www.okidensen.co.jp/jp/prod/cable/robot/ 耐寒性が必要な場合にはビニール系ではそもそも対応できませんので また別のケーブルになります。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110500114240/
今晩は。 ＞安全動作領域をみるとドレインソース間電圧が200Vでは、ドレイン電流は1Aも流せないようになっています。このスペックはどういう風に理解すれば良いのでしょうか。 回答>>これはスイッチ動作ではない場合に相当します。mosfetがON状態になるようなゲート電圧、たとえば10Vがゲート－ソース間に加えられている時にドレイン電圧が強制的にソースに対して200V加えられた場合にはドレイン電流はDCで最大1Aまで流せますよという意味です。ドレイン電流が1A流れている状態ではこのmosfetの電力損失PDは200V×1A＝200Wにもなってしまいます。２ＳＫ３６２８の電力損失の許容最大値は100Wですのでドレイン電流はドレイン－ソース間電圧が200Vに固定されてる場合は0.5Aまでしか流せません。 　しかしスイッチ動作で使われる場合はドレイン電圧はON時には　ドレイン電流ID×ON抵抗　分の電圧にしかなりません。ON抵抗の最大値は85mΩですのでドレイン電流が1Aの時にはドレイン電圧は85mVにしかなりませんので電力損失も85mV×1A＝85mWと非常に小さく問題になりません。
メーカーに電話すれば？ メーカーのサイトを見ると、　対応する電源装置 1SCH50F の最大容量が 50W なので、50W 以下なのはたしかでしょう。 ちなみに、その電源装置自身の消費電力は AC100V 1.5A だから 150W かしらん。
>この時、アナログメータ式の電流計と電圧を用いた場合と比べて測定上何か問題となることがあるでしょうか。 アナログだとDMMよりは入力インピーダンスが低いはずなので、開放端電圧よりは低くなるでしょう。
自分で勉強するときは、とりあえずこのEMC関連LINK集からたどるとエエです。 http://www.geocities.jp/emclink01/emcinfo.html 少し古くメンテされていないんで、LINK切れもあります。 宮崎技術研究所の「ノイズ対策WEB講座」は「実用ノイズ対策技術」になっています。 http://www.miyazaki-gijutsu.com/series2/index.html EMC関係の仕事をしている人が誰でも読んでる教科書といえば「EMC概論」ですが、出版社の三松が倒産して絶版になりました。 原著は第2版ですが、和訳の第1版の半値以下だったんで僕はこちらを買いました。 http://www.amazon.co.jp/dp/0471755001 ただし教科書ですから、直面しているノイズ・トラブルに直接的な回答は得られません。 あくまでも考え方の根拠を提供するとゆう感じです。 cyclone3大先生が書かれているように； > 特に、アナログ回路の電磁界イミュニティの良書は、今までお目にかかった事はありませんし、これからも出ないでしょう。 > 何故なら、その理論と実践を伝えることは非常に難しいのと、そんなにおいしい事は、そう簡単には他人には教えません。 > 逆に、教えられるのはあくまで一般論をアバイザーらしき方達が、自分の商売の為に本等の媒体で説明しているのが実情です。 とゆうことらしいですが、cyclone3大先生の自己紹介を読むと、今更「そんなにおいしい事は、そう簡単には他人には教えません。」とゆうようなセコイまねをしなくても悠々自適に暮らしているようですから、しばらくするとcyclone3大先生による若きエンジニアのための「アナログ回路の電磁界イミュニティの良書」が出版されるんじゃないでしょうか？ ちなみにLINK集のEMC関連図書で最後に紹介されている「ボード設計者のための分布定数回路のすべて」は、一生に一冊は本を出したいとゆう著者が自費出版したもので、僕の回りでも持っている人は多いです。 良い本は商業出版であろうが、自費出版であろうが、数千部以上売れるようですね。
除算器を、組み合わせ回路で作ったら、そりゃ巨大になるでしょうね。。。 質問者さんの、やりたいことをやるのに除算器は不要です。 質問者さんの方式は、最初に、SPEED、HALF_SPEEDを計算しておいて、 その後は、クロックのたびに、カウンタに１足してって、HALF_SPEEDにになるたびに出力を反転させる、ってことですね。 そうではなくて、 クロックのたびに、カウンタに（１ではなくて） HZ を足していって、カウンタが 16'd50000/2 になったら出力を反転させればよい。 SPEED、HALF_SPEEDなんかを計算する必要はないです。
＞私の見解も間違っていたら指摘してください まずは、ご利用されているスペアナの取説をご確認ください。
　負荷が平衡している事が保証されているなら、中性線の配線は不要です。 　しかし実際には経年変化や事故で平衡がくずれる事も有るでしょう。 　平衡している事は保証できないでしょう。 　平衡していない時に中性線電流を大地に流してはいけません。 　単相３線式を考えて下さい。負荷を平衡に近づけて中性線になるべく電流を流さないようにすると中性線の損失が減ります。 　３相４線式の中性線には電流を流さないように努力はするけれど、完全な平衡は保証出来ないから中性線は必要です。
(1)だけ。 ＞この現象の名称が分かりません。 「光電効果」といいます。 Wikipedia 光電効果 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E9%9B%BB% …
はじめまして♪ ツッコミどころがいっぱいあるので、いちいち突っ込んでいると書き込み文字数がそれだけでいっぱいになりそう(笑) さて、太陽光は光源から非常に離れているため、ほぼ平行光線として扱うことができます。 電球は拡散する光源なので、距離が離れれば光量が減ってしまいます。 何枚もの鏡で光を目的に集めてあげれば良いでしょう。 白熱電球は太陽光と似たように赤外線も出ています。これが光に対して暖かさを感じられる部分ですね。 しかし、電球自体やソケットが熱くなるのと、光と同じように赤外線として放出されるのは別物で、可視光線を優先に設計された電球では、赤外線量が少ないことも事実です。 温度的な部分で体感させたいなら、赤外線をメインに考えられたコタツのランプの方がベターでしょう。 他の方でスポットライトというご提案もありましたが、ちょいと高性能なものだと、赤外線を抑えるフィルターを仕込んで、女優や俳優さんが暑くならないようになってることもあり、光は強くても熱は感じにくいというケースも出てきますので、この点はよく確認しておきましょう。 色によって光の吸収や反射が違う、というのを、光に含まれる赤外線による温まり方の違いとして表現すること自体は、とてもユニークですし、体験型の実験としては期待通りの結果が得られれば皆楽しんでくれると思います。 可視光線だけでは熱は感じ取れません、強い赤外線が含まれている場合に熱として体感できますので、白熱電球の数を増やす、鏡を増やして光を集中させる、赤外線が非常に多いコタツの電球や、光としては見えにくくなりますが、ひよこ電球や、遠赤外線スポットライト(ペット用などによく使われるものたち)などを使う、今私が思いつくのはこの程度ですが、他にも手段があるかもしれませんねぇ。 がんばってください♪
http://www.yonago-k.ac.jp/denki/e_kyozai/e_kairo … こちらのサイトでいかがでしょう 参考URL：http://www.yonago-k.ac.jp/denki/e_kyozai/e_kairo …
フェーザでは A・sin(ωt+θ)を複素数 A∠θ=A(cosθ, sinθ) (偏角がθの複素数) で表すように定めているからです。 50√2cosωt=50√2sin(ωt+π/2)⇒ 50√2∠90度=(0, 50√2) つまりフェーザ(複素数)は、長さは振幅を、偏角は基準信号(sinωt)との位相差を 表します。
文字部分が小さくて読めませんが、予備電源としてバッテリーか何かに充電しているのではないでしょうか。　（推測で間違っているかもしれませんが） １．その供給部分が自分の系統の回線から取るか他系統の回線からとるかの違いと思います。 ２．予備側からの供給時は若干、供給電力を落としているのではないかと思います。
「電流が√2倍となる」ってことは, アドミタンスは何倍になればいい?
正確にはオシロスコープで波形を観測しないとわからないですが、恐らくファンアウトの問題もあるかも知れません。 トライステートの74HC245　を使われた理由は何かありますか？　もしかしたら１００KΩ程度のプルアップを追加するか、単なるバッファーにしてみるかでは無いでしょうか？ 詳細が分からないのでこの程度の推測しか出来ませんが。
Cに電圧が生じる限りRには電流Iが流れます。Rが変わればIもまた変わります。 なので、ご質問の条件を満足するのは、Cにかかる電圧がゼロ、つまり、 次の二つのいづれか、又は同時でも良い； １）　V=0（但し、I=0) ２）　|1/ωfC|<<Rの可変範囲（但し、近似的に I=+ゼロ) なお、Cを「L1+C」とすれば、L1とCが共振した時には「L1+C」の端にかかる電圧がゼロとなるのでR(但しゼロ以上)に流れる電流はゼロとなって、Rの値を変化させても(但しゼロ以上)Iは変化しない事になります。 ご質問内容はこちらでしたか?
(最後のほう)入力電圧が正常でエラーが出たり出力が異常ならば、それはインバーターの不良とするのが一般的です。 インバーターの消耗部品として； 機械的な可動部分がない電子回路での消耗品は、電解コンデンサーです。 これは温度による寿命があるためで、その大小には関係がありません。特に発熱部品に近いところにあると寿命を短くします。 過電圧/低電圧の監視位置； 入力側か出力側かは、取説にそのエラー内容の説明があるはずです。 一般的には、入力側は規格が守られるものとして、回路不良や負荷異常に起因するものとして出力側監視で設計されますが、それは取説に記載されます。 エラーの発生要因の説明のないエラーは何の役にも立ちません。 10年くらい使用の… 一般的な「使用時間」は延べ運転(通電)時間です。 連続稼動で10年持ったならば立派なもんです(長寿命設計(高価)なのか当たり製品なのかはわかりませんが)。 民生品の一部では「一日8時間利用(利用率1/3)と仮定して5年は持つ」と言う説明もありますが、延べ運転時間(或いは連続運転)で言えば、5年/3=1.7年しか持たないことになります。 ご参考まで。
>業績悪化の原因としてはいろいろ考えられると思いますが、やはり人件費の高い日本国内に >半導体の製造工場を保有していることではないかと思います。 この論理では インテルやマイクロンが米国内に前工程の工場を持っていることの説明ができません。 一因ではありますが、経営が悪いだけです。
はじめまして♪ 私は専門家では無く、単なるオーディオファンの一人です。 （主に、「趣味」ー「オーディオ」というカテゴリーをうろついていますよ。） 添付されていた表を、どのように読み砕くのか、専門分野なりの常識というのが良くワカラナイので、トンチンカンな書き込みでしたら、突っ込みでも入れて下さい。 通常のオーディオでも、有る程度以上の再生を目指しますと、室内音響特性と云う部分を考えて行きます。 個人のオーディオであれば、リスニングポイントはスイートスポットに限って構築も行なえるのですが、大勢が収容される空間では、ベストポイントのクオリティー追求よりもより広い位置で均一に聞こえるように考えて行く物でしょう。 多少の差はありますが、映画館でもコンサートホール等でも、必ず音響的に優位な席、不利な席が存在します。 あまりにも好ましく無いスペースは、人員詰め込み時は仕方が無いかもしれませんが、通常は客席として利用すべきエリアでは在りません。 観客もなんとなく理解していて、好ましい音では無いエリアには座りたがらない、なるほど、結構はっきりと好ましく無いサウンド状況なのでは？と思えますね。 （あえて、其のエリアに座ろう、という意図がワカリマセンが、、、、） 測定結果の表、ドコの位置で測定したんだろ？ また、それぞれ単独音の測定に依る、音量のみなので、特定エリアに置ける伝送周波数特性や残響特性、なによりも複数のスピーカーから音が出た時の相互干渉状態など、私の知識では表の数値からは読み取れませんが、、、、 素人のオーディオファンですが、たまにイベントのPAも担当します、と言っても個人の機材なので安物を組み合わせた手作りPAですが、屋内外、様々な場面にも応用しています。 殆どのイベントではリハーサル無し、そのため実際に音出しをして、イベントスタートしてから会場内をあちこちと動き回って、音の状態を自分で確認し、スピーカーの位置や角度をズラしたり、ミキサー側で対処出来る範囲の調整等はかなり頻繁に行なったりします。 テストトーンでスピーカーから出た音をノートパソコンに取り込んで分析表示、なんていうのも試した事が在りますが、とにかく手間が多く掛かった上に、画面上で良い状態だったとしても、実際の音出しでは必ず変更しちゃいますし、ごく一般人並みの「耳」でも、人が音を聴きながら調整した方が、遥かに手間が少なく時間もかからず正確だったりしますよ。（苦笑） 基本的に、２つのスピーカーから音が同時に出た場合、全く等距離でない限り、距離差に依って位相差が生まれ、位相差に依って特定の周波数が強め合い、特定の周波数が弱め合う、という乱れが発生します。もちろん、スピーカーからの距離だけじゃなく、壁谷由香や天井等で反射した物も相互に干渉します、スピーカーの数が多ければ多い程、より複雑に干渉が起こり、特定周波数だけなら殆ど気になりませんが、一部の帯域がごっそりと低下／強調などに成ってしまえば、聴きにくい、非常に苦痛な音、という状態が出てくると考えられます。 昔の映画館では、スクリーンに近い前の席は画面が上に成るので見にくい、なんて言われました。 今はシート形状を換えてリラックス出来る状態には成っている、と言う事が多いのですが、単なるステレオサウンドの時代まではこのポジションを好む映画ファンも多かった。 ところがサラウンドに成ってからは、左右のステレオ、センターがモノラル、という単純な構成では無く成ったので、スクリーンに近いセンター付近は好ましい音が得られなく成っています。 今のセンター音は、昔のような左右ミックスの単なるモノラル音ではなく、左右の音も聞こえた上でのセンター音として加工されています。 リアサラウンド音も聞こえる状態で、正常な音が感じられるように、という具合に音源自体が昔とは違っています。 このため、非常に客席数が多い映画館等では、単独音が気付かない程度に幾つもの補助スピーカーを埋め込んで、デジタル処理によりあたかもメインスピーカー側から聞こえるように細かく設定して行く方向も在ります（設備投資が半端な額じゃないので、そこまで対処している設備は限られてしまいます。もちろんこういう設備を行なう場合、測定から調整に数日、客席に3割り、５割り、７割り、満席などの、音の反射係数が変わった状態も想定して、全ての状況による測定と、客入りに依る設定変更プログラムを構築します。） 『場内係員も一度は異常を認めたが、その後会社側が隠ぺい。』 これは、営業上での問題も在るので、悪質な隠蔽とは言えないと思います。 微妙な部分なんですが、確かに同じ料金の客席で不利益に当る、と言えば、そうかもしれません。 しかし、映像も音声も同じ物を提供し、内容がわからない程の違いでもない、健康被害や避難誘導などの安全性等の問題にも影響が無いのですからそれっきり、と言う事でしょう。 なにしろ、好きな席に座ってもらえば良い、という前提も在る訳ですから。 超有名なコンサートホールでも、エリアに依って音の感じ、ステージを見た時の見える範囲など、それぞれ違います、私の好みとは違うのですが、オペラファン等は国内外のホール、ドコの席が良いか、なんて言う情報を仕入れてから観賞されるという熱烈なファンも少なく無いそうです。 専門家とはほど遠い、単なるオーディオファンの書き込みですから、間違っていたり考え方が根本的に違う、なんて言う部分が有るかも知れません、ご指摘等が御座いましたら、御質問者様、他の回答者様から、ドンドン苦言を頂いてもかまいません、単なる個人的考えを書き込ませていただいたまででした。
ネットでのキーワードの　検索のしかた インピーダンス　 ラプラス変換　１次フィルター ｓ＝ｊω　　 ★回答　ずばり以下です 能動RCフィルタ 1 目的 2 準備 - 電子回路研究室 1次フィルタ　もっとも簡単なフィルタ　2.2　 P1～P2　　図1: 1次ローパスフィルタ http://www.fillab.is.tsukuba.ac.jp/~shouno/noudo …
ネットでのキーワードの　検索のしかた インピーダンス　 ラプラス変換　１次フィルター ★回答　ずばり以下です 能動RCフィルタ 1 目的 2 準備 - 電子回路研究室 1次フィルタ　もっとも簡単なフィルタ　2.2　 P1～P2　　図1: 1次ローパスフィルタ http://www.fillab.is.tsukuba.ac.jp/~shouno/noudo …
経験上 自分としては(2)の方法で熱伸縮チューブをかぶせてドライヤーで収縮させるのがベストと思います。 　 　(1)伸縮チューブの大きさに収まるように心線と心線を撚る。 　(2)ハンダ付けは伸縮チューブの太さ部分の大きさより、細くし、心線の拠った部分はすべて半田し、拠り線の端がとがっているようであれば、ニッパなどで切って尖りをなくす。 　(3)熱伸縮チューブをかぶせてドライヤーで収縮させる。 　以上の方法だと表面が凸凹になりますが、心線がむき出しになることはありません。ただし、ケース端等で熱収縮チューブが擦れることがないように注意すれば良いでしょう。 　ただし、心線が熱収縮チューブより大きくなり、無理やりかぶせると熱収縮チューブが縦に引裂かれますので、その時はやり直してと熱収縮チューブの太さより、小さくなるように心線を結び直してください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
PORに関しては、OKwebで過去の質問にあった様なので、リンクを 張らしてもらいます。 http://okwave.jp/qa/q7108828.html リセットICはルネサスから何種類か出ています。 http://japan.renesas.com/products/standard_ic/li … 恐らく、もともとは三菱のリセットICだと思います。 時間固定のタイプと、キャパシタでリセット時間を決められるタイプとがあります。 お好みでお選び下さい。
首都大のシラバスとかの検索システムなないのでしょうか？
何をしたいかによるかと思います。 電気電子工学科でもソフトをやりたい人もいますし。 関係ない項目は平均点をとっていればいいのでは。 もしかして電気電子工学科で工作の腕を必要とする専攻を選ぶのでしょうか。 　自分が苦手なことをやりたいと思ってその専攻を選ぶとしたら、何かトンチンカンな選択と感じます。 　自分から炎の中or氷水の中に飛び込むつもりなのでしょうか。
部品を人間に例えて説明します。 直列回路は、一人目の右手と二人目の左手を繋ぎ、二人並んでいる状態です。一人目の左手と二人目の右手は空いてるので、他と繋ぐことが出来ます。 並列回路は、一人目の右手首を二人目が右手で掴み、一人目の左手首を二人目が左手で掴み組み合ってる状態です。一人目の両手は空いてるので、他と繋ぐことが出来ます。 部品にコンデンサとインダクタを使って直列回路を作ると、直列共振が発生します。同様に並列回路を作ると、並列共振が発生します。 私の知ってる本は専門科の学生が一から勉強するようなテキストなので、Ｘ線技師を志望する質問者様には合わないように思えます。どちらかというと辞書のように引けるものがいいですね。
会社に入って給与を多くもらいたいのであれば、電気工学系に関わらず給与水準の高い大手や外資が望ましいです。 例にあげられている企業の一つで、電気工学科の方は30歳で年収1000万円に届いていました。 ただ役員にでもならない限り会社員を続ける間は、2500万円が限界です。 ベンチャーは基本的に給与水準は低いです。 リスクは断トツに高いですが、稼ぐという意味では、電気工学の知識を活かせる分野で後々独立するのが一番です。 上場出来るレベルにはならなくても、軌道に乗れば年収2500万円程度は簡単に稼げるようになります。
　えーと、これからは化学とバイオの時代ですね（笑）。 　３、４年前だったと思うのですが、強電関係の 会社の人と話していたら、これからは 燃料電池の時代なんで、うちも化学系の 博士を数人雇ったって言ってました。 　回路とか通信は、まだまだ重要なんですが 携帯の通信規格なんか見ても分かるように 日本が主導権握っていませんしねー 　＞光・波動・・・ 　なんだろー、光ファイバーとか？ 　光導波路とか素子的な開発はまだありそうですが。 ＞電子物性・デバイス 　これがダークホースですね。当たればでかい！ 　ただこれもバイオとの融合あたりが面白い！ 　バイオチップなんていうのがあります。 量子細線効果とか、微細加工技術は結構日本も お得意なんです。
メーカの技術系の管理職です。 学校の専攻とか気にしていません、機械専攻が電子関係をやっています。 学校で勉強した事がそのまま会社で通用するとか思わないで下さい、そんな物は１月で上書きされます。 一番必要なのは本人の気持ちです。 電子だ電気だ男だ女だと言ってるうちは甘いですよ！！
大学での授業はただの基礎知識です。 　実際、就職して実践で使用するとかというと就職した会社によりけりです。 　昔（30年）はＴＶは回路ははぼ、トランジスタのみで使用して作っており、相当の回路の基礎は必要としました。 現在、回路はＩＣ化され、モジュール化が進んで液晶ＴＶは部品として液晶、電源、液晶を動かすＩＣ（基板、ソフト）、チューナー（地デジ等）などで構成され、別に大きな会社（Panasonic、東芝、sharp等）でなくても部品を作っている会社から購入して組み立てれば売ることができ、回路の知識がそれほどなくても、部品会社から取り扱い方法等を教えてもらえれば作って安く、売ることができます。これはパソコンも同じです。 　日本の総合電機の会社がバブル以降、凋落したのもこの組み立て方法（平行方式）に代わっていったからです。平行方式とは同じ仕様の部品を安いところから集めて、組み立てるだけで難しい組み立て技術は必要なく、海外でも容易く作れる方法である。 　ただ、自動車だけはまだ、組み立て方式（垂直方式：昔のアナログTVの組み立て方式：ブラウン管は組み立て技術が高度で作れる会社が特定されていたおり、日本が得意としていた）が継続されており、ものづくりにおいてはまだ、日本が有利です。 　◆回答：資格を取りに行こう！！ 　　大学の勉強を役立てるには資格を取るときに基礎回路、磁気が必要となりますのでそのときは必要です。資格をとれば就職が有利になり、損はないと思います。とくに電子系の資格がないので電気系の 　「第２種電気工事（単位取得で１次試験免除可）　電検３種」の国家試験では大学の勉強が重要となります。http://www.shiken.or.jp/ 　将来、就職するために有利なのは(1)英語（最近は中小企業でも海外との会社のやり取りあるのが普通） 　　(2)プレゼンテーション能力（自分をアピールする能力、会社では企画をアピールする能力　 　　(3)専門知識（覚えてなくても知らないときにすぐに、探せる方法（インターネット、雑誌、専門誌)を活用できること。 　　(4)資格（困ったらとりあえず、就職ができる） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
質問されてる方は高校生ですか？中学生ですか？ #2の方の言われるように工学は勉強より、経験の学問ですから、実際にやってみれば判るのですが.... どの科目のどの原理がというよりも、実際の製品にどの科目のどの原理が使われているか のほうが簡単なので... 簡単な例で 今携帯電話で流行っているCDMAという技術ですが、 通信工学や、信号処理（どちらに出てくるかはわかりませんが） スペクトラム拡散通信という方式がつかわれています。 これのベースとなる科目（単元かな？）は、「変調方式」「フーリエ解析」 です。実現させるために「電気回路」「電子回路」の知識が必要となります 最近の、コンピュータの設計でも、電磁気学の知識が必要になったりとか、 電流の反射（これは電気回路の、インピーダンスの整合ででます）を考えないといけなくなっているとか... 放送局では、電波障害の起こる原因を探したりするのに、電波伝搬や、電磁波工学 当然、送信装置の整備には、電気回路の基礎知識は必要になりますよね... ちなみに、電気回路、電子回路の科目は、#2の方のように趣味でやっている人には 小学生か中学生の時にクリアしているレベルの話しかしません... （それだけ安定した学問であるということでもあります） ただ、こういうことは、実際に経験しなくてもわかることかと思うのですが... それとも、あまりにも簡単な事なので、本当に役に立つことなのか疑問になったのでしょうか...
今日書店に行きました。たまたま、yuhkkyさんのご要望の ＞基礎からある程度までのレベルまでの実力がつくような教科書のようなものではなくわかりやすい書籍 と思えるものを見つけましたので、目を通して見ました。 私自身も欲しくなるようなまとまった本でしたのでお知らせします。 ＯＨＭ社の「ハンディーブック電気」と「ハンディーブック電子」です。 それぞれ５、６００ページ位のもので、内容は、簡潔で図版なども多く分りやすく、順序だって、かつ堅実にまとめられています。 確かに教科書よりも格段に分りやすいと思えました。 基礎からある程度の実用可能なレベルで、範囲的にもほとんど要望の範囲をカバーすると思われます。 値段は、各３０００円台でした。 検討して見てください。
