気になる写真をクリックしてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
普通では無いと思いますよ。
>薬剤師は配置販売業で要指導医薬品を販売してもよい？ それはできないと思われます。配置条件に使用方法が簡易なものとあります。 家庭や事業所に置いて薬剤師不在の配置薬。要指導医薬品を販売することはできないでしょう。 http://www.iyakuhin.info/haichi/
脳内で機能する神経伝達物質のひとつですので、薬というわけではありません。 マラソンなどで長時間走り続けると気分が高揚してくる作用「ランナーズハイ」は、エンドルフィンの分泌によるものとの説がありますね。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3 …
パブロンゴールドAが基本的なかぜ薬で一番価格が安いです。 パブロンSαは、痰の排出を強化してあり、パブロンSゴールドWは、咳止め、痰の排出、粘膜修復機能を強化したと言う事のようです。（パブロンSゴールドWは、従来のパブロンSゴールドの後継ですが、配合成分の数は減っています）
あるお薬の広告ですが、分かりやすいと思うので上げておきます。 鼻炎アレルギーなどは、ヒスタミンが鼻の末梢の受容体に結合してアレルギーをおこすと考えてもらって大丈夫です。 http://www.ssp.co.jp/alesion/hayfever/ 眠気の誘発は、覚醒部分と結合するべきヒスタミンを邪魔してしまっているからという考えでいいです。 http://www.ssp.co.jp/alesion/products/feature.html
大丈夫だと思いますよ。エクメットは、エクアと、メトホルミンという糖尿病薬の配合剤です。糖尿病の薬が一つ増えたと思ってください。プラバスタチンは、メバロチンのジェネリックなので、有効成分は同じです。
薬剤師ではないのですが、医学部院生だったので(結局精神科患者側になってしまった中途半端な者ですが...)、学会などには良く行っていたので、そちら方面から回答させて頂きます。 まず、結論としてはどのようなノルエピ()作動薬や抗コリン薬でもそれらの副作用は潜在的に無くなることはありません。 しかし、恐らくご存じかと思いますが、一見似たような薬でも出てしまう副作用は個人により、驚くほど変わります。 条件としては、 1.個人差 2.他顕著な成分との優位度(抗うつ薬だと一例として、セロトニン:ノルエピネフリンがアナフラニールは8:1、トリプタノールは1:1、ルジオミールは1:20、レクサプロはほぼ100:0) 3.その他の成分の作用(抗コリンや抗ヒスタミンやグルタミン酸などかなりの種類) なのですが、少し身も蓋もない話ですが、現代医学ではほとんどと言って良いくらい謎ばかりです。というか本当は、全くコストと研究成果が釣り合わないので投げちゃってる状態が現実です。 なので、副作用の内容自体は無くなることはないという認識が正しいことになります。
もし有るならばスポーツ選手に飲ませるのでは？
COX-1 （胃粘膜の保護に働くPGなどをつくるCOX）に作用せず、COX-3のみに作用するので、胃粘膜に影響を与えないのが理由のようです。 同様に、COX-２（炎症部位に発生するCOX）にも作用しないので、アセトアミノフェンは抗炎症作用を持ちません。 したがって、抗炎症作用を期待する場合は、処方をしない事が多いでしょう。（通常は、抗炎症作用と沈痛作用の強さから、ボルタレン、ロキソニンなどが処方されます） ボルタレン、ロキソニンなどは、胃への作用が強いので、胃薬も同時に処方されます。
＞昼、夜は抗生剤は飲んだ方がいいですか？飲まない方がいいですか？ 1日の量を飲んでしまったのであれば飲まない方がいいと思いますよ。
箱に表記はないですか？ ３時間空ければ副作用の心配は低いです。
止めた方が良いでしょう。 　薬の成分を見ないと判断はできませんが、成分が異なる場合、お互いに悪影響し、副作用に繋がり、場合によっては危篤な状況を生むこともあります。また、重複した成分は、多量接種で副作用が生じます。 　特に、頭痛と酔いといった複数の症状がある場合は、病院に行って処方していただく必要があります。両方に効く薬を用法に従って服用するという方法もありますが。 　それに頭痛薬や酔い止めは、神経に作用する薬の分類します。単体の薬でも服用間隔が定められています。その点も注意が必要でしょう。
こんにちは。 一番単純には、recombiantのCYP酵素とそれに対応する基質を含むmatrixに阻害作用を程度を調べたい化合物を（複数の濃度段階で）添加して反応を観察し、得られたIC50より判断すればよいのでは？
安定剤って、医師から処方された薬ですよね。 これと同じ成分の市販薬は販売されていません。 と云うか、製薬会社は一般向けに製造販売できません。 現在はジェネリック医薬品が主流になって来ていますので、 病院で処方してもらう方が、価格的にも安いと思います。 街の調剤薬局で薬剤師さんの相談されても良いと思いますが、 多分病院での受診を勧められると思います。
答えがx年後として その時の年齢はそれぞれ 39+x、33+x、12+x、10+x、6+x ですよね。 それで式を立ててみましょう。
ごめんなさい、少し内容を読み間違えていました。お休み期間に飲んでしまったのですね。お休み期間に飲む成分が入っていない分ではなく、成分が入っている分を飲んでしまったのですか？ どちらにしましても、ピルの種類によって服用方法が違いますので、婦人科で聞くのが確実だと思います。 ピルは何かと面倒ですが、習慣になれば何のことないですよ^ ^2〜3ヶ月の辛抱です！
あああああ 「お薬」を「お茶」と読み間違えてました すみません(￣◇￣;)
気管支は声帯の奥でのど飴が届く範囲とは思いにくいのですが、経験的に効くのは のど飴：ボイスケアのど飴、FRISK（唾液が出るため？） うがい薬、スプレー：パブロンうがい薬AZ、浅田飴AZのどスプレーS (腫れに効くアズレンを含むため) 　注：のどスプレーはFRISKと似て気分が良い
そんなことをここで聞いてどうする？ 母体に問題なくても、胎児に影響するかもしれないし、それは時期によっても異なる。 その辺の個別の状況は医師の判断（責任）によって処方される訳だし、どんな薬だって副作用があればそれについては製薬起業から報告されてたりするから留意して使用すると思うけど、そんなの素人が勝手に判断できるもんでもないでしょ。
新設校ですし、実際に国試の合格率も低いですから、評判が良くないのは仕方ないとは思います。 しかしながら、どこも新設校のうちは良くある傾向かと。 更に、ここ最近附属高校が甲子園に連続で出て優勝もして知名度は上がってきていますから、ネットで逆に大学がFランクということで叩かれる傾向も否めないとは思いますね。 元々は家政科の女子短大でしたし、附属の高校に至っては30年前なら偏差値30代でも入れるような滑り止めの滑り止めでしたから、そこから内部進学者の多い短大だったことで地元でもレベルが高いという印象は皆無です。 ですが、薬学部に至っては新設されたということで、設備等は当然新しいですし、講師陣も外部から集めていますし、これからの大学になるのではないですか？ 今は確かに入試時のレベルは決して高くはありませんが、最終的には国試に受かることが目的です。 学力がなく他の大学に入れないから入ってくるような学生にとって進級できない、国試に受からない、それ以前に国試を受けさせてもらえない、というのはある程度覚悟しておくことになるのは仕方のない事です。 そうなったときに、不平不満をネットにぶちまける学生が少なからず出てきますから、評判はそういう学生によって作られることもなきにしもあらずということになりますよ。
レボフロキサシンはテツクールなどの金属イオン製剤と結合し、体内への吸収を妨げてしまう可能性が指摘されています。 ただし普通は短時間のあいだに服用された場合に問題とされているのであり、片方が朝食後、もう一方が夕食後にならばまず問題はないと思われます。 蛇足ですが、同時に服用したからといって感染症の治り具合に問題があったという証明はなされていないと思います。 朝食後と夕食後ならまず問題ないと思われます。
参考まで。 https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20120627-OY …
>その薬品を知る手がかりとなる原材料を明記するルールを作るべきでは？ 製薬で新薬を開発したことがあります。その当時でも、基本骨格を狙って、コンピューター上で分子配列と立体構造をシミュレーションし、世界でトップクラスの科学合成のエキスパートがテスト用に数ｍｇのサンプルを作り出していました。それを数万、数十万というレベルで薬効や安全性を調べる、薬効があれば追加サンプルを作り、安全性の前に使えそうかの最小限の絞り込みをするのですが、サンプル一つでコストが500万円以上のものもありました。 実際に製品にするには、動物実験で十分な効果と副反応の検討、その後、正常な人に使い、臨床試験となるのですが、初期のサンプルの製造方法と臨床試験に必要な量は天文学的数字の差がありますので、いろいろな合成方法を検討し、コストを下げる努力、時間の節約や副産物の除去や純度を高めるなどの研究も同時に進行します。そこでの作成方法の検討、数百種類の製造方法を開発し、必要に応じて製法特許申請も行なう、この方法で大量生産できそうと決定後もコスト削減と工場の製造の安定化に向けての分子単位での組み立ての方法もそれなりに研究します。 発売が決定してからも製造方法は多数存在するので、どれが有効か、コストや純度、時間などを含めて大量生産のために変更もある、初期の医薬品とライセンス切れ後の製造方法は異なっていることもあります。 単純なグルタミン酸ナトリウムみたいなものでも、石油や合成アルコールからの製造も可能かも知れないし、飼料用のトウモロコシの廃棄物からの製造も可能なこともある、前者は安全で安くても消費者の抵抗があるので、後者の方がコストが高くても採用し、原材料でトウモロコシと書く方が売れるとなると、一流の会社は後者の方法で製造、別の会社で業務用の製品は前者の方法で10分の１の価格で供給していることもあるかも知れません。実際の流通では後者の方が多かったりするもの、この手の話は化学合成の出身の中学の理科の先生も授業で話すことがある内容となります。 ブルーバックスとかの本でも上記の内容の簡単な紹介をしている本もありますが、私は現場にもいたし、サンプルを作る方法も見学したり研究者と話す機会もあった、実際に私が関わった医薬品もすでにライセンス切れでジェネリックの製造が可能な状況になっているのですが、コストと設備の面でかなりのレベルでないと合成できない、薬価もあまり下がっていない状況で流通しています。 ジェネリック扱いになると、いろいろな作成方法、製造方法が混在していますので、どこからバルクという医薬品の原材料を仕入れるか、それにより同じ分子でも原材料が異なりますし、仕入れを変えて原材料が変わるたびにラベルを作り変えるなどのコストがかかる、そもそもバルクの原材料は記載されていないし、純度や製品が安定していれば仕入れ元を信じるしかない、海外からの仕入れですと確認のできないものも多いものです。 仮に原材料記載となると、アスピリンの値段も800倍とかに値が上がる可能性もある、最近の米国での医薬品の値上がり、ライセンスを購入した会社が数年前の数百倍の値段にして販売するケースもありますし、日本でも似たことになるかも知れません。処方箋なしで手軽に購入できるもの、安全と思っている人も多いのですが、実は結構強いものも副反応が出るものもある、安いから原材料も大手でないメーカー産のものも使う、精製度が高ければ廃油を使っても安全性とか効果は同じですし、そもそも検査方法がほとんど無いかコストが掛かりすぎる、国家検定などしたら値段が消費者に転嫁されるだけだと思います。 より医薬品などの安全性と保証を受けたいならば、処方箋の必要なものでジェネリックを使わない、こういうのが最終的に安全を担保するのに必要という時代と逆行するような結論になりそうですので、無理に原材料を義務付けるのはデメリットが大きい、その割に意味が無いことになりかねません。分子構造が同じで十分に精製された医薬品はどこが作っても、どのような方法でも、どのような原材料でも効果も安全性も同じ、それがジェネリックの製品の本質ですので、これを制限するのは近代薬学の根本に影響する、自由を制限することになりかねないでしょう。 言葉で反論するのは一見簡単でしょうが、すべて感情論になる、たとえてみれば、雨からの飲み水以外は飲用に認めない、宇宙船での尿などからの精製した再生利用水は飲用には認めませんのレベルと同じかも知れません。むしろ、食用のものからしか合成を認めないとしたら、それこそ、飢えている人の食料を医薬品のために消費するのは贅沢、使うな製造するなとテロを起こす貧しい人が発生してもおかしくないかも知れません。 私の立場は同じ分子で十分に精製されて安全を確認されているものならば、値段が安い方がいい、医療のために使う費用は税金を倍とか10倍にして負担するのは反対というケチの立場です。今の段階でも健康保険税、ちゃんと支払える人がどの程度いるのか、それを倍とか10倍の負担にしたら、それこそ食べるためのお金が残りません。
＞因みにカルシウムなに薬ですか？ 「きっこう」です。グレープフルーツ以外だったら、 降圧剤の効果に影響を及ぼす薬・食べ物 http://allabout.co.jp/gm/gc/377403/
学生時代に習った記憶なので詳しいことはどこかで調べてくださいね。 確かフェニレフリンはアドレナリンα1受容体に選択性が高いので、心拍数にはほとんど影響しません。一方で末梢血管抵抗を上げますので血圧を上げる作用があったかと思います。上室性頻拍（たぶんこれですよね？）の患者さんではしばしば血圧が危険な程低下することがあって、そのときにフェニレフリンが心拍数上げずに血圧上げるので有効・・って話だったと思います＾＾；。 と、臨床薬理の授業で習ったような・・・です。 お役に立てば幸いです。
薬剤名も書いていないのに危険な回答がついていますね。 具体的な薬剤名を示して処方した歯科医師や薬剤師に確認すべきです。
そういう物理的というか形態的な問題を根本的に治してくれる薬物は無いのではないかと思います。 つまり対症療法しかないと思います。痛みやしびれを緩和するという風にです。
大衆薬については、当然体格や個人の代謝能力や体質によっても結構効果は変わると思いますが、いちいち細かい基準をつけてたら売れないので、ザックリと大人の標準的なものを基準にしてると思います。だから本来ならば病院で診断の上で薬の量を決めたりする必要がある訳で問診とかによって決まるでしょうしね。そもそも経口投与する薬は口の中で解ける速度とか胃や腸での吸収なんか結構色々なパラメーターを経て有効成分が血中に留まる期間だって決まる訳だし、そんなに厳密なコントロールを要してないというのが答えでしょうね。ちなみに咳止めとか抗生剤だって、最大何錠まで見たいなものも結構ありますが、この辺の処方する量も医者の判断によりますよね。厳密なコントロールの必要な薬や緊急時は血流に直接流し込んだりして、血液濃度をモニターしたりする薬だって当然あります。 子供向けと大人向けで大きく別れてるのは、身体の大きさ以外にも子供の場合は成長過程という事もあるので、大人と違って問題になるリスクが大きいからなんじゃないかなと思います。つまりそれは体格ではなくて体の成熟度なので年齢が一番影響するパラメーターになります。 ちなみに、そもそも市販薬ってかなり安全性に配慮してるので有効成分の量は処方薬よりも少ない事が多いです。また、風邪薬の多くは対症薬であって、根源を叩くものは基本的にないので効きが悪くても治らないって訳ではないですからね。もちろん、メーカーの製造コスト的なものから、細かい量を指定できない（錠剤ならば特に）というのもあるでしょう。
本来ですとあなたのゆう通り358.4円なので先ず点数に直し小数点以下第一位を四捨五入するので36点だと思うのですがわたしもあまり詳しくないのですが、お薬手帳をお持ちだと確か一点減算されるようになったのではなかったかと思います もし不明であれば薬剤師さんに確認すれば教えて頂けると思いますよ
No.1さん、4さんの言う、首から上（顔）に出来て、まさにもう少しで脳炎だったと言う人の話を医療バラエティ番組でやってましたよ。 その他にも、首から上だと、耳や目に影響を及ぼすこともあるそうです。 また、放って置いたために、帯状疱疹後神経痛と言う、一生治らない神経痛になることもありますよ。 身内はそれになって、今も冬場はそれは痛がっています。
クエン酸が効果ありました。 既に出来ている水疱には効きませんが、水疱の液を出した後、１度キレイに洗ってから水200mlに対しクエン酸小さじ1をスプレー容器に入れて溶かし、足を洗った後　患部にスプレー。数分後に温水シャワーで軽くサッと流します。 結婚して主人の水虫を移されました(トイレのスリッパ共有で。) 色々試しましたが、クエン酸はかなり効果がありました。 入浴後がいいですよ。
鎮静剤を飲みましょう
とわ？　⇒　とは？ 食べた炭水化物などの糖質をブドウ糖に替え、グリコーゲンとして貯蔵したり、再度ブドウ糖に変えて、エネルギーとして利用するというプロセスのことを糖代謝と言う。 糖代謝にとって重要な働きをするのがインスリン。 糖代謝低下は、インスリンの分泌量が少ない、とか、働きが悪いとかして糖代謝能力が落ちている状態を指す。 これが続くと血糖値が高い状態が続いて糖尿病になってしまう。
気苦労は、メンタル面で、問題を、かかえてるんですね。でも、クスリの、事は、余り気にせずやりたい通りにやっていいと、思いますよ。クスリに、アルコールは禁物でも、何も言わん精神科医も、いるらしいです。
実際は問題ないのかもしれませんが、こういうことは基本的に雇われなら責任者にどうするべきか対応を仰ぐのが正解だとおもいますけどね。雇われなら、責任者の薬剤師か店長がいると思うので、「書くべきじゃないけどかいてしまったんですが、とりあえず二重線で消したほうがいいのでしょうか…」って相談すればいいともいます。まあ、この際どういう選択肢があるのかを提示する方がスマートだともいます。さすがに医師でない人が勝手に訂正印はまずいともいますが…。 医療機関の再発行は多分しないでしょう。でも、実際に言えば破損とかそういうケースは一応想定されてると思うのでその場合にどうなるべきものかってのは実際ルールがあるハズで、落書き程度のものならそのままでいいのかもしれないし、問題になるかもしれない。ただ、普通に考えて「紛失」の場合は二重になる可能性があるので再発行は難しいでしょうね。
うまくいくように、自分を信じてあげてね。 成功祈ります。 目先のことよりも、なんでも今が一番大事です。 集中しようとするのではなく、別のことする方が意外と うまくいくときが、多いですよ。
かゆみが出た場合はすぐに服用をやめましょう！ お薬の説明には書いていなくても、自分には合っていない薬だと薬疹がでます！
大抵は室温（常温）保存で大丈夫だとおもうんですが…この”常温”ってのは結構曲者で場所や時期によって湿度も違えば温度変化も結構あります。また、日当たりによっては部分的に非常に暑くなることもあるでしょう。一般的な食べ物も一緒ですが、有効成分やそのた添加物に対してそういうコントロールされてない状態というのはよっぽど適当でも安定でない限り好ましくないと考えられます。冷蔵が好ましいというよりも4℃程度までは問題ないなら、保存状態が安定する冷蔵庫で保管してしまった方が良いと考えるようになっただけなのではないか、とも思います。
うーん、どうでしょうか・・・。 薬は飲み合わせによっては危険な副作用が出る場合がありますから、 大丈夫かどうか病院で聞いたほうがいいと思いますよ。
得られません。 新エスエスブロン錠エースの主成分はカルボシステイン750mgであって、去痰剤がメイン。だからめっちゃ吐きやすい。 普通のエスエスブロン錠にカルボシステインを添加することで、 ODやブロン遊びをできないように予防したものが新エスエスブロン錠エース。 知識もないのに馬鹿なことは考えないことです。
イブプロフェン、エテンザミドを主な成分とする消炎鎮痛剤です。 頭痛時に服用。 消炎なので炎症が原因では無い、慢性の痛みには効果が有りません。
あんまり、薬に頼らないで、 なるべく、太陽の光を浴びてください、ソラナックスはいい薬です、
気になる表現なので、日英のWebページを調べてみました。 意味は「粉末状の医薬品（溶質）を溶媒に溶かした後の溶液」との ことです。 英語では、名詞としてのreconstitutionの用法が多いようです。 例えば、reconstitution of powdered drugs の様にです。 日本語では、単に「溶解」としているようです。 つまり、「溶解液」です。中には「再溶解液」としているものも ありました。 再生溶液、復元溶液、再構成溶液では、かえって解り難く 成るのではないでしょうか。
抗炎症薬です。 基本的には火傷、湿疹、皮膚の赤みだったり、摩擦での擦り傷にも使われますね。 ステロイドを含まない外用薬で、効きめは穏やかに、じっくりと効果を発揮していくものなので、強い薬とは感じないと思います。 あと、アズノール軟膏は長期間連続して使用してもステロイドのような副作用（皮膚の黒ずみとか毛嚢炎とか）が出にくいので長期の使用に向いてます。 （全身への使用が可能なので、妊婦さんが出産時にデリケートゾーンが擦り切れてしまった場合等に処方される事もあります） 発売については1958年頃からの様ですね。
素人さんが勝手に判断してよい問題でもないようですので医師の診断を受けることを強く勧めます。
薬で「食後」と書かれているそもそもの意図は「食事と同時」ということだそうです。ただ食事しながら薬を飲むなんて不味いですし面倒ですから、「食後」ということにしているそうです。ですから食事中に飲まないのであれば「食後すぐ」ということです。 ちなみに「食間」となっているのは「食事と食事の真ん中」ということで、「空腹状態」を想定しているそうです。 勉強になりましたね～。自分もテレビで聞いた話ですけど。
http://www.tanabe-shokuhin.co.jp/aosiru/kenkouto … 「小児驚風、ユキノシタの葉をもみ、その汁をのますべし」。（掌中妙薬集）とあって、こどものヒキツケ、知恵熱、虫下しに生葉のもみ汁をのます。 　テンカンにもよいという。咳どめには黒焼や砂糖をまぜた生汁。 　本草綱目には、「瘟疫（流行性熱病、インフルエンザの類）には酒にすって服す」（時珍）「痰飲（むなやけ）に汁を用い吐をとる」。「生で用ふれば人を吐利せしむ。煮熟したものを用ふれば吐利を止める」。などと出ている。 生で食べるというより、病気を治す為にもんで汁を飲む。そういう物みたいです。
抗菌薬としての、ゲンタマイシン硫酸塩は現在市販が許可されていないようなので、そのような認識で間違い無いでしょう。 なお、抗菌薬を配合した同等品としては、フラジオマイシンを配合した、「ベトネベートＮ」があります。 フラジオマイシンに感性のブドウ球菌属、レンサ球菌属（肺炎球菌を除く） に効果があります。 ゲンタマイシンは、ゲンタマイシンに感性のブドウ球菌属、レンサ球菌属（肺炎球菌を除く）、大腸菌、クレブシエラ属、エンテロバクター属、プロテウス属、モルガネラ・モルガニー、プロビデンシア属、緑膿菌 など、適応範囲が広いです。
こんにちは。 細かいことを省きますと、要はスコポラミンとブチルスコポラミンの違いという話なのですが、ブチルスコポラミンはスコポラミンの化学構造の中のある部分にブチル側鎖という余計な分子を追加したものです。ブチルスコポラミンを成分とするお薬としてはブスコパンが有名ですね。一方でスコポラミンの入った有名なお薬としては、トラベルミンがあります。両方とも副交感神経系に作用して、神経の興奮を鎮める作用があります。特に有名なのは胃腸系への作用で、神経性の胃痙攣や下痢などのときに胃腸運動を鎮めて落ち着かせることを目的で使われます。作用的にはブチルスコポラミンの方が強いと思います。 以上お役に立てば幸いです。
こんにちは。 薬剤師の資格を持ってます（生業として調剤したことはありませんが）。 既にいろいろなコメントをいただいているようですが、私的に思うのは： 一口に薬剤師といえどもやはりレベルの高低は存在します。したがって出身大学や個人の実力に応じて、ある程度就職先の制約を受けることは、他の職種と同じだと思います。但し有資格者の募集は（少なくとも今のところは）活発なので、よほどのことがない限り就職浪人の可能性は低いと思います。逆に、真に実力のある人・調剤を生業とする可能性がまずない人は、薬学部出身と言えども薬剤師免許取得に必ずしもこだわらないというケースもあります。例えば、東大や京大出身者の薬剤師国家試験合格率が必ずしも高くないことは何を意味しているか・・ということですね＾＾；。 薬局や製薬企業など、医薬関連企業での転職率は他業種より高いかもしれません。ということは、比較的容易に転職できる（ある程度年齢等の制約はありますが）と思います。但し、より好条件の環境へとステップアップできるか、あるいはダウンするかは、やはり個人のキャリアおよび実力によると思います。 お役に立てば幸いです。
＞風邪症状は鼻水鼻づまりと頭痛と咳です。 風邪症状の方が辛いならばルルアタックを優先的に飲むと良いです。 鎮痛効果はバファリン程ではありませんが、ルルにもありますからね。
アレルギーがあった場合など、重篤な副作用もないわけではありませんよ。 咳が出る副作用も存在します。（間質性肺炎） 参考：風邪薬の副作用！眠気だけじゃない！こんな症状は要注意！ http://rubeusu-trend.com/3227/ 甘く見ずに医者にかかってください。
光合成するので、吸収しているのでしょうね。水分の気化熱による吸収の方が大きいでしょうが。
どちらも初めは若気の至り、見た目がかっこいいから、だけの理由で始めますよね。 でもどちらも依存性があるので、害があるとわかってもやめる方がよほど大変なことになってしまっているのでしょう。
禁煙用とは、はじめて聞きました。 　確か、「副流煙」が発生しないので ＜受動喫煙＞の害が減る 　火を使わないから　寝たばこ等での ボヤ、火災、火傷の防止　だったと思うのですが・・・ http://www.marimo007.biz/denshitabaco/001/ 　禁煙は、二次的なモノじゃない？
同じです 薬の効果を阻害するほどの量の炭酸水を一度に飲まないでしょうから
プロパン（C3H8）やブタン （C4 H10）を主成分とするガスです。 ですから、一酸化窒素は含まれていません。
あー良かったぁ。 じゃ、 根拠は言わないけど、ねむるように、苦しむことなくお亡くなりになったと思います。 自殺の原因はわからないけど、あなたの前から失踪したのは、あなたが引き留めてくれることを信じていて、それでも心の苦しさから逃れるためだったんでしたね。 遺書がないのも、あなたに余計な考えを起こさせないようにという、彼の最後の思いやりだったんじゃないでしょうか。 彼の生きた記憶を胸に、彼の分までより良い人生を歩んで下さいね。(>_<)
自宅の庭などの場合。。。 肥料や腐葉土などを入れて土に十分な栄養を与えるといなくなります。肥えた土が苦手なようです。 あと、日当たりをよくして乾燥させるのもようです。 あと、砂利を厚めに入れるのも方法です。 参考まで。
神経系統の鎮痛剤は、リリカ　でしょう。 医師の処方箋が必要です。
いいとは言えません。安いだけ。
修行と暗号覚えないとダメだね魔法のつえ買いなさい何億だね
薬に頼らないで自分で治さなくっちゃ。私は体重を14kg減らし、それまでの血圧140/90を90-110/45-60に改善しましたよ。太っていると内圧が高くなって血管が周りから押されて細くなり血圧が高くなるんです。痩せると血管が広がって血圧が下がります。
純生のカリウムは水に触れると、大爆発を起こす。　中学校の理科で習ったイオン化傾向の筆頭にあるくらいだから。　サプリメントに入っているものは酸化（クエン酸とかで）させてあるものがほとんどじゃないかな。　 まあ、どちらにしても人間の体の細胞はカリウムとナトリウムで水分調整を行っているので、正しいバランスにあればそれで問題なし。　それ以上摂取しても、バランスが崩れ逆効果になるだけ。　どのような効果を期待してサプリメントを取っているのかよくわかりませんが、過剰な結果を求めてはいけないと思います。 塩化カリウムについては、血中に直接入れる形での投与になるので瞬時の効果が期待できますが、投与量を誤ると心臓が止まってしまうという弊害があります。
向精神薬に限らず薬には必ず副作用があります。医薬というのは副作用のリスクを考慮しても薬効が治療に役立つと判断されたときに処方されるものです。 回答した医師は病気ではないのですから薬を飲む必要がありません。この記事は恣意的なミスリードに満ちた内容です。何をもってダメな薬と断罪するのか冷静に判断すべきではないでしょうか？
術後は母に病室に加湿器を もってきてもらいましたね
同一の医師の処方でない場合、禁忌薬品（併用して服用してはいけない薬）の危険があります。 病院で薬を処方してもらう際にはお薬手帳を提出してください。 また、調剤薬局は１つに絞ってください。それが出来ない場合でもお薬手帳は１つに統一してください。 シアリス錠（ED）https://www.hama1-cl.jp/ed3/correct_usage.html メチコバール錠（ビタミン剤） トコフェロールニコチン酸エステル（血管を拡げて血液の流れを改善） ファモチジンOD（胃酸の分泌を促す物質のはたらきを強力に抑える） ケイシブクリョウガン（からだを温め、血の巡りを良くする） シアリス錠の注意書き http://allabout.co.jp/gm/gc/302191/ 血圧に異常がなければ問題ないと思いますが、医師、薬剤師に相談してください。
薬価かはここで解りますが・・・ http://yakka-search.com/
アルプラゾラム 漢方薬　ツムラ抑肝散エキス どちらも緊張やイライラ不安等を抑える効果があります。
皮膚科に行けば治療してもらえますし、 お薬ももらえます。 まずは皮膚科を受診してくださいね。
頓服的に飲む ＞ロキソニンは強いですが、胃腸が悪くなりやすいです そのままだと胃を荒らします。なので、何か食べるとか、食欲がない時には胃腸薬と一緒に飲むといいです。ことに胃弱の人は。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%A9 … >特に注意が必要とされている副作用が体重増加と耐糖異常（糖尿病）である。 >オランザピンは膵臓β細胞のアポトーシスを引き起こしている事が京都大学から報告されている
性欲は男性ホルモンが影響しているらしいです。 男性ホルモンを抑えることが性欲の抑えることに繋がります。 効果があるかは個人差があると思いますが、いくつか提案します。 ①男性ホルモンが多い人は薄毛やハゲなどの人が多いので、薄毛対策などの薬を活用して男性ホルモンを抑える。 ②女性ホルモンを薬や注射で摂取して男性ホルモンを抑える。 ③豆乳などの豆製品は摂取して女性ホルモンを増やして男性ホルモンを少しでも抑える。 お金をかけないでとなると③が一番安い方法ですが、効果がどのくらいの効果なのかわかりません。 参考になるかはわかりませんが、知っている情報を回答してみました。
同じ成分の薬が別名で販売されていますので、男があえて選ぶ理由はないですし、薬局の人が男の方にお勧めすることもあまりないと思います。
ピンク色で「P」と書かれているように見えるのでノーシンピュアかも。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.arax.co.jp/pure/products/index.html
何のための留学？何のためのTOEIC?何のためのボランティア？ たとえば、留学することに、薬学を勉強する上でのメリットがありますか？ボランテイアはどうですか？それがあると思うならすれば良いですが、その思いを他人に理解させることはできますか。それができないなら、それを他人から評価してもらうのは諦めることです。 たとえば、ボランテイアをすれば、「（人間として）偉いねえ」と思われるかもしれませんけど、それをしたから薬学の研究者として偉いとは思われません。 英語ができれば英語が上手だねと思われるでしょうし、それが論文を読み書きする上で役に立つかもしれませんけど、だからと言って薬学の研究者として偉いとは思われません。論文でもっとも重要なのは中身であり、英文そのものではないからです。つまり、英語というのは研究を行う上での主役ではなく、単なるツールです。ツールの使い方など、普段から使っていれば自然に身につくものであり、その使い方ばかりを練習するものではありません。 結局、レベルの低いところを目指すのであれば英語力を磨くのもアリかもしれませんけど、研究者を目指すのであれば英語力などあって当然のものです。もちろん、それを身につけることは重要ですけど、本業を留守にしてまで取り組むようなものでもありません。 現実問題として、一流のところの方が就職状況は良いでしょうけど、じゃあ、最終学歴だけをそこに合わせれば同等になるのかといえばなかなかそうはいきません。修士課程に入るにしても、内部進学であれば、多くの場合、卒業研究の継続です。外から来れば新規に始めます。その時点で１年の差があります。また、総じて、一流どころの方が元も得られることが厳しく、多くの実験をこなして、力をつけています。で、修士で就職するなら、M1の終わりにはしゅうしょくは活動が始まります。内部の人はその時点で２年、外からいた人は１年しか研究をしていません。だとすれば、同等の結果は望めません。そういったことはその後の技術面接にも影響するでしょう。結局、元の大学で大学院に進むのと他大学に進むのとではどちらが有利になるのか簡単には判断できないことになります。また、一流どころではハードワークを求められることも多いので、よそから来た人がドロップアウトすることも多いです。 結局、確定的、断定的に言えることなどないのです。不確定要素が多すぎます。あなたにどの程度のことができるかにもよりますし、運不運もあります。留学だ、ボランテイアだといって、それが大学院の入試で有利になるのではないかと思っているのであれば、そういうことはないと断言できます。
製薬の研究職は人気ですので、私立からでは難しいと思いますよ。 旧帝大の修士を出ていても難しいというのが現実です。博士になってからという人も多いですが、博士になれば採用されるというわけでもありません。理系でも、他の分野の研究職であればかなりマシなんですけどね。 まあ、そのままその私立の大学院に進むよりも、旧帝大とかの大学院に進んだほうがマシといえばマシでしょうけど、それをすれば何とかなるというわけでもありません。製薬会社以外に就職する人もいます。薬剤師の資格がないわけですから、その方面の就職の道はありませんからね。 大学で国立を受験し直すとおっしゃいますが、そこまでして合格する自信はありますか？ 今年、国立の受験をどうされたのかわかりませんけど、私立しか受けていないのであれば、かなりリスクがあると思いますよ。 それと、旧帝大とかの院は厳しいです。かなりのハードワークを求められることが多いです。 どういう道を選ぶにせよ、それなりの覚悟は必要です。
基本的に６年制は薬剤師、４年制は研究職というのはご存知ですよね。薬学系の就職を語る上での大前提がこれです。 国立は私立に比べて６年制の比率が低く、薬剤師の資格を重視しない傾向はあります。言い換えれば、薬剤師の資格を取らずに研究職を目指す人が多いということです。 そのため、私立に比べれば、国試に対するフォローアップ体制は貧弱であることが多いです。 その一方で、私立では国家試験の合格率を高めるためにありとあらゆる努力をします。カリキュラムもそうでしょう。 ただ、その努力は時としていささか姑息であったりします。つまり、進級が厳しいとか、卒業の判定が厳しいということもよく言われることです。つまり、出来の悪い学生の国家試験受験を阻止するということです。合格率を下げないためにね。 私立の上位と中堅の比較であれば、カリキュラムは同じようなものでしょうけど、学生の学力が違います。偏差値が低いにもかかわらず、国試の合格率の高い大学があれば、留年する人、卒業できない人が多いということでしょう。言い換えれば、国試の単純な合格率はさほど参考にならないということです。 国試の合否は点数で決まるので有利不利はないはずです。それがあるようなら、出題に問題があることになります。ただし、出題者は私立の教員が多く、教育内容からすれば私立が幾分有利でしょう。 そうは言いながらも、基礎学力の差は侮りがたいです。信ぴょう性はわかりませんけど、こちらに、入学者の中で６年間留年せずに卒業して、ストレートで国試に受かる学生の割合が載っています。私立で検討しているところもありますが、やはり国立が優位であり、私立でも下位の大学であれば半分以上がどこかで引っかかっているようです。実際に、入試の難易度が著しく低い薬大もあるので、予想されることではありますけど。 http://www3.plala.or.jp/atropine/sin100goukaku.h …
通学二時間がムリなら、通勤二時間は勤まりません。
お薬によりますが、成分が重なっている可能性もありますので、確認してからのほうが良いでしょうね。
乗り物酔いは抗ヒスタミン薬、抗ヒスタミン薬と併用できないのは抗てんかん薬とメンタルの一部の薬だけですので、頭痛薬との併用は問題ないはずです。 もらえるかどうかはDr判断次第ですので、病院に伺ってみてください
お子様の年齢や体重などにもよりますが 体の震えや、痙攣、蕁麻疹などが出たりと体に何か症状が出たらすぐ病院に電話してみてください。
こんにちは。 ＞こんなに卒業できないものなんですか？ あぁ、そういうことがあってもおかしくはないでしょうね。少なくともまともな大学であれば、そういうことがあっても驚くにはあたらないと思います。むしろ厳格で素晴らしい事では？ 私も薬学部卒ですが（２０世紀の卒業ですがｗ）、私の一つ上の代では、１年次～２年次への進級時に４００人中１００人近くが留年になったことがあったとか。私の代でも５０名は留年になりましたので。大学ってそういうもんだと思っておりました（因みに大学としては１００年以上の歴史がある一応伝統校です）。 因みに ＞入学する時点では、卒業試験があることも言わず、 薬学部に寄らず大学には必ず卒業試験てあるのでは？？いずれにしてもいちいちそんなこと言わないでしょｗ ＞卒業延期者を除いた国家試験合格率を出してます。 賛否はともかくとして、卒業してない＝留年者ですから合格率母数に加えなくても少なくともインチキではない＾＾；。 お役に立てば幸いです。
私も夏にやってないなら有機だと思います。出来れば、この反応は結果はこうなるくらいの予習はしとくと楽だと思います。 あと、そればかりだと飽きますよね？え？そんなにお休み？？ 新カリなので遺伝子はやってると思うから、生化学や薬理を、わからなくてもいいのでさらりと読んでおくことをお勧めします！
専門家ではありませんが。 「反応」の場合、連声（れんじょう）と呼ばれる変化のために 「はんおう」ではなく「はんのう」と読まれています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E5%A3%B0 http://www.asahi-net.or.jp/~hi5k-stu/nihongo/ren … http://www.nihongokyoshi.co.jp/manbow/manbow.php … 応を「のう」と読むのは反応や感応、順応のように前に「ん」の発音が来て 連声が起きた語（そしてそれが現代まで残った語）です。 ですので「不応」は「ふおう」でいいと思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/241522/meaning/m0 …
薬学の専門家ではありませんけど、常識的に考えるのであれば、ジフェンヒドラミンに由来する薬効に関しては同等でしょうね。胃に到達すれば同じものになるでしょうから。吐き気を抑える成分は、サリチル酸ではなく、ジフェンヒドラミンの側でしょうから、効果に大きな差はないと思います。 ただし、サリチル酸自身にも薬効がありますので、まったく同等とは言えないでしょうね。サリチル酸の薬効はアセチルサリチル酸、すなわちアスピリンと似ています。サリチル酸は副作用で胃を荒らすので、それを抑えたのがアスピリンです。もちろん服用量というか、処方されている量にもよりますが、アスピリンが持つような鎮痛や解熱の作用は塩酸ジフェンヒドラミンではなくなるでしょうね。 まあ、いずれにせよ、服用に際しては薬局で薬剤師に相談するのが良いでしょうね。ちなみに、私の経験では、テレビでも良く宣伝しているような小さな瓶に入っている二日酔い用のドリンク剤（銘柄は書きませんので想像してください）はよく効きました。
一般的に、アルコールで薬の効能がアップするケースが多いです。 逆に、相乗効果で利きすぎるでしょう。
はじめて存在を知りました。そんなレベルです。
＞炭酸リチウムと利尿薬を併用すると炭酸リチウムの血中濃度が上昇する 利尿剤による尿は濃度が薄いです。 ですから、炭酸リチウムに限らず、ほとんどの血液中の物質の濃度は上がります。 ＞中毒時は利尿薬等を用いる まず、毒物を体外に出すことが重要です。 血中濃度は水を飲めば薄くなります。 アルコール中毒時に水を飲むと一時的に楽になるのと同じです。 でるから、利尿剤の使用とポカリスウェットなどの電解質を含んだ水分補給はセットで行われるべきものです。
厚生省がアノニマスからDDoSくらって現在閲覧できませんが 外国の薬学校を卒業した方：厚生省 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … 外国薬学校卒業者等の薬剤師国家試験受験資格認定の取扱いについて www.mhlw.go.jp/bunya/iyakuhin/yakuzaishi/dl/120516.pdf pdfを閲覧できないのでどうともいえませんが、日本と同等の教育を施していれば良いらしいので、アメリカとかなら問題なく日本の薬剤師の試験を受けれるかと思います
先発品がビールなら、ジュネリック(後発品)は、発泡酒のようなもの。 似てはいても、安く作る分だけ品質も少し低いもの。
処方されたものは回収・廃棄する必要がありますが、 データはなかなかないでしょう。 使わなければラッキーな リスク対策品ですね。 http://www.erca.go.jp/yobou/zensoku/sukoyaka/40/ …
超濾過による場合、発熱性物質が含まれていない事の確認が必要からです。
素人には何を書いているのか全くわかりませんが、下記論文がかなり詳しそうです。 http://www.pref.okayama.jp/uploaded/life/49799_1 …
Ｎｏ．２　　訂正です 製薬会社は「日本臓器製薬」でした。
こんにちは。 ややこしい話ですが、おおむね下のような解釈でよろしいかと： ICHはご承知にように日米ＥＵ医薬品規制調和国際会議ですね。これは医薬品の品質・有効性・安全性の各分野について各地域から参加した専門家が協議し、実施すべき臨床・非臨床試験の共通ガイドラインの作成などを行う会議です。ガイドラインは完成順に発効されます。ICH参加国では、基本的にはここで発行されたガイドラインに沿って実施した試験結果については、相互に受け入れが可能（どこかに国で試験が実施されていれば、別の国での承認申請にもそのデータを利用できる）ということになっています（しかし日本では何故かいろいろクレームがつくことがありますが・・＾＾；）。 pic/SはGMPに特化した協定だったと思います。主に当局によるGMP査察結果の相互認証を目的とした多国間条約の様なものです。ですのでICHとは基本的な性格が違います。参考↓をご覧ください。 http://www.jpma.or.jp/information/quality/pdf/10 … GMPは確かに必須の規制要件ですが、日本のGMPとICH-GMPはやや内容が異なっています。 取り敢えずはこんな感じでイメージは分かりましたでしょうか？ お役に立てば幸いです。
no.3です。 Brintellixは本邦では未承認薬ですが、個人輸入でもなさって服用中ですか？ まぁそれはよしとして、確かにそのような安全性上の危惧があるようですね。実際に出血があるようでしたら早く申告すべきだと思います。
学ラン着れば良いじゃん　もう余り無いか時代・・ とにかく制服ぶはは・・
体質にもよりますが、等価換算係数でデパスはセルシンの3.3倍強いとされています。 ただセルシンの方が作用時間がずっと長いです。デパスは6時間程度で切れますので 眠気が残るのはセルシンである可能性が高いです（作用時間25～26時間）
ゾルピデㇺとマイスリーの薬効成分は同じものです。マイスリーが先発品ということになりますね。ただ、薬効成分は同じでも、コーティング剤や製法などメーカーによって若干異なることはあり得ますので、どちらが効きやすい、効きにくい、といった感想を持たれる方はいらっしゃるように思います。
こんにちは。 もしかして「アンプル剤の使い残しを再利用できないのは何故？」と言う意味かな？ 封を切った時点で外気に触れ汚染される（時間が経つほどに残余液内で雑菌が繁殖する可能性が高まる）ので、開封して即時使用しなかった分は捨てるのが原則だと思いますが、他に理由がありますでしょうか？
薬価に違いがあるとすれば、それはジェネリイク。 ジェネリックは、製薬会社により薬価が異なる場合もありますが、それも厚労大臣の認可価格です。 NHKの番組は見ていませんが、閉店間際のスーパーじゃあるまいに、飲む時間帯で薬価が変動する何て聞き始めです。 失礼承知で言わせて貰いますが、薬価と薬代を聴き間違えたのでは？
こんにちは。 大まかな原則として、"cohort"=ある一定の因子を持った個体の集団（"group"）ということです。例えば抗がん剤の治験関連文書でcohortという語の使われているとき、それは「治験の対象となる種類のがんに罹患している患者さんの集団」を意味します。
ノロウィルスのような症状がでているのであれば一度病院に診察してもらうことをオススメします
こんにちは。 私医薬品業界に身を置いていますが、レギュラとリーサイエンスって確かに分かりにくいですよね（実は私も厳密な定義はよく分かりません＾＾；）。 大まかに言えば、医薬品や医療機器はその開発や承認申請や最終的許認可に関連した様々な法的規制要件があります。これら規制要件に関連する科学的な部分を担っているのがレギュラとリーサイエンスだと思います。 例えば、医薬品の品質管理に係わる種々の研究（元凶の試験方法の問題点の解決や、新たな試験方法の開発等）や、臨床・非臨床試験の試験方法ガイドラインの内容検討や改善提案など、規制要件の中で科学的に議論できる部分についての研究・解釈等が該当すると思います。 お役に立てば幸いです。
何のための消化酵素かわからないのですが．．．． 消化酵素はタンパク質なので胃で分解されます。 ですから、十二指腸で出される脂肪分解酵素であるリパーゼはアルカリ性で はたらくのですが、摂取しても分解されます。 デンプン分解酵素のアミラーゼは中性ではたらきます。タンパク質分解酵素 のペプシンは酸性ではたらきます。 これらをはたらかせるために酸性から中性になっているのではないですか？
http://drugname.onmitsu.jp/82ri/82004Rinderon.html
気になったので調べてみました。 どちらも1錠あたりの有効成分の含有量は同じだそうです。
アルコールで血管が膨張、薬効の吸収率の想定外以上が急激に吸収されて、副作用が出るから 最低で２４時間
なるべく簡潔に解りやすく書いてみます。 薬屋さんが新薬を開発したら、もちろん高いお金と時間をかけて臨床試験をします。 この臨床試験が終わるとそのデータを厚生労働省に提出して、ようやく承認をとる手続きができます。 承認がおりないとまだ単なる化学物質にすぎません。 承認がおりて初めて薬になります。しかし薬になっただけではまだ商売にはなりません。 ここで薬価決定がされて、はじめて商売になります。 薬価の決め方としては、基本的に「類似薬効比較方式」で決められます。 要するに、似たような薬効の既存品と比べて決めるのです。 似たようなモノがない場合は、原価から決める「原価計算方式」がとられます。 さて、この類似薬効比較方式ですが、先ほど申し上げたとおり、効果や効能、薬理作用などが似たものと比較します。 もちろん条件を同じにするために、1日あたりの量に対する価格なども比較対象と同一にして比較します。 ここまで書けば解るかと思いますが、比較対象が重要なファクターになります。 比較対象が高い薬価であれば、新薬も高い薬価になりますし、安ければ安くなります。 しかし、その比較した既存薬よりもずっと良い効果効能・安全性があっても、比較した既存薬の薬価が低ければ相対的に新薬も安い薬価になってしまいます。 製薬会社としてはどうでしょうか。 高いお金と時間をかけて開発しても、薬価が低くなってしまっては商売になりませんし、そもそも新薬なんて開発する意味がありません。 「どうせ作っても安くしか売れないんなら、新薬開発なんてやーめた」となってしまい、より良い薬が世に出にくくなってしまいます。 そこで主に、画期性加算、有用性加算、市場性加算という補正加算がつけられます。 （他にも小児加算や有用性市場にも（Ⅰ）や（Ⅱ）などがありますが、割愛します） 画期性加算は ・新しい作用機序（薬物が、生物に何かしらの影響を及ぼす仕組み）を含んでいる ・既存薬と比較したとき、明らかに高い有効性、または安全性があることが科学的に実証されている ・対象の新薬を使用した際、該当する疾病・負傷が改善されると客観的に示されている この3条件を全て満たせば、薬価加算は70％～120％くらい。 基本的に類似薬効比較方式で算出した薬価が高ければ低率ですし、低ければ高率になります。 そして上の3条件のうち、2つを満たせば有用性加算（Ⅰ）が認められて、薬価加算は5％～60％くらい。 市場性加算は、その薬の対象となる患者さんが少なくて売上が見込めない場合につきます。 売上が見込めなければ、製薬会社はそういう薬を開発したがりませんから、それを補助して支援する為のものですね。 患者数に応じて、10％～20％ほどです。 これが薬価の加算になります。 ＞何を何に足すのか 類似薬効比較方式で算出した薬価に、適切な「％」を出し、その価格分が足されます。 ＞なぜそのようなことをするのか 新薬を開発しても儲からないといった状況を改善し、製薬会社に新しい良い薬効で、安全性の高い新薬を開発してもらうためです。 ＞誰が行うのか 厚生労働省です。
酒といえば、日本酒即ち般若湯。 瓶・缶・樽とくればビール腹。
それは、あなただけです
No.1ですが少し説明が足りなかったみたいなので補足です。 アルコールも鎮静作用がありますが、4-hydroxybutirateのほうが強力です。併用した場合、相乗効果を起こします。乱用時に問題になった症状はこれらによる呼吸抑制です。 薬理作用についてですが詳しくはわかっていません。 ただ、専用のレセプターが見つかっており、刺激性のシグナルによって痙攣を引き起こすことが解っています。 他にも機序未解明の作用があります。 また、血中濃度半減期に種間の重量による相関がなく、単純に比較できないことが解っています。 ある程度薬学の心得があるようですので、より深いことは英語版のwikiを読んでみることをお勧めします。 https://en.wikipedia.org/wiki/Gamma-Hydroxybutyr …
具体的にってなるともう「構成してる分子が違う」と言う感じなんですが… ブロムワレリル尿素だとwikiに分子構造の画像が載ってます https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD … アリルイソプロピルアセチル尿素だとこっちの方が見やすいかな…？ http://www.ssp.co.jp/dictionary/allyl-isopropyl- …
認可を受けなくてはいけないのではなくて厚生労働省が医療上の重要性や製造の手間など様々なことを考慮して決定しています。また、実際の流通価格をもとに薬価は年々下がっていきます。 製薬企業は医療用医薬品の薬価を自由に設定することができません。 医療用以外の医薬品の価格設定は自由です。なので、ポイントを付けたり安売りすることが可能なのです。
質問を把握していないのかもしれませんが、NEJMなどでは複数回の痙攣はconvulsionsと複数形になっています。 (例)Convulsions are a dose-dependent toxic effect of enzalutamide given at doses ......
経口　速攻で効いています　下痢止めセイロ　ン　とか 頭痛薬も割りと速攻かもだけれど そういうものは速攻なのかも? 精神安定剤とかは１時間程度でかな?
これは、ちょっと、回答できません。 利用規約に反してしまいます・・・。
あ、さっそくにお礼を頂きましてありがとうございます。 まぁ主として翻訳する資料の性質にもよるのですが、新薬の申請や治験届の添付資料等、製薬企業関連の文書が多いようでしたら、まずはガイドライン関連の内容をご覧になるとよいと思います。多分これ役に立ちます↓ http://homepage2.nifty.com/i-honyaku/term-ICH.htm また書籍としては↓ http://www.yakuji.co.jp/entry32182.html こちらはICHではなく日本ローカルのガイドラインです（英訳もついているはずです）。 お役に立てば幸いです＾＾。
試験の問題に出る様です。 詳しくは、行きつけの薬局・薬店で。 精神薬の殆どは、薬剤師だけです。 また、医師の処方も薬剤師だけが販売できます。 詳しく回答はできませんでした。
一般的には、パイプラインは、特定の製品の開発・製造・販売の一連の流れを言います。 扱う製品の種類によって、パイプラインは複数あるのが普通です。 そういう意味では、すべての製品はパイプライン製品です。 あえて、パイプライン製品と呼ぶ場合は、そのパイプラインから複数の製品が生産されている中心とした製品を意味しているのではないでしょうか？ 普通は、製品パイプラインなどと表現する場合が多いです。 製品パイプラインが多いと言う事は、かなりの規模の企業と捉えられます。
正々堂々と王道を歩みましょうね。
普通にお医者さんに相談すれば良いと思いますが、、、 コレステロール用の薬全般に言えることだけど、筋肉の痛みは起こるかもしれないけど、、、 血液検査していれば、ＣＰＫの値や腎臓の検査の値などの経過を見ておけば、薬の副作用 だったのかは、わかるかもしれません。 薬をやめてどのくらいで症状がなくなるかというのは、本人の腎臓の機能などにも 大きく関わる問題ですので一概には言えませんが、普通は一月以上続くということは、 考えにくいような気がします。 入院中と比べての変化とおっしゃられていますが、生活環境も変わっておられることでしょうし、 脳出血の後遺症の可能性もあるでしょうし、多少の副作用があったとしても、血圧をある程度以下に 下げておかないと、又、脳出血が起きる可能性があるとか、総合的にお医者さんに判断して もらう問題だと思いますよ。
西洋オトギリソウは、抗うつ作用があるらしく最近メジャーになった薬草ですね。
質問の内容を流用しますが、コンタクトを付けているのなら眼科医で処方して頂くのも手です。 後は調剤薬局が営業している薬局で聞いてみるのも一つと思います。
こんにちは。 この医薬用語集がないと、医薬品の開発分野で種々の不都合が生じます。 一言でいえばICHの時代においては、治験データは国境を越えて使いまわしされており、この様な状況下で、もし医薬用語の使用（翻訳も含む）上の定義が何もなければ、新薬の承認申請業務は大混乱に陥るであろう・・・ということです。 例えば治験中や市販後に観察される有害事象（副作用）の報告の際には、この用語集に基づいて有害事象の名称を定義します。この定義がないと、医師により種々の表現を用いて説明された症状を、整理・集計することが出来ず、報告を受けた規制当局（日本では医薬品医療機器開発機構、米国ならFDA等々）が混乱することは容易に想像できます。したがって現在では、報告企業（医薬品メーカー）は、治験や市販後調査より上がってきたデータをあらかじめ整理・評価し、MedDRA用語集に当てはめて規制当局に報告することになっています。 全ての医薬品メーカーがMedDRAに基づき用語統一されたデータは、出自に寄らず横並びに評価することが可能になりますので、添付文書の記載内容の均質化、他剤のデータとの比較の容易化、更にMedDRA/Jを使用することにより翻訳の統一化にも貢献しています（翻訳ルールの統一化は、ICHにより治験データを複数の国の承認申請に使用する際には必須の条件）。 以上、お役に立てば幸いです。
No.1です。 ダミーではありません。実際に予測を目的として実施する検査です。 例えば分子標的薬（その多くは抗がん剤ですが）は、がん細胞に関連するある種の分子（がん細胞が作り出すたんぱく質等）を標的として効果が発現するように設計されている薬剤ですが、これは裏を返せば「そのタンパク質を生成しないがん細胞には、その薬剤の効果が期待できない」ことを意味します。また、分子標的薬に限らず、人に投与された薬剤は、ある特定の遺伝形質を有する患者さんで予期しない副作用を発現する危険性もあります。コンパニオン診断はこの様な事態をことを目的として実施する検査です。 有名な例でイレッサという分子標的薬は、非小細胞肺がんに高い治療効果があるという触れ込みでしたが、（実際に著しい治療効果が認められた患者さんもいらっしゃいましたが）実は効果が期待できるのはこの薬剤に対する感受性変異のある（感受性が陽性である）がん細胞に限られていることが明らかとなり、使用に際しては癌細胞が上記条件に合うかどうかを遺伝子診断を実施するように添付文書にも記載されています。 ご興味がありましたら↓製薬協の資料もご覧ください。 http://www.jpma.or.jp/about/issue/gratis/newslet … 尚、質問者様の属性がよく分かりませんでしたので、回答に際しては意図的にごく概略にとどめました。物足りなき場合はご容赦ください＾＾；。 お役に立てば幸いです。
昔研究職で今は臨床薬理部門のデータ解析職です。 ＞これを勉強しておけば良かったなぁとか、もっと勉強すべきだった！っと思うことって どんなことがありますか？？ 自分の研究テーマに固執せず、周囲の何でもに興味を持って知識を吸収することでしょうね。 開発薬事的な分野も事前に勉強できるならしておいた方がいいでしょう。 最初は研究職で採用されても、最後まで研究職で居残れるのは気の利いた一握りです。いつどこの部署に飛ばされてもいいように、ある程度何でもできるようにしておくのは大事です＾＾。 お役に立てば幸いです。
デルモ・ゾール軟膏、 副腎皮質ホルモン剤ですね、 一般的にステロイド剤と呼ばれます、 処方では一日２～３回の塗布とあったはずです、 塗布箇所は肛門部周辺（糜爛（ビラン）即ちタダレ・カブレのある箇所です）に留めましょう、 肛門内部への塗布は止めましょう（何故内部まで塗布されるのか判りませんが）、 入浴後など塗布箇所が清潔な状態のときが一番いいんですが、　場所柄どうしても湿潤になりがちなので出来るだけ乾燥状態を心掛けて下さい、　ベビーパウダーなんかを時折ハタイテやるといいです、 一ヵ月半位では特に問題にはなりません、治る方が先です、 Webの記事には有用なのも多いですが何事も鵜呑みにせず一歩下がっての姿勢が大事なのでは？。
No.2です。お礼ありがとうございました。 ＞調剤しなかったというのは、ご結婚されたとか？ドラッグストアですかね？ 研究職ですw。
バファリンの作用は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB% … だね.
基本的に「内定」は、労働契約に準じるもので、一方的に会社側が内定取消しを行った場合、損害賠償請求や、内定取消しの無効化請求は可能です。 薬剤師の資格が取得できないかも知れないのに、薬剤師として採用する前提で内定を出したことは、会社のリスク管理が甘いと言うことです。 従い、薬剤師の資格が取れない場合でも、その資格を必要としない部署に配属する等して、雇用する義務があるとは考えられます。 ただし、薬剤師の資格が取れるであろう前提で採用して、薬剤師試験に合格しなかった場合、賃金等の労働条件の変更は認められるでしょう。 それと何より、そう言う雇用だと、お子様も会社も不幸な状態ではあるでしょうね。 また、損害賠償請求が出来ると言うだけで、裁判したとしても、勝訴したところで、それほど高額な賠償は得られないのが実情です。 内定取消しを行った会社が居直って、「どうぞ訴えて下さい」などと言う姿勢だと、現実的には、泣き寝入りせざるを得ない場合が多いのではないか？とは思います。
えーと、それ以前に、受験資格は読まれましたか？ 二つほど見ただけですが、いずれもこういうことが書いてありましたけど？ Exigences d'un titre ou diplôme universitaire : Niveau de connaissance requis : Diplôme d'Etat de Docteur en Pharmacie Diplôme d'Etat de Docteur en Médecine Diplôme d'État de Docteur Vétérinaire Diplôme d'État de Docteur en Chirurgie dentaire Diplôme d'État de Sage-femme Brevet Professionnel de Préparateur en Pharmacie Les diplômes étrangers doivent avoir l'équivalence des diplômes français. CANDIDATURE : Adressez votre candidature composée de : Votre CV + 1 lettre de motivation + la copie de votre diplôme + 1 photo d'identité récente + la fiche de candidature (à imprimer sur notre site) aux Responsables Pédagogiques :
薬品としては鎮痛消炎効果のあるもの。 皮膚に塗布するだけで皮膚から吸収されることで効果が期待できる形に加工されたもの。 したがって効果は局部的になる。 湿布だけでなく、塗布、エアゾールタイプもあります。
こんにちは。 二番にも葛根湯が入ってますのでね、わざわざ一番と併用する必要はないと思います。 二番だけで同じ効果が得られる可能性が大です。葛根の主な薬理活性成分はエフェドリンという成分で、飲み過ぎると神経過敏になったり消化器症状が出たりするので、あまりたくさん飲むことはお勧めしません。もっと飲み過ぎると不整脈等、ちょっと危ない事にもなる可能性があります。 まずは二番を服用して様子をよく確認することをお勧めします。 お役に立てば幸いです。
http://panasonic.jp/support_n/alkaline/alkaline_ … http://www.3aaa.gr.jp/faq/qa.html など、どこも勧めていません。 必要外の効果や影響が出てしまうと考えられるからでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でもね、その水、デタラメですから信じないようにしましょう。 http://mizukk.net/?page_id=45
こんにちは。 ①　特待生の入学試験があるみたいなので、それに合格しないとダメっぽいですよ？ ②　いわゆる新設薬学部ですので、評判やら評価する材料も無いのですが、第一薬科大学と経営母体は同じです。従って運営ポリシーは似通っているのでしょうね。薬剤師の国家試験受験資格を得るという目的でなら、問題はないと思いますが・・ ③　周囲に流されない自信があれば、寮でもいいでしょうが、出来たら独立したアパートとかそういうところのほうが落ち着きますよ（経験上）。 お役に立てば幸いです。
嫌な言い方ですが、現実問題として大学によります。４年制に行けば研究職というのは短絡的すぎます。そのままでは薬剤師の資格が取れないことは確かですが、研究職につける保証はありません。というか、多くの私立では無理だと思いますよ。 大手製薬会社の研究職は主として国立大学出身者であり、薬学部に限らず、他の理系学部出身者がほとんどであり、修士課程は当然として、博士課程出身者も多いです。６年制から研究職というのもあることにはありますが、それは主として旧帝大とかの話と思うべきじゃないですか。もしもそういう大学を目指しているのであれば可能性はあります。また、修学期間は長くなりますが、６年制終了後に大学院進学（その場合４年の課程で博士号取得を目指すことになります）も可能であり、そこまですれば研究職が視野に入ってきそうですし、自分の大学の就職状況も見えてくるはずです。
二酸化炭素を出すのは重曹（炭酸水素ナトリウム）で、酸性条件（ｐＨ４以下） であれば、以下の式で二酸化炭素を出します。 ＮａＨＣＯ３　＋ ２Ｈ＋　→　Ｎａ＋　＋　Ｈ２Ｏ　＋　ＣＯ２ ですから、重曹と加える酸の比率は決まっている訳ではありません。 クエン酸は３価の酸で、重曹と完全に反応させるのは、重曹が３倍のモル数が 必要となります。 クエン酸　１ｍｏｌ＝１９２ｇ 炭酸水素ナトリウム　１ｍｏｌ＝８４ｇ クエン酸１ｇに対して、 （１／１９２）×３＝ｘ／８４ １．３倍程度の重曹でちょうど中和されます。 ２～３倍使っているのは、お湯が弱アルカリの方が角質を溶かす作用があるからでしょう。
薬剤師です。 たかが軟膏、されど軟膏で、担当する医師、薬剤師によっては説明や指導が大きく異なる分野になります。 私が一般的だと思う内容を記載します。 リンデロンという軟膏ですが実は何種類かありますが、単純にリンデロンとだけいえばステロイドのみのリンデロンV軟膏のことを業界では指すことが多いように思います。 出回っているのは下の方が書かれているVGという種類の方が多いと感じます。 ステロイドは簡単に言えば痒み止めです。主に湿疹で使われることが多い薬ですね。 性質としては副作用に免疫の低下等が知られています。 健常者がたまにちょっと使う程度であればこの副作用はほぼ無視できますが、 大量に、なんらかの持病のある方が、長期に、軟膏よりも内服で用いると副作用は出やすいです。 これにより、ステロイド＝悪というイメージが持たれているように思います。 ただの怪我にリンデロンに代表されるステロイドを使用するのは逆効果ですのでご注意ください。 化膿を抑えるどころか化膿を誘発しかねません。 ゲンタシンは化膿止めです。かゆみを抑える効果はありませんので主に外傷の時に使われます。 怪我に使うなら間違いなくこっちです。 使い分けも大事ですが、開封後は取り扱いにより腐ることもありますので もししばらくしてから軟膏を使うときは臭いや外観を見て腐っていないかを確かめてみるとより安全に使えると思います。
ザールインは、津軽でも言います。 おいふ　と　あっきん あっきんは、圧巾ですからたぶん仙台だけ。 圧巾（あっきん）鉗子 正式名称は　東北大式タオル鉗子　ですから、ソコだけですね。 遅れてる・・・というか、人があまり出て行かないところですから 個性が強い、と言うか？ 私は車の運転マナーガ悪いナ、と感じますけど この私の回答、綺麗にまとめるとすると 自己愛が強い、周りをわかっていない、とか。
漢方養生指導士、初級通級は通信講座でとれるようですが。 http://www.kampo-school.com/co_basic.html あとはまっさきに、取得しやすい漢方系の資格だと「薬膳」ですかね。 かかりつけの漢方内科もやっている病院で 定期的に薬膳セミナーを開いていたり 市が主催する公民館の市民講座とかで教室開いているのをみかけます。
こんにちは。 画像が小さいので何が書いてあるかわかりません。
薬学生がインフルエンザにかかると退学、ということですか？ それとも、インフルにかかったと伝えることで、予防接種を受けていなかったことが発覚して退学…？ 私自身も薬学生ではないし周りにもいないのでわかりませんが、もしそうなのだとしたら、ちょっと変な世界だな、と思います。。 ちなみに予防接種を受けていても、かかることはありますよ。私も経験者。症状は軽かったですが。 ご存知かとは思いますが、インフルエンザにかかったら、菌が抜けるのに発症から5日以上かつ解熱後2日経つ必要があります（出席停止の基準）。 そんなに休んだら、黙っていても学校側には結局インフルを疑われると思います。 といって熱が下がって動けるようになっても、まだ伝染る段階で出席するのは法律に関係なくやめるべきです（仮に退学になる可能性があるとすれば、むしろこちら（治りきらないのに出席）のような気がします）。 素朴な疑問ですが、周りの薬学生の方々は予防接種どうされてるんでしょうか。 みんな受けてるなら、ネットの情報なんてともかくあなたも受けようよ、と思いますが…
#1です。 捕捉ありがとうございました。 国家試験問題向けでない（時間がかかりすぎるので）ですが、ＭＲＴは計算可能ですね。 ヒントだけ書きます。 問題文中のke及び設問の答えであるka、並びにグラフからの情報より、1点鎖線及び破線をそれぞれ固有の一次速度式（モデル式：C=C0×e^ket）で表現することが可能。 上記二つの式が分かれば、経口投与後の血中濃度-時間曲線上の、個々の時点における血中濃度を計算することが可能。 上記により時間-血中濃度データが得られれば、AUC及びAUMCの計算が可能（AUMCの計算方法は、薬物動態の初歩的な教科書でも確認できますので調べて計算してください）。無限大部分を外挿することもお忘れなく（こちらも初歩の教科書に出ているはずです）。 AUC及びAUMCが分かれば、MRT=AUMC/AUCで計算できますね＾＾。 これでどうでしょうか？ お役に立てば幸いです。
こんにちは。 上記質問に対してある程度の回答を得るには文献を地道に検索するしかないと思います。 理由は、同じ疾患に対する薬の有効率を調べるにしても、有効性の指標が異なればの評価結果がガラッと変わる可能性があり、文献であれば評価のベースをある程度揃えた上での結果が示されているからです（評価パラメータがバラバラなままで有効率を論じても意味がないということです）。 また「神経系はざっくりＸ割」の様なくくり方はおそらく無理でしょう。同じ神経系でも、疾患の性質や使用薬剤は大きく異なりますので、比較は最低でも「同系統の疾患群」で行うべきだと思います。 お役に立てば幸いです。
こんにちは。 医薬品医療機器総合機構（PMDA）の審査報告書が一番わかりやすいと思います。 http://www.info.pmda.go.jp/shinyaku/P200700018/6 … その他個々の評価資料のまとめもPMDAのHPで閲覧可能ですが、黒塗りの部分がかなりありますので分かりにくいと思います。 お役に立てば幸いです。
値段が全然違う理由 　　↑ 価格は　開発に使用した赤字決済の為　開発に最初に取り組んだ企業の方が高くなります だからブランド品　メーカー品は高くなるのです それと　流通経路の関係も　価格の差の要因です
一年生でだと早いかもしれませんが、青本、黒本など、薬剤師国家試験の対策本をまずは見てみてはいかがでしょうか？ 意味が解らないところだらけかと思いますが、最終的にどこまで知っていないといけないかが解るだけでも違うかと思います。 教授の作った本は専門すぎるかと思います。一年生でだと、青本、黒本などをみて、どこがキーポイントで国試に出ているかを知って、教授の作った本にチェックをいれていくと良いと思いますよ。 六年生の今の実情に詳しくはないのですが、国試勉強に本腰いれるのは四年生頃でも良いかと思います。実習が忙しくなるかと思いますが、あまり早くから国試の勉強し過ぎても、長い六年間で集中が途切れてもいけないかと思います。
前期は東大を受けたとか。 後期ってそういうものでしょ？ リスクが高いのは、感じ、では無いでしょう。普通に考えればそう。 基本的に、あまり期待できない。 あなたの得点パターンにあった国公立薬学部で、九大前期より易しい(九大前期には落ちているから後期を受けているはずですから、同レベルか上位ならまた落ちる公算が高いわけです)ところがあれば、そこを受験することになるでしょう。
内科医なら知っている薬は500~1000ぐらい、実際によく使うのは100以下（もちろん専門によって対象はことなります）ではないでしょうか。ただし薬のカテゴリーは大体知っているので、はじめての薬でも調べれば概ね解ることが多いです。副作用とか併用禁忌を含めて考えると薬については薬剤師よりは疎く、看護師よりは詳しいと思います。外科医がどうかは解りません。
＞私は収入や職の安定面から薬剤師を目指しており はいはい、私立薬学部を志望する人、特に女性の本音でしょう。 結婚して子供が出来ても安定して就職出来るとか。 それならなぜ医師を目指さないの？医師の方が良いよ。 まあ、医学部は偏差値的に無理だし、私立医科大だと 学費高すぎ、薬学なら何とかなる、しゃーなしって 言うのも本心でしょう。 まあ、私立薬学部薬学科の入試面接担当教授も 本音は十分わかってますよ。 まあ、本音を言わないのが面接、大人のすること。 医薬分業がすすんできている。 薬の相互作用、副作用も問題となってきている。 医師と言えども用法、用量を間違うこともあるし それをチェックすることで患者さんの健康や生命を守る そう言う仕事をする薬剤医師にあこがれたと言うような 事柄に自分の意見、枝葉を付けて話したらどうですか？
既に御存知だと思うが物理には相対論、量子論、統計力学は出ない、ニュートンの世界だ。 一方生物は教科書の縛りを考えても既に我々が半世紀前に大学で習った内容を遥かに超えている。 私が慶應義塾大学の医学部を受けた時二次の生物の問題が余りに易しいので、 「俺の事バカにしてんのか」と激怒した。もちろん受かった。だが、 東大の二次の生物はそっくりそのままだった。当然ガックリした。もちろん受かった。 だが今の生物は上記の「縛り」はあるものの、巨大になった。 頭の中に三次元空間を認識する能力が無いと最初から問題にならない。 物理の方が圧倒的に容易だ、ただ電磁気学は三次元だ、だから私は絶対物理に 近付かなかった。
すみません、まだ卒業してないですが、国立大薬学部の学生です。 可が1つでもあったら…というのは無いです。少なくとも私の大学の先輩は、単位落としたのがあっても（つまり再履修でとった）大学病院に就職しています。 上位5%にいるならそのままキープすれば大丈夫だと思います。 どうしても心配なら、話しやすい教授とか、学務に聞いてみたほうが確実だと思います。
１です、一番肝心な質問の回答を書き忘れていましたね。 モノクローナル抗体＝　Monoclonal AntiBody、略してmabです。
アモキサンの抗コリン作用がご心配なのですね。 　精神系の副作用として、 (1)0.5%以下のものとして 　眠気、不眠、振戦等のパーキンソン症状、躁転、頭痛・頭重、焦躁・不安構音障害、四肢の知覚異常、運動失調が認められています。 (2)0.1%以下のものとして 　アカシジア（静坐不能）等の錐体外路症状、耳鳴、知覚異常、興奮が認められています。 しかし、記憶力低下の症例は医家向けの資料でも報告されていません。言い換えれば、「記憶力低下」の副作用は認められなかったということなので、過度にご心配なさることはないと思います。 ご参考まで。
こんにちは。 病院には行っていないのですか？。計算的に考えていらっしゃるご様子ですが、　 マイナス・コリン　＋　プラス・コリン　＝　０　 のように抗コリンを相殺することはできないと思いますよ。それに、ただのサプリメントみたいなピラセタムを飲む意味が不明です。 たぶん、薬局の薬剤師のアドバイスを受けて、不審に思ったので、このような質問をされたのだと思われますが、うつ病でアモキサンなんて飲むんでしたら、心療内科か精神科のある病院の受診を受けましょう。 アモキサン、コリン、ピラセタムは皆、サプリメントみたいなものです。価格も高いです。それだったら病院で医師から薬を処方してもらった方がはるかにマシです。その方がはるかに効果がありますし薬の価格も安く済みます。 ※　私はうつ病でアモキサンを漢方専門の薬局（評判は良いみたい）で、一瓶４０００円も払って飲んでいたことがありますが、ぜんぜん効き目はありませんでした。今から思うと薬局のカモにされていたんだと思っています。 お大事に。
　医薬品に特段に深くかかわっているわけではないですが、質問の回答を端的に述べると「今のところこれまで使われている用途で直接的に副作用が問題になったという科学的根拠が十分でない」ためです。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail970.html 　詳しくのべるのは難しいので、リンクをとりあえず上見てもらえばわかりますが、科学的な因果関係をしっかりと証明するのはよほど危険なものでない限り簡単ではありません。 　とはいっても、数年ぐらいのニュースでは食料品等のアルミニウム塩の量に制限する動きがあるようなので今後使わない方向になるかもしれません。日本は基本的にWHOや海外先進国の使用状況等をもとにそういった基準を設けていますので、日本だけがおかしいのではなく、今のところ「確かな」問題がないためです。 　確か、でなくても危険なリスクがあるならやめればよい？とおもいますかね？でも、逆にいうとアルミニウム塩にすることによるメリットは実はある「胃粘膜の保護http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail970.html　」し、さまざまな食品にも添加物として使われた実績がある（重要）ものなわけです。それを不確かな可能性であえて別のもので代用するというのはそれだけ開発コストやリスクもあるわけで、問題があるということが一定の基準を超えないと動かないのは社会の仕組みです。一応、アルミニウムの多くは透析されて代謝されるわけで、だから腎臓病患者さんとかには使用の注意があるのはこれまでも同様でしょう。 　そもそも「薬」というものは従来の生体が持つ作用を人為的に変えてやることであって、それによる作用が強いほどその副作用というものは存在します。その副作用をどこまで考えるかはその作用によるメリットとの兼ね合いなわけですから、「危険な可能性」理論だけでは物事は考えられません。当然、リスクが一定の認識以上蓄積して、メリットを上回るとされれば代替案を必要としますが、アルツハイマーを含む神経疾患の場合はさまざまな要因が絡むため判断は難しいです。ごく最近だとたとえばアスパルテーム（人工甘味料、いわゆる砂糖の代わり）が、糖尿病のリスクを上げるというnatureの論文だってでていてちょっとニュースになってたりもしますが、これだってこの報告一つで信じていいのかはわかりませんよね。 　水銀の消毒液についても、同様ですが、こちらは先進国では使わない方向にはなってるみたいです。ただ、何となく効くといってあえて使い続けたい人はいないわけではないみたいですが。 　危険物質に神経質になのは悪くはないですが、なりすぎるのは問題でしょうが、たとえば放射線だって浴びすぎると危険ですがCTとかレントゲンの際に健康であっても浴びてますよね。逆に言えば塩だってとりすぎれば死ぬわけであってそういう意味では塩分の多い料理だって危険物質になりえるリスクを持っています。 　
脳の血管が拡張すれば、脳を圧迫する事になります。 その血管の拡張している場所の身体的機能に影響が出る様に思います。 記憶をする場所であれば、覚えにくくなったり、身体の動作の部分であれば、手や足に影響が出たり、拡張している血管のある部分の脳の働きによると思います。
留年したのは自分の責任です。 なぜ勉強しなければならないのか。 あなたは、高校の化学をかじった程度の人が処方した薬安心して飲めますか？ そして、矛盾してるよ。 推薦に逃げたっていいながら、大学合格勝ちとった。 国試に合格するだけの自信はないのに過去問で十分。 あなたプライド高いでしょ？今のところ能力低いけど。 どこがダメかは解ってるみたいだから頭は悪くない。 しかし、プライドが高いため自分のダメなところを受け入れられずに、大学が悪い、報酬が低い、鬱だから、と他のせいにしてる。 世の中そんなに甘くねぇよ。 6年も大学行かせてくれる親なんかそんないないぞ。まぁ留年したから7年だけど。 もう無理だって思うなら辞めなさい。 でも辞めた理由はあなたが無理だと思ったから。他のせいにするな。
混ぜていいかは分からないけど、混ぜた製品はある。 その製品の組成をみると エタノール　76.9～81.4％（v/v) 塩化ベンザルコニウム0.2％ イソプロパノール3.6％（w/w) となっている。
「学問・教育＞薬学」ジャンルでのご質問ですが、まず回答は得られないと思います。 「薬学」ジャンルは、学問としての「薬学」ですから、例えば「薬理学」とか「生薬学」といった研究レベルの質問、具体的な医薬品の効能効果に対する疑問が主になります。 一方、ご質問は医療事務における具体的な計算方法をお尋ねですので、学問ではなく事務作業の疑問になります。 従って「薬学」ジャンルにアクセスする人の大多数の方（薬学研究者とか薬剤師など）には、回答できる質問ではないと思われます。 そういうことで適切なジャンルを探してみても、ピッタリ当てはまるものは見当たりません。 むしろ、「経理」のような事務作業に近いのではないかと思います。 あるいは、「ビジネス・キャリア＞その他（ビジネス・キャリア）」とか「社会＞医療」でしょうか。 これらのジャンルに変えて、質問される方が、まだ回答が得られ易いような気がします。
必須かどうかは判りませんが、こんなのは如何でしょう？ http://www.shiga-med.ac.jp/~koyama/analgesia/ana … http://database.japic.or.jp/nw/index
研究用としては入手可能です。 このあたりを参考にしててください。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iyakuhin/ippanyou/pd … この後の最新の法律や通知まで追いかけていないので、最新のものをあたってみてください。 向精神薬の取り扱いなども含めて、住所地の都道府県の薬事課に問い合わせれば教えてくれるはずです。 向精神薬については向精神薬試験研究施設設置者の許可が必要です。 神奈川県の場合が見つかりましたので参考にしてください。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4748/p46522.htm … 麻薬は取り扱ったことがないので分かりません。これも薬事課に聞けばわかるはずです。 医薬品の卸売業者から購入することができます。 その業者は向精神薬の販売許可も取っているはずですので、手続きなども教えてくれる可能性はあります。 医薬品の卸売業者がどこか分からなければ、試薬などを購入している業者などに聞けば教えてくれるはずです。
こんにちは 基本的にコンタクトが薬を差すことを前提に作られていないからです コンタクトの素材も痛みます なのでコンタクトＯＫ以外の目薬はＮＧですね
寝る前に歯磨きはしても、それでも朝起きたら臭いがするならば、それは歯周病菌を疑うべき。 通常の歯ブラシでは除去できないところを除去しなければならない。 歯間ブラシ、フロス（糸ようじ）の両方を使って歯間、とくに歯間の付け根を磨くこと。 それと舌苔もたまには除去すること（歯ブラシで舌の苔を取り除く方法でも良い）。 さらには歯科医院で定期的に歯石、歯垢の除去掃除を行ってもらうこと。 私の経験上、歯ブラシで綺麗にできたと思っていても、歯間ブラシでさらに食べかすが残っていたことに気付くことがしょっちゅうです。 歯間ブラシには色んなサイズがあるのでこれらを個々の歯間にあわせて使用し、使う内にだんだんとサイズアップが必要になります。
『誰もこんなところで責任の事まで考えて質問&回答なんてしないでしょ。』 訊く方はどうか知りませんが、回答する方は、常識ある方なら自分の責任の範囲内で回答します。特に病気や薬のことについてはその回答によって事故でも起きたら大変なことになるので。 大学病院などの大きな病院にはお薬相談室がありますからそちらに電話されて訊くのが良いかと思います。 『風邪の症状は既に落ち着き、これ以上服用の必要はないそうです。』 薬の残存以前に、風邪そのものも検査に影響する可能性もあると思うのでその辺も訊いてみられたらどうですか。
要約の見本があります。圧縮して応えるという目的なら、これが参考になると思います。 http://www.nhk.or.jp/hanamichi/p2013/130415.html http://web.ydu.edu.tw/~uchiyama/1h93fy/yoyak.html 要約するには、自然免疫、獲得免疫、細胞性免疫、液性免疫、免疫記憶の内容を調べておいて、それを一次免疫応答と二次免疫応答という視点で、どこまで短い表現で説明できるか、自分の言葉・表現を生み出す必要があります。　一次免疫応答、二次免疫応答、免疫記憶、自然免疫、獲得免疫などの説明文からコピーペーストしていると、要約にはならないで、焦点が定まらない、わかりにくい文章になってしまいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8D%E7%96%AB% … http://www.ketsukyo.or.jp/plasma/globulin/glo_02 … http://kusuri-jouhou.com/immunity/immunity.html
ご質問の成分名は「メチキセン塩酸塩」ではありませんか。 これは一般名ですが、商品名は「コリンホール」（田辺三菱）という処方薬になっています。 パーキンソン症候群治療薬です。
ああ、これですか・・・・ http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se44/se4490002 … リザベン＝トラニストだと思いますよ。 薬辞典の情報には、 成分（一般名） ： トラニラスト 製品例 ： リザベンカプセル100mg、リザベン細粒10%、リザベンドライシロップ5% ・・その他(ジェネリック) & 薬価 と書いてあります。 トラニストは成分の名前、リザベンは薬の名前（商品名）です。同じ薬の違う呼び方です。 たとえば例として「バファリン」で引いてみると、 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1143010 … 成分（一般名） ： アスピリン（配合錠330mg） 製品例 ： バファリン配合錠A330 ・・その他(ジェネリック) & 薬価 この場合、「バファリン配合錠A330という薬は、成分で言えばとアスピリンと呼ばれる種類」という意味です。 詳しいことはお医者さんか薬剤師さんに聞いてみてください。
PVAとはPrednisolone Valerate Acetate プレドニゾロン吉草酸エステル酢酸エステルの略みたいです。 商品名だとリドメックスコーワ軟膏にあたるそうです。
『偏差値は、明治薬科大のほうが高いのに明治薬科より、武蔵野のほうが、国家試験合格率が高いのは、受かる見込みのないもの以外は、受けさせてくれないからですか？』 それもあるかもしれませんが、武蔵野のほうが国家試験に向けたカリキュラムを作っているのかもしれません。 『また国家試験は、普通にちゃんと6年間勉強してれば受かるものですか？？、 』 普通って人によって違いますから何とも言えませんが、合格率が8割以上の大学でみんなと同じように“普通に”勉強していたら受かると思います。
何錠とかは分かりませんけど、どういう薬なのか特徴は「薬事典」を見たら書いてありますよ（処方薬）。 注意点やどういう心得で使用すると治療に効果的なのかも書かれています。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179100 … 念の為ですが、副作用はどの薬にもあります。風邪薬でも漢方薬でも何でも。 副作用がある＝怖い薬、とは限らないのでご留意ください。 参考URL：http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html
実は私の大学時代に在籍した研究室は生薬学講座でしたので、今も多少の興味があり、このご質問に目が留まりました。 また、ビール工場に勤務していたこともあり、少し調べてみました。 ホップの原植物名は、Humlus lupulus L.で和名ではセイヨウカラハナソウ（西洋唐花草）と言います。 元々はクワ科の植物だと言われていましたが、近年ではアサ科に分類されているようです。 雌雄異株の植物で、雌株の成熟した松毬（まつかさ）状の毬果をホップとして使用します。 松毬に似た花のようなものであるため（植物の器官の構造上は花ではない）、「花穂」と呼ぶこともあるのだと思います。 実際には果実に相当する機能がありますから、「果穂」というのが正確な表現なのでしょう。 現実的には、両方の用語が混用されているのだと思います。 　　　http://www.weblio.jp/content/%E3%83%9B%E3%83%83% … 私は一応薬剤師の免許は持っているのですが、企業でペーパーワーク中心の仕事だったため、世に出回っている医薬品の知識はあまりありません。 登録販売者の試験には、こんな細かいところまで出題されるのでしょうか。 ビックリしました。
薬学部に入って6年勉強してから国家試験を受けてください。 （4年コースもまだどっかにあったと思うけど・・・） 国家試験は年に1回ですので、一回落ちると一年後に 受け直しです。 私立大学の薬学部なら年間学費は150万-250万ぐらいだと 思います。そのほか教科書など専門書もいっぱい必要です のでお金がいっぱいかかります。 国立なら学費は50万円ぐらいですね。でも難しいです。 小学校の時クラスで一番だったなら合格するかもしれません。
『製薬会社なり何かの団体なりが収集したデータはないでしょうか？ 』 ツムラや小太郎のホームページに行くと医療関係者向けの医薬品情報のページがあります。そこでそれぞれの医薬品（漢方薬）のインタビューホームがダウンロードできるようになっています。そこに動物実験や臨床データがある程度載っています。 ただ、あなたの期待には無理があると思います。漢方の元になっている中国医学について言えば、まず、病気の認識の仕方が全然違うし個々の患者の症状を診てそれに合わせて（オーダーメイドで）個々に処方・調剤するので統計が取りにくいと思います。
　忘れてました。登録販売者の職務や各化合物の働きについては 必要な知識がありませんのでご容赦を。
当然、トレーから熱が伝わりますので、そうなる可能性はあるでしょう。 そうならないように温度なり加熱時間なりを設定するしかありません。 水分が昇華しているうちは熱を奪われますが、水分がなくなればそういったことがなくなりますので、単に加熱していることになります。そういった事情は、チャンバー内を加熱したとしても同じことです。 問題があるとすれば、試料が多くて、温度差が生じやすい場合でしょう。つまり、トレイに接している部分が40℃、表面が氷点下という状況になった場合です。温度が高くなって困るものであるなら、そうならないような設定が必要ですし、40℃になってもかまわないのであれば、そういった配慮は不要なんじゃないですか。
薬剤師になるには薬学部に入るしかなく、薬学部以外では薬剤師にはなれませんよ。 近畿圏で薬学部のある大学は京大と阪大のみ、どちらも研究者向けであり、薬剤師養成には力を入れておりません。 岡山大にも薬学部はありますが最早、旭川医大医学部と偏差値に大差はなく薬学部を選択すること自体に疑問を感じます。
普通に考えるなら、アミノ基がアセチル化される以外の可能性はありません。 「リジン残基」というのであれば、ペプチド形成に関わらない方でしょうけど。
メキシコの麻薬マフィアは、そんな開発研究などせずに、マリファナ栽培、アマポーラ（けし）の栽培と製品化、南米からのコカインをアメリカに輸送です。 中国マフィアが、メタルフェタル何とかを別名で輸入し、覚せい剤を製造していますが、簡単な製造過程。 メキシコって広大な土地で、しかも、道路もない山奥の荒地がほとんどで、そこで住みたければ、少ない水で少ない農産物でも生活できる農製品を作らざるえない状態です。 そこでの、加工されていない農作物をヘリコプターとか軽飛行機で収集。小さな村で製品化。通常は電気も水道もないような集落で、製造量も少量。 薬剤のモルヒネとかは、デモール、体力の消耗がすごく、1ヶ月以内に死亡する確率が高く、安くて幻覚作用があっても、手を出すバカはいません。
40代の男性です。 『今、僕は大学受験のための勉強ばかりの日々を送っているのですが、進路の事で少し悩んでいます。』 お疲れ様です。長い人生、いつも全力疾走している必要はありませんが、節目節目では頑張ることが大事です。今はまさにその時だと思います。 『僕はもともと化学などが好きだったため、薬学部に興味をもち、薬学系の大学に進みたいと思っています。』 薬学は化学と生物が大事ですが、特に化学の知識がしっかりしていると生物の理解が深まります。 『今考えている中では、神戸薬科大学、大阪薬科大学、近畿大学薬学部医療薬学科のいづれかです。』 質問を読ませていただいて、しっかりしているなと感心しました。正直な話、難しい質問です。 上記の3つの大学は、あなたの仰るとおりどれも悪くない大学です。入学試験の偏差値も低くはないし、国家試験の合格率も非常にいい大学です。入られて落ちこぼれなければ、国家試験には受かる、そういう大学だと思います。そして、私は他の薬学部を出ましたが、上記の3つの大学を出られて病院や調剤薬局、製薬会社で働かれている方々を同じ薬学出身者として見ても皆さんしっかりしていていらっしゃいます。大きな調剤薬局を経営されている方、病院薬剤師会の役員をやられていた方、病院薬剤師から大学の教授や助教になられた方など。 では、3つの違いですが、大阪薬科大学と神戸薬科大学は元々は薬学専門学校で以前は女子の学校でした。一方、近畿大学は確か日本大学の関連の専門学校から独立して工学部系の大学になりその後薬学部が出来ました。そして、近畿大学が他の２校と違うのは医学部もある総合大学ということです。例えば、東京理科大学の場合は元々は物理学校だったので薬学部が出来て久しいし偏差値も高いのですが、その割には個人的には卒業生の活躍をあまり見ません。でも、近畿大学の場合は工学部が主流とはいえ、医学部、薬学部、農学部そして、文系の学部もあるせいか総合大学の文化が培われているように見えます。 現在の就職状況を見てみると、大阪薬科大学は病院が29％、薬局が22％（合わせて51％、男は39％）、製薬会社の営業が18％（男は27％）、企業が13.3％。 神戸薬科大学は、病院が26％、薬局が42.6％（合わせて68.6％）、企業が22.1％。 これらのデータを見ると、神戸薬科大学の方が病院・薬局への就職率は有意に高いですよね。もし、あなたが製薬会社の営業や学術よりか病院や街の調剤薬局で薬剤師として働きたいというのなら、神戸薬科の方が就職に有利かなという気がします。一学年の定員は大阪薬科の方がやや多い？ 近畿大学は詳しい情報がホームページにありませんでした。 では、結局どこが良いのかと訊かれると、それは分りません。それは正にあなた次第だからです。あなたがどういう学力で何をしたいのかに寄ります。例えば、3つ受けて3つとも合格したとして、1つは上位10番で受かったけれど、他は真ん中かそれ以下の順位で合格したとするなら、上位で受かった大学に行くことをお薦めします。その方が入ってから成績も良いだろうし伸びる可能性が大です。そして、どんな集団でも上位にいればいろいろな可能性（チャンス）に恵まれます。 そんなことを気に留めながら、一度オープンキャンパスでも良いし、平日にふらっとそれぞれの大学を資料でももらいに訪れてみて、食堂でご飯でも食べてみてその大学の雰囲気（校風）を体験してみてください。 http://www.oups.ac.jp/shinro/state.html http://www.kobepharma-u.ac.jp/futr/futr_04.html http://www.phar.kindai.ac.jp/shusyoku/shinro.htm 実際に自分が行こうとしている大学を見てそして将来の目標みたいなものをおぼろげながらにでも持っていたら勉強に対するモチベーションも上がると思います。勿論、進めば進むほど今まで見えていなかったものが見えてきて目標を修正することはあると思います。それはそれで良いのです。 あと、ちょっと思ったのは、同じ関西でもちょっと離れていますが、京都の山科にある京都薬科大学も良い大学ですよ。下宿ができるのなら考えてみても良いのではないですか。 頑張って下さい。
　ネズミの場合はバックグラウンドによって異なりますが、安くて1000円ぐらいで高いと万単位ぐらいまであると思います。ちなみに一ダース買うと一匹おまけみたいなのがあったりなかったり。 　それ以外の動物種にかんしてはあまり詳しくないんですが、動物愛護団体のHPって（とくに過激な団体があげているもの）信用しすぎるのはまずいですよ。「飼育猫」って書いてあったからといって野生の動物を実験目的に使用することは基本的にはありえませんよ。通常は、マウスですら人間よりも出生を完全にコントロールされた状態で、かつ飼育環境も非常に手の込んだ状態ですし、感染なんかが起きないように注意を払って定期的にモニター検査もしています。また、法律に従った実験計画もありますし、個体数も原則は「最小限、かつできるだけ苦痛の伴わない方法を用いて安楽死すること」となっています。察するに「飼育猫」ってのは自前の施設で繁殖するときの仮親だったりそういうのを指すんかなあとおもいます。つまり長期間にわたって飼育する＝病気になるリスクが増えるので、予防接種が必要だったりするということです。#1の方が提示しているHPは否定的な印象の中でそれとなく述べていますが、それが一般的に悪そうに聞こえるだけで、批判の意味を成さない部分も多いです。多分普段スーパーで出回っている霜降り肉とかの売れ残りの方が規模や飼育環境という意味ではよっぽど残酷なことをしていると思いますけどね。 　動物愛護の精神を否定はしませんが、値段が高い＝よりしっかりした設備で管理し、飼育するのが難しいということが言えると思います。ゆえに多くの研究室での第一選択はマウスですが、どうしても実験目的によってはよりヒトに近い霊長類なんかが必要な場合もあるのでしょう。いずれにせよ、医学部であってもウサギやラットはともかく猫、チンパンジーなんかを使っている研究室って相対的にはそうは多くはないですし、逆に言えば遺伝子改変マウスなんかをすべて含めると医学部のある国立大学一つで年に数万匹以上のマウスを安楽死しているのは事実といえば事実です（参考)。これが多すぎるかといえばそうかもしれませんが、一つの論文になるために求められる個体実験ってのはそれぐらいしっかりやってはじめてスタートラインなんです。だからこそ、薬などのリスクが回避されているとも言えますしね。 　ま、動物愛護団体がうるさいですし（とくに欧米諸国）、国も法律で管理しています。純粋に論文だけの話でも、遺伝的に雑種の野良犬とか野良猫を使ったところで何も言えないので、マウスなんかだと有名な純系がいくつもあって（MHCを含む遺伝子が100%同じ）その系統の条件下で比較するのですから愛護がいうまでもなくそんな適当な管理をした動物なんて使えないんです。よって、値段も高くなるということです。 参考URL：http://www.toho-u.ac.jp/univ/animal/external/mor …
遅きに失した感もありますが一言。 そうですねぇ、病院薬剤師が見る雑誌というか、そのたぐいの情報が知りたいのなら： 「明日の新薬」とか「国際医薬品情報」なんかがよいかもしれません。 特に前者はお薦めですね。でも後発品の情報は新規性がないからあまり見かけないと思いますけどね＾＾；。
＞例えばハーセプチンはフラッシュするのにアバスチンはフラッシュしなかったり まあ訳わからないと言えばその通りなんですが、抗がん剤に限った話ではないですよね。 施設ごとや病棟ごとに、例えば抗菌薬ひとつとっても溶かし方や投与にかける時間など、ある程度一貫性を持たせるために決め事を作るでしょう。当たり前ですが、誤与薬を避ける為であり確認する立場の者が用量の計算確認などをしやすくする為ですね。専門職である貴方にこんなことを解説するのは失礼かもしれませんが。 で、そう決めた理由は別にして、ただそう決めたからそれに従っているだけでしょう。だから何でって質問されても、答えに困るのかもしれません。（考えたこともなかった、かもしれませんが。） 実際になんでそう決まっているかというと、知識や考えが浅かったからかもしれないし、一度決めた以前の決め事を変更すると混乱するからかもしれません。 医学的に・薬理学的に常にベストとは言えない決まり事でも、運用面での利便性や医療安全面を考慮して一定の決め事を作ることがあります。文書化することもあるし、周知の暗黙の了解ということにしていることもあるかもしれません。 それによる不都合があるなら、（この例でいうならフラッシュする薬剤しない薬剤の振り分けの）変更を提案するべきでしょうね。
6年制第1期生の者です。実際に自分が感じたことを長々と書いてみます。 まずは公表されている国家試験合格率は見たことがあるでしょうか？ この数値は100％信用することはできないですが、ある一定の指標にはなるかもしれません。 ただ、国家試験合格率は100％に近いほど留年をさせる大学が多いことも事実としてあります。（合格率を上げるためというのがあると思います。） 私の大学では1期生に期待が大きかったのか、かなり進級が難しかったです。 というのも毎年留年が10人～20人は出ていました。そして、4年制のと一緒にはならないので 、上から落ちてくる人はいなく教室の人数も減る一方でした。 入学当初340人だったのが、6年では280人を切りました。 最後の卒業試験ではさらに30人留年出しました。 留年した人の中には国家試験受ければ受かってたであろうと思われる実力ある人でもです。 ここから見えることは 偏差値が高い大学は国家試験合格率はある程度保証はされるが、それはその大学の授業、試験のレベルについていける方でないといけないということです。でないと留年します。 中には留年を繰り返し、最終的には退学せざるを得ない人も何人かいます。 正直高校と違って、本気で勉強しないと留年するので、大学入ってからのほうが勉強したという人が多いようです。 なので、大学入ってからも勉強を続けられるという方なら、色々と学べる偏差値の高い大学は卒業後もある程度の土台ができるのでいいのではないかと思います。 逆に、いわゆる偏差値が低いといわれる大学は留年は少ないと思いますが、国家試験に合格できる知識は得られていないと思います。なので、卒業後に予備校などに通うことになります。 国家試験は大学関係なく、共通の試験です。そして大学受験などと違って、落とす試験ではなくある一定の基準を満たした人を受からせる試験です（車の免許みたいなもの）。 なので、どこの大学に行ったとしても自分の勉強ができるのであれば、国家試験は受かります。 ただ、周りがあまり勉強していないような大学になると授業の内容も深くは学べず、いくらまじめに授業を出ていても実力はつかないと思います。 色々書きましたが、これは自分が実感したものをそのまま書いたものなので、少々厳しく聞こえるかもしれません。 そうなると大学はどこに入ればいいのかという答えは、どこでもいいということになってしまいますが、留年しないようがんばれば、国家試験合格できるという大学、つまり国家試験合格率が高いところにすればいいと思われます。 あと、必要な基礎学力というのは一先ず、大学受験に受かるというのが必要な学力なのではないでしょうか。そこから足りないところを大学で学べばいいだけです。
No.4です。補足に対して分けて返答しますね。 まず添加物に対する感情ですが、私にとって添加物のリスクは物資を手に入れられる代償だと思っています。3.11直後のスーパーやインフルエンザワクチンの不足を覚えていますか？根本的に世界の物資は十分ではありません。些細な問題で簡単に枯渇してしまうものです。そうなったときに私は手に入れられない側の人間です。優先的に入手する伝も財力もありません。大量生産社会だからこそ手に入れられるという認識があるので添加物を容認します。「入手できない安全」など無いに等しいでしょう。 昔の薬はどうかという疑問ですがそれはもうヤバイ物が色々ありました。100年前のアメリカでは放射線ブームがありラドンドリンクにラジウム歯磨き粉、ラジウム精力剤なんてのがありました。ラジウムが発見された直後で、今でいうと来年当たり突然IPS細胞健康法が流行るような状況ですね。ネットも無い時代ですからブームは20年ほど続きヨーロッパで20年ほど流行りました。原爆開発時期になってようやく放射線の危険性に気がつきました。今でも新商品が出ては一部は危険が発覚するを繰り返しています。最近どこかの化粧品の美白成分もそうでしたね。ただ今は危険性発覚が早まっているのでその意味では判断しやすくなりました。 薬には有効成分があり化学薬品では添加物が管理されています。しかし生薬は薬になるためにこの世に生まれたわけではありませんので人体に悪い成分が含まれていてもそのままです。近年やっと何が有効成分か判ったようなレベルのものなんです。漢方は現代医薬化してからが本番ですね。 安心して使える薬は効き目が弱く歴史が長いものだけです。安心できるのは食養、漢方上薬など食習慣改善のような即効性の全く無い物だけでしょう。それと新しいものに飛びつかないことですね。みのもんたのにがりブームも食養ではありますが重篤症状起こした人たちがいましたからね。 薬である以上、何物も適時適量。それが歴史上唯一確実な知識です。
ないと思いますよ。 使用されている薬物がおなじなら、飲む時に気持ちなんて体に反映されるわけがありませんからね。 そこいらの推理は警察や探偵がやるべきものでしょう。
『将来、大手の製薬企業の研究職に就職したいです。しかし、私の通っている大学から大手製薬企業の研究職に就職した卒業生は少ないです。』 研究職に就きたいのでしたらいずれにしろ大学院まで行かないといけません。今の行かれるのでしたら、6年生を終えて薬剤師になった後そのまま大学院に4年間通って博士の学位をもらって就職という形になります。 ・旧帝大を再受験する、または編入する 何学部を受けるのですか？研究に行くにしても薬剤師免許はあればいろいろいいことはあります。 ・旧帝大の大学院に院ロンダする どこの大学も基本的には本学出身者優先ですから、ネームバリューを期待して行くのなら止めた方が良いです。“研究の仕方を修行しに行く”というのなら良いと思います。 ・とにかく今の大学で勉強を頑張り、良い研究室を目指し、研究室に入ったら研究を頑張る etc... これが一番無難かな。 『ある程度の苦労は覚悟しています。』 冗談抜きで、相当の苦労しないと厳しいと思います。 『具体的な方法についてはいまいちわかりませんでした。』 生物系なら薬学だけでなく、農学部、理学部、工学部の一部でもやっているのでそういう人たちと競って勝てるか？ そう言った意味では、合成や薬剤学の方が良いかもしれませんね。
(1)出来るだけ偏差値の高い高校へ行った方が良いです (2)大学は国立をお勧めします。 (3)特にお勧めの大学はありませんが、伝統的に徳島大学などは就職に強いですね。 　　(地元に製薬会社が多いので)。 (4)調剤薬局の方が給料がいいです。アインファーマシーズや日本調剤がお勧めです。 (5)ちなみに病院の場合は、参考URLの通りです。部長クラスで年収800万円ですが、最初は年収300万円程度ですね。 参考URL：http://byouinkitei.jp/userpage?id=71367#yakuzais …
効果ありますよ。 血流がよくなるので立ちやすくなり 人によっては通常よりも大きめになります。
1日のほうはAとBを別々にします。（Aの調剤料はゼロで） 日数が違うのでまとめるわけにいかず、そうするしかない。 でも5日のほうはAとBを一緒にして、1日の分とは別枠にして書きます。
『選ばなきゃ就職できるなどの理由で、薬剤師を目指して薬科大薬学科に進学する事についてどう思いますか？』 いいのではないですか。 『私がやりたいのは薬学ではなく単に有機化学で、研究者になりたいとは思っていません。』 研究者になるのなら大学院の修士課程ないしは博士課程まで行かないと行けませんよ。 『また薬科大じゃない大学に進学する場合(理学部化学科)、片道２時間の通学時間はどう思いますか？ 』 理学部化学科が悪いとは言いませんが、薬学部ないしは薬科学部の有機合成の研究室ではだめですか？ 片道2時間の通学は、私もそうでしたが、出来るけれど時間をかなり無駄にしているように思えます。下宿は出来ないのですか？
　中国では、西洋発祥の近代医学を西医、中国伝統のいわゆる漢方を中医と呼んでいます。 　医療体制の基本は近代医学ですが、西医と中医のいいとこどりの研究もよく行われれいるようです。 　中医の研究をするのは、ナショナリズム的側面もあるのでしょう。 　都市部では、処方箋のいる薬と、いらない薬の両方が売られているようですが、農村部ではなかなかそういうわけにもいかず、いわゆる漢方薬がよくつかわれているようです。 　テレビの映像で、中国の農村部で多くの一般の人々が信じられないほどの量の漢方薬を買うのを見た事があります。 　いわゆると書いたのは理由があり、江戸時代中期以前の日本では、薬と言えば漢方だけで、たんに薬と呼んでいたようですが、西洋医学が入ってきて、蘭方と漢方と言い分けるようになったそうです。 　中国においても同様の事情があったようで、伝統医薬を中医薬と呼んでいるようです。 　韓国の事情については、全く知りません。 　日本で漢方薬と呼ばれてい薬は、中国から伝来したそのままではなく、多くの医師によって長年研究がおこなわれ、日本独自の発展をしたものです。 　一般に伝統的な薬効のあるものを、漢方薬と呼んでいますが、漢方薬とそのほかの薬は全く違う物です。 　漢方薬は、必ず医師または薬剤師が、本人と会って処方します。同じような症状でも全く違う処方になる事もよくあるそうです。 　単純に腹痛薬とか下痢止めとかいう薬はないのだそうです。 　本来の漢方薬は、「ちょっと勉強して漢方試してみようと思ってます。」といった薬ではありません。 　そういう事を承知のうえ、勉強してください。
私もバリウムには苦しめられます。 毎年のドック健診を受けていますが、受け始めた最初の数年は何ともなかったのです。 それが数年前から、バリウムを飲むとその直後から吐き気や頭痛に襲われ、丸一日寝込むような症状が出るようになりました。 発熱したこともあって、たまたま風邪だったのか？と思いましたが以降バリウム検査を受けると著しく体調を崩します。 私の場合は下痢の症状はあまりなく、前夜から水分や食事を抜いて検査に行くせいなのか脱水症状に近いものだと言われました。 しかしまあ一日～二日で症状はおさまります。 ここ数年はバリウムはパスしています。 何故そうなるのか看護師さんに聞いてもはっきりした回答は得られず、そういう体質の人もいます、とだけ。 一種のアレルギーですか？と聞くと、そうですねえ、とうやむやです。 都内でも健診に定評のある大病院なのですが…。 ちなみに内視鏡検査は何度か受けましたが痛いし苦しいしでこれもつらいです。 それでもバリウムのように体調を崩すことはないのでやむを得ず内視鏡検査を受けるようにしています。 麻酔や下剤については今まで問題はありませんでした。 あまりご参考にならなかったと思いますが、バリウムって一体！？というその気持ちわかるような気がします。 何なのでしょうね？ 健診で体調を崩してしまうのでは本末転倒な気がして、自分の体に何が起きてるのか、私も知りたいです。
薬学部は、6年間通いますので、 その時点で修士卒になるはずです 詳しくは大学に聞いてみてください （昔は薬学部も4年制で、その際は学士でした） なので、 「博士までは行かなくても、せめて修士までは」 という考え方は、成り立たちません あなたは卒業した時点で修士、院卒です（のはずです（笑）） 製薬の研究は、京都薬科大では・・・ 微妙ですね 私立では、トップ３～５に入る京都薬科大ですが、 それでも旧帝大が大手製薬研究では、占めてます ただ、武田、三共、外資などの大手ではなく、 もう少し小さめのところなら、研究職で行けるかもしれません 僕の先輩は、旧帝大じゃない国公立（薬学部ではありません）の修士卒で、 千寿製薬の研究職に入りました とにかくあなたは、京都薬科大に行くことになったのでしょ？ 偏差値も高いですが、それ以上に企業からの評価が高い大学と聞いています 誇りを持って、6年間過ごしてください それと、大学に入ってからのほうが、進路情報は手に入りやすいです が、積極的に自分から入れないと、情報は入りません なので、先輩やOBと仲良くする、学生課に出入りするなどして、 積極的に情報を入れてください 学生課に行けば、先輩たちがどのようなところに就職していったか、 詳しく教えてくれると思います ちなみにMRはオススメできません 厳しいよ～～～
　＞6年制で、薬の開発の進路につけるでしょうか。 　分かりません。できるかもしれないけど、維持するのは難しいかも。 　＞後、薬剤免許を在学中に取るのは可能ですか？ 　学士在学中、という意味なら不可能。卒業（卒業見込み）しないと受験資格は生じないはず。大学院在学中、という意味なら可能だと思われる。
子供が薬学部に入学しました。パソコンは必須でした（入学時に必要な物リストに書かれていた）。 持っていると便利というよりも持っていないと授業が受けられないという事です。 推奨パソコンがあれば（うちは大学生協で買った）、電気屋で買うよりも多少高くてもその方が良いかもしれません。パソコンに詳しいのであれば別ですが。
まず、分１毎食後というのがありえなくないですか？ 質問者さんの記載されているのだと、たとえば（１）のB錠は１錠を３回に分けて飲むことになりますが・・・
『将来製薬会社に研究者や開発者として働きたいと考えています！！』 研究職と開発職は全然違いますよ。 研究職は研究や薬理・毒性試験をするところ。 開発職は医薬品候補品の臨床試験のお膳立てや海外に導出したり外資のイ製薬会社からの導入の仕事をするところ。 『千葉大理学部化学科 東京理科大薬学部薬学科 東京理科大薬学部生命創薬学科』 この中からだったら千葉大学かな。どうせなら千葉大薬学部を受けたらどうですか。東京理科大学は物理の学校でしょ？ 『薬学科は今研究者や開発者は狭き門と言われてるので薬剤師の免許をもっときたいと思ったためです。 』 製薬会社に勤めるのなら研究職や開発職でも薬剤師免許を持っていた方が何かと都合が良いと思います。
患者、お客さんに、直接 薬を渡すことはいいが、注射する、口に入れる等は医療行為なので 緊急事態でなければ、医師看護師、患者の家族に、 まかせる。 ※昔、日曜に風邪こじらせて、近所の薬局の店主に 風邪薬、調合してもらって飲んでました。ききました(^-^)/
蓋自体の名称は「チャイルドプルーフキャップ」とか「チャイルドロック」の名称で販売されています。 http://japanese.alibaba.com/product-gs/plastic-p … 咳止めでチャイルドロックというのはこれですかね、説明の中に緑内障の場合は相談することとなっています。 http://www.tokiwayakuhin.com/cojp/g/g066160/ http://www.health.ne.jp/medicine/otc/49871562105 … チャイルドロックでないと販売できないという国もあるようですが、市販薬というのは薬事法の関係で余り輸入しないですから関係ないかな。
既に薬学の知識は充分だと思います。 ただ熱が高い時は仰る様に免疫を高めているので、やたらと解熱してしまうと最悪、ウィルスや細菌の攻撃を抑えきれずに死に至る事があります。 ちなみにインフル等の死亡例もこれが結構多いです。 解熱は必要最低限に留めた方が無難です。 使わないで済みそうなら、使わない事をお勧めします。 ちなみに私は一度も子供に（私も）使った事はありません。 その代りこまめに体温チェックは忘れずに。
ぼ全ての生物に対して毒性を発揮するため、殺虫などの用途で使用されている。しかし人間に対しても毒性を発揮するため、近年は害虫などに対してのみ選択的に毒性を発揮するよう改良されたネオニコチノイドなどが開発され使用されるようになりました。
一番メジャーなのがヤニですかね。 外国のたばこなどを指すときは洋モクなんて言ったりします。マルボロなんかもそうですね。
吸うと摂取されます 私は今摂取してます
特に含まれているという話は聞いた事がありません。 アミノ酸のヒスチジンが分解されてヒスタミンになる事が多いわけですが、魚にはヒスチジンが多く含まれている物もありますが、窒素固定できないリンゴにはアミノ酸が多量には含まれていないはずで、もし含まれていても極めて微量と考えるのが自然かと思います。 なぜ、そのような事を聞くのかも書いた方が、良い答えが集まりやすいように思います。
医療従事者ですが、勉強不足のため胃におけるイソフルランの吸収についてはわかりません。 ただ、イソフルランやセボフルランは全身麻酔などの時に使う揮発性吸入麻酔薬です。 まず、そのような麻酔薬を使う場合、厳重なるモニタリングを行いますので食道挿管が継続される前に気づき再挿管するはずです。 多くは、麻酔バックの感触やカプノメーター（二酸化炭素濃度を計測するもの）で気づきます。 また、最近の麻酔導入は、プロポフォール（一般名）での導入及び維持かプロポフォールやラボナールによる導入の後に笑気やセボなどの揮発性麻酔薬での維持を行いますので、最初からイソフルランが流されていたとは考えにくいです。 確かな答えになってはいませんが、参考になれば幸いです。
抗ヒスタミン成分が脳内のヒスタミンの働きを抑えるので眠くなります。
40代の男性です。 まず、弟さんの鼻炎、そしてあなたのアトピー性皮膚炎、大変な思いをされたと思います。私はお医者さんでもないしステロイドの専門家でもありませんが、私も皮膚のアレルギーで使ったことがありますし、私の父も別の病気で服用していました。 まず、弟さんの身長のことですが、ステロイドの副作用である可能性はあると思います（実際のところは分りませんが）。仮にそうだとして、今からどうこうして身長が伸びるのかは疑問です。成長ホルモンを注射すれば治るとか、そんな単純なものではないと思います。大学病院などの大きな病院、小さくても構いませんが、専門のお医者さんを見つけて相談されてみたらどうでしょうか。 一方で、あなたの身長のことは、ステロイドによる副作用なのか疑問です。というのは、弟さんの場合は内服（飲み薬）なので顔がまん丸になたりして身体全体にステロイドの影響が及ぶのはそうなのですが、あなたの場合は、外用（皮膚への塗り薬）ですよね？それで、身長に影響がでるというのは普通はないと思います（余程、異常な塗り方をしていたら別ですが、定期的にお医者さんに診せながらお薬をもらっていたのですよね？）。 『私は、アトピーがすごかったので、ステロイドの軟膏をつかっていました。そのせいで、至る所に、黒いあざのようなものが…とくに後ろ（腰）から、太ももの付け根当たりまで、直径30センチ程の黒あざが…。これらのせいで何か、体への影響ってありますか？』 ステロイドの塗り薬の場合は長く使っていると、皮膚のその場所が茶色くなるというかシミみたいになりますが、そうなった時点で取りあえず止めれば問題ないです（直ぐに止めればシミは薄らいでいくと思います）。 『自分では、特になんでもないですが…ステロイドの怖さ調べていくうちに、怖くなってきました』 ステロイド（副腎皮質ホルモン）というお薬は炎症（過剰な免疫反応）を抑えるとても効き目のあるお薬で、いろいろな炎症の病気でよく使われています。一方で、いろいろな他の作用があります。成長ホルモンに影響したり脂質代謝（お顔がまん丸になったり）に影響したり。ですから、使い方には注意がとても必要です。正しく使えばとてもよいお薬です。だから、治療中は専門のお医者さんに定期的に診せながら治療していくことが大事です。ステロイドで上手く治った場合はみんなあまりとやかく言いませんが、副作用が出たり勝手に止めてそれで病状が悪化した場合などは騒ぐものです。だから、インターネットとかで調べればステロイドに対してネガティブなコメントが多く目に付くのです。 いわゆるステロイドのお薬というのは身体の中で作られる副腎皮質ホルモンというホルモンをまねて作ったお薬です。塗り薬の場合はそれほど気にする必要もないと思いますが、飲み薬の場合は長い期間飲んだ場合は外から入ってくるので身体の中では副腎皮質ホルモンを作るのを止めてしまい、（その工場である）副腎そのものが小さくなってしまうそうです。そこで、急に飲むのを止めると、身体の中ではそのホルモンを直ぐには作れず、今度は副腎皮質ホルモンが欠乏した状態になり、場合によっては死んでしまいます。アトピー性皮膚炎の場合でも急に止めると“リバウンド”といって症状があっかすることがあります。ですから、お医者さんに症状を見せながら治療していくことが大事なのです。 問題は、お医者さんの中にもステロイドに無頓着な人がいます。
偽薬というか詐欺薬はいくらでも処方されているでしょう。今日も明日も来年も医者は確信犯です。 効果のない気休め薬は何ですかと再質問されてみましょう。社会問題カテゴリその他などで。 さらに言えば、偽薬は嘘という問題に過ぎませんが、ステロイドや精神薬はどうなのかという大問題があります。最悪の対症療法とも言えます。皆保険制度を間抜けソロバンで信仰している馬鹿会員が社会問題カテに腐るほどいますが、その衆愚が信仰しきってる皆保険制度による薬害散布みたいなものです。 例えば金払うから、三四年は不調が続くから気長に待てというのならそう真実を説明してくれとの医療相談が成立せずに、再診サラサラ薬漬けを掻き込んでは保険で医療にかかれる有り難い有り難いという丸ごと偽薬みたいな馬鹿運動会が真実です。
薬学部在籍中の者です。 薬剤師的な観点から申し上げますと特別な指示がない限り、そのようなことは避けていただきたいです。 口腔内崩壊錠(○○OD錠)というのは特殊な製剤ですので一般的に割ったり、粉砕することはできません。質問者様のおっしゃるとおり口腔内崩壊錠は吸湿性が高いものも多いですし、PTPシートから出して放置すると変質する恐れがあり、最悪の場合、健康に問題が生じるかもしれません。医師や薬剤師からそのような指示があったり、してよいといわれた場合は問題ありませんが、もし、質問者様がそのように服用している旨を知らない場合はそれを彼らに伝える必要があります。 費用が気になるならその旨も伝えれば様々な提案をしていただけると思いますし、まずは医師又は薬剤師にご相談ください。医師、薬剤師に相談しにくいようであれば看護師などの他の医療従事者でもよいと思います。
>すでに分かっている水酸化ナトリウムのファクターを 分かっているなら、改めて求めるのは無駄。ズレがでるのは、実験者のウデが悪いだけ。それに分かっているのは、ファクターではなく、試薬のモル濃度(昔は規定度)。それは分かっているのではなく、濃度を規定(＝仮定)しているから。 　ファクターは、保存すると、その効力が変化する(低下する)試薬について、その補正をするためのものです。NaOHやKMnO4などで定量するには、標定が必要です。 >ファクターが大きくなってしまう場合 NaOHは、保存に効力が低下するので、大きくなることはありません、絶対に。NaOHなら、なぜ変化するのかを考えれば明らかです。これが分からずに操作しているようでは、話しになりません。分からなければ、教員に質問して下さい。私も学生の時は、テキストに書いてあるから、としか思いませんでした。 　もし大きくなれば、操作ミス、ウデが悪いを通り越してヒドい、あるいは計算間違いです。まあ、誰かの恨みで、何かを入れられた、なら別の話しです。いいかえると、正常ではありません。 >頭が整頓しきれなくって 整理が必要なほど、考えているとは想えません。ウソは書かないように。NaOHのファクターが保存によって低下する理由が分かれば単純です。 　低下の原因は、空気中の・・・によって、中和されるから。
メチロンとはメタンフェタミンのベータケトン体の一種です。 俗語、隠語としてM1と呼ばれます。別名をbk-MDMA。 ”2-(メチルアミノ)-1-(3,4-メチレンジオキシフェニル)プロパン-1-オン”をアルファベット表記にすると ”2-(Methylamino)-1-(3,4-methylenedioxy)-1-propanone”=”2-(Methylamino)-1-(1,3-benzodioxol-5-yl)-1-propanone”でプラスマイナスがあるので”1-(1,3-Benzodioxole-5-yl)-2-(methylamino)-1-propanone”つまり同じです。 1,3-ベンゾジオキソール-5-イルは3,4-メチレンジオキシフェニル-2-プロパノンの別名です。 IUPACの表記は国際基準ですので上記を化学構造式にすると日本でも海外でも 1-(2H-1,3-benzodioxol-5-yl)-2-(methylamino)propan 1 on もともとMDMA（エクスタシーとも呼ばれます）という合成麻薬(3,4-メチレンジオキシメタンフェタミン)がMethylenedioxy-Methcathinoneとなるとメトカチノンと呼ばれ通称がメチノンです。 読み方としては IUPACは1-(2H-1,3-benzodioxol-5-yl)-2-(methylamino)propan 1 on これを構造式に変換してアルファベットか日本語かの表記の違い。 別名は 「MDMAにメトカチノン合成して脱法できたもの」 隠語としてM1、通称bk-MDMA ただ私は薬学専門ではなければメチロンを使ったこともないので細かいところは間違っているかもしれません。 あくまで参考意見として。
はっきり言いましょう 鼻炎には処方する薬はありますが 「バカにつける薬」はありません
科学的説明としては、下記の２つが挙げられると思います。 理由１．麦茶の成分にはカリウムが含まれています。カリウムには利尿作用があり、尿とともに熱を排出します。→体温を下げてくれるので、暑い夏によく飲まれています。 理由２．マクロビや中国医学の視点から見ると、発酵した茶葉（ほうじ茶、紅茶、プーアル茶等）は体を温め、発酵していない茶葉（ご質問にある麦茶、緑茶）は体を冷やすと言われています。
某私立大学の6年制薬学部5回生のものです。 >将来はMR認定試験を受けて、就職したいと思っています すでに指摘されていますがMR認定試験は製薬会社にMR職として入社後に受験し、取得するものです。 >薬学部行き、薬剤師の資格を得てから、MRの試験を受け、就職したとして、 就職後の優遇・収入は、６年大学に通ったこと・多額の学費に割りに合うでしょうか？ 一般的にMR職の給料はかなりよく、20代で年収1000万超えも可能でしょう。ただし、それは努力次第だと思います。つまり学費に見合うかは質問者様のがんばり次第ということですが平均的にやっていっても十分学費の割りに合うと思います。 優遇ですが6年制卒でも修士卒と同等の扱いのところが多いです。よって給与面では4年制卒よりも少なくとも初任給は優遇されています。 どんな学部からでもMRになれますが薬学部卒のほうが圧倒的に有利だと思います。何故なら薬学部は専門的に薬学を学びますし、6年制であれば5回生で病院と薬局に11週間の実習に行くので病院と薬局の事情、そしてそこにやってくるMRがどのように働いているかを知ることができます。また、薬剤師資格を持っていればMR認定試験で科目の一部免除があり、非常に有利です。MR認定試験の合格率は平均で約80%ありますがこのような事情があるせいかもしれません。薬学部を出るメリットがないと主張する方もいますがそれは間違いです。また、6年制薬学部でもMRを目指す人は少なくありません。実際に私の同期でもMRを目指している人が結構います。ただし、その人たちが最初からMRを目指して入学したかは微妙なところがありますが…。 >MR認定試験合格者は文系が多いと聞いてますので、それだったら、薬の知識を得ていれば少しは優遇されないかな？と、思っています 文系の人が多いのはやはりコミュニケーション能力が高い人が文系に多いからでしょう。MRも一応営業職(厳密には価格交渉がないなど一般的な営業職とは異なりますが…)であり、しかも相手は変わり者の多い医者なので薬学の知識以外にも非常に高いコミュニケーション能力が必要です。しかし、文系卒と同等の高いコミュニケーション能力があり、かつ薬学部を出て薬の知識を得ていればかなり有利に立ち回れることは間違いありません。
回答がついていないので。 正解など知りません。ちょっとネットを見た感じでは後追い的な仮説程度の説明しかありませんね。 一つのロジックとして殺すというのは大変でして殺すには阻害ではなく破壊作用がいるとしその典型は細胞膜機能の破壊となります。 簡単に言えば生産量を限りなく抑制したところでそれだけでは低温保存のような活動休止作用と変わらない事になります。単細胞相手だからでしょうが免疫であれなんであれ傷害的な作用を与えなければ駆逐できないと極論できるのかも知れません。 タンパク合成阻害による殺菌作用の場合は撹乱的に作用して自滅させる事になります。端的には異常タンパクの生成を促すという事になります。細菌として存立している構造を乱し有害状態を増大させる。この悪循環のロジックが濃度依存性に殺菌作用を発揮する事実と矛盾しない説明になると思います。濃度依存性ではなく、濃度の効果がなくなかなか殺菌的に至らないのは静菌的ですが、異常構造は作られ難く、つまり単純な阻害によるタンパク不足による細菌の活動低下という対比になります。 異常なタンパクをどんどん作らせた方が殺菌的だという真相でしょう。でなければタンパク合成阻害で殺菌は難しい。もちろん増殖などは抑制できますがね。
薬剤師です エマーゲン顆粒含嗽用０．４％の成分はアズレンスルホン酸ナトリウムで、うがい薬として一般的に処方される薬剤です。うがい薬は一般的にポピドンヨード剤（イソジンなど）とアズレンスルホン酸の2種類が使用されます。これは医療機関に受診して処方してもらうかドラッグストアでも販売されていますので、お近くのドラッグストアに足を運ばれ、薬剤師にその旨お話しされれば購入できます。
味醂はもち米を原料につくったお酒です。甘みが強くそのまま飲むこともありますが、どちらかというと調味料として使われることのほうが多いと思います。 それで養命酒の味醂ですけど、これは梅酒の焼酎みたいなもんです。体にいいとかわるいとかでなく生薬の成分を抽出するもの。 養命酒に他のお酒でなく味醂をつかうのはたぶん飲みやすくするためだと思います。 養命酒の会社でつくった味醂も購入は可能ですよ。 http://www.yomeishu.co.jp/mirin/
No.1です。補足を見ましたが、そうすると、茶のほかのカフェイン類似物質との分離ということになりますね。 実験としては、一度TLCをやってみて、何か、混ざっていそうだったら条件を変えるより方法はありません。 酸を加えた３層系の方がよさそうには思いますが、2つの溶媒を混ぜるのでも、分離すると思います。
はじめまして。 私は某私立大学の薬学部5回生に在籍する者です。 現在薬局にて実務実習を受けております。 そこの先生が極めて優秀で（超一流大学のドクター持ち）私の質問に対してほぼ即答しますし、私に指導している内容からして明らかに異常な知識量です。 その先生が言うにはある事柄に対して常に疑問を持ち続けることが重要だそうです。 例えば緊急安全性情報が出た薬を調べるとします。 調べるとチクロピジン、ゲフィチニブ、オランザピン、クエチアピン、ベンズブロマロン…などが出てきました。 そこでベンズブロマロンとは何の薬かということに疑問を持ったとします。 調べると尿酸排泄促進薬と出てきました。 さらに詳しく調べると尿細管における尿酸の再吸収を阻害することによって結果として尿酸の排泄を促進しているということがわかりました。 ここでそもそも尿酸とは何かという疑問を持ち、調べることにしました。 …というような感じで次々と調べて覚えていくそうです。 これなら質問者様の言う知識の関連付けができるのではないでしょうか？ 　また、時間を無駄にしない方法とのことですがこれは一発で覚えることと隙間時間の有効活用がよい方法だと思います。 その薬局の先生によるとチャンスは1回きりだから強い衝撃を脳に与えて何とかして1回で覚えるようにとのことです。もっとも、一発で覚えることは非常に難しいですが。隙間時間は要領のいい人ならさほど苦労することなく、有効活動できるのではと思います。ちなみに私はこの2点は全く実践できていません。(笑)が、なるべく一発で覚えるように心がけてはいます。私は要領が悪いので隙間時間の活用は諦めています。 　あと蛇足かもしれませんがいくつかの薬はいまだに詳しい作用機序が不明だったりしますし、他にもわりと分かっていないことも多いので上述のベンズブロマロンの例のように深く突き詰めて調べるときは注意してください。 　薬学部は大変ですが体を壊さないようにお互い頑張りましょう。
９９％ありません。
子供の薬の容量が大人の半分というのは何の根拠もないですよね？子供用の薬の成分の量が大人の半分でしたらそれでもいいと思いますが、それは薬の種類や症状によって変わってくると思います。
国公立の場合、入学に関して年齢制限を行っている所はないと思います。無事に入学・卒業し、薬剤師国家試験を通れば薬剤師の資格を得られます。しかし、質問者さんの場合、その時点で５０歳近くになりますので、その後どうするつもりなのかということですね。何か独自の目標があるのなら別にかまわないと思います。
書きたい事は山ほどあるんだけど割愛にして。 よくツマミでもいいから空き腹で酒を飲むなみたいなアドバイスがありますよね。それは総合的に健康を考えての結果論的なアドバイスであり(単純に酒量が減りますから)、酒を毒だと言明せずに飲酒のアドバイスするお子様ランチです。逆に土日や連休などは酒を主食にされて酒浸りにしてみてください。酒にカロリーのある不思議さを甘く考えてはいけません(色んな代謝に関係するという事ですから)。すでに変化のみられている貴方の場合、酒の代謝能力が激変し出すと思います。 酔う酔わないは一酵素の有無(ドミナントネガティブ)で説明できるような簡単なものではありません。それは分解酵素の遺伝子型でしかありません。発現量を調べた研究があるのでしょうか。 そしてそもそも酔う酔わないはそれで決定されるものではありません。単純なケースで言えば甘いカクテルは酔います。いずれにせよアルコールの代謝はその他の化学平衡の海の中にあります。酔う酔わないは神経細胞の現象です。仮に肌が真っ赤になったからと言ってそれが皮と薬物との反応と言えますか。じんましんも充血も神経が起こします。 とにかく(あまり年をとる前に)人体実験ですよ。理科的な動機があれば面白いし素晴らしい不摂生ですよ。そしてあくまでも実験結果が正しいのであってそこから下手に短絡的な一般論を考察されないことです。話は専門家の言うような簡単な構図ではない事実だけをまずは察するのです。 分解酵素がなければ無理ですという真理でさえそもそも有無を調べたのかに始まり酔うかどうかは飲み合わせや体調だったりします。 もっと根元的なお話も出来ますが(^^)先入観なくご自身で人体実験されて例えば医者や厚生省の説教任せにしていた自分がいかに短絡的精神構造だったかを一つ一つ探っていくのは長い眠りから目を覚ますような面白さの連続です。
地方でもよければ、可能かと思いますが、20代そこそこの上司から、あれやって、これやってと言われ、仕事が遅ければ怒られ、同じことを二度聞くと「それは前にも言いました。」と言われて困ることがあるように思います。それでも、頭を下げて耐えられるのならいいですけど。
No.1の方がデータをあげられています。 120人で1名くらいの数字ですね。 親族に製薬会社の人事担当がいるのかもしれません。 もともとの大学の設立目的が薬剤師養成です。 そのために6年の授業は多くが国家試験対策です。 製薬会社の研究職が多いのは国立大学の薬学部です。 大阪大学は製薬系の授業が多いのですが、それでも 製薬に進む人は50%くらいです。
薬剤師を目指しているのであれば、 「笑顔とコミュニケイション力」をつける事です。また、私大薬学部で６年間で約１２００万円の学費を必要になります。 ドラグストアの売り子さんになるのか調剤薬局の狭い部屋で「お変わり有りませんか、お大事に」の二言と、薬の数を数える事と薬品名を間違えない能力があれば勤まります。 医師は、診断治療をする権利を持つが、薬剤師は、医師の処方せん通りに薬剤を提供する権利だけですので、それほど難しい学問はいりません。
　-ilili-さん　こんばんは 　薬局を経営している薬剤師です。 　以下の私の回答をまずお読みください。 　http://okwave.jp/qa4261378.html 　上記回答でも記載しましたが、来年の４月には「登録販売者」と言う資格がスタートします。この「登録販売者」と言う資格のおかげで、今までは「最悪でもドラックストアーには就職出来るよ」と言われていた薬剤師の就職状況が一変しようとしています。そして薬剤師と言う資格を取ったけど就職先がないと言う時代が来ようとしています。ですから一般の方は「薬科大学卒＝薬剤師」と考える様ですけど、何も薬科大学を卒業したからって薬剤師の資格に拘る必要は何もないと私は思います。薬剤師の資格を取得すれば薬剤師として医療の道での就職と言う選択肢が増えるだけと考えたら良いと思います。 　「薬学」と言う学問は、色々な学問の集合体なんです。言ってしまえば色々な学問を広く浅く学ぶ学問と考えると良いですね。したがって就職先は多岐に渡っています。たとえば川や湖等の水質検査をする仕事も就けますし、微生物学も学びますから極端な例では味噌やお酒を醸造する会社の研究員として就職する（微生物学の知識を生かして・・・）と言う例もあります。それ以外ですと、化学職として消防官や警察官に就く方もいます。私の友人は大学院時代薬用植物学教室を選択し、就職先は香料を作る会社の研究員として植物を研究している者もいます。私の場合は大学院は修士終了で薬化学教室と言う有機化学専門の研究室を選択した関係で、恩師の教授からシップ専門のメーカーの研究職・化粧品メーカーの研究職の斡旋は有ったのですが、大学入学前からの薬局開局と言う夢が捨て切れず教授の斡旋を断って薬局に就職しました。ですから薬剤師としての就職を考えなければ色々な就職先が有るのが薬科大学ですから、就職に関しては心配する必要はないと思います。 　現在考えなければなら事は、就職を心配する以前に大学に入学する事です。就職については大学合格後からで十分間に合います。大学に入学して専門的な事を学んで行く中で興味を持つ物が出て来ると思いますし、就職や将来についての考え方が変わって来るかも知れません。 　学科に付いては、入学時点で４年制学科・６年制学科と選択しなければならない大学と、２年生～３年生に進級する段階（別な言い方をすれば教養課程から専門課程に進学する段階）・３年生～４年生に進学する段階での選択と言う大学入学時点では「薬学部入学」しかない大学とがあります。後者の大学だったら、４年制にするか６年制にするかの選択は先送り出来ますからじっくり考えられるわけです。ですから、４年制・６年制で悩まれるなら後者の大学を選択されたら良いのではないでしょうか？？？例え４年制の学科を選択したとしても、絶対に薬剤師になれないと言うわけではないのですから、頭を柔軟に考えてみては如何でしょうか？？？ 　以上何かの参考になれば幸いです。受験勉強頑張ってくださいね。
こんにちは。 公的研究機関で技術者として働いています。 旦那は研究員です。 アカデミックなところで研究をするとなると博士は絶対必要ですが（修士まででは研究員にはなれません）、この世界は非常に不安定ですし、待遇もひどいし、ポストも少ないです。 博士をとるために沢山の費用がかかりますが、実際に就職して得る金額は薬剤師や企業勤務に比べて極端に少ないです。 さらに基本は期限が決まっているので次から次にポストを探し、移って行かなければなりません。 研究人口が増えているのにポストがない状態。 努力したら必ず報われる世界ではないですし（努力プラス運が必要です。悲しい話ですが上に行く為にはコネや政治力も）。 企業の研究所につとめてる友人もいますが、安定や給与の面ではよくても研究開発といっても企業は利益重視なので実際にできることは研究といわれて描くイメージの物ではないそうです。 よくないことばかり書いてしまいましたが、研究が本当に好きな人にとってはとても魅力的なところです。 生活の事はさておき、「お給料なしだとしても研究をしたいですか？」と聞かれて「はい」と答えられる人だったら向いていると思います。 就職後に職場に在籍したままで博士をとれる選択肢もあったのですが、実際その世界に入って、私は好きな分野の事ですがあくまでお金を得る為の仕事としてしか考えられなかったので、技術者でやっていく事にしました。 旦那は仕事というよりはほんとに好きな事だそうなので、日々楽しそうです。 仕事って一日のうちの大半の時間をしめる事ですから、ほんとうに好きな事ができたらたとえ待遇や安定がなくても幸せと思えるし。 仕事はお金を得る手段と思って割り切って趣味で好きな事を充実させるという方法もそれはそれで幸せですし。 どちらを重視するかな？というところだと思います。 ご質問の内容とだいぶそれた話ですが、バイオ研究の道を捨てきれずまよっていらっしゃるとの事だったので、少しでも参考になったらうれしいです。 あくまで私の目からみた印象なので偏った考えになっていたら申し訳ありません。
　ca1_wan708さん　こんばんは 　学問の世界とは、極論すればどこの大学を卒業したか・どこの大学院を終了したかではなくて、どんな内容の研究をしたかの世界です。例としては少ない例でしょうけど、超３流（またはそれ以下のレベル）の大学の大学院を卒業して運よくその大学の助手のポストが空いていて大学に残れて研究活動を続けられて、世界的な内容の大発見をすればその方は東大や京大で研究活動をされている名の知れた研究者と肩を並べるまたはそれ以上の研究者と言う事になる訳です。 　１つの例ですけど、何年前でしょうか？？島津製作所の田中氏がノーベル賞を取られたのを覚えていますか？？？彼は（確か）東北大学の学部（学部名までは不明でごめんなさいね）を卒業して研究職として島津製作所に就職しました。と言っても学部卒で研究職に就職される方は「研究職」とは名ばかりで、博士号を持っているメインの研究者の実験道具を揃えたり使い終わった器具の洗浄してみたり、またはメインの研究者の言うなりの事しかしてはいけない仕事なんです。つまりご自身で色々な事を考えて実験をしてはならないと言う事です。（こう言う形での学部卒で企業の研究職への就職は、現在ほぼどこもやってないハズです。企業に研究職で就職する場合は、最低でも修士卒が現在の条件です。）ところで田中氏の場合は上司の研究者に言われたままの事をすれば良かった所を、間違った事をしてしまった訳なんです。この間違った事をした結果が新たな発見につながり、ノーベル賞受賞まで発展したんです。科学の世界では、間違った事をした結果として新たな事が発見される例は多々ある様です。有名な例では世界初の抗生物質である「ペニシリン」を発見ししたフレミング氏だって、微生物の培養をしている段階で本来シャーレの蓋を閉めておけば良かった所、数個開けっ放しで帰宅してしまったんです。ある意味シャーレの蓋を開けっ放しで帰宅した失敗実験をした結果として「ペニシリン」の発見につながる訳です。 　この様に何が災いして良い研究成果を得られるかはやってみないと解らないのが研究の世界です。したがって東大や京大等の超エリート集団の大学を卒業すれば、必ず良い研究成果が得られる訳ではないですし、冒頭に記載したとおり学問の世界は出身大学云々よりは研究成果を重要視する世界ですから、ある意味出身大学は超３流大学でも良い事になります。 　上記した事は正しい事なんですけど、実際とは少しかけ離れた場合もあります。同じ研究活動と言っても、たとえば法学や文学等の文系科目の研究をされる場合は、極論すれば文献と紙と鉛筆があれば大学院を終了後自宅等どこでも研究活動を続ける事が可能でしょう。しかし科学系の研究をする場合は、実験内容によっては時と場合で危険を伴う内容の実験をする場合も多々あります。ですからきちんとした安全性を兼ね備えた実験設備がないと研究活動が出来ないと言う欠点がある訳です。ca1_wan708さんが超が何個も付く資産家で、ご自身の力で安全性を兼ね備えた実験設備を準備出来れば良いのでしょうけど、多くの方はそんな事無理ですから大学院を終了後も研究活動をしたいなら就職と言う事を考えないとならなくなります。もちろん学位を取得された後は研究活動から離れて薬剤師として働くまたは別の職業に就くと言う事で研究活動は一切しないと言うのであれば、話は変わってきます。 　ca1_wan708さんは「学閥」と言う言葉をご存知でしょうか？？？「学閥」とは、出身大学での集団みたいなものです。たとえば「東大閥」とか「京大閥」と言う言い方をします。私の母校の場合では、教授・準教授はほぼ東大か大阪大学出身者ですから、言ってしまえば「東大閥」と「阪大閥」で占められていると言って良いでしょう。一部母校出身の生え抜きで教授まで上り詰めた方もいますけど・・・。この様に大学に就職する場合は、「学閥」と呼ばれる人のつながりを有利に使える方が良いでしょうね。同様な事が私企業の場合も言えます。ですから事就職の事を考えると、３流大学よりは一流大学（出来れば旧帝大）が良いでしょうね。 　ただし特殊な例としては、私の母校の薬用植物学教室の女性教授の旦那様が医師で漢方で有名な「ツムラ」の研究員をしていた関係で、学生（学部生・院生含め）その研究室の学生はＭＲや研究職など漢方製薬メーカーに就職し易いと言う研究室も有りますから、一概に３流大学だから研究所への就職が難しいとは限りません。もちろん学位を取っての就職ですと、論文内容を認められての就職でしょうから、院生時代の頑張り次第ではどうとでもなるのは言うまでもありません。（この点は少し言い過ぎですかね？？？） 　大学への就職は一般的に助手に就職する事になるのですけど、私企業もポストが空いていて募集がなければ就職出来ないのと同様以上にポスト数が少ない関係で余程のつて（担当教授等の）がなければ難しいと考えた方が良いでしょうね。これが外国語科目等で非常勤講師として大学で教鞭をとるのととの違いで、大学の理系学部への就職の特徴になります。 　以上をまとめると、３流大学の院に進学して頑張って研究成果をあげて論文内容で就職を勝ち得るのも一つの方法ですけど、一流大学（出来れば旧帝大）の院に進学しての就職の方が楽に就職出来ると言う事になります。偏差値云々と言われていますが、偏差値とは単に統計的な数字でしかないので事就職については大学入試時の偏差値はあてになりません。１つの例で学部での就職の事を言えば、大学入試時の偏差値が70の大学で成績が４年間通じてびりだった方より大学入試持の偏差値50の大学で４年間通じでベスト5以内の成績の学生さんの方を企業は高く評価しますから・・・・。ただし一般的に３流大学より旧帝大の方が大学入試持の偏差値は高いでしょうけど・・・。ただそれだけの事です。 　以上また取り留めのない内容を長々記載しましたが、何かの参考になれば幸いです。
基本的なことですが、薬学部は６年制学科と４年制学科があります。 薬剤師国家試験の受験資格は６年制学科を卒業しないと得られません。 （４年制からでも特別措置はありますが、難しいと考えてください） また、大学院は修士課程（２年）と博士課程（３年）に分かれます。 修士を終えてから博士に進み、博士号を取るまでに＋５年かかります。 ただし、６年制学科の場合は大学卒業とともに修士卒扱いになり、 大学院へ進む場合は博士課程（ただし４年間）からになります。 ４年制へ行った場合は、４年で大学卒業（学部卒）になりますが、 これだけでは研究職には就くことはできません。 製薬企業の研究職であれば最低でも修士まで進むことが必要で、 大学での研究者であれば最低でも博士まで進むことが必要です。 ４年制大卒では理系とは見なされず、文系と同様に営業職などで 就職することになります。 大学院に進んだ場合は、研究職への道が開けてきます。 しかし製薬企業の研究職は非常に狭き門となっています。 旧帝大の薬学部の院を出ても就くのが楽ではないぐらいです。 目指されるのであれば、相当難しいことは覚悟しておきましょう。 なお、修士であれば研究職が無理でも、文系就職に転向することが 可能ですので、修士課程進学のリスクはそれほど高くありません。 しかし、博士になると研究職以外の道が難しくなってくるので、 博士課程に進まれる際はよく考えることをお勧めします。 ちなみに、大学の教員（特に上位大学）は、研究室の労働力 （自分達のための手足）として院生を必要とすることもあり、 基本的に、修士への進学や、博士への進学を強く勧めてくる 傾向にあります。しかし進学は一生の問題で、特に博士進学は 間違えると取り返しのつかない事になりかねないので、 教員の勧誘に惑わされず自分でしっかり決めるようにしましょう。 あと、大学院というのは基本的に「研究室」というところに所属して、 そこで自分の研究を進めることがメインになります。 講義もありますが、少なく、それほど重要ではありません。 ひたすら研究室で研究・実験をするのが大学院の勉強です。
追加になります↓ 開業歯科医での募集は確かにあります、月収20～30万ボーナス0 (=年収250～400万＆昇給なし)と、学歴のある人には屈辱的な条件がほとんどですが... ・ 確かに今後薬学部も飽和して来て厳しいと思いますが歯学部の飽和度は比較になりません。国立歯学部は要求される偏差値と生涯年収を考慮すると詐欺といって良いほどの報われなさです。
　yu-ki111さん　こんばんは 　前の質問で回答した者です。 　今回の質問を読んで将来何になりたいかを悩まれていると思いました。今回の質問内容から言える事は　私同様に薬剤師になるか・薬剤師なんてどうでも良いと考えるかどうかだと思います。その点はyu-ki111自身でよく考えたら良いと思います。 　皆さんは「薬の研究開発なら薬学部」と言われていますが、それはうそと言える位に製薬会社では色々な学部卒の方が研究者として働いています。日本では昔から味噌・醤油・お酒の醸造と言う微生物を使った製造分野が有り、その分野の研究では農学が優れています。そう言う優れた微生物を使う製造分野の発展系として、現代のバイオテクノジーで多くの抗生物質は微生物を使って製造されています。この微生物を使った化合物の合成と言う分野はこれから発展が期待されている分野の１つです。この分野で使う微生物の知識は、薬学で学ぶ知識では足らない位に農学の専門的知識には敵わないんです。と言う事を考えると、農学部の大学院卒から製薬会社の研究開発職に就職するのも期待できる分野です。 　薬学で学ぶ内容は、人体に化合物を与えた時にどうなるかと言う事を中心にして、衛生学・農学（微生物学）・分析化学・有機化学等の裾野を幅広く学ぶ学問です。したがって薬学出身者であっても、農学部で微生物学を専門に学んだ方にはどう考えても敵いません。と言う事は製薬企業も解っていますから、微生物を使って薬品を開発する事を考えている企業では、医薬品の開発と言えども薬学出身者より農学出身者を重要視する訳です。と言う事を考えると、当初に研究開発職に就くために農学部に進学する方法も有りだと私は考えます。 　又私の進学した修士の研究室（有機合成化学の研究室です）では同期に理学部化学科で有機合成化学を学んで来られた方が居て、彼は博士課程まで進学して製薬会社に研究職で就職しました。そう言う例も有りますから、何も薬学部に進学しなければ薬学部の大学院に進学出来ない訳ではありません。　今の薬学部は６年制導入に伴って、昔からの私大薬学部＝薬剤師になる為の学校・国公立大学（主に旧帝大）＝研究者養成の為の学校と言う棲み分けが薄れて来て、薬剤師になる為の教育に重点を置く傾向になっています。ただし東大・京大等の旧帝大はそれでも研究者教育に重点を置いていますけど・・・。ですから　薬学部に進学して研究者になれないとは一言も言いませんが、私の頃よりなり難い時代になって来たようです。旧帝大に進学出来れば、話は変わりますけど・・・。 　以上の事を考えると、まずyu-ki111さんが考えなければならない事は、薬剤師にどれだけの拘りが有るかどうかだと思います。私の場合は薬局開局が目的で薬剤師になる為の薬科大学進学ですから、高校時代は薬科大学以外は考えませんでした。大学に入って有機化学が面白くなって一時横道にそれて修士まで進学しましたが、結果としては薬剤師の資格を活かして薬局を開局した訳です。yu-ki111さんの場合はどうですか？？？薬剤師の資格を活かして病院・薬局で働きたいのか、それとも薬科大学に進学するのはある意味方法であって研究開発職に就きたいのか。それによって進む道が違って来ると思います。前者の場合は、薬科大学以外考えられません。後者の場合薬科大学でなくても、農学部でも理学部化学科→薬科大学の大学院進学という方法も考えられるわけです。と言う事で考えられたらどうでしょうか？？？ 　薬剤師になった場合ですが、薬科大学が６年制になった関係で私が薬剤師になった頃と比べて進学者が減り言うほど薬剤師の数は増えません。そして薬剤師の半数は「資格を箪笥にしまった人」と言われる結婚して専業主婦をしている薬剤師ですから、就職先に拘らなければ今度も当面は就職に困らないでしょうね。 　ただし約２年後には「登録販売者」の資格が出来ます。この「登録販売者」一般医薬品のうち作用の弱い物（別な言い方をしたら副作用の少ない物）を販売出来る資格です。この資格は薬科大学卒者でなくても誰でも受ける事が出来る資格になります。この資格が出来る事に伴って、給料の高い薬剤師はドラックストアーで雇われ難くなると思います。そう言う意味ではドラッグストアーへの就職は減るでしょうけど、病院や薬局への就職は当面大丈夫だと思います。 　色々書きましたが、まずは薬剤師の資格をどう考えるか考えて下さいね。何かの参考になれば幸いです。
ANo.2です。 すいません。参考ＵＲＬが考えていたページにならないみたいです。 ページの左の『学科別入試ランキング表』の国立と私立の『薬・保健衛生学系』をそれぞれクリックして下さい。
rei00 です。補足拝見しました。中々難しい質問ですね。 　そうですね。薬学部ってどんな所か分かり難いかも知れませんね。簡単に言うと，「薬」と呼ばれる化学物質について研究，教育している所です。ですから，物質ということでは高校の「化学」の延長になります。また，「薬」は当然人が対象ですから，その意味で「生物」の延長の部分もあります。さらに，それらの現象を解明するうえで用いる手法には物理的手法もありますから，「物理」の延長と言った部分もあります。具体的には回答 NO.#2 で紹介した各大学のシラバスや講座照会等を御覧下さい。 　ところで，薬学会のペ－ジ（参考 URL）は御覧いただいたでしょうか。ここの「薬学への招待」を御覧いただくと「薬学」がどんな学問であるか多少はご理解いただけるかと思います。また，同じペ－ジに「全国薬系大学オープンキャンパス一覧」というものがあります。ここを覗いていただくと，各大学のオ－プンキャンパス（簡単に言うと大学見学会，説明会，一日体験入学です）の予定があります。今のっているのは昨年の分だと思いますが，同じ様な時期に今年も開催されると思いますので，お近くのものに参加してみて下さい。大学の先生や学生さんから色々な話が聞けると思います。 　で，これらを御覧になって，高校の理系の先生方の話を聞かれると気付かれるかも知れませんが，薬学部も理学部や工学部も，実際にやっている個々の内容はあまり違いません。大きく異なるのは「薬」を常に意識しているかどうかだと言えます。 　それと，私が学生時分に言われて今も頭に残っている事に，「ラジオアイソト－プ」の講義で言われた次のものがあります（うろ覚えですが，大きくは違っていないと思います）。 「ラジオアイソト－プ」の講義は，理学部でも工学部でもどこでも行われている。ただ，それらの講義と薬学部の講義で大きく異なるのは次の点である。理学部の講義では，理論的に話をするため，どちらかというとデメリットが強調される。一方，工学部ではその利用法に重点が置かれるため，メリットが強調される。「ラジオアイソト－プ」はメリットもデメリットも両方ともあるものであり，そのバランスを考える事が重要であり，その点を強調した講義は薬学部独自のものである。また，同じ事は他の「薬」にも言えて，薬学を学んだものは常に「薬」の患者さんにとってのメリットとデメリットを天秤にかけて，判断をしなければならない。 　Demian さんも頑張って下さい。ひよっとすると，私の後輩か弟子になるかも知れないんですね・・・。 参考URL：http://www.pharm.or.jp/
