一体何を売るのでしょうか？
ボランティアでおもちゃ修理をしています。 （私の所は、月に２度開催しています） 「光る　コマ」でググれば、同種の物はあります。 全く同じ物があるかは、わかりません。 ダイソーでも「光るコマ」なるオモチャは売っています。108円です。 取っ手（カタパルト）の連結部分が共用なら、そこだけ流用もできるでしょう。 同じ構造のコマは、取っ手部分と本体の双方の修理経験があります。 取っ手の部分の場合は、ゼンマイの巻き過ぎによる故障のケースが大半です。 （巻いた感覚が無くなった・ギュンと空回りするなどが、大抵ソレです） このコマの場合、取っ手を一回転ほどで充分です。 ゼンマイと言っても中にあるのはバネで、その端部が変形しているか、端部を固定する場所が破損したのではないかと思われます。 破損状況に応じて適切な修理が出来れば、機能は回復します。 取っ手のハンドルの裏に２箇所、分解できるネジがあるのでは？ （分解・修理の場合は、あくまで自己責任でお願いします） 本体側の故障は、本体内部の重量バランスの問題がありますので、諦めるかおもちゃ病院へ依頼されることを薦めます。 本品は基本的に電池を交換できる構造ではありません。 （依頼されればやりますが、基本無償なので私の小遣いに響きます･･･） 電池代より本体の方が安いようなおもちゃです。
国産で一番近いのは、エポックの「大競り市ゲーム」ではないかと思いますがどうでしょうか？ http://boardgamecube.com/blog/?p=17027
まずは、宝探し、厚紙に番号を打って、砂に隠して、範囲を紐で囲むと出来上がりです。景品は簡単な１００円均一でも、 その他、冷えた体と冷やっこい飴湯は、心までしみますね。 定番のスイカ割りも、高学年から順番で、距離を縮めていくのと、体を回すことを勧めます。 そうすることで低学年にチャンスが、より生まれます。 海に、砂袋を沈めて、それを取る競技は、膝くらいのところで、左右に進むと、高学年は、沖の方へ場所をとります。一番早く、砂袋を取った人には、景品です。 小さな子供と、距離を、変えましょうね。水の中の、宝探し版ですかね。 しかし、いずれも大人の監視下で、しないと、楽しい遊びを、ふいにしますから、監視は、しすぎはありませんよ！！
矢だけということですか？ ボードなども揃えて、家で出来るようにということですか？ ソフトですか、ハードですか？ それらによってだいぶ変わります。 もう少し情報を提示してあると良いと思いますが、 一番ありそうな、ダーツバーなどで遊ぶためにマイダーツを購入したいということだと仮定すると、 これもやっぱりピンキリにはなってしまいます。 ティップ（矢の先の針部分）、シャフト（矢の後部）、フライト（矢羽根）は それぞれ数百円程度（消耗品ですし）ですので、値段の幅はほぼバレル（持ち手の金属部分）の値段の差です。 上記のセットを、拘らなければ3000円程度から一揃い購入できます（2000円のバレル）。 ただ重さや形状はいろいろありますし、 高いものじゃなくても、合ったものを選びたいということであれば、 一万円程度みておけばそれなりに選択肢の幅は広がります。
プラウザは何を使用されてますか？ 今、ダウンロードして試してみました。 Internet Explorer　Firefox　Google Chrome　いずれも最新版でダウンロードできました。 Microsoft Edge　ではダウンロードが完了したにも関わらず、ファイルがありませんでした。 別プラウザで試してみられてはいかがでしょう。　 因みにダウンロードは右の灰色（through your browser）の方をクリックですよ。 ダウンロードが完了したら、.zip ファイル（Windows-7-Games-For-Windows-8-8.1-32-and-64-bit） が作成されますので解凍し、Win7GamesForWin8-Setup.exe　をダブルクリックで 指示に従いインストールしてください。
先ほどのリンク先を見ていただいたほうが良いと思いますが、以下に抜き出しておきます。 ------------------------------------------------------------------------------ ※USB 2.0/USB 3.0の外付けHDDをお勧めします（USB 1.0のUSBディスクには対応しておりません）。 ※USBメモリーを使用する際は、早送り・コマ落ち・録画中止が発生する可能性が高いため、 　おすすめしません。動画や静止画を記録する場合、動作の安定のためHDDを推奨しています。 ※HDDはNTFSフォーマットのみ対応です。 ※HDDの最大対応容量は2TB以下です。 ※自動暗号化機能や省電モード搭載のHDDに対応しておりません。 ※ネットワークアタッチトストレージ（NAS）システムに対応しておりません。 ※HDD以外の記憶媒体（DVDドライブ等）へ直接録画することはできません。 ※USBハブを使用したHDDへの接続には対応しておりません。 ※AVT-C285は全ての市販のHDDには対応することを保証できません。 　もしご使用のHDDは対応できない場合は、別のHDDと交換して下さい。 ※HDDに記録されたデータの消失・破損に関して、当社は一切その責任を 　負いかねますのであらかじめご了承下さい。 ※HDDの寿命や事故によりデータが消失する恐れがありますので、 　HDDのデータは定期的にバックアップを行って下さい。
数独ですか？ 　自分で考えてもいいですが、問題作成の専用ソフトやアプリがありますので、それらを使う方が楽ですよ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ …
遊べます。楽しいかどうかは保証しかねます。それはあなたも含めて皆が楽しもうと努力するかどうか次第。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275629 その場でルール説明を受けてすぐに遊べるのがボードゲームのいいところ。 用意さえあれば未就学児から高齢者まで全年齢でわいわい楽しめます。 初めての人が覚えられるルールの量には限界があり、あまり難しいゲームでは楽しくありません。 普通は店員や経験者がその場にあったゲームを選んで出してインスト（ルール説明）してくれると思いますが、あなたが今回それをしてもらえるかどうかは情報を持ってないのでなんとも。 ゲーム選びやインストの技量は年単位で鍛える技能で個人差が大きいので、分かりにくいこともよくあります。 説明は黙って一通り聞いてから、わからないことはいくらでも聞くといいです。 会話によって相手の性格とか分析把握すると話を聞き取りやすくなります。
機械に名前が書いてありますけど・・・ ナムコ　スウィートランド４ http://wheelsho2101.web.fc2.com/sweetland.html
クトゥルフTRPGは良く知らないのですが、一番簡単なのは「相当品」とする事です。 つまり、データ的にはイメージの近い既存の武器のものをそのまま引用し、演出として 「見た目だけが」大鉈やラヴァガンだということにする、という手法です。 この手法の利点は、武器の性能自体は公式ルールを逸脱するものではないので、よその サークルやコンベンションでも使える可能性が高いところです。 もちろん、ゲームマスターや周りのプレイヤーから「世界観にそぐわない」と却下され ることもありますが。 そうではなく、ダメージや射程なども一から創作するとなると、それは公式には認めら れないハウスルールになりますから、どのような能力設定にするのかは「あなたが自由 に決めて良い」ものです。 こちらは、非常にクセのある能力だろうが、とんでもないチート性能だろうが好きなよ うにデザインできる反面、ゲームに登場させるには仲間内でも皆の同意を貰わなくては いけませんし、身内の卓以外では許可を求めることさえ出来ないでしょう。 性能的に弱ければ出す意味はありませんし、既存の武器と大差ない性能ならば初めから 「相当品」にすれば良いので、こちらの手法はあまりお勧めできませんね。
子供騙しマジックだから、自由に色々作れる 元の数：xとする。 2を足す：x+2 3倍する：3x+6 3を足す：3x+9 3で割る：x+3 元の数を引く:3 答えは必ず3 元の数：xとする。 1を足す：x+1 2倍する：2x+2 8を足す：2x+10 3倍する：6x+30 18を引く：6x+12 6で割る：x+2 元の数を引く:2 答えは必ず2
試しにOCNゲームでしてみてください。gooと同じ物だと思います。 http://game.ocn.ne.jp/
お化け屋敷
http://kanke.kanpaku.jp/cclemon.html ここで説明されてました。
できます。 ボードゲーム関連なら今選んでいるカテゴリーでどうぞ。 デジタル関係なら、趣味＞ゲームカテゴリにオンラインゲームや Wii、PS2・PS3などのカテゴリがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/212/ デジタルライフ＞携帯・スマートフォン・PHSには モンストやパズドラのカテゴリーもありますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/207/ スマホアプリだとカテゴリー選択がうまくできないとも聞きますが… 適切なカテゴリーがみつけられるといいですね。
＜　永久シード　＞ 男子 矢島　純一※TS 　 酒井　武雄※TS 　 塚原　次雄 　　　 保倉　義孝（故） 女子 　　 中山　律子 時本美津子 杉本　勝子 金田　惠子（故） 稲橋　和枝 斉藤志乃ぶ 須田開代子（故） 並木惠美子
地道に辞書で熟語を調べてゆくのがよいでしょう！　勉強にもなりますよ 例えば①は　「激」で始まる熟語のなかから、「余」で始まる熟語にありそうなものをいくつか見つけます。 見つかったら次に「強」で始まる熟語の中にそれがないかを探します....　という具合に調べてゆきます。 ①は「震」という字が共通しているようですが、残念ながら「域」には震域という熟語が見当たりません。 連休中のたっぷりある時間を使って、頑張って見つけてくださいね！
パズルゲーム　のソリティアだと思います。 上記で画像検索してください。
>カードで支払う以外の買い方がありますか？ amazonで在庫があるっぽいですね。 決済まで進んで見ていないですが、 amazonなら代引きで購入できるんじゃないでしょうか。 コンビニ受取などの可能性もあるかもしれません。
GeForce GTX 770 SLI と GeForce GTX 690 のスコアは下記にありました。3D Mark 11 Extreme スコアです。なお、メモリ容量はSLIの場合、合計容量にはなりません。1枚あたりの容量になります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … GeForce GTX770 SLI (2GB×2) 消費電力 230W×2=460W　スコア＝6,819 GeForce GTX690 4GB 消費電力 300W 　コア＝6,043 スコアの差と消費電力を見ると、GTX690のほうがシングルだけに安定して性能が出そうな感じです。スコアだけを見ると、GTX770×2のほうが性能は高いですね。 SLIはご存知かもしれませんが、有効なゲームとそうでないゲームがあります。それだけでなく、かえって遅くなってしまうゲームもあり、100%性能が上がる訳ではないのです。可能であれば、高性能なシングルのグラフィックボードの方が、多少価格が高いものであっても良い場合が多いです。買い換えるのであれば、予算が許すなら GeForce GTX980 か GTX980Ti のシングルの方がより性能が得られるでしょう。 GeForce GTX980 消費電力 165W　スコア＝不明 (スコアはGTX980Tiより12%減程度) GeForce GTX980Ti 消費電力 250W　スコア＝9,608 (No.51) http://www.3dmark.com/hall-of-fame-2/3dmark+11+3 …
キューでつくのではなくておはじきみたいにはじく「オムニゲーム」「カロム」 っていうのは違いますか http://store.shopping.yahoo.co.jp/onim-store/nib … http://matome.naver.jp/odai/2137723335390116001 って思って改めて調べてみたら キューを使うカロムもあるようですね http://plaza.rakuten.co.jp/stolenfuture/diary/20 … 残念ながら販売のリンク先はもうありませんでした あと「ミニヤード」というのもあるようですが 台が円形です http://www.sunlucky.jp/newsports02/07.html
ダイレクトにわかりやすい記事です。 棋譜データの、分岐などができるかは記事を読んだだけではわかりませんでした。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … あまり詳しく読んでいないですが、いろいろ紹介してくれています。 http://homepage3.nifty.com/palefire/chess/chess_ …
いいとおもいます
東京は何度もいらっしゃってるのでしょうか、既にいろいろなところにいかれていますか。 まず、池袋の注意事項。 池袋はかつて世界一の売場面積だった事のある西武百貨店と、Parco、東武百貨店、サンシャインなどあります。 しかし、大規模な商業施設以外は、あまり治安のよい街とは言えません。 人通りの多いところからは外れない方が良いです。 昔は「サラリーマンの街」と言って歓楽街が主流でした。 サンシャインだって、巣鴨刑務所の跡地ですから。 今でも、やだら多いキャッチセールスやいかがわしい呼び込み、特に安定していない中国人による中華街など気を付けた方が良いです。 横浜などの中華街と違って、まだ新しく問題が多いようです。 http://www.nippon.com/ja/features/c02402/ それから、池袋の西口は東武、東口は西武、と逆なのを覚えておきましょう。 東京にはよくいらっしゃって、慣れていらっしゃるのであれば、池袋から東武東上線に乗って３０分、川越に行って見ると良いです。 NHK朝の連続ドラマ「つばさ」の舞台となったところ、蔵造りの街並みを楽しめます。 菓子屋横丁、時の鐘、本丸御殿、春日局の間などもある喜多院(有料部分がすばらしい)、 http://www.kawagoe.com/kitain/ 駅からレトロな巡回バスで巡ることが出来ます。 http://www.new-wing.co.jp/koedo/ 東京は余りいらっしゃっていないのでしたら、東京駅から丸の内側、日本橋側両方に無料の巡回バスがあります。 徒歩とバス利用で、散策なさってみると良いです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 「母娘２人旅」と言うことですが、あなた様はお幾つぐらいの方なのでしょうか。 学生なのと、もっと年齢の高い方で、まるで違ってきます。 どんなものに興味があるのでしょう。 東京は、興味のあるものの、専門性の高いものがあります。 次のうちで、「行って見たい」と思われるものがありましたら、つなぎ合わせてみましょう。 ・ジブリ美術館、井の頭公園、 ・表参道の街歩き、明治神宮、NHK、 ・池袋サンシャイン、水族館、 ・スカイツリー、浅草、浅草から水上バスでお台場、フジテレビ見学 ・(既に少なくなりましたが、韓流ファンなら)新大久保、 ・日本橋、築地でご飯、 ・東京タワー、六本木、原宿 ・歌舞伎や演劇、寄席
横須賀中央の上町商店街（横須賀中央駅西口改札から出て右側の上り坂を上っていくとアーケードの商店街があります）に、「Books2106」ってゆう変わった名前（2106ってどういう意味？）の古本屋さんがありますが、古本だけじゃなくて確か遊戯王のトレカも扱ってましたね。フリーのテーブルスペースもあったと思います。私は好きな時代小説（文庫本）を買いに行くくらいで、あまり遊戯王のことは知らないので、あとはネットとかで検索してみて下さい。参考になれば良いですが・・・・・
①＝てかそれ１％なら［受け流しの存在を知ってるか否か］ の判定では［？］数値的に ②＝デメリットは素手を使った他の行動ができないか制限される と考えるべき＋知らないことはできないはず知っていたとしても 知識としてアタマで知っているだけで実戦レベルじゃなのでは？
交渉のところだけ見るとディプロマシーなんかが近いかもしれんけど.... 「1秒毎の判断」とはならないんだよね.
2人ゲームで、ある程度入手できるものですとこのへんでしょうか。 クラシック定番：バックギャモン シンプルな定番：ガイスター、ロストシティ、アンギャルド ちょっと頭脳戦：パッチワーク、バトルライン、ローゼンケーニッヒ 多人数ゲームだけど2人戦が熱い：カルカソンヌ、ドメモ、クトゥルーレルムズ 詳しい内容を書くとすごい分量になってしまうので、ネット上や専門店でご確認ください。
決まった記方は無いようです。 １）黒は大文字白は小文字を使って区別する。 パス部分を書かなくても、大（小）文字の連続になるので、パスがあったと分かる。 ＜例＞ｄ６Ａ１Ｃ３＝間に白パスがあった。 ２）パスを何らかの記号で示す。 Ｐ、－など ３）盤上で再現すると自ずと分かるので、パス記号を使わず白黒共に同じ表記をする。 ＜例＞　ａ１ｃ３ 通常は交互に打つと見るが、例えば黒がａ１と打った後白がｃ３に打てない局面なら、黒が連続して打ったと解釈できる。 パスは任意ではできない（＝　打てる手があれば打たなければならない）ので、これでも大丈夫です。
「双方パスによる終局」など「〜による終局」という表現になると思います。
普通は「６面ダイスを３個振って出た目を合計」です。 １個を３回振るのでも確率的には同じですが、普通ＴＲＰＧをする際には複数個のダイスを 用意しますし、１個しか持ってない人には誰かが貸してあげます。 「３Ｄ６＋３」は、「６面ダイス３個の合計値へ、さらに３を足す」という意味です。
スタＰ決めにサイコロ振るかとかまでは覚えてないですが、スタートプレイヤーから時計回りに１回目の配置を行い、最後の手番者は２回連続で配置してから逆順に折り返してスタートプレイヤーの２回目の配置が最後になるので、２人でやれば前者の順番になりますよね。 後者だと先手のアドバンテージが大きすぎると思います。
検索すると横浜モノポリークラブというサークル名がヒットしますが、サイトが更新されてないので現在も活動中かどうかちょっと不明。 遊ぶだけならトイザらスで買ってきてすぐに家族で遊べるレベルですが、本格的に競技として嗜みたい（この作品のみに興味がある）という意味でしょうか？ 最近はボードゲームの新作がどしどし出ていて https://sugorokuya.jp/gamelist?o=title いろいろ持ち寄りで遊べるゲーム会も各地盛んです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275629 横浜、ボードゲーム、くらいで検索するとたくさんヒットしますよ。
ポンジャンの類かもしれません。　絵柄はいろいろあるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3 … ドンジャラも、若干ルールが違うかもしれませんが、同じようなものだと思います。
PS4 xbox one Wii U で自分がやりたいゲームが出ている本体を買えばいいのではないでしょうか？
オークションの出品は、如何ですか。
「どどんとふ」というサイトで、チャットを利用したオンラインセッションが可能です。 ダイスロールをはじめ、マップやキャラクターイラストの表示、カードの利用など様々な機能が用意されていますので、大抵のゲームには対応できます。 http://www.dodontof.com/
本質というのを『最低限それがなければ成り立たない要素』と定義するなら、役職すら不要。村人と人狼だけでもいい。現に最初期の製品である「Are You a Werewolf？（汝は人狼なりや？）」ではそれに予言者が加わっているだけ。その段階でボードゲーム大国であるドイツのゲーム賞のノミネート作品に選ばれている。
ここまでの解き筋は確認していませんが、次の一手を。 下から２段目、８から始まる段に注目します。 縦列の数字の配置から考えて、この段の４と９は 左から２列目と６列目の２つにしか入りません。 どちらがどちらのマスに入るかは確定できませんが、 ４と９がその２つのマスを占めるということは その間の３つには残りの２、５、６が入るのだとわかります。 ここで上から３段目を見ます。 左から３、４列目には５と６が入ります。 上から４段目の同じ位置には２と５が入ります。 田の字型に４つあいているマスのうち２つは５となるわけです。 これより、左から３列目と４列目を縦に調べたとき、 ５はこの２段のどちらかに必ず入るとわかります。 ということは…下から２段目の 「その間の３つには残りの２、５、６が入る」としたところ。 左から３、４列目には５が入れられませんから、５は５列目となります。 ここの５が入ると他の５もいくつか埋まるので進められると思います。 図を描く気力がないので全部字で解説しましたが…わかりにくかったらごめんなさい。
まず、横の列の真ん中１つ下の「5,1,2,7,4,9」に着目します。 空いている３つの数字は「3,6,8」ですが、 1と２の間のマスには、左中段の9マスの中に既に8があるので、8は入りません。 7と４の間のマスには、その縦列に既に8があるので、8は入りません。 ということは、8が入るのは2と7の間しかありません。 残る3と6ですが、7と4の間のマスには、中段右の9マスの中に既に3があるので、3は入りません。 ということは、7と4の間に入るのは、6です。 当然、残る1と2の間に入るのは、3です。 次に、下段左の9マスに入っている6と、下段真ん中の9マスに入っている6に注目。 それぞれを右に追っていくと、下段右の9マスの横列で、上3マス・中3マスには6は入りません。 6が入るのは、9の右か左になりますが、9の左は、上を追っていくと、 さっき入れた6がいますので、下段右の右下のマスに入るのは6であることが分かります。 次に真ん中の9マスを見ましょう。 真ん中の横列には、隣の9マスの中段に3が入っていますので、3は入りません。 すると、3が入れるのは、真ん中の9マスの中では、上の真ん中しかなくなります。 続いて、右下の9マス。 下段真ん中の3を右へ、中段右の3を下へ追っていくと、 右下の9マスの中で3が入れるのは、真ん中だけになります。 次に、左下の9マスに着目。 中段左の3を下へ追っていき、下段真ん中の３と、下段右の3をそれぞれ左へ追っていくと、 左下の9マスの中で3が入れるのは、左下だけであることが分かります。 次に、中段左の9マスの6ですが、上段左の6を下へ、下段左の6を上へ追っていくと、 6が入れるのは、右上のマスしか残りません。 こんな感じでコツコツ埋めていくと、けっこう次々入っていきそうです。
専門家ではないのですが… ①王冠は、通常のボードゲームでいう所の追加キット分です。見分けがつくようになっています。その名残？ 　もしくは、人物が描かれている王冠の場合は、一番大きな都市が完成した時に現れます。ゲーム終了時にそのカードを持っているプレイヤーは、完成した都市×１点が追加されます。 ②どこの説明でしょうか…ちょっとわからないですね； 　若いプレーヤーというのは単純に年齢が若い順にスタートできる…というゲームルールの事だと思いますが、拡張セット川の仕様…？つまり、先攻プレーヤーが分岐点を置くことができる、という事でしょうか…ちょっとここは難しいですね； 実際にプレイしてニュアンスをつかむしかないと思いますので、沢山遊んでみてください^^
84面は上段にある金塊を3個全て取ってしまうと梯子が出現されてしまい、掘れる地面が限定されるそうです。 その為、金塊を取る個数やタイミングが非常に重要です！
そのゲームによって違うんだから、ボードゲームという一括りにするなよー じゃあ、自分で作れ
おう！頑張れや！ ＞TCGなどのカードゲームの複雑な簡単なルールが覚えられるのに 私は複雑な簡単なルールってのがなんかよく解らないからきっとD1さんがつくったゲームも解らないと思うけど。
こんにちはー 第二次世界大戦モチーフでしたら、DVGで発売されているU-Boat Leaderがおすすめです。 独潜水艦の戦いをテーマにしています。難易度は低めですが、デザインがとても良いです。入り込めます。ただし、公式で和訳はでていないようですので、個人サイトから引っ張ってくる必要があります。 その点、Decision Games社のCongo Merc: The Congo, 1964は、日本語ルールブックが付いているものがあったはずなので、プレイしやすいと思います。 日本史モチーフでしたら、ウォーゲーム日本史の元亀争乱 ソリティア信長包囲網ですね。 理解、というか最初どうすればいいかは戸惑いますが、慣れたら自由に色々できるのではまります。 ご参考までに^^
もちろん、確率は基本です。 しかし、確率通りにプレイすれば確率通りにしか勝てません。 他の対人ゲーム、たとえば麻雀やポーカーなどと同じように、 確率を認識しているという前提の上で、更に勝機を上げるためにブラフをかけたり、 ときには確率を無視してみたり、という駆け引きが大事になってくるのだと思います。 これは余談ですが、演技自体が目的で、ゲームの勝ち負けにはこだわらない、という人もいますしね。
いまざっと調べた所、UNO誕生30周年の2001年に一度変更され、さらに併売で現行デザインに入れ変わったようです。 それまでは当初の発売元インテル・ゲーム・インク社からOEMでトミーやバンダイから製造発売していたのですが、 20周年の1991年にインテル社がマテル社に合併吸収され、現在はマテルジャパンが販売しています。 元々、英語圏以外の国では、英語表記がなくサインでデザインされたヨーロピアン版というのが発売されていて、 そのデザインを基に2001年にニュースタンダード版というモデルチェンジが行われたようです。 で、現在の日本ではニュースタンダード版の海外仕様であるニューインターナショナル版が主流で販売されているようです。 現在は、ディズニーやポケモン、ワンピースなどキャラクターデザインのカードも数多く販売されています。 オリジナルデザインは、英語が読めない子供にゲームが難しかったり、赤と緑の色味が色盲弱者が見分けにくいなどの問題があり、ユニバーサルデザインの採用で、サインや色が派手に変更されました。 私も赤緑色盲弱なので、よく間違えて困った経験があります。 「オリジナルウノ復刻版」も2011年の40周年記念で再販された模様。
VII-2、V-3にある４から、左上の９マスのうち４が入るのはII-1かIII-1のどちらかとなります。 IV-6の４から、中央上９マスで４が入るのはII段かIII段。 よって右上の９マスで４が入るのはI段目のみ。７列か９列のどちらか。 ところで、VI段を見ると４が入るのは７列か９列のどちらかです。 ということは８列で４が入るのは…どこでしょう？ もっとわかりやすい個所があるかもしれませんが とりあえず目についたところを答えておきます。
11月は、「雨」ではなく「柳」です。たしかに光札(20点)の雨のイメージが強いため、一般的には「雨」として知られているのかもしれませんね。 ちなみに、光札(20点)に書かれているのは、小野 道風（おの の みちかぜ）という人物です。柳の枝につかまろうとしている子蛙をみて、小野 道風が努力の大切さを知る道徳的な絵柄となっています。
カドを狙うことは当たり前のこととして、 序盤はできる限り少なく取ること(1個しか取れない箇所を選んで打つくらいで良い)、 後半に向けては、真ん中の４つをできるだけ自分の色にしておくこと、 これを念頭に置いて打つだけで、だいぶ勝てるようになるはずです。
このくらいしか見つけられませんでした。 http://www.kidsc.jp/toylab/archives/01_genre/01_ … ちょっとボード面が小さく物足りないかもしれません。 http://m.aumall.jp/item/194547153/ こういった駒を集めて自作してみるのも、おもしろいかもしれませんね。
まずは基本中の基本である「中割り」を覚えましょう いかなる場合からでも中割りを見つけ出せる能力を身に着けます
＞偽が出てから、真がCOした 細かい状況によっていろいろ変わってくるんでしょうが、大きく分けて、二パターンあると思います。 A.偽のCOの翌日以降に、真がCO B.偽COの同日に真がCO どちらのことでしょうか？ Aであれば、わりと良くある戦術です。 人狼のターゲットを散らすためです。 その場合、序盤は偽が占いの結果を伝えます。 人数の比率から、大抵村人を吊ることになるので、あてずっぽうでも正解を言い当てることができます。 外れた場合や、なんらかの事情で状況が変わったときに、真がCOすることが多いです。 Bは、あまり戦略として意味があるようには思えませんね。 上記のようにあてずっぽうの占いが運悪く一発目で外れたか、真がでしゃばりか… 自分も経験不足なので、Bの場合の有効な戦略があるのかどうか、ちょっと判断つきません。
戦略の広さと言えば「ディプロマシー」じゃないですか。 求めている「戦略」のニュアンスが違うような気もしますが…… 人数や、拘束時間など、ハードルはすこぶる高いですが、真剣にやったら、あれ以上の戦略ボードゲームはちょっと思いつきません。 個人的には、ドミニオンより操り人形の方が好きですね。 道具の手軽さ、ルールの難易度と、得られるおもしろさを比べると、操り人形はトップクラスだと思います。
多分、２個入りで同じ物の再生産だと思います。 トランプ１個のは初期の版のやつでジーピーさんが マイナーチェンジで途中から２個入りに変えたんじゃ ないかと。 仕切り枠を少し拡げたらトランプもう１個入ったから オマケって感じで。 ジーピーさんのホームページで仕様の文面は更新 されてるけど画像は更新し忘れてるとかｗ 販売店の商品画像は２個のやつが出回ってるから、 変更時に新画像は作ってカタログ上は更新かけてある んでしょうね。 内容変更あったら新商品として売り込みかけてそうな もんなので、（保証はできないけど）同じものなんだと 思いますね。 消費税上がったから生産を一度止めて卸価格を改訂 してるというのもあり得る線かな。
　　　　３　７　　　Ｆ 　１　　８　２　　６Ｇ ５　　　６９１　　　４ ＡＢ　　１８９　４３Ｃ ８９　　　３４　　　６ ３４　　　７６　　８９ １３９　７２５　６４８ ４８２　９６３　７　Ｄ ６　　　４１８　　　３ A or B = 2 の為　C は 2 でない D,G も 2 でないので F = 2 となる
新装版 ボビー・フィッシャーのチェス入門 ボビー・フィッシャー 著、東 公平 訳 チェスマスターブックス3　チェックメイトの手筋　フレッド・レインフェルド 著、有田　謙二 訳 上記2冊が個人的にわかりやすかったです。
＞相手と自分がある程度強くなると面白くなるんですかね？ そうです。 下手くそなうちはサイコロ任せの単なる運不運だけの ゲームで面白くも何ともありません。 上手くなってくると戦略性、 サイコロの運不運を考慮したうえでの ゲーム運びなど、面白さがわかってきます。 もっともうますぎる人とやると、 絶対勝てませんし、 初心者とやったら絶対負けませんから、 そういう意味では、あんまり面白くないなぁ。。
ゲームによってルールが違うので、 ルールを確認してください。 大貧民だと、 おそらくそのルールで２上がりが禁止されていたんだと思います。強いカードなので2上がり禁止はよくあります。 麻雀だと、 四暗刻は相手の振り込みでない（それでも三暗刻になるから）から、明刻があったのだと思いますが。大車輪は無いルールも結構ある（というか、ないほうが多いかも）あと、役がないというのや、フリテン（上がれた牌を自分の河に流してしまっている）ゆえに、チョンボになることが初心者だと多いです。麻雀のルールを1度しっかり学んだ方がいいと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「マスターマインド」「ヒットアンドブロー」と呼ばれるゲームに似ていますね。 「マスターマインド　クマ」で検索するとこんなものが出てきたのですが… お探しのものに近いでしょうか？ スイートデートゲーム http://koumeinowana.blog101.fc2.com/blog-entry-1 …
・キャット＆チョコレート ・お邪魔もの ・アルパカバーガー ・赤ずきんは眠らない ・$GREED ・王宮のささやき ・Betrayal at House on the Hill ・DiXit ・Qwixx がプレイしてて楽しかった＆おすすめゲームです。 ……ボード（盤）を使わない、ボドゲというよりテーブルゲームと呼んだ方が良いものが多い為、趣旨違いでしたらすみません；
国内の人狼ゲームってのはウィキペディアあたりから情報を拾って 自作で遊んだ人か、タブラの狼というゲームを買って遊んだ人が 始まりです。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1114 国分寺からだと中央本線で高円寺まで行けば駅前に すごろくや http://sugorokuya.jp/shop.html http://sugorokuya.jp/gamelist があるので実物を見てくるのがいいのでは。 全国津々浦々ゲームサークルがある中でも東京近辺は特に多いですから http://www.torolic.com/agf/calendar/event201403. … ミクシィのボードゲームコミュなんか見るとひっきりなしに人狼ゲーム会も あるらしいですが、 http://mixi.jp/view_community.pl?id=146 特に人狼だけが目的というわけじゃなければ、近場のショップさんか ゲーム会を覗くなどして山ほどある現代のゲームたちを見てきてもらい たいと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n28374 ショップサイトなんかでゲーム群を眺めてから気に入ったゲーム名で検索 すればレビューを読めたり、サークルさんのサイトでもゲーム会のレポート を読むなどで雰囲気は味わっていただけると思います。
３はこちら。
現物を見ていないので正確には分かりませんが いままで発売されたものと同様に考えると 土地名はバージョンごとに異なっていても 土地ごとの価格比率は本家と同じ カード内容も支払う理由や、受け取る理由は違っていても 金額は全く同じ（ドルではない場合や倍率が違うことはある） これらのために本家を遊んだことがある人ならまったく同じ戦略が使える ルールについてはモノポリー協会が出しているものを参考にするといいです 参照はPDF化されたルールのリンクです 参考URL：http://monopoly-championship.jp/pdf/rule0607.pdf
表面は九谷焼、裏面は山中塗職人が手掛けた高級リバーシ、 価格：255,000円（税込） 蔵出し価格：180,000円（税込） 【九谷焼×山中塗り】 加賀百万石 インペリアル ボードゲーム リ:Reversi-KUTANI:和座倶楽部 Yahoo!ショッピング - ネットで通販、オンラインショッピング http://store.shopping.yahoo.co.jp/waza/reversi-k … 「在庫なし」とありますが、直接問い合わせればもしかしたら作ってもらえるかもしれません。
海外から買うしかありません。 eBayという海外のオークションサイトです。 もちろん全て英語です。 URL： http://www.ebay.com/ セカイモン eBayの日本語版です。 URL：http://www.sekaimon.com/
要約すると、 囲碁、将棋、オセロ、チェス、麻雀、人生ゲーム、モノポリー、ＵＮＯ、トランプ、花札、 テレビゲーム類 ってとこでしょうか。 子どもの回答なら、携帯アプリとかＴＣＧ（対戦カードゲーム）の類なども出てきてよさそうな もんかな。 日本人のほとんどはそんな回答なんだろうね。 確かにそのくらいなら誰でも（質問者でも）書けそうだけどね。 そのくらいしかやったことないし、そういうシチュエーションで遊ぼうとしたこともないなら仕方 ないか。 要は、近所の玩具売り場、トイザらスくらいで見かけるものがこれくらいってことなんでしょう。 当然そういうのを前提に回答を出した訳ですが。 人に勧めるくらい面白いと思うならもう少し紹介情報出してあってもよさそうな気はしますよね。 非電源ゲーム類が楽しいのは４人以上、最低でも３人から。 ２人で遊ぶなら、私でもテレビゲームの方を勧めます。 （任天堂のＷｉｉなんかは家族向けゲームが多いですね） 最近子どもに人気のＴＣＧ（カードゲーム）はその中でも例外です。 囲碁将棋と同じく２人対戦だから。 日曜朝にテレビアニメやってるバトルスピリッツとか、 http://www.battlespirits.com/ 大人が始めるにはとっつきにくそうですが、実は小学生が遊ぶにはちょっと難しいと感じる くらいで本来は大人向けゲーム。 ただし、カードをずっと買い足していく商品なんで、やり始めるとずーっとお金がかかります。 ビリヤード台を家に置くのは大変だから、 ミニヤード、 http://www.fukunosuke.com/goods/0280/802_0281/ カロム http://www.biwako.ne.jp/~carom/carom/ とか。 正月ぽいものだと、投扇興とか最近は割と安いキットが出てますね。 http://ginsen-an.tosenkyo.jp/my_work/set.html こういう類はコンポーネント（部品）がしっかりしていてインテリアも兼ねて家財道具に加える のにもいいですが、当然お高いです。 私なら、歌留多の代わりにヒットマンガくらいで。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2534 トランプで遊ぶなら、 テキサスホールデム http://www.geocities.jp/osaka_poker_off/holdem_r … コントラクトブリッジ http://www.jcbl.or.jp/default.aspx とか、このへんは趣味の人がいてもよさそうです。 トランプの遊び方は挙げるとキリがないですが、 http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ 家で遊ぶなら普通に七並べやばば抜き、５１くらいかなぁ。 ＵＮＯ（ウノ）は子どものいる家庭でよく見ますね。 http://unogame.jp/ パッケージにも書かれている公式ルールの他に、大人向けの競技ルールが存在するの ですが、 http://www.geocities.jp/unoassoc/rule.html ユーザのほとんどが子どもなので、うろ覚えを勝手にいじったローカルルールで遊んで いる人が結構多いです。 ゲーム盤とか買わなくても、メモ紙と筆記具くらいの準備でも結構色々遊べます。 いい線いきまＳＨＯＷ http://allabout.co.jp/gm/gc/215744/ テレパシー http://party.dicre.com/telepathy.html ワードウルフ http://party.dicre.com/wordwolf.html 二十の質問 http://yuiandsc.blog.fc2.com/blog-entry-55.html 頭足類 http://www.asahi-net.or.jp/~rp9h-tkhs/gs_tosok.htm 人狼（汝は人狼なりや）は、ＴＶの深夜枠で紹介されてから学生さんに評判のパーティゲーム。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1114 これをやりたいというのは、大体が遊び足りない学生さん。 家族の団らんで遊ぶには適さないです。 花札は高齢の方はよく遊んでますよ。（昔はそれくらいしかなかったから） そんなに難しくはないです。 http://www.nintendo.co.jp/n09/hana-kabu_games/ 麻雀も、中国、台湾では高齢者がボケ防止に遊ぶくらいですから（覚えるには多少時間が かかりますが）無理でもないです。 長い目で見れば知っておいて損はないです。 ただし、この２つは基本が賭博ゲームなので、節度を持って遊ぶことができるかどうかが 重要です。
キャッチマウス http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=264 にわとりのしっぽ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=123 ねことねずみの大レース http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=61 サファリツアー http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1511 キャプテン・リノ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2105
2つ目のゲームはダイヤモンドゲームじゃないかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
個人的に勧めたいのは、 空中庭園 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=901 ですが、ちょっと入手難かな。 ２人で遊ぶゲームとしては珍しく勝負に関わらず最後まで楽しめます。 街コロ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2249 もそこそこ遊べるかな。 世界の七不思議 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1870 は２人はちょっと寂しいか。 実力差（得手不得手）が極端になければ、ウボンゴの３ＤかＥＸ くらいをやるのも好きですね。 ドミニオン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1063 も２人でもいけそうかな。 ２人ならカードゲームならＭｔＧでいいんじゃないのかという気もしますが。
> 現在ルールが分からないので、手玉をフリーボール、間違って落としてしまったボールは > そのまま落ちたことにしています。 > 実際はどうなんでしょうか？ 公式ルールなんかだと、ファウルの場合はポケットに落ちたボール、場外に出たボールは、スポット(フットスポット、最初に的球を並べるところにある印)に戻します。 > エイトボールをやってて、最後の的玉（８）が偶然落ちた場合。そこで落とした方が勝利？ 公式ルールだと、ブレイクの時を除いて自分のグループの球を全部ポケットせずに８番をポケットすると、その時点で負けです。 -- まぁ、真面目に公式ルールどおりにプレイすると、そこそこの腕でないとゲームにならないので、初心者のうちは前者みたいなアレンジは良くやりますが。
コンピューターゲーム全盛の現在ではあまり知られていないようですが、ウォーゲーム全盛の頃には日本のメーカーもSLGボードゲームを発売していた事もあります。 とりあえずご質問の六角形のマス目の呼び方は「ヘックス」か「ヘクス」です。 四角形のマス目で互い違いに（アミダくじのような感じで）ずらして六角形のヘックスと同様の効果を持たせたバージョンのものもありました。そちらは四角形なのでスクエアと呼ばれていました。 ゲーム盤自体はハードな硬い厚紙を加工したボードの場合と薄い紙のモノがあり、前者はゲームボード、後者はゲームシートと呼ばれていました。 もっとも、材質に関係なく、ゲームマップと共通で呼ばれる事も多かったように思います。 これは、SLGゲームが元々実際の戦闘を再現したゲームだったので、ゲーム盤面＝戦場なのでマップという事になるわけです。
無理です。 ワンナイト人狼でも最低３人から。 会話推理と多数決の投票が醍醐味ですから２人ではどうにも。 普通の"汝は人狼なりや"は８人くらい以上で遊ぶものです。
ダークブルー なんでこの二人あの状態にされて行きんんだろうね
ナンプレ＝数独、いいのかな？ 小生も数独にはまっていますが、今まで仮置きをしたことはありません。 どんな難問も解読しています。 帰って仮置きをしていたら面倒くさくなって解からなくなるのでやらないのです。
んー、Akinetorとかどうですか？有名なので知ってるかもしれませんが。 自分で想像した人間が誰かをアラビア風のおじさんが質問を読みとってあててくれるやつです。
エミュレーターでPSがあるのでSSもあるかと。 ただデータのダウンロードは違法のはずなので、データの吸出し作業は手持ちのディスクから行わなければいけなかったかと。 業者もいたと思いますけど、昔の知識なので今はどうなのかなあ。
リバーシ　　＼(^^;).. シクロ、オスロ・・・初期の無許可パソコンオセロソフト
4人で、となりますとアリアンロッド２Eか、アルシャードセイヴァーがよいでしょう。 ソードワールド2.0はある程度慣れているならばともかくとして、 不慣れな人で4人（PL3人）ではバランスの取り方が難しいでしょう。 上記いずれも文庫本でルールブックが出ていること、 プレイ人口が多いためFAQも充実していること、 出来ることが整理されていること、などが初心者向きです。 遊ぶ時間については既に解答がありますように、 シナリオ次第です。 まずはサンプルキャラクターでサンプルシナリオを遊ぶということをするのが、 慣れるには最もよいでしょう。 最初はどうしてもキャラクターに出来ることの把握を行う必要もあり、 時間がかかってしまいますが。 >Nico_nicotineさん アサルトエンジンはルールブックを流し読みした限りですが、 10面体も使用しますし、％判定もありますから6面体の～には外れるかと思います。
書かれているとしたら、サプリメント：ユニバーサルガーディアンではないでしょうか。 私は残念ながら所持していないので憶測になってしまいますが。
マスダヤのシリンダー10のようです。色を揃えるのではなく、各段の色が全て違うようにするパズルらしいです。 http://blog.frog-port.com/?eid=160789 私も知ってはいま今したが、ルービックキューブで挫折したヘタレなので買いませんでした。 ネット上の情報も探した範囲では上記くらいでした。
ボビーフィッシャーのチェス入門を見ながら学習されているようですね。たしかにその本は良書です、詰めチェスの勉強も基本です。 ただし、ある程度チェスをするとお分かりでしょうが、「取られた駒は盤上から消える」ルールのために盤上から大部分の駒がなくなった場合でも詰めることができるのか？という勉強が必要です。 たとえば、相手はキングのみ、こちらはキング1つとナイト2つ。詰めることができますか？ また、相手はキングのみ、こちらはキング1つとポーン1つ。どうやったらポーンはとられずにクイーンになることができるでしょうか？ こういう場面を想定した勉強もチェスには必要です。「チェスがわかる本(基本&実戦編) 渡井 美代子 著」にこの分野が解説されていたと記憶していたので、読まれてみてはいかがでしょうか？ また、chess opening explorerというサイト？も便利です。序盤の勉強になりますよ。 よろしければ参考にしてみてください。
今買うのでしたら2つ目のリンクからはじまるシノビガミ１～４、その先まで全て詰まっている基本ルールブックです。 違いはまあ色々ありますが、他のプレイヤーに公開する要素などに違いがあります。 怪は私は所持していませんので言及は避けますが、多少はその要素も基本ルールブックに書かれています。 リプレイですと、読みやすさ、わかりやすさではドラゴンブックの 「リプレイ・戦」シリーズがお勧めです。 オフラインセッションをやる場合、どどんとふなどのツールがないと厳しいです。 なぜならシノビガミの要素として 「他人にばらせない秘密を持つ」 「特定条件で他人が知った秘密を、自分も知ることが出来る」 ということから情報共有のための秘密通信が必要になること、 戦闘ルールに「ダイスを目を隠して置いて、その値順に動く」 ということからダイスを置ける環境が必要になることなどがあるからです。 TRPGですが、ソードワールドなどにくらべて「T」の部分より「G」の部分が強く、 また基本的な行動方針は最初に与えられている「使命」と「秘密」のみなので、 「T」と「R」にプレイヤーがしっかり取り組まないと、なかなか表現が出来ません。 一方で秘密を持つ以上、「PCが対抗しあう」という要素を組み込めるのも面白さの一端です。 冒険企画局ゲーム特有の「G」面の強いゲームなので自由度は高いものとなっています。
のらプログラマの独学と数独のススメ!(仮) こちらのブログで見た事があります タイトルは 脳梗塞リハビリと独数問題製作プログラム 紙と鉛筆で解く数独(7×7,9×9) だったと思います
＞以前はオセロゲ－ムと呼んでいましたが、最近はリバ－シと言うようですが、何故でしょうか？ 「オセロ」はツクダの登録商標で、ツクダ以外は使えません。「リバーシ」というのは、英語のリバース（裏返し）から来たゲームの一般名称で、相手のコマをはさんだら裏返すという特徴のあるゲームの総称です。むしろ、大昔からある名称としては「リバーシ」が世界共通のものです。ツクダが「オセロ」と言う名称を発案し、ルールも整理して統一してからは日本ではこちらの名称が有名になりました。 最近、「リバーシ」という名称が多くなってきたのは、ネットなどでは、登録商標である「オセロ」の名称を法律的に使えないからです。そのため本来の一般名称である「リバーシ」を使っているのです。
アバロン（Abalone） です。 ・http://plaza.rakuten.co.jp/greatest29/diary/2012 … ・http://en.wikipedia.org/wiki/Abalone_(board_game)
CPU-enhancedであれば強化された中央処理装置で捉えられます。 ゲームの強さはプログラムが同一であればCPU能力が物を言います。 なので、実戦用にコンピュータの中央処理装置の強化は有り得ます。 強化する方法として、CPUの異なるPCそのものを交換するか、 より能力の高いCPUと換装するか、 OC（オーバークロック）と言って、そのCPU本来のクロック周波数以上に引き上げる方法があります。 後ろのFANが文章の前後関係が分からないと何とも言えませんが、 スターのファンのようなファンであれば、観客を喜ばせるための話だと思います。 また、風を送るファンであれば、CPUの換装やOCは発熱もアップするので、風を送るファンについての話が出てもおかしくありません。
＞寂れたホテルのゲーセンにあるようなもので、上から降りてくる車を避けて走るだけのものなんですが。 それは多分　スーパースピードレースという タイトー販売の1977年12月リリースのものだと思いますが まず、補修パーツがもうこの世に存在しないので、パーツが壊れたら貴方が板金して作る必要があります。 ブラウン管配線も修理を受け付けてるれるところが皆無でしょう。 木製筐体なので、壊れたら貴方が釘などで修理する必要があります。 ゲーム倉庫に眠っていれば引き取りでタダ同然で手に入れることはできると思います。 ただし、動くかどうか解らないジャンク品扱いですけどね　ほぼ半世紀前の機械ですから。 基板直結型なので取替えはききません。
九連環系のチャイニーズ・パズルだと手順が複雑ですが、中公新書『続数理パズル』に解説があったと思います。
チェスは完全に別々になってしまいましたね。今は人間ＶＳコンピュータの棋譜が必要ではなく、コンピュータＶＳコンピュータの棋譜の方が重要だといわれています。将棋も連盟側と開発側は共存など考えない方がいいでしょう。 私は強い将棋のプログラムは知識をたくさんパーツとしてルーチン化し、それを人間の思考パターンでプログラミングする方法でないとダメだろうと見ていました。ところが天才といわれる人達は発想が違うようでIBMの研究チームは全く違う手法でアプローチして来ました。人間の対局を基にコンピュータ自身で解を見つけるよう、何年も延々と計算させただけでした。本当にそれで強くなるのかいなと思いましたが、結果は出ました。 人間はルールを覚え、手筋を覚え、段階を踏んで強くなっていきますが、ＡＩは今ある素材を混ぜ合わせて進化させるもののようです。これは将棋というゲームの分野を超え、医療や交通システムに応用され始めています。将棋やチェスでの実験は終了したので、次の目標に向かった方がいいでしょう。
はじめまして ベーゴマ愛好者ではないですが 強さは　速度・重量　と比例しますので　　速度（回し方）・重量（改造）　になると思います。 単純に速度が倍になれば力も倍になります。 ピストルの弾を手で投げて的を射ぬけないのと同じです。 重心はもちろん低いほうが有利　（改造） 昔のベーゴマでいう　ペチャ とりあえずはできる限りコマを早く回すことが重要だと思います。
定番ですが、山手線ゲームなどいかがでしょう。 罰ゲームは、「おもちにジャムつけて食べる」で
シチュエーション的に、このくらいかな。 ニムト http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 ノイ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2367 ブラフ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 ヘックメック http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=279 ケルトダイス http://mobius-games.co.jp/Kosmos/Keltis_Das_Wurf … キャット＆チョコレート http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1661 ビッグアイデア http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2126 ディクシット http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1222
質問者は違法行為をしたいのでしょうか？
何かアプリのゲーム特定だったら、ごめんなさい。 もともとがリアルのゲームで 「勢いで指を差す側（じゃんけんで勝った）に釣られたら負け」 ４分の１に「合わせる」でなく「嵌まらない」方のルールです。 ウィキペディア日本語"あっち向いてホイ"では 仁鶴・三枝の「ヤングおー！おー！」か、萩本欽一の「スター誕生！」で 露出したので丸４０年経ってますから、訊かないと思い違いしますよね。
運営に問い合わせてください
定跡と戦い方 (チェス・マスター・ブックス1) [有田 謙二 著]をお勧めします。出版が古いので古書でしか手に入らないかもしれませんが、アマゾンでは見かけます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9A%E8%B7%A1%E3%81 … 通常の教本は、殆どがキングの詰ませ方から入っており、それはそれで重要なスキルで、合理的な教え方なのかもしれませんが、将棋の教則本とは全く異なるアプローチなので、どうにも違和感があります。また、序盤の感覚がなかなか見につかないので、パソコンとかを相手に対戦してもぼろ負けしてしまい、続ける意欲が湧いてきません。 この本は、将棋の定跡本と同じく、オープニングの定跡を詳細に解説しているので、将棋を覚えた頃と同じような感覚でチェスの戦い方を覚えることができます。「模倣」から始まる日本人の習い方に合っているように思います。オープニングもキングズ・ギャンビット、ルイ・ロペス、シシリアン・ディフェンスなど、殆どの基本的な形が載っており、重要な変化の手順も付いているので、自分でいろいろ並べていると何となく感覚がわかってきます。 私個人の経験で言うと、Windowsのおまけで付いていたMSチェスになかなか歯が立たなかったのですが、この本に書かれていた「ダニッシュ・ギャンビット（デンマーク・ギャンビット）」と言う、古い定跡らしいのですが、なかなかかっこいい手順を覚えてから、序盤をうまくさばけるようになり、一気に勝率が上がりました。 参考までに、デンマーク・ギャンビットの手順です（ご存知でなければ、ぜひ一度並べてください） １　ｅ４　　ｅ５ ２　ｄ４！　ｅｄ ３　ｃ３！　ｄｃ ４　Ｂｃ４　ｃｂ ５　Ｂ：ｂ２　　・・・ となります。殆どここまで一本道です。 ＰＣ相手だと序盤から抑え込まれてしまって消耗戦に持ち込まれることが多いですが、これだと非常に速いテンポで自陣の駒をさばけるので、負けるにしても結構面白い闘いができます。 なお、ＭＳチェスは先手のｅ４に対して殆どｅ５で対応してくるので、この手順が使えました。スカンジナビアン・ディフェンス（ｅ４　ｄ５）など、別の手で来られた時には、当然別の応手が必要になります。
英語のRPG用語辞典なんかを調べると良いと思います。 Attribute (role-playing games) - The Free Online Dictionary and Encyclopedia (TFODE) http://enc.tfode.com/Attribute_(role-playing_games) > CON(体力・タフさ)→consumption constitution > POW(精神力・意志の強さ)→power 精神力にpowerは使わないような。敢えて使うならwillpowerとか。 精神力だとwisdomとかが一般的だと思います。 > INT(知性・頭の回転の速さ)→intellect あるいはintelligence とか。
http://bobbyblue.blog.so-net.ne.jp/2011-09-24 http://ameblo.jp/tery-3/entry-10873644552.html マイスターっちです。
http://x79.peps.jp/tery3/album/c_index.php?cn=3& … 失礼しました。 もりっちではないですか？
将棋の必勝法はありません。 まずは定石を覚えてみたらどうですか？必ずしもその通りには成りませんが。 強くなる方法あっても必勝法はありません。
（１）です。 サイコロ振る順番の決定から、戦いは始まっています。 僅差とはいえ、明確な差です。
http://www.hasera.net/othello/kotsu.html これでいけます。
私なりの、「種族、メインクラス、サポートクラスの組み合わせを考える場合」のコツを挙げておきましょう。 ルールブックで掲載されている順序に従わないことになりますが、 まずメインクラスを決め、次に種族、その次にサポートクラスを決定するのが、やりやすい順番になります。 では、その理由です。 『R1』のP60に書かれていることですが、メインクラスの“ウォーリア”“アコライト”“メイジ”“シーフ”については、役割分担としてプレイヤー同士でかぶらないようにするのが望ましいとされています。 つまり、『アリアンロッド2E』では、「ウォーリアという役割での遊び方」「アコライトという役割での遊び方」「メイジという役割での遊び方」「シーフという役割での遊び方」という4種を、基本中の基本として持っているということになります。 そのため、最優先で決定するべき（そして決定のために他のプレイヤーと相談をするべき）項目は、何よりもメインクラスということになります。 メインクラスが決まれば、次にキャラクターが重要視するべき能力値が決まります。 武器攻撃を行なうメインクラスであれば、【器用】を重視する一方、【知力】は低いままでも問題になりません。 魔法攻撃を行なうメインクラスであれば、その逆に【知力】を重視する一方、【器用】は低いままでも問題になりません。 『R1』のP59に挙げられている推奨能力値を、参考にしてください。 そこまで決まれば、最後はサポートクラスの決定です。 「メインクラスは武器攻撃を行なうクラスなのに、サポートクラスは魔法攻撃を行なうクラス」といったように、行動がかみ合わないサポートクラスを選択するのは、『アリアンロッド2E』に熟練するまでは、お勧めできません。 メインクラスに対して、行動がかみ合うサポートクラスを探すとなれば、効率的な選択肢は一定程度に絞られてくることになります。 以上の考え方を基にして、実際にお勧めの組み合わせを挙げてみます。 メインクラス：ウォーリア 種族：ネヴァーフ／ドゥアン サポートクラス：サムライ／モンク 解説：武器攻撃で戦うキャラクターです。シーフよりも重い武器を持つとか、《カバーリング》を有効に活用できる防御力を持つといった戦い方がお勧めです。【器用】【筋力】を重視した種族が相性がよいでしょう。サポートクラスがサムライでもモンクでも、前衛として強力な武器攻撃を行なうことができます。 メインクラス：アコライト 種族：ヒューリン サポートクラス：アルケミスト／セージ／バード 解説：武器攻撃を行なう方向に成長させても、魔法攻撃を行なう方向に成長させても、活躍できるのがアコライトの特徴です。のみならず、武器攻撃でも魔法攻撃でもなく、支援行動をしっかり持ったキャラクターにするのも、パーティの戦力の底上げとして大きな効果を発揮します。必要な能力値をバランスよく確保できることから、種族としてヒューリンを検討するのはお勧めです。特にサポートクラスをセージとした場合、《エンサイクロペディア》によるエネミー識別でパーティを助けるだけでなく、《エフィシエント》で《プロテクション》の効果を上昇させることもできるので、隙がなく強力です。 メインクラス：メイジ 種族：エルダナーン サポートクラス：サモナー／ニンジャ 解説：魔法攻撃で戦うキャラクターです。何よりも【知力】を重視した種族が相性がよいでしょう。特にサポートクラスをサモナーとした場合、魔法攻撃だけでなく、《サモン・アラクネ》によって防御でも活躍して、アコライトの《プロテクション》の負担を一部肩代わりすることもできるようになります。 メインクラス：シーフ 種族：ヴァーナ／フィルボル サポートクラス：ガンスリンガー／ダンサー／レンジャー 解説：武器攻撃で戦うキャラクターです。ウォーリアよりも多少スピード重視のイメージのキャラクターとして考えてみました。【器用】【敏捷】を重視した種族が相性がよいでしょう。サポートクラスがガンスリンガーやレンジャーであれば、射撃攻撃でエンゲージしていない相手をまとめて《ワイドアタック》で攻撃することができます。 長くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。
プレイ人数から考えると、オススメはこのあたりで。 アルハンブラ http://mobius-games.co.jp/Queen/Alhambra.htm アロザ殺人事件 http://mobius-games.co.jp/Zoch/Mord_im_Arosa.html http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62144867.html ビッグ・アイデア http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-2126.html マンハッタン http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-868.html 空中庭園 http://bgf.shop-pro.jp/?pid=17744738 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/59665193.html インディゴ http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62823171.html トランスアメリカ http://bgf.shop-pro.jp/?pid=17744874 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/52052752.html
チェックメイトとはキングが逃げられない状態（ゲーム終了）の形の事であって言う必要はりません。 獲ったどー！！って意味ではなく、イメージでいうとキングの首に剣を突きつけて「これまでだ」って感じです。 どうにもできない相手の首を取るのは騎士道に反するということからキングを取る行為は存在しないのです。 余談ですが、負けましたってゲームの途中で自分が敗北宣言する言葉はリザインと言います。
締め切られているようなので、追加していただきました。 ご質問のパズルはテンヨーから出ていたプラパズルです。 確か、箱の中には出来たパターンを記録する紙が数枚入っていたと思います(それ以上は別売)。 http://www.aaa-int.or.jp/machan/puzzle/casepuzzl … いくつかは現在もテンヨーが販売しています(名称が変わっています)。 http://www.tenyo.co.jp/toyhobby/pla/index.html
「ペトロポリス」に似ているような…。 こちらでご確認ください。 http://homepage2.nifty.com/blueunit/LIST/games/P … http://blogs.yahoo.co.jp/hidakamitsumata/2258732 … 今ではもう販売はされていないようです。 ときどきヤフーオークションなどに出品されているようですが…。
世界最大のボードゲームサイトの「BoardGameGeek」のランキングトップ５で、 第一位　「トワイライトストラグル」 第三位　「スルージエイジズ」 第五位　「エクリプス」 などは、ドイツゲームでは無かったと思いますが…
もしかしてですが、実際のプレイ風景を見たい、ということでしょうか？ そうした疑問でしたら『存在しない』と言い切ってしまえます。 なぜかといいますと、TRPGの一回のセッションはどんなに短くても3～4時間、 やや長めのシナリオで7～8時間かかるからです。 リプレイ動画ではこうした時間のうち、余分な会話ややり取りを大幅に削っています。 会話の内容そのものも、リプレイでまとめられているように、 すんなりまとまるものでは決してなく、 様々な内容を話し合ったり、時に横道に話がそれて雑談になってしまったり、 ある問題に対してずっと悩む、などということがおきます。 私自身、問題解決のためにみんなでああでもないこうでもない、と、 １時間近く相談してしまった経験がありますから。 当然、そうしたぐだぐだした会話はリプレイなどにするには向かないので、 要点だけ切り取られるわけですが。 生身のものと言うのはそういったのを編集しづらく、まず存在しないです。
リバーシの方が歴史は古く、19世紀のイギリスが発祥とされています。 日本には明治時代頃に輸入され、当初は「源平碁」と呼ばれ、碁石でも遊ばれていました。 リバーシは、オセロの様に ・緑地に黒の線で区切る事 ・最初に中央に千鳥に白黒のコマを２つずつ配置する事 などの決まりがありませんでした。 茨城県の長谷川五郎さんが、1970年代に「オセロ」としての細かいルールを取り決め 発表したとされています。
復元はできないと思います もう一度最初からやりましょう
1の方が答えている通りＳＥＧＡのフリッキーで間違いないかと思います。 動画をリンクしておきます。 昔のゲームって思い出修正が掛ってて こんな汚い画面じゃない！ って場合が多いんですけどねｗ
メタルギアはＨＤ？４？ メタルギアＨＤ(合計５作あそべますからね)はおすすめです＾＾ 質問を見ると質問者さんはアクション系が好きみたいなのでアンチャーテッド　黄金刀と消えた～がおすすめです＾＾最新作もありますがこっちがおすすめ。
１．有料ですが私は Shredder Chess を使ってます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Setup Position で局面を作成し、Enter Moves で白黒両方の駒を自分で動かせるようになります。 画面照明が消えないようにするには、Setting から Keep Display On にチェックを入れます。 ボードを１８０度回転させるには Flip Playing Board にチェックを入れます。 白黒先手を入れ替えるには局面作成時の Menu 画面から Toggle Side を選択します。 使いやすいアプリで気に入ってます。 ２．K N B vs K についての記事を最近書きました。ご参考になりましたら幸いです。 http://chesski.blogspot.jp/2012/08/k-n-b-vs-k.html 和書では ジャック・ピノーのダイナミックチェス入門 終盤の基礎知識 が K N B vs K について解説されてます。
こんにちは。 「ダウンロード」ということは、購入済なのですよね？ でしたら、マイクラのHP http://www.minecraft.net/ へ行き、右上のLog inをクリックし、ログインしてください。 その後、HOMEの「Download Now!」をクリックし、「Minecraft.exe (270 KB)」を押してDLしてください。 DLしたMinecraft.exeを開くと、自動的に必要なものがDLされます。 これでマイクラができるようになります。 詳しくはこちらの「購入方法」に載っています。　http://www26.atwiki.jp/minecraft/
「ディプロマシー」というのが在りますがどうでしょうか？ 第一次世界大戦前のヨーロッパを舞台にしたボードゲームです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% …
できません。 あくまで2010は追加サプリメントですので。 あと、ネット上の情報でプレイしては基本的にはいけません。 基本ルールブックなどの本の情報を一部引用しているものは幾つかありますが、 本を買わないで遊ぼうと言うのは言い方は悪いですが万引きと同じです。 その他、多面ダイスが幾つか必要になりますので，そういったもの共々仕入れに、 TRPG書籍を扱うようなところへ言ってみるか、通販で買ってみることをお勧めします。
１．アプリアイコンの『Game Center』をクリックし、下部の帯『自分』をクリック。 ２．真ん中のワインレッドのマットの中にあるアカウントの帯をクリックし、『アカウントを表示』をクリック。 ３．アカウント内の『ニックネーム』をクリックし、変更する。 どうでしょう？(^_^)/
厳密に言うと 誰と言うのは、はっきりしたことは言えません。 BWから新特性が与えられ、勢力図がどんどん塗り変わっています。 例をあげるなら 特性「あまのじゃく」を得た場合のジャローダ。 ジュエルと合わせて初ターンからとんでもない高性能アタッカーになりえます。 ですが、 過去、多くのPTに組み込まれ厨ポケ域に達しているのはコウカザルです。 ただこれはシングルの場合。 ダブルでは、 あのGSルール時代、最強と言われたのは、オーガ雨パのドクロ・エンペでした。
大人の知能が小学生と一緒だったら楽しめます。
「新幹線ゲーム」とか「ドライブゲーム」ですよね。 岡山から広島がかなり難しいです。 以下に非常にすばらしく再現性が高い「新幹線ゲーム」のサイトを紹介します。 １０円玉を入れるアクション、バネの強弱、１０円玉の挙動、 そして景品のココアシガレットなど．．． どれをとってもすばらしいものです。 http://www.dagage.com/flashgame/shinkansen2/shin …。
私は『ヒガシコウヘイのチェス入門』または『ジャックピノーのチェス入門』で勉強しました。定石はちょっと難しく感じるかもしれませんが、初心者にはわかりやすい部類の本だと思いますよ。
英語版のウィキペディアによれば、単語「ace」は古フランス語の「as」から来ていて、これはローマのコインの１単位だったそうです。ここから、ダイスの１が「ace」と呼ばれるようになり、そのままトランプに単語が受け継がれた模様です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Ace
黄色い表紙とは「クトゥルフ神話TRPG クトゥルフ2010」の事でしょうか？ もしそうであれば「Nottsuo」さんの作品になります。
既に回答がありますが, おそらく「正面なので取れない」が正解. もちろん斜め前であっても #3 のように「取ると自分のキングに discovered check がかかってしまう」ために取れないことはありえますが. あと, アンパサンは「相手のポーンが 2つ進んだ直後」にのみ可能です.
夜分にすみません m(_ _)m パンダスピニングコマ？ スピニングトルネード (www.kurisu.me/) 類似品が100円ショップにあるかも？ この２つが近いと思います。
"系"よりも、"そのもの"の方はどうなのかな？ http://hobbyjapan.co.jp/dd/ ノリだけ楽しむなら、レッド・ドラゴン・インなんかお気楽でいいです。 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-851.html カードゲームのスリードラゴンアンティやインファイティングのほうが 値段が大きさも手頃なんでユーザーは多いかも。 http://www.hobbyjapan-shop.com/shopdetail/057001 … http://www.hobbyjapan-shop.com/shopdetail/057001 … フィギュアがたっぷりのは臨場感はいいんだけど、準備が大変。 どっぷり嵌りたいなら・・・ 昔から定番でいえば、ウォーハンマーとか、 http://www.games-workshop.com/gws/content/articl … 最近ちょっと品薄ですが、ディセント http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/mart/view … 最近シリーズ化してきているＤ＆Ｄミニチュアボードゲームとか。 http://hobbyjapan.co.jp/legend_of_drizzt/ ルーンバウンドも探すのがホネかなぁ。 http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/mart/view …
道義的な問題を別にすれば、（現時点で）日本においては 　・ゲームのルールに著作権は無い 　・ゲーム盤やコマなどについても意匠権は無い 　　　（任天堂の花札のように意匠登録されているものは除く） です。 従って、商業的に利益を得ない方法でならば、ルールの配布で問題になることは、まず有りません。 ただ、 　「体験版ルールを翻訳・配布したい」 という希望と、メーカーから返信が無いので 　「メーカーへの感情が邪魔をして手をつけられない」 　「ゲームから離れます」 というのが結びつくのか理解できません。 単に自分で翻訳して楽しめば十分ではないのですか？　何故「配布」しなければならないのかが解らないのです。 ドイツやアメリカのボードゲームを翻訳して遊ぶことは、個人やサークルなどで普通に行われていますよ。ましてや、「体験版ルール」がフリーで配布されているんですよね。 以上。
目先の自分のコマが増えるところにうつのではなく、いかに相手のコマのうつ場所を減らすか、相手の嫌がるところにコマをうたせるかの駆け引きだと思います。
バーチャルコンソールは任天堂のシステムです。 PS3だとゲームアーカイブスですね。 >ゲーム代以外にネット接続料金（SONYとのネット契約？）などの代金はかかたりするのでしょうか？？ 一切かかりません。 ソニーとは契約する必要はありませんが、プレイステーションネットワークへの登録が必要です >一般のPS３のゲームでオンラインでゲームする時は、別途特別な料金などはかかるのでしょうか？？（契約などいるのでしょうか？？） 無料のオンラインゲームもありますし、月額課金という一ヶ月で○○○円の契約をしたりプレイチケットを購入してオンラインに繋げるゲームもあります。
＞４つ角のうち、３つ、もしくは全部を相手に取られても勝つ事は出来るのでしょうか？ 終盤で狙って取らせる以外は、隅を3つ取られると勝つのは難しいです。 対戦者のレベルにもよりますし、序盤・中盤・終盤によっても違いますが、隅を取られないように打って行くのが基本なので、3つも四つも隅を取られることはまず無いと思います。 隅を取らせても、辺を押さえると良いのですが、そんなに都合よく辺を取れるものでもありません。 http://bassy84.net/othello.hen-3.html
＞花札の用語 カム 　　　　↓ 推測ですが・・・ 随分前に遊んだ記憶からですが ◇花札で、場にある札を手札で合わせ取った時に、山から札をめくって同じ札が出て来る時に"かぶる”と言いますが、特にカス 札を取った後に高得点の札がかぶった時に、（ほぞを）噛むと言うのでは・・・ ex、 ぼうず・桜・松等のカス札（１点）の組み合わせで取った後に２０点札をめくって出た場合。 ◇相手の手の中にある高得点の札を３枚目の札をオニで食った場合にはその札が自分の取り札になる。 （雨の場合は先に２枚を組み合わさったら、残り１枚の札が自分の取り札に出来る） このようなケースを気持ち的には噛む（相手からは噛まれた）と表現するのでは・・・ 曖昧な記憶・推測が間違っていたら、ご容赦ください。
http://www.ocn.ne.jp/game/column/vol034/02.html ここにありましたか？
プログラムのバグですね。 「五目並べ」にはローカルルールがあるようですが、さすがにそれは無い。 なお、きちんとした競技としては「連珠」というものがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E7%8F%A0 先手・後手が同じ条件だと圧倒的に先手が有利なので、先手だけ禁手があります。
携帯サイトですが
ジェネレーションフォース　　　　　フォトンショックウェーブ　　　　　オーダーオブカオス ・ゼンマイソルジャー　　　　　　　・ゼンマイウォリアー　　　　　　　・ゼンマイネズミ　 ・ゼンマイマジシャン　　　　　　　・ゼンマイナイト　　　　　　　　　　・ゼンマイハニー ・ゼンマイジャグラー　　　　　　　・ゼンマイハンター　　　　　　　　・発条空母ゼンマイティ ・ゼンマイドッグ　　　　　　　　　　・ゼンマイバット　　　　　　　　　　・揺れる発条 ・ゼンマイマイ　　　　　　　　　　　・ゼンマイニャンコ　　　　　　　　　・螺旋式発条 ・発条機甲ゼンマイスター　　　　・巻きすぎた発条 ・伝説のゼンマイ　　　　　　　　　・発条の巻き戻し ・ゼンマイマニュファクチャ 封入パックはこんな感じです。 デッキレシピは… ▼下級(　18枚 / 8種) ３　光 4《ゼンマイナイト》 １　地 4《ゼンマイウォリアー》 ２　炎 4《ゼンマイマジシャン》 ３　地 4《ゼンマイソルジャー》 ３　地 3《ゼンマイドッグ》 １　地 2《ゼンマイニャンコ》 ２　水 2《ゼンマイマイ》 ３　風 1《ゼンマイバット》 ▼魔法(　14枚 / 9種) １　《強制転移》 １　《死者蘇生》 １　《戦士の生還》 １　《増援》 １　《二重召喚》 １　《光の護封剣》 ２　《巻きすぎた発条》 ３　《ゼンマイマニュファクチャ》 ３　《伝説のゼンマイ》 ▼罠(　8枚 / 6種) ２　《発条の巻き戻し》 １　《聖なる鎧 －ミラーメール－》 １　《ダメージ・ダイエット》 ２　《オーバー・レンチ》 １　《奈落の落とし穴》 １　《リビングデッドの呼び声》 ▼エクシーズ(　14枚 / 11種) １　水 5《No.１９ フリーザードン》 ２　光 5《始祖の守護者ティラス》 １　炎 5《No.６１ ヴォルカザウルス》 ３　光 4《No.３９ 希望皇ホープ》 １　光 4《ヴァイロン・ディシグマ》 １　闇 3《No.３４ 電算機獣テラ・バイト》 １　水 3《No.１７ リバイス・ドラゴン》 １　炎 3《グレンザウルス》 １　地 2《ガチガチガンテツ》 １　闇 1《No.８３ ギャラクシー・クィーン》 １　地 1《ベビー・トラゴン》 こんな感じです。 頑張って作ってみてください!! カードの詳細を知りたいときは↓ 参考URL：http://search.ocg-list.com/
好みが不明なので雑多に挙げておきますのでいろいろ見て回って いただくとして。 はじめは軽いめのもののほうがいいと思います。 （重いものは全員が付いてこないと困るので） アルハンブラ http://mobius-games.co.jp/Queen/Alhambra.htm アロザ殺人事件 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62144867.html ブラフ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 マンハッタン http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=868 スモールワールド http://www.hobbyjapan.co.jp/smallworld/ カチーナ http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/60419788.html スクイント http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/62234461.html ニムト http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 うちの定例会まわりではもう少し多人数で遊ぶお絵かきや 連想系のゲームが最近のトレンドです。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/folder/119664 … 近場で定例会があれば一度覗いてみられれば色々試遊できて 話が早いんですが。 http://www.torolic.com/agf/calendar/event201203. …
例えばのレシピを適当に書きます 思い付くまま書くので間違いあっても了承お願いします モンスター１８ サイドラ(3) ライオウ(2) ツヴァイ(3) プロト(1) クリッター(1) カードカーＤ(3) 融合呪印生物(2) オネスト(1) シャインエンジェル(2) 魔法１４ 未来融合(1) パワーボンド(3) 強欲謙虚(3) サイクロン(3) エヴォリューションバースト(2) リミッター解除(1) 死者蘇生(1) ?W 激流葬(2) リビングデット(3) 神の宣告(1) 強制脱出(2) エクストラ サイバーエンド(1) キメラティックフォートレス(1) サイバーツイン(3) セイクリッドプレアデス(1) セイクリッドオメガ(1) 機甲忍者クリムゾンシャドー(1) ヴォルカザウルス(1) リバイスドラゴン(1) ホープ(1) パール(1) ラヴァルバルチェイン(1) ゼンマイン(1) ホープレイ(1) サイドは割愛
こんにちは http://quess.sakura.ne.jp/dq9/ シンボルはないが橋・道・階段？があるをクリックされて、３．エルマニオンせつげん[15] からずっと地図が下の方に出ます。１２．アユルダーマとう[57]歩行：○(ツォの浜)に同じ地図が載っています。アユルダーマとう４の番号が書いてある場所で、ダーマ神殿から一番右下の場所です。。（o・v・o）
こんにちは http://quess.sakura.ne.jp/dq9/ 海岸線には見えないのところをクリックされて、出たところをを調べていくと、１０．ジャーホジ地方51に同じ地図が載っています。。（o・v・o）
遊戯王ＯＣＧって確かにカードが無いところからは中々スタートを切るのが難しいですよね。 分かります。 遊戯王ＯＣＧの場合、決闘をカード０枚のとこから始めるにはやはり構築済みデッキから入手しましょう！ 次に、現在のオススメパック・構築済みデッキは以下の通りです。（あと、エクシーズ召喚については文章後半でも記載しますが、詳しい図はお絵かき添付で教えます。） [拡張パック]　ゴールドシリーズ（汎用性の高い王道定番カードやその頃の公認大会で猛威を振るった台風の目なカードを大量収録していて、毎回ほぼ確実に強力なカードを入手する事が出来ます。） ビギナーズエディション＜新＆旧＞（カードが無いならやはり収録カードが安定したこのパックはオススメです！ 尚、新しいゼアルの方ではレアなカードとして シークレットレアカードが５種類追加されているので集めがいもあります。それと、新旧で収録カードも一部異なるものがあるので買う前に公式サイトで其方の目当てのカードが収録されているかしっかりチェックしておく事をオススメします。） デュエリストエディション＜今後発売予定＞（其方の言っているアンティークギアゴーレムより少し先だが同じＧＸ期に発売された基本拡張パックから選抜されたカードを多数収録しているＧＸ期にやっていた決闘者には嬉しいパックです。 今は、オネストやユベルより前のＧＸ期のパックは生産終了になっていてその頃のカードは入手困難なので其方には相性がいいパック化と思いますっ。 このパックには「アンティークギアゴーレム」の強化版モンスターも収録予定です☆）　 [構築済みデッキ]　ドラグニティー・ドライブ（デッキから仲間を呼び出し武器として装備したり特殊召喚を駆使して素早いフィールド展開を見せるデュエルターミナルより登場した「ドラグニティ」という風属性のテーマモンスターのデッキです。 ドラグニティーデッキは過去に私も組んでいた事があるので確実にオススメ出来ます！） デビルズ・ゲート（ＧＸ期に拡張パックより登場した「暗黒界」という闇属性のテーマモンスターのデッキです。 このデッキの大半のカードはカードの効果で自ら手札から墓地へ捨てると特殊召喚出来るという変わった効果を持ってます。 手札が無くなりやすく、なんで自分で自分の手札を無くさなきゃいけないんだ。。という疑問が浮かぶかもしれませんが、このデッキも 上のドラグニティドライブ同等の速攻フィールド展開を見せるので、EXデッキのモンスターの召喚にも繋ぎ易く 初心者さんやカードをあまり持ってない人でもすぐに強くなれます！） スターターデッキ２０１１年版（初心者さん向けデッキですが、案外王道定番カード辺りの強力なカードもちょっと収録されています。 エクシーズモンスターも新しいスターターより枚数は少ないものの、人気のカードが収録されています。）　 私的にオススメと言えるパックや構築済みデッキはこのとおりですっ！ 尚、上記の拡張パックはどれも値段がお高いのでご注意を＾＾Ａ 最後に、エクシーズについて教えますっ！ エクシーズとは特殊召喚の一つでその召喚法のモンスターは「エクシーズモンスター」「モンスターエクシーズ」と言います（二つ目のはアニメオリジナルの呼び方なのでＯＣＧではエクシーズモンスターの方が大抵起用される。） 今のとこ主に黒いカードのみなので黒いカードがエクシーズモンスターと覚えておくのがいいでしょう。 そしてそのカードは決闘では融合やシンクロモンスターのようにＥＸデッキに置きます。 （EXデッキに入るのでメインデッキの枚数には入りませんが、EXデッキなので入れられる枚数は制限無しで同じカードは３枚まで。 最大１５種まで入れる事が出来ます。） そして召喚する方法は、エクシーズモンスターには融合モンスターのように効果の最初のところに召喚条件が書かれているのでその条件にそって召喚しますっ。（エクシーズモンスターは基本的には特定のレベルのモンスターを数体召喚すれば出す事が出来ますが、中には特定の名前が入っているものや種族のものといった変わったものも存在するので召喚条件はしっかりと確認しましょう。） 尚、エクシーズモンスターは特殊召喚モンスターなので１ターンの召喚数制限は一切ありません。（なので上手い人は１ターンに２～３体も召喚したりするかも！？） では希望皇ホープで召喚までの手順を確認してみましょう。 希望皇ホープは召喚する為にはレベル４のモンスターが２体必要なので自分フィールドにレベル４のモンスター２体を出します。 召喚素材が揃ったら、いよいよエクシーズ召喚です。 召喚素材のモンスターを重ねて、召喚するエクシーズモンスターをその上に置きましょう。（この時に重ねるカードの順番は特に無く、好きな順に重ねてＯＫです♪） これでエクシーズ召喚はＯＫです。 エクシーズモンスターの素材となったモンスターはエクシーズモンスターと共に一つのモンスターカードゾーンに残り、基本的にエクシーズモンスターのメイン効果やエクシーズモンスターが破壊された時にしかフィールドを離れる事はありません。 オーバーレイと言うのはエクシーズ召喚のアニメオリジナルの発言であり、エクシーズ素材（エクシーズモンスターの召喚素材）の言葉の一部です。 序にエクシーズモンスターのメイン効果についてもここで説明しておきますっ。 エクシーズモンスターは基本的にオーバーレイユニット（エクシーズ素材）を一つ消費（墓地に送り）して効果を発揮します。 その時に素材の事を言う時はオーバーレイユニットでもエクシーズ素材でもどちらでも好きな方を発言出来ます（上記で言うようにオーバーレイユニットもアニメ版での用語なので公認大会などだとエクシーズ素材の方がいいかと。） エクシーズ召喚についてはこのような感じです。 それではエクシーズモンスターの事をおさらいしておきましょうっ！ １.EXデッキに入るモンスター。 ２.１ターンの召喚数制限は無し。 ３.素材となるカードをフィールド上で重ねて召喚する。 ４.主な効果を発動する時には素材を墓地に送って発動する。 大体このような感じです。 ちょっと分かり難いかもしれませんが図でも同じような事をまとめてあるので見るといいかと。 其方の参考になったら光栄ですっ♪
戻って来れました。 No2の続きで・・・ Dうに「7」を入れようとしたら、右上の9マスが・・・ 無事に生還出来ました。
中央ブロックに着目します、 -a6 --- bc4 周囲から考えると、３がaかc、７がaかc、５がbかcです。 ５をcに入れると、３と７のうちどちらかが入り切りません。 なので、５はbです。
　ゲームにより異なります。 　一般的にスートの強さを必要とするビッド（競り）のあるゲームは、メジャーであるブリッジを基準に、スペード＞ハート＞ダイヤ＞クラブ の順になっています。俗に「素肌クラブ（ス・ハ・ダ・クラブ）」なんて覚え方をします（余談）。 　しかし、ゲームによってはこの強さが異なるものもありますし（参考：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/cardgame/sk … 、 ）、ビッドの無いゲームではスートの強弱がないゲームの方が一般的です。
レビューを見る限りは、動作は問題なくて、純正と比べると速度が微妙に遅いかもとか。 Amazon.co.jp： カスタマーレビュー: [海外パッケージ] SONY メモリースティック Pro-HG Duo HX 8GB 50MB/s MS-HX8B http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0050G44 …
前作というか。 コープスパーティーイフは、Dante98版コープスパーティーのエンディングの一つのその後を取り上げた スピンオフ的、非公式二次創作です。 Dante98版はコープスパーティBRというか、NC（携帯版）とBC（PC版）の元になった初期の作品です BRとかとはストーリーや設定が異なります。 ということで、前作とするならDante98版コープスパーティーですね。
いわゆるＰ＆Ｐ（Paper&Pencil）の類でいいのかな。 ラビリンス http://www.lcv.ne.jp/~hhase/essey/essey017.html ブラックボックス http://www.torito.jp/puzzles/303.shtml ヒット・アンド・ブロー（マスターマインド） http://www.torito.jp/puzzles/314.shtml 古今南北 http://party.dicre.com/kokon.html
川用の棹が弱いから？
ステイルメイトが引き分けになるのと同様で、 「自殺手」が認められないからだと思われます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% …
　関係ある条項だけを示すと、以下の通りです。 第２条　この法律において「風俗営業」とは、次の各号のいずれかに該当する営業をいう。 7．まあじやん屋、ぱちんこ屋その他設備を設けて客に射幸心をそそるおそれのある遊技をさせる営業 8．スロットマシン、テレビゲーム機その他の遊技設備で本来の用途以外の用途として射幸心をそそるおそれのある遊技に用いることができるもの（国家公安委員会規則で定めるものに限る。）を備える店舗その他これに類する区画された施設（旅館業その他の営業の用に供し、又はこれに随伴する施設で政令で定めるものを除く。）において当該遊技設備により客に遊技をさせる営業（前号に該当する営業を除く。） 　なので、本来ギャンブルであるポーカーテーブルは、それを貸し出す前提で営業する場合、風営法の第２条第１項７号にひっかかる可能性があります。 　一般的にゲーム等のために貸し出されているテーブルをポーカーを遊ぶために借りる行為に関しては、責任の所在も含め何とも言えないところがありそうです。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S23/122.HTM
どこが悪いとかではなくて、まだ慣れていないだけですね。 最初はみんなこうなので、気にすることないですよ。 ポーンは斜め前の駒を取れることとか、そのあたりの基礎を 感覚的に身に付けるため、まずはレベル1に勝つまで 何度もやってみることをオススメします。 負けの原因は25. Qd6+で間違いありません。 流石にクイーンを捨てるようでは負けてしまいますｗ それとキングが安全かどうかというのはとても重要な要素なので、 チェックを怠らないようにするべきです。 そうすることで、この試合のように、いきなり詰められたり することがなくなります。 なので、早い段階でキャスリングしてキングを安全にしたのは 高ポイントですね。とてもいいと思います。 駒の価値を数値化したものはご存知でしょうか？ ポーンを1点とすると、ナイトとビショップが3点、 ルークが5点、クイーンが9点、というものです。 つまり、ナイトとビショップの交換なら3点同士の 等価交換ですが、ルークとビショップの交換だとこちらが 2点損してしまいます。17. Rxb5はその点で言えば あまり良くない手です。自分から損をしに行っている わけですからね。 この駒の価値は局面によって変わってくるものでは ありますが、覚えておいて損はないと思います。 最初はどうやったって惨めな負けが続きますが、 そこを乗り越えたところに楽しさが見えてきます。 チェスは楽しいですよ！頑張ってください！
十数年前と言うことでバージョンが違う可能性が高いですが、 2002年版の英語のインストラクションがここにあります。 http://www.ehow.co.uk/how_6967881_instructions-b … 参考URL：http://www.ehow.co.uk/how_6967881_instructions-b …
正式に書くと書物１冊できてしまうので要点だけ書きます。 単に地理性の問題です。 昔から横の西洋史、縦の東洋史と言われるように、 西洋文化は陸続きで各国との交流が盛んでした。 一方、東洋は山脈や海峡などで往来があまり盛んでありません。 そんなこんなで東洋では各国独自に発展して行きます。 将棋の場合は諸説ありますが、文献が少ないのは博打の道具だったからです。 囲碁は上流階級の嗜みとされ、紀元前から文献が残っているのと対照的です。 中将棋や大将棋はウォーゲームのようなものです。 こんなに駒がたくさんあってはゲームとしての定跡は磨かれなかったことでしょう。 実際に遊ばれたかどうかも怪しいものです。 中国の象棋と駒数や動きが類似しているので、これを規範とするべきでしょう。 現在の将棋の形式も奈良時代、遅くとも平安末期までに伝えられています。 この辺の古将棋に関する文献がほとんどありません。 どこの国にも天才はいるもので、これを日本独自のゲームに変えていきました。 世界の将棋を見渡しても、日本独自のルールが２つあります。 １つ目は持ち駒の再利用。これは日本の将棋の独特の点だそうです。 持ち駒の再利用で引き分けは殆どありません。チェスや象棋は引き分けが多いと聞きます。 ２点目は駒の名称が戦闘兵ではなく、宝物の名称になっているということです。 戦争ゲームとしてチェスや象棋が発展した経緯を考えると、異色といえます。 この辺はwikiに詳しく書いてあるので参考にして下さい。
別名大貧民。３が一番弱く２が一番強い。 通常、Jokerは最強であり、何のカードでも役割を果たす。 親が場に出したカードの組に子供は従います。 ２枚組を出したら子供も２枚組、親が同じマークの連番（ハートの４、５、６）などを 出したら子供も連番を出すこと。 http://homepage2.nifty.com/hyousube/daifugo.html 七並べと同じく日本国中でプレイされているトランプゲームです。 やったことのない方がいるようなので驚いています。 ローカルルールが色々あります。 代表的なところでは大貧民と大富豪のカードの交換、 革命（４枚同じカードを出すと強弱が反転する）などです。 最後に２とJokerで終了することを禁止すると戦略性が深くなります。
そのようなサイトは恐らくありません。 が、ソフトとなれば話は別です。無料で使えるものがあります。 当然有料の、例えばFritzなどのソフトを使った方がよりよい棋譜解析が 出来ますが、無料でも十分使えるものがあるので、使い方を書いておきます。 まず、こちらをクリックしてください。Rybkaというソフトの無料版が落とせます。 http://www.rybkachess.com/Tarrasch/setup-tarrasc … 落とせたら展開してください。英語ですが、複雑な操作は必要ないので すんなりいけると思います。Create a desktop iconには、 デスクトップから起動できるようにチェックを付けておいた方がいいですね。 デスクトップにアイコンができたら、それを起動します。 すると、上にインベーダーゲームの敵のようなアイコンがあると思います。 Kibitzer start/stopってヤツです。 分析したい局面でそこをクリックすれば、その局面を分析することができます。 下に出てくる手が候補手で、その左の数値がプラスに大きければ大きいほど白が、 マイナスに大きければ大きいほど黒が優勢であることを意味しています。 基本的には一番上に出てくる手がそのエンジン（ソフトの頭脳）が導き出した最善手です。 ここはどうすれば良かったんだろう？という局面まで自分で手を進めるか、 setup positionから局面の駒の配置を入力するかして分析したい局面を 再現してからKibitzer start/stopボタン、が基本的な使い方です。 棋譜を全部入力して1手目から最終手まで分析していくというやり方もアリですね。 使い方の説明はこれでは不十分なのですが、色々試しているうちに慣れてくると 思います。加えて、実はこのソフトは頭脳を他のものと入れ替えることが出来ます。 このソフトに最初から入っている頭脳はRybkaのフリー版ですが、ネット上では これよりも強い、例えばFirebird、Stockfish、Houdiniといった頭脳が 無料で落とせます。後はそれを落として入れ替えてやればいいわけです。 （合法なので何の心配も要りません）Rybkaのフリー版よりも もっと強い頭脳が欲しい！と思ったなら、探してみてもいいと思います。 ここに挙げた3つのソフトならば、グランドマスターを倒すほどに強いので。 また、チェス関連の掲示板などで棋譜を丸ごと載せて、「反省点を教えてください」 と書けば、返答が来ることがあります。 人間には出来てコンピュータにはできない局面評価もありますから、 コンピュータに頼りっきりにならないようにした方がいいと思います。
検索してみたところ、遊び方が書いてありました。 簡単に言えば赤黒の五目並べのようです。 でも、盤の下に磁石がランダムにセットされており、コマはその磁力によって赤色にも黒色にもなります。 遊び方は以下の通り。 まず盤の内部の磁石板をランダムに並べます。 プレイヤーはそれぞれ太陽側コマ８個と星側コマ８個を受け持ちます。 手番は交互。 任意の空きマスに自分のコマを置きます。 全てのコマを置いた後は任意の自分のコマを任意の空きマスに移動させます。 いずれの側のコマであるかに関係なく、赤色または黒色を縦横斜めいずれかに５目を並べた方の勝ち。 盤の下にある磁石の極性を推理しながら移動させないと、ただのランダムゲームになります。
なるほど、情報を小出しにして反応をみるタイプのようですね。 この行間で正確な回答を期待する方が無理なのですよ。 突っぱねるならせめて試されたかどうかの配慮は欲しかったです。 当方は.Netで作られているのではと提案までしているのですから。
持つだけなら１丁を手に装備し、残りは背中に背負うなど複数持つことは可能と判断してよいのではないでしょうか だからといって１０丁も２０丁も持とうとするなら、ペナルティがあってしかるべきでしょう ４本以上腕がある種族なら２丁装備も可能でしょう。 ただし２丁目は二刀流の逆手と同様にペナルティをつけるのが妥当かと思います 戦闘時に拾って撃つというのも可能でしょう ですが、手に持っていた銃を破棄し新しい銃を拾って構えるまでで１ターン、撃つのは次のターンと裁定しても良いかもしれません ソードワールドなどのテーブルトークは自由度の高いゲームです 安易に「不可能」とは考えず、「可能」にするにはどんなペナルティが発生するかという感じに考えた方が柔軟性があって良いと思います
同じ４人でも小学生を含む家族４人と、社会人４人では勧めるものが かなり違いますよ。 前回は軽い目からチョイスしたので、今度は重い目でいきましょうか。 全員がＴＣＧ（デッキ構築型カードゲーム）の経験者なら、"ドミニオン" がウケますね。麻雀に近い中毒性があります。 "世界の七不思議"は昨年から各地の定例会を席巻した通好み。 全員が中高生以上なら"ブラフ"、"マンハッタン"なども定番かな。 ＲＰＧ，ファンタジーなんか好きなら、"レッドドラゴンイン"もいいと思います。 カードゲームなら、"ニムト"、"パレード"、"スコットランドの領主達"あたりで。
あえて質問の１番と２番を逆に説明します。 その方が多分説明しやすいので・・・・・ >(2)ある動画でマギスフィアが砕け散るシーンがありますが、どういう条件でこれが発生するのでしょうか？ 一部、使用するとマギスフィア（大）が破壊される魔術が存在します。 それは本人の攻撃回数が１ターン分増えるという強力なものです。 もし、二丁拳銃マギティックなら、１ターンに４回もの攻撃が可能になります。 >(1)マギスフィアは複数個必要な物なのでしょうか？(大を7個所持など) 上記の魔術を運用したい場合、マギスフィア（大）がどうしても消耗品となります。
「テラス」ですね。 http://boardgamegeek.com/image/135148/terrace ウェブで遊べるゲームもあるみたいです。 http://nonoba.com/fudo2/terrace-multiplayer
「チェーン」あるいは「くさり」ってこのルールのことをいっていました。 どちらかというとオプションルール扱いだったかもしれません。 Ａか、Ｋが出た時点で、６や８は持っていてもだせなくなるルール。 Ａがでたら、Ｋから。ＫがでたらＡから。 Ａがでると、通常のＱがでないとＫが出せない状態とは逆になり、 ＫがでないとＱが出せなくなります。 というルールは関西だけでなく、九州の人からも、きいたことがあります。 （西日本だけ？かどうかは不明。） 但し、すべてのスーツ（スペード、ダイヤ、クラブ、ハート）で適用されるルールで、 最後の１列という限定ではありませんでした。 最後の１列限定は、関西でも聞いたことないです。
確かにちょっと難しいので不可能のように思えますが、 ちゃんとゴールできますよ。 ちょっとだけヒント・・・最初は一番上の道（緑の鉛筆）から スタートします。最後は黄緑色のクレヨン（一番下の道） を通ってゴールです。 頑張ってくださいね。
新しいゲームを始める際には勇気がいるかと存じます。 まずリラックスして、何があっても楽しく笑い飛ばそうとお友達と指切りしましょう。 また遊ぶ前には飲み物とお菓子を用意しましょう。 さて、購入するものについての質問からとのことですので、幾つかの指針を示させていただきます。 １つ目はＴＲＰＧでよく使うダイス、つまりサイコロです。これは参加者がやろうとしたことが上手く行ったかどうかを決める際に使います。プレイングカード（トランプ）や本に付属した専用のカード類を使うものもあります。 後で述べるゲームシステムによりますが、Ｄ６（正六面体、いわゆる普通のサイコロ）だけでなく、Ｄ１０、Ｄ２０、Ｄ４、Ｄ８、Ｄ１２などといった専門店以外では手に入りにくいダイスが必要になる場合もあります。 これらはボードゲームなどを扱う専門店で手に入ります。標準的な価格は１個あたり１５０円くらいです。近場にボードゲームなどを扱う専門店が無ければ、ネットショップの「おもちゃ」のカテゴリで「ダイスセット」を探すと７種セットで１０００円程度のものが見つかるかと思います。 ２つ目はゲームシステムが書かれたルールブックです。ルールブックには遊び方が書かれており、参加者が操るキャラクターのデータを書き留めるための表であるキャラクターシートなどゲームに必要なものが付属しています。 ゲームシステム選択の基準の１つ目は「本屋やオンライン書店など、普段使う買い物場所で手に入れやすいか」です。絶版だったり、版元の在庫があまりないゲームシステムだと遊び仲間全員分や、使い古した時の予備の確保は難しくなります。外国産のゲームシステムもありますが、翻訳されていないと遊ぶのは大変かと思います。 ゲームシステム選択の基準の２つ目は「お値段」です。高いものだとどうしても二の足を踏んでしまいがちですし、楽しめなかった場合のガッカリ感も大きくなります。本ですので標準価格はありませんが、文庫で出版されているものだと１０００円前後、Ａ４など大きめの本の形なら３０００～５０００円程度が多いです。 ゲームシステム選択の基準の３つ目は「やりたいゲーム内容かどうか」です。 41to41さんが名前を挙げられたクトゥルフ神話のＴＲＰＧ『クトゥルフ神話ＴＲＰＧ』は、近代または現代を舞台に、古代の怪異を調べる「探索者」となって怪異に近づき、自分たちが狂気に陥りながらその怪異の危険から逃れる（典型的には逃げ出したり鍵となるものを見つけて一時的に遠ざけたりする）のを楽しむゲームです。戦闘でスカッとしたい方より、ホラー映画の登場人物の気分を楽しみたい方に向いていると思います。 特徴の１つであるゲームの舞台としては、いわゆるロード・オブ・ザ・リング的なファンタジー世界を扱うもの（アリアンロッドＲＰＧ２Ｅ、ソード・ワールド２．０、ダンジョンズ・アンド・ドラゴンズ、迷宮キングダム等）、現代世界を扱うもの（アルシャードセイヴァー、クトゥルフ神話ＴＲＰＧ、サイコロ・フィクションシリーズ、ダブルクロス、ナイトウィザード、ビーストバインド　トリニティ、ゆうやけこやけ等）、マトリックスのような近未来世界を扱うもの（シャドウラン、トーキョーＮ◎ＶＡ、永い後日談のネクロニカ、パラノイア、メタルヘッド等）などがあります。またクロスオーバーものという様々な舞台を融合させた世界観のもの（異界戦記カオスフレア等）や過去でも時代劇風世界を扱うもの（天下繚乱ＲＰＧ等）もあります。なお、今挙げられたゲームシステムは複数の背景世界にまたがっているものもあるので、対応は目安とお考えください。 特徴の２つ目であるゲームの目的は「悪を倒す」「任務を果たす」「生き残る」「領地を広げる」「のんびり過ごす」など様々なものがあります。41to41さんの遊びたいものがわからない状態でゲームシステム名などを回答内に織り込むのは無意味かつ有害ですので、そちらを伺うまで控えさせていただきます。 ３つ目は特徴とは少し違うのですが、「キャラクターに何をさせたいか」は重要です。スカッと暴れたい、知的な謎解きを楽しみたい、交渉や策略を楽しみたい、日常会話や普段の行動を演じたい、などといったものです。これも質問に織り込むとそうした遊び方をされている方からそれぞれのお勧めのゲームシステムの紹介があるかと存じます。 余談ですが、購入できない大事なものに「半日ほど集まって騒いでも大丈夫な環境」があります。しっかりとご準備を。
バンジョーとカズーイ。
やっぱりAdvancedDungeons&Dragonsでしょう。 第4版はかなり遊びやすくなっていますよ。
バックギャモンですな
NGPがでます。
今回の場合、当然メモしましたよ。　すごく分かりづらかったので・・ ナンプレの問題集とかではでは横に小さい字でメモるとかは一切しないですね。 すべて頭の中で・・　　でも賢くはないですよ。　結構、ナンプレにハマった時期があったもので　 慣れかな・・
ナイトメアの「異貌」は 1日に何回でも「補助動作」（説明は割愛します。）で、瞬時にナイトメア独特の姿に変わる事が出来ます。 角が肥大化して肌が青白く変わり、魔法を使う時に鎧によるペナルティ修正を受けなくなり、必要な発声や動作を行わなくても魔法が使えます。（ただし、発動体などは必要です。） 姿を戻す時は10秒（1ラウンド）かかります。 という能力です。 「魔法を使う時に鎧によるペナルティ修正」とは、 魔法使いの技能でも、ソーサラー・コンジャラー・フェアリーテイマーは、重い鎧を装備すると行使判定の達成値にペナルティ修正を受けます。 （ハードレザーだと「-2」、金属鎧だと「-4」） 魔法の行使判定に失敗すると、魔法が効果を発揮しないのに加え、MPは消費します。 リプレイを読んでいないので推測になりますが・・・、 「異貌」化すると、必要な発声や動作を行わなくても魔法が使えるようになるので、魔法を使おうとしている事をNPCに気付かれる事無く魔法が使用できる・・・という事の様な気がします。
見ず知らずの他人でも、持っている相手とすれ違い通信が成立すれば手に入ります。 （すれ違い通信で手に入れるためには条件がある） 但し、最盛期ならイザ知らず、今どき、すれ違い通信をしている人はいないかと・・・ となれば、結果的に最盛期に熱中した友人にお願いしてすれ違い通信をするしか方法はない、ということになります。 当時熱中し、データを消去していない友人を探すのが手っ取り早いですね。 （熱中した人なら、有名な地図は九分九厘持っているはず）
箱入り娘のパズルとか。 見た感じは古そうですが、日本で流行したのは昭和10年頃とのこと。 見た目が日本的なので、お土産なんかには良いと思います。 箱入り娘【木製パズル】 - SHOP 3ta！ http://3ta.jp/?pid=15820393 ボードゲームではないですが、表面の模様をスライドするなどしないと開かない秘密箱とか。 組木細工、箱根の寄木細工で作られたのは伝統もあります。 秘密箱 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%AF%86% … 花札でもソリティアが出来るって話があるような。 ルールはちょっと分かりません。 コンピュータゲームがダウンロードできるサイトはあるようです。 こちらも、見た目は良いのでお土産にはありかも。
神保町の「奥野かるた店」、こういうのの老舗です。店頭にない場合、探してくれます。 http://www.okunokaruta.com/ ただし、4000円でガラス製は無理、また、木製のチェス盤もいいものは厳しい、4000円は普及品の価格です。
>基本ルールの「おいた石は動かせない」は適用されないでしょうか。 おいた石は動かせないですけど、おいた後動いた石は元に戻さないといけないですが。 プロの試合等のように棋譜をつけていれば、棋譜を元に戻しますし、 アマチュアでも有段者くらいなら、大抵、自分も相手も打った場所覚えていますので すなおに並べなおすだけでしょうけど。 ただ悪意のある人が確信犯でやった場合はどうかといわれると・・・。 観客が覚えているといいのでしょうが、そうでもなければ、再試合したほうがいいんでしょうね。
リンク集がありますよ。 http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ ３人ならページワンとかポーカーとか。 トリックテイキングなら色々ありますね。 簡単なものだと・・・ １） スート（マーク）ごとに分けて、各人が１スートの１３枚を持ちます。 ２） 全員一斉に手持ちのカードから１枚選んで出します。 ３） 真ん中の数字を出した人が勝ちで、その３枚を貰って脇に置きます。 ２人が同じなら、違う数字を出した人が勝ち。 ３人とも同じなら引き分けで、その３枚は次回に持ち越し。 ４） １３枚出し終わった次点で脇に貰った枚数で最終勝敗を決めます。 「大きい数字が勝ち」とか、「枚数合計」でなく「数字合計」で 最終勝敗を決めるとか、バリエーションもいろいろ。
質問に該当しそうなゲームは、 　オルカ社：リバーパトロール 　 です。 ゲームセンターに有ったアーケードゲームで、慣れさえすれば永久にプレイ可能なゲームのひとつでした。 「ゲームセンターで遊んだゲーム」なのか「パソコンのゲーム」なのか「ゲーム機のゲーム」なのか...ゲームを特定するのに関係しそうな情報は、出来る限り書きましょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/リバーパトロール
はじめまして。 写真のカードは「ブルーアイズ・ホワイトドラゴン」です。 「青眼の白龍」という呼び名もあります。 初期の遊戯王デュエルモンスターズで、海馬が好んで使っていたカードですね。 どちらかというと「強いカード」に入ると思いますが、現在の価値は正確にはわかりません。 カードショップに問い合わせていただいた方がいいと思います。
＞オセロとリバーシの違いはなんですか？ 「リバーシ」というのは、オセロのようなゲーム（コマの表裏が白黒で、はさんでひっくり返す）「一般名称」です。「リバーシ」というのは、「ひっくり返す」「裏返す」という意味の英語です。 「オセロ」というのは、ある玩具メーカーが思い付いた「固有名詞」「商標」です。 同業他社は、「オセロ」という名称を使えないので、一般名称「リバーシ」で売っています。 「味の素」というのは、ある会社固有の登録商標で、他社は「味の素」の名称が使用できません。一般名称は「化学調味料」です。 「セロテープ」というのは、ある会社固有の登録商標で、他社は真似ができません。一般名称は「セロハンテープ」です。 これと同じ意味です。
経験上、途中でメダルが止まることはありません。 カップからコインがあふれ出て、慌てて別のカップを用意してる人を何度も見かけますし。
まず、構造ですが、次の動画が参考になると思います。 この動画からわかるように飛び出す棒を止めておくストッパー（スイッチが）あるのがわかると思います。 次に、タルに付いている剣を差し込む穴はタルの中央部に上下に重ならない位置にあけてあるのがわかると思います。 以上のことから、人形を入れるときに人形を回転させることでこのストッパーの角度を変化させて、ストッパーのある角度の穴に剣が刺された場合にストッパーが押されバネの力により人形が飛び出すということになります。 ですので人形を入れた時に回転をさせずにいると毎回同じ穴で飛び出すことになります。 以上の説明で不明な部分がある場合は再度補足などで質問していただければ幸いです。
チャンピオンシップロードランナー、難しいですよね… 以前友人と交代で、攻略見ずにやってみましたが、20面まで行けませんでした。 ソニーということはMSX版ということでしょうか。 FC版とどれほど違いがあるのかわかりませんが、下記に攻略が載っています。 ・チャンピオンへの誘い http://www.geocities.co.jp/Playtown-Queen/7081/ 動画ならyoutubeにありました。 42～50 ひとまず「タイトル　攻略」などで調べればすぐに出てくる場合が多いですよ。
スペシャルディスクはZ本編終了後の後日譚やデータなんかがちょこっと入ってるだけのオマケディスク。 通常版は普通に本編です。
　このゲーム、自分も昔遊んでその後ずいぶん探してるものです（のはず。時期的にはもっと前のような気がするのですが）。図が無いので間違ってたら申し訳ないのですが、５色のピンと台座と透明のプラスチックのカバー（ピンを刺せる穴が開いている）と、その間に挟めるシートがあるゲームで間違いないでしょうか？ 以下はそのゲームという前提で。 　基本、このゲームはソリテア（１人遊び）というかパズルです。遊び方は、記憶にある限りで、 　１：シートをボードに置き、プラスチックのカバーをかぶせ、ピンを図の通りに並べる。 　２：カバーを外し、シートを別なものに置き換える。このシートの色にピンを合わせるのが目標。 　３：ピンは、各列の一番上を、別な列の一番上に移動することができる。このとき、一番上から２本のピンが同色だったら、２本まとめて１手で移動できる。 　４：シートと色が揃ったら完成。 　当時はこの手数の記録があって、それを更新すると事務局から表彰状がもらえました。自分も１枚もらった記憶があります。
　(1)　まず左から２行目、上から４列目と６列目に３と４のふたつがどちらかにはいります。そのため左１行目上から６列目に５がはいります。 　(2)すると一番下の列の左から２行目か３行目に５がはいります。そのため右から１行目下から２列目に５が確定します。 　(3)すると一番上の列の右から１行目に９、隣の２行目に５がはいります。 　(4)これによって右から２行目の上から４、５、６列には３か６か９のいずれかがはいり、右端の行の４，５、６列には１か４か７のいずれかがはいります。 　(5)それにより、質問にあったように右から２行目、下から３列目に１が、右から２行目、一番下に７がはいります。（ここまでは書かなくてもよかったですか？） 　(6)一番下の列だけ見ると右から２行目に７が入ったことで、あとの空白の４つには１，２，５，６のいずれかがはいりますが、左から３行目をみると、上に１と２と６がすでにあるので、一番下の列、左から３行目には必然的に５がはいります。 　あとは流れで何となく解けると思いますが、結果はＮｏ．１の人の回答とは違っていました。
おはようございます。 ４歳のお子さんで人生ゲームは確かに難しいでしょうね＾＾； ネットで検索すると出てきましたので貼っておきます。 但しいずれも利用したことはありませんので自己責任でお願い致します。 すごろく各種　無料　印刷 http://kotoba.littlestar.jp/sugoroku.html http://kotoba.littlestar.jp/linksyu-sugoroku.html（HOME） キャラクターもの（楽天市場） http://item.rakuten.co.jp/kami-bungu/c/0000001364/ ばばばあちゃんのぼうけんすごろく http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/31463366 すごろくではありませんがパズルや塗り絵など http://kids.nifty.com/game/ http://kids.nifty.com/（HOME） お母さん（piyo-maruさん）にはコレを。 無料Flashジグゾーパズル http://www.jigsaw.x0.com/ 結構嵌ります（笑） こういった物から様子を見て、続きそうならまた他を考えられると良いんじゃないですかね。 最初から高価な物も躊躇されると思いますので。
　http://playingcards.jp/gamelist/ 　　うちの子たちはダウトが好きでした。 　　あとは、ババ抜きではなくて、ジジ抜き。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B8% … 　　 　　大富豪は３人より４～５人の方が面白いかもしれません。 　　
サイトだけですが、↓のサイトは分かりやすいですよ＾＾ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AF%8C% …
私は、どちらかというと以下のブログで紹介されているようなボードゲームが好きです。 http://boardgamegeek.blog.fc2.com/blog-entry-15. …
一人遊びに、エイト・クイーン配置パズル、ナイト・ツアーパズルがあります。 エイト・クイーン配置パズルは、盤上に八個のクイーンを互いに効き筋にならない配置を見つけるパズル。 ナイト・ツアーはナイトの駒一個で盤上の全マスを通過する初期配置と経路を見つけるパズル。 対戦ゲームに、近年考案されたアリマアというのがあります。ルールなどはインターネットで紹介しているサイトがあるのでそちらを参照してください。どうも動物将棋に似てますけど、動物将棋よりは凝ったルールになっています。 ほかにはチェス盤を利用してチェッカーというゲームを遊べます。 黒マスだけ使います。駒は互いに自陣側三列の黒マスに一個ずつ配置。動けるのは斜め前の黒マス一個ぶんか、斜め前に敵の駒一個があってその先のマスが空いてると飛び越して移動。飛び越した駒は盤上から除きます。敵陣の一列めに駒が到達後はその駒を斜め後ろのマスへも動かせます。普通はオセロの駒に似た平らな円盤型のものを使い、斜め後ろにも動かせるようになった駒を裏返しにして成り駒とわかるよう、裏表の区別のつくデザイン。チェスの駒を使って遊ぶには不向きです。詳しいルールをインターネットで紹介しているサイトがあります。
交換で来た改造ポケモンにポケルスがついていても、何ら問題ありません。 元の持ち主は、そのポケモンを改造してポケルスを感染させた。 つまりポケルス自体には何も改造の影響はありません。 遺伝子組み換え植物と同じです。そのポケルスが作られたものなら問題ありまくりです。 「感染させる」と「観戦するものを作り出す」のは全然意味が違いますからね。 ですが、ポケルスを感染させるのにバグなどを使ったワケだから、問題があるのは寧ろ そのポケモンの方ですね。そのポケモンは返すってのはどうですか？ポケルス貰えただけお得ですよ。 私はポケモンだいすきクラブに入会しておりますので、問い合わせてみたところ、 何ら問題は無いそうで、「ポケモンの方は持ち主に返還した方がいい」とのことです。 あなたのＤＳカードのデータで消してしまうと、余計バグが発生しかねません。 バグを使ったことを咎められるのはその持ち主。ですが証拠を消した（逃がした）あなたは 犯罪の片棒を担がされるかもしれません。ボックスの目のつきにくい所に保管しておき、 会社に直接電話して何とかしてもらうか、今回のことは胸にしまっておき、逃がすかですね。 追い詰めるようなことを言ってすみません。やはり一番は持ち主への返還です。 でも、ＧＴＳだった以上手出しはほぼ不可能ですね。一番は気にしないことです。 ポケモン楽しんでくださいね。
アクアブルーが良い♪♪♪ しかし、3DSをカタカナで書く人 始めて(^_^;) 読みにくい…(笑)
サイズ小さいですが、 ドームで試合？屋根付き野球盤 ドラえもん仕様はスゴロク付 （お子様が肩を壊さないように消える魔球は省略されております＼(^^;)... http://item.rakuten.co.jp/auc-ookawaya/ep-012937/ http://anime.biglobe.ne.jp/title/2658/goods/amaz …
もしかしたら海戦ゲームでは？ 参考URL：http://battleshipgame.shichihuku.com/
例えば「人生ゲーム」なんかは今でも販売されてますよね. そういうのでもいいんでしょうか? ちなみにクイーンズゲートはちょっとややこしいです. そのもとはクイーンズブレードなんだけど, さらに遡ると Flying Buffalo の Lost Worlds シリーズにたどりつきます.
xlink kaiは最新のバージョンだとインターネットブラウザと連動するようになっているので、ブラウザを変えてみることをおすすめします。私はｗｉｎｄｏｗｓですがファイアーフォックスで動かしてます。
右下のブロックの左下が「１」になります。 以下理由（長くて分かりづらいですが・・・） １．右上ブロックの「６」は最上段に入る。 ２．ここから、左上ブロックの右上には「１」か「２」 ３．中央の上ブロックの「４」の右隣も「１」か「２」 ４．ここから、右上ブロックの最上段の「１」か「２」の可能性は消える。 ５．ここから、右上ブロックの右列の上から２番目と３番目のいずれかに「１」 ６．右上ブロックの右側が「１」で中央の右ブロックの中央列に「１」があるので・・・ 分かりづらくてすいません。。 残りも頑張って下さい。
「オセロ」って名前は「ツクダ」が登録商標を持っているので「ツクダ」しか使えません。 が「リバーシ」にすると登録商標で無いので各社使えるようです。
公式サイト　Ｑ＆Ａより http://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/q_and_a/index … クラシックコントローラー、ゲームキューブコントローラーも 使用できるコントローラーとされています。 公式サイト　周辺機器：コントローラーのページ http://www.nintendo.co.jp/wii/controllers/index. … クラシックコントローラーをご使用になれば、 スティックでの操作が可能です。
こんにちは、素人です。 今オークションに出品している人の多くは転売屋（特に海外に向けての） と思ってますが、違うのでしょうか（中古か新品かによって判断出来ま すよね） 新品なら小売り希望以下ということはないでしょう。普通のお店で買った 方が故障時を含めて良いと思います（売ってますし）。 中古はどうなんでしょうねぇ。中古屋より高く売れればと考えているなら 中古屋だと今小売り希望価格の５割～３割くらいですかね？。それに儲け を足して５割～７割くらいでしょうか。現時点の中古ならそれほど痛んで ないでしょうし５割（12500円）なら買っても良いかな。それより高いな らやはりお店で買った方が良さそうですが中古販売価格は恐らく８割～９ 割だと思うので、買わないと思います。
>一番面白い １　麻雀・・・実力のみならず運の要素もありゲーム性が高い 　　　　　　人間の性格がもろに出るところが面白い。 ２　モノポリー・・・人間性というか、人間の性悪さがもろに出る。 　　　　　　　　　盛り上がらなさでも上位だと思う。 ３　バックギャモン・・・これも実力に運も加味される。 ４　将棋・・・全知能を総動員してという感じが好き ４　囲碁・・・将棋と同じ。 ５　花札・・・幼稚園児も大人に混じって楽しめる。 >一番盛り上がる １　人生ゲーム・・・小学生でも楽しめる ２　大富豪・・・みんなで楽しめる ３　ウノ・・・・これもみんなで楽しめる。　
通勤中にプレイするなら辞めた方が良いと思いますよ・・ 二ノ国は１冊の本とゲームソフトが融合した新感覚ＲＰＧ このゲームは魔法指南書「マジックマスター」と呼ばれる本がゲームソフトと一緒に 同封されています。本文完全ルビ対応で、挿し絵たっぷりの全３５２ページ。 本の内容はルーンの描き方やアイテム、モンスター情報など 冒険をする上で役に立つヒントが記載されている。 なので、ゲームをしながら本を読みヒントを探しながら進める内容です。 秋葉のソフマップで２５００円で購入しました。
電池は２，３年くらいで切れてデータが全部消えます。 パワーメモリーは本体への差込み加減がほんのちょっとズレるだけでデータを読み取ってくれません。 パワーメモリーと拡張ＲＡＭは同じ差込み口を使うので、拡張ＲＡＭを使うソフトのセーブは本体電池で行います。 「１８歳未満禁止のエロゲー」が「１８歳以上推奨のエロゲー」よりエロいとは限りません。 「禁止」と「推奨」のボーダーラインは乳首が出るか出ないかです。 元々エロゲーメーカーなのにエルフのサターン用ソフトがびっくりするほど別にエロくありません。 エロの部分についてムダに詳しく書いてみました。
2011年3月3日0時現在、以下のサイトで「古代ローマの新しいゲーム」の全て（14！）のゲームのルール和訳を公開してくださっています。ありがたやありがたや。 http://d.hatena.ne.jp/kihromah/
余談ですが、 「ＵＦＯキャッチャー」は株式会社セガの商品名ですし、 ・ＵＦＯキャッチャー７、ＵＦＯキャッチャー８，ＵＦＯキャッチャーダブルなど、 バリエーションも様々です。 ナムコなら　クレナフレックスや、ワイワイクリッパー、 タイトーなら　カプリチオのシリーズなど、各メーカーで名称も違います（当たり前ですが） 総称としては「プライズゲーム」「クレーンゲーム」などと呼称されています。
今、6つ作り終わりました☆ 最初の1つめは 周りの色も一緒、文字だらけでワケわからなくなって‥ 時間がかかりました(゜Д゜) でも1時間ちょいくらいでできたと思います☆ そこからは だいたい要領は一緒なので2つめ3つめどんどん早くでき 時間はかってないのではっきりは分かりませんが 今は30分もあればさくっと1つできるようになりました☆ 参考までに(*´д｀*)
初めまして。 我が家は娘ですが、2歳の頃から『エガッタ！』という絵探しゲームをやっています。 9枚の大きいタイルに様々な絵が描かれていて、単純に、引いたカードの絵を早く探すゲームです。対戦的にも遊べますよ。 我が家では、探す絵を言葉で話ししながら探すようにしてたので、言葉の覚えや話し方は早く身に付きました。 他にも、キャラクターでも良いのでカルタとかも良いですね。 Amazonでも入手可能ですし、大手家電量販店でもボードゲームコーナーに有ったりします。 参考URL：http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-962.html
その後、中央の穴の裏側から、元の状態になるように、ヒモを全て　ひっぱります。 後は、最初の手順のように、真ん中のヒモの間をくぐらせれば、完成です。
>>知名度 冒険者レベル+7 >>先制値 敏捷ボーナス+7 >>弱点値 ナイトメアを参考に システムがPC対PC戦闘を考慮していないので、バランス調整が非常に難しいですよ。 敵として出すにはHPが致命的に足りずに1Rで即蒸発し、 だからといって強化すると、今度は火力が高すぎてPCを瞬殺してしまいます。 PCデータは捨てて、普通の魔物としてデータを組んだ方が現実的です。
クリーチャ-の 能力は明かに戦場以外で機能する能力（打ち消されない、墓地から等） 以外戦場に出ている間のみ有効ですから、 墓地に置かれた《ガイアの復讐者》は《動く死体》等の緑以外の呪文でも対象（的/目標） にする事が出来ます。 そして《動く死体》はクリーチャーを対象にせずエンチャントされるので対象にならない能力によって その能力を阻害されませんし。 一旦エンチャントされたオーラはエンチャント先を対象にしているわけではないので外れる事もありません。
私も子供のころ好きでした。 立体を作るものじゃなく、シルエットを真似るものですよね。「タングラム」って言いますよ。
こんばんわ 数独の解についての問題ですか。 数独は古く19世紀からある問題のようでなかなか面白い問題です。 ■まず上記サイトの「おためし問題１０」について。 　　実際に解いてみたところこの問題に限っては、 　　取り有る可能性が１つになったマスを順に埋めていくだけで解ける問題でした。 　　解が複数になっていることは有りません。 　　数独のルールに沿って回答をもう一度だけ確認してみて下さい、どこか矛盾があるはずです。 　　　・空いてるマスに1～9の数字を入れていく。 　　　・縦や横の各列に同じ数字が現れてはいけない。 　　　・太線で囲まれた3x3のブロック内に同じ数字が現れてはいけない。 ■次に数独の回答が複数取りうるかという質問。これについてですが。 　　プログラミングによって全検索をかければ、 　　時間がどれだけかかるかわかりませんが、 　　取りうる解・個数をすべて求めることができます。 　　例え初期配置の数字が77個有っても、解が複数ある盤面も確認されていますし、 　　また、たった17個の初期配置の数字だけで単一の解を持つ盤面もあるようです。 ■また、ここから先はコラムになりますが。 　　3^2x3^2の一般的数独問題について、解となりうる盤面の数は 　　約6.67*10^21個であることが知られています。 　　数独問題が単一の解を持つということは、 　　盤面が初期配置の数字のみによって、この解盤面のうち1つに確定されるということです。 　　これは上記のように、初め配置されている数字の数だけでは決まりません。 　　数独には未だ解決されていない数学的問題がいくつかあります。 　　今もなお、数独は多くの愛好家によって研究され続けているようです。 　　なんだか少しロマンを感じちゃいますね。
　輪ゴムが切れたとか。いや、冗談で無しにバネ代わりに輪ゴムにしてる店を見たことがあって。限界まで緩くしたかったんでしょうね。
「リバーシ」は昔からあった挟んだコマを裏返すゲームの一般名称で、「オセロ」はルールを統一整備して発売した日本の玩具メーカー「ツクダ」の登録商標です。 オセロは、「リバーシ」のひとつですが、日本では、ツクダ以外は「オセロ」の名称を使えないので、「リバーシ」という名称で売っています。ルールや使用する盤、コマもまったく同じものです。 リバーシは、「フラッシュ」、「挟み碁」、「黑白棋」など「駒（石）を挟んで裏返すゲームの総称」とも書かれています。英語の「リバース」＝裏返すが語源です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB% …(%E9%81%8A%E6%88%AF)#.E3.82.AA.E3.82.BB.E3.83.AD.E3.81.A8.E3.83.AA.E3.83.90.E3.83.BC.E3.82.B7
ゴッドオブウォー３　というゲームはグラフィックが綺麗だし、面白いですよ！ ：内容：　ギリシャ神話の話で、クレイトスという主人公が神々と戦ってゆく　という物語です！ ちなみに、PS2版とPSP版があります。　 １と２をクリアして、この３をやった方が良いと思います！ PS2版の１と２がPS3で出来る「ゴッドオブウォーコレクション」と「ゴッドオブウォー3」が一緒になった　　「ゴッドオブウォートリロジー」という物がおススメです！！ ぜひ、１度体験してみてください！！
アカサ×ABCのブロックはサ列、C行ですでに5 9 の組が使われているため、ア×A、カ×Bに5 9の組が予約されます。したがって、当該ブロックで2はC列に埋まります。 このことからマヤラ×ABCブロックで2はヤ×Aにしか埋まらないとわかります。
どのソフトにも初級者用データがありますので、 12/15/16←どれでもいいと思いますよ。 個人的には13と16が好きですが（^^） オススメの練習方法は、やはりゲームセンターに行って練習することですね。 というのも、家庭用コントローラー5000円台の商品と、アーケードでは、 キーとスクラッチの距離が違います。アーケードの方が遠いです。 だから、家庭用では上手くできたのに、アーケードでは指が届かないということになります。 10段安定レベルなので、まともな事はいえませんが、 常に自分の適性速度を上げるよう心がけることですね。 つまり、170bpmを2.0倍速でプレイしていたとする。 でも、2.5倍速の方が譜面が見えた時ヒット率が上がります。 あとは、スクラッチは小指で押すこと。
ありませんよ…
ＢＷでは、シンオウ地方には行けません。 イッシュ地方だけです。 ゲノセクトの入手方法は、 ポケモンセンターにＤＳ（３ＤＳやＤＳライトでも良いです。） とＢＷまたはＢＷ２のどれかを持っていき、そこで ゲノセクトが２月１０日まで配信されているようです。
裏山にランダムで出ます
まずはゲーム内でのグラフィック設定を下げてみてください。 そうすれば多少低いスペックで負担を減らせるので大丈夫かもしれません。 パンヤは以前やっていたんですが、当時はXPでメモリ:２G、CPU:Core2Duo、グラボはGeForece7900GTでした。
厨二病とか言われても、自分の好きな名前を付けるのが一番かと思います！ 結局のところ、プレイするのは自分ですし、これから長期間プレイするのに名前に後悔とか持つのは気分悪いかなと。 とてもかっこいい名前だと思います！
バッテリーの寿命じゃないんですか。どれくらい使ってるか知りませんけど。バッテリーは劣化しますよ。 交換するしかないと思います。
プラチナではレジロックは出現しません。 レジスチル、レジアイスも同様です。 プラチナでプレイしたいときは、ルビー／サファイアから連れてくる必要があります。
こちらのブログにボタンゴムの修理方法がありましたが、これをやると保証が受けれなくなります。 http://blogs.yahoo.co.jp/gin_taka4628/23584785.h … 修理に出すと4600円ほどかかるみたいですね。
著作権とは、感情表現したものすなわち芸術（美術・文学・音楽など）の創作者に一定の権利を与えて保護しようとするものです。玩具、機械、工具などには著作権はありませんが、意匠、実用新案、特許、商標などの商業的・工業的な権利が登録されることによって発生します。これらの権利は、著作権が創作者の死後50年となっているのに対してとても短く、特許でも登録されてから15間しか保護されません。 ダイヤモンドゲームがいつ頃発案されたのか判りませんが、大昔からあるので、そのような権利は消滅しています。残っている可能性は、「ダイヤモンドゲーム」という名称が商標登録されている可能性くらいですが、ざっとしらべたところでは登録されていないようで、各メーカーとも、「ダイアモンドゲーム」の名称で販売しています。「将棋」、「麻雀」と呼ぶのと同等の扱いのようです。 ただ一点、ゲームの説明書は、他社のものをそのままコピーして添付すると著作権法に触れるという説があります。 なお、「オセロゲーム」の場合は、ゲーム自体は誰でも真似して作って販売できますが、「オセロ」という名称は73年ツクダの登録商標となっていて、ほかのメーカーは、本来の一般名称「リバーシ」の名称で売っています。
孔明の罠乙。 え～と、スリの早蔵の話をしてくれる番兵の後ろに池がありますよね？ そこで水郷の筆しらべを使うと、都の上空に浮いている、陰陽師特捜隊の本部に行く事が出来ます。 そこにいるアベノ隊員が仮面をなくして困っているので、彼に渡してあげればいいのです。 仮面を渡すとはぐれ球をお礼として譲ってくれます。 実は一度無くしてしまうともう出ない、またそもそも出現しなかった、取ったはずなのに無くなってしまった、というバグがすでにPS2版で報告されています。 基本仮面を拾ったらすぐにアベノ隊員に届けるのがベストです。 一応夜にスリが出現した岩を一閃で切ると出てくることもあるそうですが。 ゲームのシナリオ進行には影響がありませんし、はぐれ球の回収データは二周目以降に持ち越せますので、二周目にはぐれ球コンプを狙うしかないかと思われます。
３×３のルービックキューブは比較的簡単ですけど。本屋に行けば攻略本売ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83 …
カタンは私も大好きなゲームです。 ですがプレイヤーが３～４人向けなので お子様二人ではちょっと無理ですね。 ただ、ひじょうによく出来たゲームだと 思いますので、 上のお子さんが高学年ぐらいになったら、 ぜひご両親とお子様とで プレイしてみてください。 他のゲームは残念ながら未体験です。
箱買いオススメですよ
バックギャモンですね。 ルールをひとくちで説明するのは難しいのですが、チェスや囲碁並みに世界的にポピュラーなゲームですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% …
完全に個人的主観です。 ０８０９のツェホ です。 両方使用しましたが、 失点数は確実にツェホの方が少なかったです。 相性かもしれないので、完全に個人的な感想です。
↓コチラはご存知でしょうか。 MHP2G@Wiki http://www41.atwiki.jp/mhp2g/ ボスモンスター一覧→古龍種→攻略で。
ツイスターですね。 タカラトミーから発売されています。 http://www.takaratomy.co.jp/products/twister/
２０点以下でした 老けには雨は含まれません
　ゲームを作ることで重要になるのは 「そのゲームは何を意図して作られたのか」 ということです。 つまり、「そのTRPGの特徴は～～である」という点を まずはっきりとさせなければいけません (たとえば版権ものをプレイするためであるとか、 独自背景の世界観を楽しむものであるとか、 GMとプレイヤーの駆け引きを楽しむとか、 それともプレイヤー同士の駆け引きを楽しむものか)。 その点をはっきりさせた上でそれに適合したシステム、 あるいは世界観を作る作業に取り組まなければなりません。 この点をあいまいにすると 「何かピントが合わないTRPG」「ルールを見てもあまりやる気がおきないTRPG」等 出来上がってしまう可能性があります。 最初にそれを決めておくと、世界観が先かシステムが先かがわかりやすくなります。 また、システム面においては 「煩雑な判定行為をプレイヤーに何度も行わせない」 「できるだけわかりやすい単純な判定方法を使うようにする」 「専門用語の多用は避け、わかりやすい言葉で説明できるようにする」 「統計学的におかしなことをしない」 などがあげられます。 世界観においては 「ありきたりな世界観だと飽きられる」 「斬新過ぎて理解不能、では意味がない」 「わかりやすい差異をもたせること」 「自分だけがわかればよいのではなく、ほかの人が解しなければならない」 などがあげられます。 　質問者がどのようなゲームを作ろうとしているかがわかりませんが、 その点を考慮してゲームを作成するべきであると私は思います。
タイミングは、トイレ休憩のあとの発車直後がベストです。 ルールに問題はないと思います。 安全上、バスの走行中に社内を立ち歩いて良いのかどうかという問題がありますので、抽選箱や賞品を持って歩くのは、添乗員さんや、ガイドさんに任せた方が良いと思います。
世話をできないときは、時計の画面を時刻設定の状態で置いておくとその間世話がいりません 時刻設定の状態は時計がチカチカしていたらＯＫです
生産・仕入れの都合上、毎日入荷する事は、まず無いと思います。 むしろ、色々なショップを回って見た方が良いと思います・・・大きな家電量販店や、個人的にはデパート（や大型スーパー）のオモチャ屋さんが、意外に穴場（ゲームショップに買いに行く人が多いので）で、オススメです。
http://asobo.littlestar.jp/rin/data/list.htm ここにピック・イットというゲームが有るようなのですが。 　ローカルの遊びになると分かりません。
ゲーム自体は全然ダメじゃないです。周りの人達が特別なのかもしれないです。 それか仕事上の立場での関係だとゲームについてはそういう扱いになるかもしれませんね。 その人達はファミコンしたことないんでしょうか？そういう世代だと思うのですが
アバロンヒル社のボードゲームが盛んに輸入されておもちゃ屋の店頭で見かけるようになったのは１９７９年から１９８０年当たりだと記憶しています。 当時、輸入して和訳を付けていたのが、ご質問にあるホビージャパン社と木屋通商という会社でした。 だから、和訳はホビージャパン版と木屋通商版があると思います。 どちらにしても、１９７９年当たりに初版が出て居るんじゃないでしょうか？
まず, 将棋にしろチェスにしろ「合法的な手」というのがあります. 例えば「それぞれの駒にはそれぞれの動き方がある」とか「王手 (チェック) は絶対に逃れなければならない」とかです. ところが, 「合法的でない手」に対して将棋とチェスでは全く対応が異なります. 将棋では「合法的でない手を指したら負け」です. ある意味「二歩」もそうですし, 非常に稀なケースですが特に角で「違う筋に動いてしまった」ために負けとなった礼もあります. 一方チェスでは「合法的でない手は無効」であり, そのような手があった場合には (たとえその後指されたとしても) 見付かり次第「なるべくその直前まで戻す」ということになっています. ところが, そうすると「合法的な手がない」ときに困ってしまいます. で, その場合チェスでは「ステイルメイト」として引き分けとなっています. 言い替えると ・チェックがかかっている状態で「どう指してもチェックが解消できない」ときにはチェックメイト ・チェックがかかっていない状態で「どう指してもチェックがかかってしまう」ときはステイルメイト です... 「こうしたら」って指標があるわけじゃないけど, ね....
　チェーン店なら全国的に統一されているかもしれません。ＰＴＡとのトラブル回避などもあります。 　条例をまもりつつ、店としての基準が設定されているのでしょう。また、そういった注意書きがあるかどうかも確認して下さい。 　チェーン店は一店舗でもトラブルが有れば全体的に波及します。それ故に厳しいのかもしれません。 　昔は大丈夫だった物が出来なくなっていますからね。
底に爪が届かないってのは　そもそも設定に問題が在りそうですが、、 いくつか考えられる手段を。 あと、先に述べておきますが、ＵＦＯキャッチャーはセガの製品名です。 ナムコには　クレナフレックス、や　ワイワイクリッパー タイトーには　カプリチオなどがあります。 広義としては　クレーンゲームとお呼び頂きたい。 ＵＦＯキャッチャーでも７や８などバージョンが違います（ダブルはツメ４本なので除外します） 他機種では　攻略法が異なります。 筐体に描いてありますので、ご質問の際は　これら機種名も明確にお願い致します。 ご質問の説明ですと、景品の２辺が穴以外（床面）に接地してると思われます。 セオリーとしては　どちらかの辺から外す、 持ち上がらないのであれば　ずらしたり、回転させたりを狙う。 ・「プッシュゲット」 オーゾドックスに穴からはみ出してる部分に爪を当てる この場合、移動させたい方向の爪を当てましょう。 右側に移動させたい場合は　右側のツメを、逆側では効果が薄いです 辺の真ん中では全体に力が掛かって移動しにくい場合は 端側を押すと、対面の角を支点として　動きやすくなります。 ・「スライド」 アームを景品のど真ん中から　少しずらし、爪が側面　ギリギリに掛かるようにし、 爪が閉じる力＋移動時の力で　少しずつ動かす。 この場合も、景品側面中央ではなく、端の方を狙うと動きやすいです。 「クレーンゲームは　物理学で在る」 ２０年やってきた上での　持論です。 どこに、どの向きで力を加えたら　どのように動きうるか、 考えてみるのも　楽しいものですよ＾＾ ・セガの笹谷くんの解説動画 http://myzo.yahoo.co.jp/watch?vid=4930ee6a63a82 ・ＡＯＵ公式サイト http://www.aou.or.jp/guest.html （こちらの「奥義」、「クレーンクリニック」のページ） こちらで　動画で解説が見られます。 こちらも　参考になさってみてください。
取扱説明書にセーブデータの消し方が書いてあります。
こんばんは。 同じようなゲームで昔バカにされました。 高校の時だから35年前。 でもやり方はちょっと違っていて、 マッチ棒をパラパラってやって、それを指差して、 これはいくつだ？　って当てるやり方。 数は1～5まで。 何のことはない、指差ししている指の数が正解でした。 でも眼はマッチ棒しか見てないので全然気が付きません。 質問のゲームも、差し出している手の形は全然関係が無く もう片方の手か又は何かで数を示しているのかも知れません。 ----以上
攻撃宣言時に発動するカードは、その攻撃宣言の直後のチェーン中なら、何度でも発動できます。 例えば、相手の攻撃宣言に対して魔法の筒を発動し、相手が月の書で回避しようとしたところに、さらにチェーンしてミラーフォースなどを発動できます。 しかし、攻撃宣言の直後のチェーンが解決してしまった後では、攻撃宣言に発動するカードを使う事ができません。 つまり、ご質問のように、攻撃宣言時に魔法の筒を発動し、神の宣告などのカウンター罠を使われた場合は、スペルスピードの関係で、他の通常罠を発動する事ができずに、このチェーンが解決されてしまうため、改めてミラーフォースなどの攻撃反応罠を使う事はできません。 ただ、攻撃宣言の直後のチェーンが解決された後でも、バトルステップは終了していないので、他の攻撃宣言と無関係な通常罠なら発動できます。 例えば、先ほどの攻撃宣言、魔法の筒、神の宣告の一連のチェーンが解決された後に、サンダーブレイクで、相手のモンスターを破壊できます。
これは禁じ手なのかな？　オリジナルなので良くわからないｗ もし、そうであれば、ごめんなさい。 答え　（一応確認していますが、間違ってないよな＾＾；　と独り言ｗ） 721 594 368 693 182 745 854 637 291 419 726 853 365 918 472 278 453 916 937 865 124 542 371 689 186 249 537 解法 左上済みのマスから、１～９の数字を当てはめ 行、列、３ｘ３部分 に９個の数字が収まったら １～９の数字が１つづあるか、評価し、OKなら、その候補を温存し、次のマスを同様に評価していきます。 もちろん、ソレより前のマスで使用している数字はスキップ、はじめから行、列、３ｘ３に与えられている数字もスキップです。 既に、お分かりだと思いますが、これは全候補評価型の方法です。つまり力ずく… 非常に多くのパターンを検討しなければなりません。 しかし、答えが複数存在するような問題であっても解けます。 人手でこれをやるのは、忍耐の限界を超えていると思います。 高速プログラミングの技を駆使すれば、１分前後で解けるでしょう。 アルゴリズムから自作のプログラムを用いて、私のPCでは３４秒で答えがでました。 数独は解き方のアルゴリズムも面白いですが、高速プログラミング・テクニックの腕試しとしても面白いテーマだと思います。
ローカルルールは本当に多くて、「詳細はその場で決める」のが私たちの間でやっている決め事？です。 私の地元では質問者様のルール「９を三枚出すことで起こる『クーデター』（革命と同じ効果）」はありません。（すいません、回答になっていませんね） ので、他の革命ルール（私の地元）については、というと ・同数字4枚以上（例：7777） ・同マークの階段数字4枚以上（例：5678） これらに関しては、出した時点で革命成功となります。 革命返しをしたい場合は、それよりも上位の同一並びのカードでのみ返せる、というものです。 （例：7777→5555OK　9999NO） 質問者様の「クーデター返し」も同様では？ ちなみに、8切りルールも私の地元では適用があるため、8888または8が入る並びの時のみ流れるルールでした。あと、同数字4枚でマーク縛りありです。
《神聖の力戦》はそのコントローラーを対戦相手の呪文/能力の対象にされなくします。 この「対象」と言うのは何かを狙って放たれる呪文や能力の的/目標という意味です。 従って、《悪魔の布告》の様にプレイヤーを狙う（対象にすると書かれた）呪文は防ぐ事が出来ますが、 滅殺の様に対象にすると書かれていない能力を防ぐ事は出来ません。 生け贄に捧げるかどうかの問題ではなく。 それが対象を取っているかどうかの問題です。
２回目以降の投資上限ポイントが「１回目と同じ１０００ポイント」であれば、 ＞(1)1回目3,205,200が最高得点。(2)2回目は、323,304,780が最高得点。(3)3回目は、643,404,360が最高得点になるはずなのですが、 ですけどね。
こちらのショップさんのゲームの説明の流れのほうが 付属の説明書より解りやすいのではないでしょうか？ http://banesto.shop6.makeshop.jp/shopdetail/0120 … 参考URL：http://banesto.shop6.makeshop.jp/shopdetail/0120 …
　2)と3)が混じった様な動きはアンパッサンだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … 　2)で2マス進んだポーンを、相手がちょっと待った的に3)でとるイメージですね。
ケーブルはあったほうがいいと思います ケーブルはPSPとパソコンをつなぐのになくてはならないものです ダウンロード専用ゲームはきいたことありませんが もしケーブルがあるならばつないで以下の順番どうりにやればできると思います １：ケーブルをつなぐ ２：パソコンのスタートメニューにある？コンピュータを開きます ３：その中にリムーバルディスク？ってのが出てきます ４：そこを開くとメモリースティックの中のフォルダがあると思います （もしなければ作れます　PSPフォルダの中にGAMEというフォルダを作ります） ５：ダウンロードしたゲームをGAMEフォルダに入れます ６：ケーブルを切ります この方法でPSPのメモリースティックという場所にダウンロードしたゲームがあれば成功です やったことないんでわかりませんけど役に立てたらいいと思います
たまごっちみたいなチェーンのついた携帯ゲームですか？ オークションで『デジモン 初代』で検索かけると出てきましたよ。
それ、海賊版だと思います。 参考URLにギャラガと サーカスチャーリーが 入っている海賊版が複数あります。 正規品では出ていません。 参考URL：http://www.hat.hi-ho.ne.jp/zhide/soft10.html
　日本版は「どきどきワクワク相性チェックゲーム」、原題は「Compatibility」というゲームかと。 http://www.asahi-net.or.jp/~uv3k-kmgi/dokidoki.h …
国籍の違うポケモン同士で卵を産むと色違いが出やすいからではないでしょうか？ また、海外版ソフトで名前を付けると、その名前のまま日本語版ソフトでも使えるので、 カッコいい名前のポケモンを使いたいという理由も考えられます！
DSが２台あり、パールなどがあれば そちらにうつして、あとから戻すというのは可能です。 可能ですが。 ソフト間のポケモンのやりとりは基本、交換なので。 ダイヤのポケモンをパールに送るには 同じだけ、パールからダイヤにポケモンを送らなくてはいけません ですので、新しくパールを買ったりするのであれば２度手間です。 すでに他に進めてるソフトをお持ちならば・・・ ダイヤからいるポケモン、他のソフトからいらないポケモンを 交換すれば、他のソフトに預けとくことが出来ます。 ただ、ストーリーが進んでないうちは 他の人（別ソフト）が育てたレベルの高いポケモンは 言うことを聞きません。 同じソフトでも、記録を消して新しくしたら別物なので覚えておいてください。
まず、h行に注目します。 この行で3と8の可能性のあるマスはアhとクhに限定されます。 よって、この2マスの候補数字は3と8に限定されます。 その結果、アgは5で確定します。
イ、カの列の６はａ、ｈのどちらかなので クｉは６かな？
《焚書》の解決時に先ず、現在ターンを進めているプレイヤー(通常《焚書》を唱えたプレイヤー)が ダメージを受けるかどうかを選択し、次に対戦相手がダメージを受けるかどうかを選択し ダメージを受ける事を選択したプレイヤー全員がダメージを受けます。 その後、誰もダメージを受ける事を選択しなかった場合にだけ 対象になったプレイヤーのライブラリーを６枚墓地に置きます。
「テレックス　No.10 　セイジテキ　コウサク　ニ　ヨリ　フキソ 　（無実が証明されました　このカードを持っていれば　裁判所から無条件で出られる）」 と書かれています
基本的にはＴＶで放送しているような怪談話を読むことになります。内容的にはそれほど怖くはないものからちょっと怖いものまで様々です。 ＤＳオリジナルの話であり、お化けギャルソンとの会話により１００話の中からプレイヤーにぴったりの話を提供してくれます。ＤＳ本体を縦方向に持ち、本を読むように読んでいくのですが文字が震えたり、恐怖感を掻き立てるような音が出たりします。また、一度読んだ話をもう一度読むと結末が変わったり、隠し裏話を見つけたりなんていうのもあります。
お答えします。 モノポリージュニアは小さなお子さんでも遊べるようにルールを簡略化したもので、通常のモノポリーと違う点は以下の通りです。 ・マスの数が３２箇所 ・カラーグループは全て2枚ずつ、公共会社・鉄道に相当する土地は無し ・刑務所が駐車場に変更 ・使用するサイコロは1個 ・共同基金カードは無し ・チャンスカードの記載内容（効果）が異なる ・ジャックポッド（税金をボード左上隅のマスに供託し、その場所に止まった人が総取りする）ルールを採用 ・一人破産した時点でゲーム終了となり、資産を最も多く持っていた人の勝ち なお、簡略化したルールでプレイしたいのでしたら、現在の公式大会でも導入されているルールはいかがでしょうか。 ・制限時間75分 ・権利書2枚事前配布制 順番決めのあと、ゲーム開始前に全ての権利書をシャッフルし、人数×２枚のセットを作ります。 この際、一つのセットに同じグループ（レッド2枚、鉄道2枚など）のセットができた場合はそのセットだけ作り直しです。 スタート順の遅い人からセットを選び、2枚の代金（定価）を銀行に支払います。 ・抵当入り権利書の移動時の手数料廃止 抵当に入っている権利書を他のプレーヤーに渡す際、受け取った相手は手数料（定価の10％）を銀行に支払うといったルールを廃止したものです。
【やa】に注目して下さい ここに入る候補は[1,9]ですね 仮に【やa】が9だと仮定します すると【まi】が9確定、【かh】が9確定、【さa】が9確定・・・ すると、【やa】が9という仮定が矛盾しますよね よって、【やa】は1しか採りえません
結論から言いますと場に出すことは可能です。しかし、バウンスランドは場に出た時点で土地を手札に戻す効果が誘発するので貴方のコントロールする土地がないとそのまま手札に戻ってしまいます。上陸との相性はいいですね。
光と闇の竜のサーチが難しいですが、水属性主体になるシーラカンスデッキなら強欲なウツボが採用できるので、ウツボでのドローを期待すると良いのではないでしょうか？ 最初の手札＋ウツボでの手札交換を考えると、かなり高い確率で、光と闇の竜かシーラカンスのどちらが手札に来ると思います。 あとは陵墓からの光と闇の竜orシーラカンス＋シューティングスターを出せば、かなり相手を消耗させられるはずです。 シーラカンスを墓地に送る手段としては、ジェネクスウンディーネ＋ジェネクスコントローラーが使いやすいと思います。
はい、あります。 http://www.mint-ultrapro.jp/?pid=16928778
チェスの棋譜で、記号の最初の英大文字は、「コマの種類」を意味します。 K（King）キング Q（Queen）クイーン R（Rook）ルーク B（Bishop）ビショップ N（Knight）ナイト 大文字なし（Pawn）ポーン ＞dxe5 x何 d何 大文字がないのでポーンの動きです。 「×」は相手コマを食うことです。 「d」はｄの列にあるコマが動いたという意味です。e5のマスに移動可能なコマが2ヶある場合、どちらのコマがe5に動いたのかを明示するためです。この場合、おそらくd列とf列の二箇所にポーンがあり、敵コマを食うためにe5に動いたのは、ｄに居たほうのコマです。 ＞Ndc5 Ndって 最初の「Ｎ」はナイト。「ｄ」は、先ほどのと同じ意味で、ｄ列にいたほうのナイトがｃ5のマス目に移動したという意味です。 ＞0-0-0　何 「キャスリング（王の入城）」のことです。 キングの居る位置とルークの位置の関係で近い方に入城した場合（ショートキャスリング）は「0-0」で、遠いほうに入城した場合（ロングキャスリング）は「0-0-0」で表します。 ＞何処か全てを網羅した棋譜の読み方などサイトを探しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%8B%E8%AD%9C
現在、入手しやすい物を挙げますね。 リンク先にあるリンクを更に辿っていけば、きっと好みのゲームが見つかるはず。 『ブロックス』 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ブロックス3D』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=956 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『アンダーカバー２』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ラビリンス』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ハイパーロボット』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/513 … ボードゲームは結構な値段がしますし、かさ張るものが多いです。 ですから、まずは安価なカードゲームをいくつか買った方が良いかもしれません。 物にもよりますが、ボードゲーム1つの値段で、カードゲームなら2つ3つ買えますから。 それで皆さんの好みを把握してから、ボードゲームに手を出すのも一つの手でしょう。 『ニムト』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=92 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ハゲタカのえじき』 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-90.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ピット』 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-251.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『あやつり人形』 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1350 http://www.mobius-games.co.jp/HansimGluck/OhneFu … 『ハイソサエティ』 http://blog.livedoor.jp/familygames/archives/514 … 『ごきぶりポーカー』 http://d.hatena.ne.jp/mellowmymind/20060919/p1 http://sgrk.blog53.fc2.com/blog-entry-534.html http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 『ノイ』 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 【Table Games in the World - ボードゲーム購入リンク集】 http://www.tgiw.info/etc/link-s.html ここをお気に入りに入れておけば、後々役立つこと間違いなしです。 【カタンに関するサイト - ［カード＆ボードゲーム］All About】 http://allabout.co.jp/game/cardgame/subject/msub … カタンは一世を風靡した名作です。 ボードゲームに興味をもたれたのであれば、一度経験しておいて損はありません。 運・交渉・戦略が絶妙のバランスで組み込まれていますし、毎回マップが変わるので何度でも遊べます。
8切り、10付け、階段、2上がり・ジョーカー上がりなし、都落ち、どれも自分の地域でもやってました。 ゲームを始めるときは、スペードの3を持っている人からスタートする決まりでした。 「階段」は8のカードが含まれていると、自動的に場が流れます「8切り」。 また、10のカードが含まれていると、「10付け」の機能も付与されます。 2「上がり」・「ジョーカー上がり」に加えて、「8上がり」もなしでしたね。 3のカード3枚は、ジョーカー1枚より強いっていう決まりもありました。 他にも、場に出たマークが、前に出したものと一致した場合、同じマークしか出せないという「縛り」が発生しました（枚数問わず）。 「縛り」は5→6など、数字が連続した場合にも起こるため、マークと数字が連続した場合は「W縛り」になることもありましたw
きちんとルールを追ったわけではないですが, 「可能である」と判断しているサイトはあります. 参考URL：http://www.bkgm.com/faq/BasicRules.html#can_i_do …
＞追放するクリーチャーを指定するだけで、すぐ追放は行わないということでしょうか？ そうです。「クリーチャー１体を追放」の能力はスタックにのっていますので、解決前にほかの呪文や能力を使う（スタックにのせる）ことができます。この場合は、解決前に「命拾い」を唱えるわけです。 ＞また1つのカードの効果の途中にインスタントを唱えると、そのカードの後半部分は必ずスタックに乗るということなのでしょうか？ いいえ。「命拾い」の効果で戦場を離れるから「戦場を離れたとき…」の能力が誘発するのです。 「クリーチャー１体を追放」の能力をスタックにのせたまま、ほかのインスタント呪文を唱えることももちろんできます。その呪文の効果で「未達への旅」が戦場に残ったままでしたら「戦場を離れたとき…」の能力は誘発しません。
1番始めやすいのが スターターデッキと呼ばれる構築済みデッキを買うことです。 そのスターターデッキには デッキ、説明書、プレイマットなどがはいっています。 ルールは説明書を見ていただくのが1番だと思いますが、後で軽い説明はさせていただきます。 しかし、一つだけ買いそれで大会などに出ても負けてしまうので、最高三つ買うことになります。 ただし、スターターデッキを一つだけ使ってこのデッキは何を狙って相手に勝つのかを知る必要があります。 (例えば、カードAはカードBの効果によって攻撃力があがる。など) 初めはカードの説明をガン見してください。そうすると、どういうコンボができるのかっていうのがわかります。 (ここは初心者でもできます。) あとは三つ買ったデッキをいるものいらないものと分けていって、40～60枚に合わせます。 (ここはお友達の力を借りましょう) では、どのスターターデッキを買えばいいのか、ですが。 これは人の趣味にもよります。 機械、悪魔、天使、ドラゴンなどいろいろあります。 これは大きな電気屋さんなどに行くとあります。 カードの説明 モンスターカード 薄茶色、茶色のカードです。 茶色のカードは効果モンスターといい、カードの絵の下にそのカードの効果が書いてあります。 これに対して、薄茶色のカードは通常モンスターといい効果がない代わりに攻撃力が高いです。 魔法カード 魔法カードは手札から発動するか、一度魔法・罠カードゾーンにふせてから発動するかを選べます。 これにもいくつか種類があります。 通常魔法カード 自分の手番にのみ使うことができます。 速攻魔法カード 自分の手番に手札からのみ使えます。 一度、魔法・罠カードゾーンにふせてしまうと相手の手番になるまで使えません。 永続魔法カード ほとんどのカードは破壊されるか、発動すると墓地と呼ばれるゴミ捨て場にいきますが、このカードは破壊されるまで魔法・罠カードゾーンに残ります。 罠カード このカードは一度、魔法・罠カードゾーンにふせてから相手ターンになるまで使えません。 通常罠カード 相手ターンから使えます。 永続罠カード このカードも破壊されるまで魔法・罠カードゾーンに残ります。 カウンター罠カード 相手ターンから使えます。相手の邪魔をするカードです。このカードはカウンター罠カードでないと邪魔されません。 これの他にもたくさん種類があります。 ルール説明 初めに互いに山札の1番上から五枚カードを取り、自分の手札とします。 このとき、先攻後攻が決定するまで手札は見てはいけません。 これで準備は整いました。それでは実践です。 遊戯王にはフェイズというものが5種類あり、それぞれできることが定められています。 まずはドローフェイズ 自分の手番の始まりに起こります。 自分は自分の山札の1番上から一枚カードを引きます。 これをドローと言います。 魔法・罠カードは使えます。 次に、スタンバイフェイズというものがきます。これはカードを破壊するなど、カードの効果が終わったりする時です。 魔法・罠カードは使えます。 そして、メインフェイズ1が来ます。 ここはモンスターの効果を発動したりする時です。魔法・罠カードはもちろん使えます。 次にメインのバトルフェイズが来ます。 攻撃をする自分のモンスターを選び、次に攻撃される相手のカードを選びます。このとき、攻撃力の高い方が勝ちとなり、負けたカードは墓地に送られます。 魔法・罠カードは使えます。 メインフェイズ２ メインフェイズ1とおなじです。 そして最後に、エンドフェイズが来ます。 ここも効果が終わったりする時です。 このくらいしかかけませんでしたが、残りは説明書を見てください。 しばらく経つとルールなどいろいろ理解していきますが 1番気をつけないといけないのが 禁止・制限です。 遊戯王はカードによるとデッキに1～2枚まで(遊戯王は同じカードを3枚まで入れることができます。)、または入れてはいけないカードがあります。 これを守らないと試合が始まっても すぐにジャッジキル(反則負け)になってしまいます。気をつけましょう。 しかも、これは時々更新されていきます。 カードショップに行くとわかりますが、そこでデッキを組むと 敵に自分のデッキを教えているのと同じことになるので、なるべくインターネットなどで調べましょう。 また、デッキによっては 儀式カード(緑) 融合カード(紫) シンクロカード(白) エクシーズカード(黒) が必要になってきます。 また、これだけでなくスリープも使わなければなりません。 スリープとは、カードに傷かつかないように保護するカバーです。 基本は100円均一店で揃えるのが1番ですが、キャラクターものもありますので、そこで凝っておきたいというなら、カードショップに行くとあります。 700円以上と少しお高めですが、僕の周りではスリープに凝る人ほど強いです。 大会などにでてわけのわからないキャラクターのスリープをつけている人は舐めていてはいけません。 バトルするときに電卓(8ケタ以上)を用意すると、バトル中のライフ計算などに役に立ちます。 最後に、遊戯王はとても奥の深いカードゲームです。子どもだけでなく、大人もはまってしまうという謎の魅力を放っています。 これを使って友人関係を広めて見てはいかがでしょうか。
Vジャンプに掲載されているのは以下のとうりです。 119ー0162 集英社 Vジャンプ７月特大号 応募者全員大サービス係 （八十円切手）
＞蛇足なのですが、このようなものはコンボと呼んでよいのでしょうか？ そのとおりです。勝ちにつながるかどうかは別問題ですが。
＞スタックというのは、最後に唱えた呪文から効果を発揮していくという解釈でよろしいのでしょうか？ はい。そう覚えておけば大丈夫です。 なお、呪文以外にクリーチャーの一部能力もスタックにのって解決（効果を発揮）します。詳しくは以下のサイトにて。 http://news.dengeki.com/elem/000/000/237/237281/ … そして、今回紹介した「プレインズウォーカー養成講座」の目次URLを載せておきます。ルールの理解に役立てて下さい。 http://dol.dengeki.com/mtg/column.html
「ドローソース」の略だと思います。「このカードが墓地に送られた時、自分はカードを１枚ドローする」などドローに関する効果を持ったカードを指しているのでしょう。
No.1で回答しましたbotteです。 ＞タップされると、マナがどんどん増えていくというカードは他にもあるのでしょうか？ 字義通りにとれば、土地カード全てが当てはまるのですが、1394さんは「次のターンにも持ち越せるマナ」をお望みですか？それでしたら、「マナの座、オムナス」以外にも以下の方法があります。 ・「不屈の自然」など、土地をだすカード（今ある２マナを次のターン以降使える１マナに変換してるといえる） ・「永遠溢れの杯」など、マナをだすアーティファクト各種 ・エルドラージ・落とし子・トークンを出すカード各種（マナを持ち越す効率でいえば、７マナで５体でる「走り回る侵略」が一番） 無限にマナをだすコンボをお望みでしたら、「ウラモグの種父」＋「訓練場」２つでできます。 「訓練場」は起動型能力のマナコストを(2)減らせる（(1)以下には減らせない） ↓ 「ウラモグの種父」が持つ「エルドラージ・落とし子・トークンを２体戦場にだす」起動型能力のマナコストは(4)。「訓練場」を２つ置くことでこのマナコストを(1)に減らせる。 ↓ エルドラージ・落とし子・トークンを生け贄に捧げてでる1マナで起動することで、落とし子トークンをいくらでも生み出せる。
シングルバトルの場合、「すばやさ」がとても重要になるので、すばやさだけでも個体値は３１（Ｖ）が望ましいです。 性格も「ラティオス」は「おくびょう」、「カイリキー」は「いじっぱりorようき」がいいです。 「ゆうかん」はダブルバトルでトリックルームを使うなら分かりますが、 「カイリキー」は以外と速いので一部のポケモンだと先手がとれます。 努力値は「マニューラ」以外は耐久調整した方がいいですが、このままでも大丈夫です。 ただ「カイリキー」は防御ではなくＨＰに全ふりした方がいいかと。 技は自分なら、 「ラティオス」が 流星群 冷凍ビーム サイコキネシス １０万ボルトorくさむすび また「こだわりメガネ」を持たせる場合、トリックもおもしろいです。 「カイリキー」は 爆裂パンチ ストーンエッジ 冷凍パンチ バレッドパンチ 持ち物はラムの実の方がいいです。 「マニューラ」は 冷凍パンチ つじぎり けたぐり ねこだまし ちょうはつもいいですね。「氷のつぶて」もお好みで。 あくまで自分の考えなので参考程度にしてください。
秋は9月～11月ですね。 ダイヤモンド・パール、プラチナ、ハートゴールド・ソウルシルバー 最近の作品がすべて9月発売なんで、その頃じゃないでしょうか。
とりあえず、ＤＳで発売されているナンバリングタイトルは以下の ものです。 ・ドラゴンクエストIV 導かれし者たち…ＤＳ版売上：約127万 　全5章のオムニバス形式。馬車による多人数パーティ。 ・ドラゴンクエストV 天空の花嫁…ＤＳ版売上：約123万 　3世代に渡るシナリオで、途中重大な選択もある。多数のモンスターを仲間にできる。 ・ドラゴンクエストVI 幻の大地…ＤＳ版発売：2010年1月28日 　2つの世界を行き来しながら冒険を進める。今までとは異なる転職システムが登場。 ・ドラゴンクエストIX 星空の守り人…売上：約４１５万 　ワイヤレス通信によるマルチプレイが可能。キャラクターメイキングがリニューアルされ再登場。 　やり込み要素が多い。 ※IV～VIまではＤＳへのリメイク作。 IV～VIは「天空3部作」として一応遠くつながった物語になっているので IVから順番にやっていくのもおすすめですが、全てを買い揃える気が無いのなら 私のオススメはVです！次にIX。 ネタバレしないように極簡単なポイントをあげると ドラクエV…何よりストーリーが壮大で面白い。 　　　　　　敵モンスターを仲間にできるのが面白い。 ドラクエIX…クリア後のお楽しみに自然にハマっていくので、結果的に 　　　　　　かなり長時間遊べる。　 　　　　　　（ただ、前作を知っている方が楽しめる要素も有） といったところですが、 結局、ドラクエはどれをやっても楽しめちゃいますんで大丈夫だと思いますよ☆
現在のトランプの前には、タロットカードの小アルカナがそれに対応しています トランプはタロットカードの小アルカナから進化したようです これでいくと、 スペード＝剣 クラブ＝棍棒 ハート⇒杯に対応 ダイヤ＝コイン
こんにちは。 私の解き方なので、もっと簡単な方法もあると思いますが…。 まず、空いているマスに入る可能性のある数字を全て小さく書き込みます。 そうすると、「E」の「た」と「ま」には5か6しか入りませんので 「E」の他のマスは7,8,9のどれかになります。 それから、「は」を見ると「A」にしか5が入らないことがわかりますので、「A-は」は5になります。 その後は、入る可能性の無くなった数字を消去していけば各マスの数字が確定します。
遊戯王のルール教室が全国各地で開催されています。 http://www.yugioh-card.com/japan/event/rule_clas … 最寄の会場があれば親子で参加されてみてはいかがでしょうか。 東京近郊に在住でしたらコナミカードゲームセンターに行かれるのがいいと思います。 スタッフさんがいろいろ教えてくれるでしょう。 http://www.konami.jp/th/card/cgc/ コナミカードの公認店舗が身近にあればそういうお店に行くのもオススメです。 http://www.konami.jp/card/shop/ ルールを知ると子供より大人の方がハマってしまうこともあるので 気を付けながら(？)楽しんでください。 遊戯王がお子さんとのコミュニケーションツールになることを願ってます。
PSPで使用するのはメモリースティック PRO Duo PSPgoで使用するのはメモリースティック マイクロ です。 > どのくらいのＧＢがあれば十分でしょうか PSPって前提で、最近のゲームですと、メディアインストールという形で、メモリースティックにプログラムの一部をインストールしておき、UMDの読み込みを減らしたり、ロードを高速に行う機能があります。 数百ＭＢ使用する場合があるので、ゲームのセーブデータとあわせると、２ＧＢ以上あった方が無難です。 最近だと、2GBで千円台、8GB程度でも2～3千円、16GB、32GBだと5千円弱とか(店によってはもうちょっと安いでしょうが)ですから、ちょっと動画や音楽を入れてみたいとかなら、8GBあたりがお手頃だと思います。 動画再生するって言っても、バッテリーの方が持って数時間ですし。
絶対とは言い切れませんが、スーパーが3枚、ウルトラが1枚ですね。 で、このスーパーについては大抵、3枚とも別カードです。ダブる確立は少ないです。 1箱にはそういう入れ方がされてるので、箱買いすればコンプに近い種類のカードがでます。
ちょいと調べてみました. ルールにはあたっていませんが, 参考に挙げたページに 'Obviously', the normal rules of chess apply to en passent captures, i.e., you cannot make such a capture if it would place you in check or if you are in check and the capture would not get you out of check etc. とあるので, 逆にいえば「アンパサンでチェックが解消できるならしていい」ということでしょう. ほかにも, 英語のページにあたった限りでは (そもそも「アンパサンできるポーンでチェックがかかる」という状況が珍しいわけですが) OK なようです. 同じような問題をかかえるプログラムは他にもあるようですね. ああ, もちろん念の為ですが, 「ポーンがチェックに関与していない」ならもちろんアンパサンできません. 盤面がどういう状況なのかがわかればもっとはっきりしますが.... 参考URL：http://www.angelfire.com/nf/chess/Questions.html
こんにちは。 　うごメモはGIF形式で保存できるようです。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%94% … 　　　逆にGIF形式が読めるようなら、下記のようなテキスト→画像変換ソフトで加工して、SDHCメモリカードに保存すればよいのではないでしょうか。(PCにSDHCメモリカードリーダーが必要) 　　　　http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se370971. … 　　　やったことはないので、確実ではありません。 では。
どうにもならないので　ＰＣで観てください。 酷い回答だと思われるでしょうが、そもそも　wiiでは　たまたま観られていただけで、 本来それを想定しては作られていません。 youtube側も最近　仕様変更がありましたので、それ以後のデータなどは観られなくなったのでしょう。 ＰＣであれば　随時環境の変更ができますが、wiiではそれができません。 どうしても　とおっしゃるなら任天堂にお願いするよりないかと。
このパズルは持って居ないのですが、 ＤＳのレイトンシリーズは大好きで、興味が湧きまして、 商品を紹介しているサイトの写真から　ピースを再現してやってみました。 紹介されている写真のピースと　実際の製品に違いがなければ、 図の通りの組み合わせで　完成できると思います。 （他にも組み合わせはあるかと思います）
赤壁（Sekheki）は、基本料金無料ですが、アイテム課金となってます。 支払い方法は、クレジットやWebマネーですね つまりゲームプレイだけなら無料なんですが、レベルアップには「アイテムを買う」ことが必要なんですよね‥(-"-;)最後は、金
初代ニンテンドーＤＳは、 ＤＳ用のソフトを入れる所（ＳＬＯＴ－１）の反対側に、 ＧＢＡ（ゲームボーイアドバンス）用のソフトを入れる（ＳＬＯＴ－２）が在ります。 要は　２種類のゲーム機のゲームを遊ぶことができます。 一方、ＤＳiＬＬには　この（ＳＬＯＴ－２）が在りませんので、 ＤＳ用のソフトは遊べますが、ＧＢＡ用のソフトは遊べません。 前回の質問では 「初代ニンテンドーDSで使用しているソフトは、ニンテンドーDS LLで使用出来ますか？」 と書かれていましたので、あの様な回答があったと思いますが、、 スーパーマリオ６４ＤＳは　ＤＳ用のソフトですので、 ＤＳiＬＬでも　問題なく　遊ぶことができます。
し、失礼しました。 回答をアップした時、混雑でやリ直してくれって表示されてたんで送信エラーだったと思ってました。 履歴にも残ってなかったんでてっきり。 今度は・・・だいじょうぶかな？
レーシングＲＰＧ　ＤＲＩＦＴ　ＣＩＴＹ タイムアタックモードがあり、舞台は市街地です。 グラフィックも綺麗で爽快な走りを楽しめます。 ミッションをクリアしてストーリーを進めるのが基本で、 パーツを購入してマシンを衣替えしたり、性能ＵＰさせたりもできます。 街には、他のプレイヤー達の車も走っていて、 彼らとレース場でバトルすることも可能です。 参考URL：http://driftcity.arario.jp/goPage.action?pageNam …
おもちゃ屋で行っている大会では、真剣勝負というよりは「みんなで遊ぼう」という感覚でプレイヤーが集まっています。ramuza917さんのような人は迷惑どころか歓迎されると思います。 大会にはたいてい審判の人がいて分からないところを教えてくれます。対戦相手も、自分しか使わないようなカードであれば、説明を求められてもいやな顔はしないでしょう。
> ゲームを起動しようとすると「GAME　START」の画像？の左↑に赤い×印がでてボタンをおせません。 ・ここのページは問題なく見られるか ・起動できないゲームのタイトル ・そのゲームはインターネットにつないで遊ぶものか ・そうであるのならば、そのページのアドレス(ここ教えて！Gooならhttp://oshiete.goo.ne.jp/といったもの) ここを補足いただければ、回答も出やすいと思います。
個人的な意見ですが・・・ wiiならバイオハザード４・マリオギャラクシー・斬撃のREGINLEIVがお勧めです。特にバイオ４wiiエディションは自分が遊んだ中で最高のゲームと思います。 PS3ならメタルギア・バイオハザード５・アンチャーテッドシリーズがお勧めです。 ゲームを繋ぐTVはPS3ならフルHDTVを・wiiならブラウン管TVに繋ぐ事をお勧めします。 あと自分の経験上、任天堂のゲーム機は故障しにくいですがSCEのゲーム機は故障しやすいと思いますので販売店の長期保障に入れるようでしたら入った方が良いと思われます。ちなみに初代PS・PS2共に1度故障・・・初代PSは買換え・PS2は購入1年未満の為無料修理しています・・・そして今PS3は一部故障中・・・購入1年以上経過で有償修理になる為完全に使えなくなってから修理予定又は新型に買換え予定です。任天堂のゲーム機も64・GC・wiiと持っていますが一度も故障した事がないです。参考にしてください。
相手の振込み口座を間違ってしまった、ということでしょうか？ ネットバンクから振り込んだ場合、振込先不明で口座に戻ってきます。 それ以外、銀行の窓口から振り込んだ場合、銀行ＡＴＭから振り込んだ場合、振り込む際に使用した銀行にお金が止まっています。 明細に振り込んだ時間や、取引番号等が記載してあると思いますので、振込みの際に使用した銀行に問い合わせてみてください。 どうすれば良いか教えてもらえます。 また、コンビニ等のＡＴＭから直接振り込みとかを行った場合は、明細を持って、ＡＴＭにある電話で聞いてください、調べてもらえます。 何度か私も振込先間違ってしまったことがあるので、大丈夫です。銀行にちゃんとありますから。
僕は断然FF派 ドラクエは毎作同じで飽きる。 ドラクエは2時間くらいプレイして挫折しました。 FFはVIIにしようかと思ったのですが、近年の派生作が駄作すぎるので あえてXIIにしたいと思います。XII本編、続編のRW、タクティスクどれも大好きです。
すれちがい通信を始めるとき「冒険の書を書き込みますが、よろしいですか」と言う趣旨の質問がなされ、それに対して「はい」と答えたはずです。そうでなければすれちがい通信には入れませんからね。 すれちがい通信中にバッテリーが干上がった場合は、この、最後に書き込まれた冒険の書が有効になります。 バッテリーが干上がるまでに行われたすれちがい通信のデータはなくなってしまいますが、これは最大3人の訪問者しか保存されないので、データの消滅ダメージも来訪者3人分が最大です。 そんなわけで、すれちがい通信のデータこそ吹っ飛びますが、ゲーム進行自体にはそれほど問題ありません。 もちろん、ゲームカートリッジ自体に衝撃が加わるなどした場合、即物的にデータが飛んでしまう事はあり得るのですが、そう言う心当たりがない場合は十中八九大丈夫です。
私はチェスの経験は少ないのですが、若い時から将棋で目隠し将棋ができました。将棋での経験からの推測を書きます。 大学時代の将棋部での経験でわかったことですが、大学に入ってから将棋を覚えた人は努力して将棋を強くなることはできても、目隠し将棋で最後まで指せるようになった人はいませんでした。ところが、小学校、中学校から将棋を覚えた人は目隠し将棋を最後まで指せる人がけっこういました。 この経験から言えることは、質問者さんの年令が決め手になるのではないかということです。質問者さんが中学生以下の年令なら、特別なことをしなくても自然にできるようになると思います。逆に質問者さんが大学生以上の年令ならば、ブラインドチェスにはこだわらない方がよいと思います。
ボードを見ないで頭の中でチェスができるようにするためのトレーニング方法を解説したサイトです。 脳内チェス　トレーニング方法 http://imaging-board.blogspot.jp/ １通りのトレーニングを終えた後、継続的なトレーニングが必要ですが、効果は自分で実証済みです。現在も地道にトレーニングを続けてます。 私は４０歳でこのトレーニングを始めました。若い人の方がより大きな効果を得られやすいと思いますが、年齢に限らず得られるものはあると思います。
はじめまして。僕もフューチャーデッキを使っています。そこでこの回答をしようと思いました。さて、本題です。僕が思ったことは、まず、※は収縮以外いらないと思います。ここからは、あなたのデッキからいるものといらない物を僕の経験上から言っていきたいと思います。モンスターでいらない(ぬく)ものは、ファイリーは2から3枚にカオス・ソーサラーはいらないと思います。 金華猫と見習いだと、見習いをオススメします。入れた方がいいものは、神獣王バルバロスを2or3入れた方がいいです。 あとマショマロンをオススメします。後は、あなたのモンスターで大丈夫です。これでモンスターは終わりです(計21)。 次は魔法です。まずいらない物、フォーチュン・フューチャーを3から2枚に魔法族の里、一族の約束、光の護封剣は、いらないと思います。 入れた方がいいものは、絶対(必ず)フューチャーヴィジョンは3枚必要です。テラ・フォーミングも、3枚入れた方がいいです。これで魔法は終わりです(計9枚)。最後に罠です。いらない物は、フォーチュン・インリーハットは2から1枚に、未来王の予言は、いらない。それで、ワンホールを抜いて強制と亜空間を3枚ずつ入れた方がいいと思います。神の宣告やマジック・ジャマーなどを入れてもいいと思います。これで罠も終わりです(計11枚)後は入れたいものがあれば、少しずつ入れていくのもいいと思います。 こんな感じです。長くなってすいません。以上で終わりにします。
「サウンドロップ　スーパーマリオブラザーズ」ですね。 ２００６年の６月に発売されたものです。 http://catalog.bandai.co.jp/html/gashapon/454311 … 以後　NEWマリオブラザーズのものや、マリオカートのものなども販売されていますが、 ガシャポンは　ほぼ２～３週ごとに　新商品が販売されています。 http://www.bandai.co.jp/gashapon/index.html ↑サウンドロップを販売している　バンダイのガシャポンのサイトです。 バンダイ以外にも　各メーカーでガシャポン同様の商品が販売されています。 いまから　４年も前の商品を入れているベンダーを探すのは　困難かと思われます。 オークションや　ガシャポンの景品を販売しているお店・サイトなどで購入される事をお勧めします。
攻略本に記載されていることでないことで、 思い出したことありました。手に取って試してます。 １２３　 ４５６　　　　　　 ７８９ の状態で、 ３６９の縦列を９０度↓へ回転 その次に １２３の横列を９０度→へ回転、 また ３６９の縦列を９０度↓へ回転 また １２３の横列を９０度→へ回転 ・・・・・ ４５７８はずっと同じ。 これをひたすら続けていくと・・・・・・・。 この動きを解析し逆手にとれば、ヒントになると思います。 答え：元の状態に戻ります。
次の人がすぐに抜いた場合、ストップさせてカードを戻してもらっていましたが、次の人にカードを抜かせないため、自分の手元にカードをしっかりと持っていたので、あまりそういった状況は生まれませんでした。 トランプゲームの本にババ抜きは、前の人から手札を一枚抜きとり、同じカードがあったら合わせて手札を捨て、なければ手札に加え、次の人にカードをひかせる、 という風に解説がされていたと思います。 第一、ババを引いた時にババが加わっていない状況で抜かれるのはどうかと思いますが… でも互いに、ずるいー！とか、ちょっと待てー！とか言い合いながらやるのも醍醐味ですよね。 ちなみにババ抜きよりもジジ抜き（ジョーカー2枚を加えた全てのカードから、裏返したカードを一枚抜きとり、ババに当たるカードを作り、最後までババが何かをわからないようにしてするババ抜き）をよくやってましたね～
それはクリアできなに仕様なんです
エグゾディアパーツ五枚そろえる 原作から出てるカードで現物にもなってるカードです これの本体と腕と足の合計五枚そろえると勝ちです 遊戯王は最初にカードを五枚ドローするのその時揃ってしまえば… ちなみにアニメ含めてこれ以外にないですね
実際の歩兵の戦闘がこうだったから、という説明よりも、所詮ゲームですから面白くするためにいろいろなルールを試してみて、面白いルールが生き残ったのだと思います。ゲームが膠着状態にならないよう、先手必勝にならないよう、などいろいろ思考錯誤した結果が現在のルールになっているのでしょう。 チェスは将棋と比べて金銀に相当する駒がありませんが、ポーンが斜めに取れるので前線を維持するための駒の連絡がとれるようになっています。
簡単にいうと、 どちらも何もプレイしていない時は、お互いに 「私は今何もプレイしたくありませんのでどうぞ」 と超高速で優先権の押し付け合いをしているため、 いつでも優先権を得てインスタンスをプレイできます。 優先権がない状況とは、何かを解決している最中とか、 プレイするためにコストを払ったり対象を選んでいる 最中とか、一息で行う行動の中のことが多いので 普段はあまり気にしなくてもいいです。 召還が解決されてクリーチャーが場に出ないと稲妻を プレイするための対象がありませんから、召還のプレイ が解決される前に稲妻をプレイはできませんね。
ブックオフなら新品で１８９００円だと思います（高いです） 私は以前なんでも相談室でＰＳ３の安い店を質問した時に 回答下さったネットショップが安いです １８９００円ならＤＳiーＬＬが買えるのでは ただ銀行振り込みだったです 一度見てみては?　特に問題はなかったです 参考URL：http://imperial-1.com/list.php?category_sid=5
ちなみに装備カードも装備できません。
既に答えは出ていますが、トランプゲームの名前という 質問に対すロ答えとしては、トランプゲームではない、 という回答ですね。 トランプのカードをおいちょかぶの代用に使ったものですね。 元々は花札などもトランプからの変形（現在のトランプでは ないかもしれない）なので、株札もまあトランプの親戚では あるでしょうけど。
恐らく、柳の素札（カス札）だろうと思います。 最下段、右から４つ目 http://members.at.infoseek.co.jp/karuta48/yamayo … 描かれているのは雷と太鼓です。もっと良い画像をよーく見れば、太鼓も雷も見えます。 柳の素札、とは11月の札（雨札ともいう）のひとつで、他に柳に小野道風（柳に蛙）、柳に燕、柳のタン（短冊）があります。 絵柄の意味までは詳しく知りませんが、昔は傘をさした人が雨の中を走っていく姿が描かれていました。現在でも、その古い意匠の花札が復刻されて販売されています。 競技によっては柳の素札は「化け札（鬼札）」として扱われます。 これは特別な意味合いを持たされた一種の「切り札」とでも言うべき性格を持たされた札です。 質問者様が突然言われた「あんたはこれや！」というのが何を意図したものかはサッパリ分かりませんが、精神衛生上、とりあえず良い方の意味で考えておきましょう（笑）。
えーと、僕の場合は 「植物ロード」になってます。 手札が良ければ、シューティング・クエーサーやエンシェント・ホーリーワイバーン＆裁きの龍でワンショットキルができるんで是非参考にしてみてください! わからないことがあれば、いつでも聞いてください。 メインデッキ×４０枚 モンスター×２４ Ｒ・グラゴニス×１ Ｒ・ケルビム×１ Ｒ・ジェイン×１ Ｒ・ガロス×２ Ｒ・ライラ×１ Ｒ・ウォルフ×２ Ｒ・ルミナス×１ Ｒ・オルクス×１ Ｒ・ライコウ×３ オネスト×１ ロンファ×２ ダンディライオン×１ スポーア×１ グローアップバルブ×１ ゾンビキャリア×１ トラゴエディア×１ ネクロガードナー×１ 裁きの龍×２ 魔法×１３ ブラックホール×１ ハリケーン×１ サイクロン×１ ソラエク×３ おろかな埋葬×１ 貪欲な壺×１ 死者転生×２ 死者蘇生×１ 光の援軍×１ 手札抹殺×１ 罠×３ 王宮のお触れ×３
近くに店がなくても通販で買えますよ。 http://ysgame.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=162733 …
比べればポケモンの方がかなり易しいです。 しかし、親が相手をするならどちらでも遊べますが、６歳では友達同士で 遊ぶほどは覚えられません。 店舗主催のバトスピ講習会で講師役を頼まれた時に、７歳の女の子に教え ましたが、やる気のある時なら結構覚えるので無理ではないです。 例えカードを揃えても、小学以下では年齢による思考力の差は絶対に埋ま りませんから、年長の相手には決して勝てないことを覚えておいてください。 勝てないゲームはじきに飽きますから、投資はほどほどに。 対戦相手がいてこそのものなので、親が相手をする限りは親の好みで選べ ますが、友達同士となると周りの流行にすぐ流されます。
今少しおとなしいですが、ディメンション・ゼロがまさにそれだと思います プレイの選択肢がたくさんあるので、かなりプレイングに依存したゲームです 攻撃も結果的に相手の使えるエネルギー（マナのこと）を増やすので、その辺の葛藤もおもしろいですよ　＾＾
・弾圧 （特殊召喚を防ぐ） ・奈落 （特殊召喚されたモンスターは結構ひっかるはず） ・超古代生物の墓場 （万が一特殊召喚されても、効果の発動・攻撃は防げる） などが思いつきました。
カードゲームを自作する為の、無地カードというのがあります。 http://ysgame.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=168981 … サイズ的には、通常トレカのサイズで扱い易いと思います。 ただ、No.1の方も言っておられるように、この小さなサイズを 直接プリンタで印刷すると紙送りのエラーになり易いので、 多少手間がかかりますが、別の大きな紙に印刷してそれを 切り抜いて貼り付ける方が良いかと思います。 この場合、ラベル用紙を使うとやり易いです。紙の単価が 半端なく高くなるのが難点ですが。
まず、Rボタンを押しながら歩くとゆっくり歩くのであとは普段道理に捕まえてください。 ちなみに鳥は町にいます。一匹ずつ渡したほうが安全かと思います。
ねこいりねこ http://homepage.mac.com/catincat/ こちらの「思いつき情報」のリンク先に「最短オセロ決着」があり、9手が紹介されています。
冒険の書は3つまで作れます。 中断の書は、1つまでです。DQ9とは違って、始めても消えません。その代わり、中断するたびに上書きされます。
完全な新作と。旧作品のリメイクですから、話題性が違うのが普通です
ヒントということなので、 太陽系の惑星は、少し前まで9個と数えられていました。(冥王星入れて) 7で思いつく物といえば、虹もありますが、この場合、曜日では無いかと思います。 太陽系の惑星に数えられず、曜日には存在する これから思いつく物といえば・・・！ とはいえ、そのオンラインゲームはやってないので、正しいかどうかは確かめられませんが 思いつくのは上記のものです。 参考になれば幸いです。
興味があったので調べてみました。 （１）の回答： http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?&tid=387 … （２）の回答： http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% … （３）の回答： シンクロ召喚も融合召喚も『特殊召喚』ですので、「通常召喚・反転召喚・特殊召喚」を対象とした奈落の落とし穴の効果は適用されますが、「通常召喚・反転召喚」時にしか発動できないキックバックは使えません。 （４）の回答： これに関してははっきりとわからかなかったですね。 どこを見ても「基本的に罠カードは１ターンに何枚でも発動可能」とは書いてありますが、「１度に」とは書かれていませんでした。 ２枚同時に可能なのか、１枚ずつ処理するのか、１枚ずつ処理されると２枚目は使えなくなりますが、はっきりわからないとどうしようもないですね。 こちらから問い合わせてみたほうが確実です。 http://www.konami.jp/th/yu_gi/yugi_hotline.html （５）の回答： 罠カード発動時はまだフィールド上ですので、発動中の「転生の予言」を戻すことはできません。 効果処理後に初めて墓地へ行きます。 （６）の回答： 「ランダム」に関しては明確な回答ができませんが、以下を参考にして下さい。 http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% … 「墓地に捨てる」効果に関しては、マクロコスモス等のカードが出ていても使えます。 単純に、「墓地に捨てる」が「カードを除外する」に変わるだけです。 以上、ちょっと丁寧に教えすぎましたが今後は公式Q&AやWikiを活用してご自分で調べたほうがいいかと思います。 自分で見たほうが納得しやすいですし。
一応、考え方も勉強になりますから、見て頂ければと思います。 もちろん最後に答えも記しますので…。 前者と後者の確率は同じです。 下記の例では、ジョーカーは無しとします。 １枚目は、52枚から何を選んでも良いので１(=100%)とします。 ２枚目は、残り51枚のうち3枚が該当するので、3/51です。 ３枚目は、残り50枚のうち2枚が該当するので、2/50です。 ４枚目は、残り49枚のうち1枚が該当するので、1/49です。 どの数字でも良ければ、１～４枚目すべてが揃う確率は、 (3/51)×(2/50)×(1/49)＝１／２０８２５≒０．００４８％となります。 特定の数字（例えば５）でしたら、 (1/20825)×(1/13)＝１／２７０７２５≒０．０００３７％となります。
指ならし、指パッチン、スナップ（スナッピング）、弾指など http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
joyToKey　というソフトを使えば出来るはずです。。 １年くらい前にこれでやってました。。 一度試してみては？ 別な方法が良ければ、ファミスタオンライン　コントローラー などで検索かければ色々出てきますよ＾＾ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se101 …
私も使ってます！ 使っていてカバンの内ポケットに入れているほうが感度が高いかな、と思う様になりました。 でも、その条件で一時間も歩いてゼロのままっていうのはおかしいですよ。 電池を入れ替えて、もう一回設定をやり直してみてください。 それでダメなら初期不良の可能性があるので、買ったお店に問い合わせてみてください。 簡単な説明でしたが参考になれば幸いです。
「まんだらけ」や「マンガ倉庫」といった中古品を扱うところで買い取ってくれます。
チェスの盤は８Ｘ８マスとなっています。 その位置を表したものが３文字の記号というわけです。 白から見て『ＫＲ１』は、自分に一番近い右端のマスです。 何故そのような表し方をするかというと、元々その駒がある位置を基にしているからです。 詳しくは参考サイトをご覧ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%8B%E8%AD%9C
他の方が色々紹介なさっているので１つだけ。 クルード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83 … それぞれが少しずつ持っている情報を集めて推理するゲームです。 Amazonや、百貨店、大きいおもちゃ屋等には置いてあります。
正月から下らないことで揉めていますねｗ 楽しむのなら２つ進めてしまえばいいんですよ。 いわゆるインフレルールという奴。 いけいけどんどんで盛り上がるルールです。 お年玉とか賭けているのなら勝負用ルール。 つまり２回目は認めないです。 別にインフレルールを採用しても構いませんが、 真剣勝負だと水をさすことが多いんですよ。
http://vc.sega.jp/vc_gground/ ゲイングランド？ 一番上はメガドラ版ですが、もちろんアーケードもありました。
補足願います。 桃鉄のクイズ（問題）を全て挙げてください。 わかる分にだけ回答いたします。
倍返しとは得点が倍になることです。 簡単に事例を示すと １．自分の番でカスができた ２．取れそうカス札がまだあったのでコイコイ ３．相手が月見酒でオリ ４．点数計算 　月見酒3点（5点？）×２（倍返し）＝6点（10点） となります。
ソフトもハードもバグったり壊れたりする 可能性はありますよ。 ただ、そうなる可能性はすごく低いと思います。 絶対に壊れないとはいいきれませんが。 任天堂のライセンス商品じゃないので、これ使って壊れた場合 自費で修理しないといけません。 ようは、うち（任天堂）とは関係ないんだから 自己責任でやってくれ、壊れても保障はしません って事です。
はっ？
残念ながら改造コードに関しては規約違反になるので教えれません ただ検索すればそれなりに出てくると思いますので あとウイポ６の情報ですが下記のサイトなんぞどうでしょうかね 参考URL：http://kgo.in/winning-post6/2008/07/winning-post …
始めるのではあればまず「買う」のではなく、経験者から「貰う」のを おすすめします。 MTGは真剣にやっていると構築デッキはレアで固めないといけないことやブースタードラフトの練習などでパックをだいぶ購入するのでコモン、アンコモンはだいぶあまりが出ます。 ですので周りに経験者がいらっしゃるのであればその方に余ってるコモン、アンコモンで少し遊べるようなデッキをもらうといいと思います。 その後エントリーセット、比較的簡単な能力で固められた基本セットのパックを購入していき、それにも慣れた後に基本セット以外のパックを購入しつつ、作りたいデッキに必要なレアカードをカードショップやネットオークションなどでシングル購入していくといいでしょう。
No.2です。 ＞私は、以下のサイトに4種類の方法以外で取り出したことがあります。 以下のサイトに4種類の方法が載っています の書き間違いです。
カピバラさん　さらにどーんとでっかい手触りさらっとぬいぐるみ ８月：５３ｃｍ：タオル地 カピバラさん　どーんとでっかいぬいぐるみ～なまけものくんといっしょ ３月：５０ｃｍ プライズ（ゲームセンター等での景品）では　上記のものが該当すると思われます。 プライズも毎月　販売スケジュールがありますので、半年近く以前のものですと、、 無いとは言い切れませんが　発見は難しいと思われます。 また、等身大は　一般流通されている商品です。 規約により、ゲームセンター等では　このような流通品を景品として扱ってはいけない事になっています。 ですので、まっとうなゲームセンターでは　間違いなく在り得ません。 某ドン・キホーテ等、ゲームセンターの規約に縛られないお店などでは、もしかすると　あるかもしれません。 とりあえず、うちのメンバーに聞いてみます。もしかすると発見報告があるかも、、、、あるかなぁ、、？ 余談ですが、カピバラさんのプライズは　バンプレストの製品ですので、 ＵＦＯキャッチャー（ＳＥＧＡ）よりも、 クレナフレックスやワイワイクリッパー（ナムコ）の方が扱ってる可能性が高いと思います。 総称されるのであれば「クレーンゲーム」とお呼びください。
絵札の枚数位は全部チェックして下さいな。 強い人は全部のカード枚数をチェックしてますし。 あと、枚数だけじゃなくて、誰が何を出したかも重要です。 ２ナシでＡ2枚持ちの人と、２を１枚持ちでK以下しか無い人では 「攻め方」が違うはずです。例えば、大富豪の隣の貧民は、大富豪が 「攻め」た時に「オコボレ」を貰えますから、頑張る必要が無いので 絵札がかなり後まで温存される、とかですね。 それと2枚押しがどの程度続いたかも重要です。2枚押しがかなり続くと 大概2枚セットはだれも持ってなくなりますから、あなたが大貧民で そういう2枚セットが多いなら、あくまで2枚押しに拘るとか、方法は 結構あります。
設定→コントロールパネル→プログラムの追加と削除 そこから「Windowsコンポーネントの追加と削除」 別枠が開くので、 その中の「アクセサリとユーティリティ」を選択、 右下の「詳細」ボタンを押し、 「ゲーム」を選択して　「詳細」を押します。 チェックが外れているものが　削除されていると思いますので、 付け直して、 「ＯＫ」、「ＯＫ」、「次へ」で実行されます。 この時に　ＸＰのディスクを要求されると思いますので用意してください。
> 1手目で上がってしまうのは相手にとって失礼なものなんでしょうか…？ ・問題ありません。 「こいこい」には、論理的に欠点があるゲームです。 ・先手の方が有利。 ・タンやタネなどのセコイ手の出現する確率が、赤タン、青タン、三光などの５点以上の大役よりも、ハッキリと高い。 だから、小さな役ができ次第、あがる方が有利。 人間同士が向かい合ってプレイする分には、エゴはハッキリと出す人はいませんが、ネットゲームは、人間の悪い面が出やすいだけの話です。 だから、すぐに切るような、大役狙いの人から見れば、小役打ちはつまらないと感じる。 小役打ちを発起させ、大役打ち誘導出来るのが上級者。 初心者は無視して、まともな相手を探しましょう。
ずいぶんたくさん遊んでいますね。 ＰＳ２のゲームが出なくなったのは、ＰＳ３の値下げがおこなわれたのと関連しているように思います。ＰＳ３にゲーム開発の主力が移ったので、ＰＳ２用のゲームが出なくなったのでしょう。 ＰＳ２の生産も終わっているようですし、すでに枯れたゲーム機かもしれません。
「連珠用語辞書」によると ・五珠二ヶ所打ち: 黒が 5手目を 2つ提示し, 白がどちらにするかを選ぶ というもののようですね. で「三珠交替」は 3手目までいったところで後手が白と黒のどちらにするか決めるということなので, 少なくとも「一方が明確に有利」ということはないはずです. 参考URL：http://rendic.poloa.net/
デュエルロード参加賞でもらえたプロモーションカード、《邪眼死龍ゴルドノフV世》でしょうか？ 参考URLより・・・ 邪眼死龍ゴルドノフV世　闇文明　(6) クリーチャー：ドラゴン・ゾンビ/ナイト　7000 ブロッカー このクリーチャーをバトルゾーンに出した時、自分の手札を1枚捨てる。そうしない場合、このクリーチャーを破壊する。 W・ブレイカー 自分の墓地にある呪文はすべて、文明に闇を追加する。 プロモーションカードなので、拡張パックから入手することはできませんが、カードショップやトレードで入手できるかもしれません。 参考URL：http://www27.atwiki.jp/duel_masters/pages/3090.h …
億万長者ゲームの事でしょうか？。
購入前に、バトルスピリッツがどのようなゲームか、参考サイトの「かんたんルールフラッシュムービー」でゲームの流れを確認することをすすめます。mona1600さんのお子さんが対戦ルールをおおよそ理解できそうか、お子さんと一緒に確認しましょう。 お子さんが対戦ルールを理解できると仮定して、mona1600さんの質問にお答えします。 >(1)ブースターパックDX？ or 構築済みデッキ？ 初めて遊ぶのでしたら、構築済みデッキの購入をおすすめします。これは、初めて遊ぶ人のために、カード・ルール説明書・その他ゲームに必要なものが一式入っているものです。これ単体でも遊ぶことができます。 しかしこのゲームの真髄は、ほかのカードと組み合わせて自分オリジナルのデッキ(カード40枚のセット)を作ることにあります。ブースターパックは入れ替え用のカードがランダムに入れられているパックです。ゲームに慣れましたらブースターパックを購入し、自分のデッキを調整していきましょう。 さらにこのゲームに慣れてきますと、「このカードが欲しいのにブースターパックからなかなかでてこない」と思うようになるでしょう。そこで友達とカードを交換して、欲しいカードをそろえることもできます。（この点が、昔のメンコやプロ野球カードに似ています）これもこのゲームの魅力です。 >(2)自分と相手の分として、２つ買う必要がある？ そうです。構築済みデッキ1セットには、1人分のデッキを構成するカード40枚が入っています。家族2人で対戦するのでしたら、2セット購入するとよいでしょう。可能であれば、異なった構築済みデッキの購入をおすすめします。同じ構築済みデッキセットでは同じカードの組み合わせとなり、対戦がワンパターンになってしまいます。 >(3)１つでも雰囲気はあじわえる？ カードの絵を見て楽しむことはできますが、対戦で遊ぶのでしたら、(2)で答えましたように構築済みデッキを2つ購入しましょう。 >(4)カードが40枚以上ないと遊べない？ このゲームは、40枚以上のカードで自分のデッキを作り、様々な戦法を使って対戦するゲームです。遊ぶのでしたらカードを1人40枚以上用意しましょう。構築済みデッキを購入しますと、40枚のカードが入手できます。 >(5)シートが必要？ なくても対戦は可能です。しかし、シートは構築済みデッキセットについていますので、購入する必要はありません。 参考URL：http://www.battlespirits.com/rule/beginner.html
人気があるのはドラムマニアと聞きます。 どんなゲームでもやりこめば面白いものだと思います。 どちらもやりこんで難しい曲ができるようになれば面白くなりますし達成感を得ることもできると思います。 ドラムマニアの長所は著名な曲が多く収録されていることです。(天体観測やロマンス、嘘など。) 短所はドラムマニアの筐体が破損していたり、スティックがコナミ純正のもの(紐で筐体とつながれているもの)で叩きにくいなどです。 ビートマニアの長所は足元から伝わってくる振動です。 筐体を見ていただければわかるのですが、ビートマニアにはウーファーが装備されています。 音楽が体に響いてきます。 短所は昔からのプレイヤーが多く、初心者が入りにくい空気ができていることです。 うまい人ばかりいるとプレイがしにくいです…。 ドラムマニアをプレイするならマイスティックの準備をお勧めします。
マジックザギャザリングに「天才のひらめき」と「Ancestral Recall」というドローカードがあります。 「天才のひらめき」 コスト　青２X 対象のプレイヤーはカードをX枚引く 「Ancestral Recall」 対象のプレイヤーはカードを３枚引く 天才のひらめきはマナが好きなだけ出せるのであれば好きなだけドローすることができますし、対象のプレイヤーなので相手にすべてのカードを引かせてライブラリーアウトさせることもできるカードです。 自分のアドバンテージを増やすだけでなく、攻撃手段としても使えるこのカードは最強のドローソースの一つだと思います。 Ancestral Recallはたった１マナで３枚もカードを引く単純に使いやすく強いドローソースです。 MTG以外ではポケモンカードの「オーキドはかせ」が印象に残っています。 オーキドはかせ（トレーナーカード） 自分は手札をすべてトラッシュ（捨てて）山札からカードを７枚引く。 トレーナーカードはコストがありませんし昔のトレーナーカードは１Tに何回でも使えたので手札が急速に入れ替わっていくシーンが今も思い出されます。ドローカードの充実したカードゲームでしたが同じ６０枚制のカードゲームとしてこのカードはあり得ないと思いました。
http://jp.wazap.com/game/NARUTO-%E3%83%8A%E3%83% … ↑ここで分かるかもしれません。
＞飛行 いいえ。 マジックにおいて対象とは「的/目標」という意味で使われます。 その性質を持つ呪文/能力に狙われないという事です。 飛行は何かを対象にする能力ではありませんから、 ブロッククリーチャーも飛行を持っていない限り飛行をもつアタッククリーチャーをブロック出来ません。 ＞戦闘 プロテクションには 「その性質を持つクリーチャーにブロックされない」という機能がありますから、 そういった状況は通常起こりません。 非常に稀に2体のクリーチャーがダメージを与え合うという場合がありますが その場合、「その性質を持つ発生源からのダメージを軽減し0にする」という プロテクションの機能によって互いにダメージを受けません。
「ドンジャラ」、子ども向け麻雀みたいなもののことでしょうか。 買った人が負けた人からチップを受け取ります。 これを賭けと判断されるかどうか…
遊戯王等いろいろ出品しています↓ http://ameblo.jp/blues0321a/entry-10973176634.html 良かったら　閲覧して見て下さい。
　もしかして、ジョーカーを使わない形かな？ 　ジョーカーを使わないで、他のトランプから一枚抜き出します。当然一組がそろわないですね。それがババ抜きのババになるのです。 　私はじじ抜きと教えて貰いましたが。
２つずつ図形を組み合わせて入れるエポックの「パズルパーフェクション」か、つまみのついた図形をはめこむ任天堂の「タイムショック」ではないでしょうか。 お探しのゲームがどちらかだといいのですが…（似たものは他にもあったようです）。 下記に画像がありますのでご確認を。 http://www.geocities.jp/sonyradio117/game0.htm http://portal.nifty.com/2006/10/10/b/ チクタクバンバンや生き残り頭脳ゲームなどのCMを覚えている世代なので懐かしいです。
ここはもう行きましたか、言っていなければ、電話で確認してみてください。 奥野かるた店 http://www.okunokaruta.com/info.html
コミュランクを上げれば恋人にできます。 ただし、2周目以降でないと個別エンドは迎えられませんが・・・。 下記のURLを参考にしてください↓ http://p3psp.gkwiki2.com/index.html
YAHOO! America で検索してみました。これは違いますか？ 参考URL：http://www.fun-with-words.com/B00006L99S.html
店の名前なんか晒られたら、迷惑なのでは。 県の条例で、有害図書なんかに指定されていれば、条例違反で営業停止命令だの、家宅捜索だの、罰金刑だの受ける可能性もあるし。 両親とか、兄弟や知人なんかに頼んで買ってもらうのが無難かと。
こんにちは。 なつかしい！　昔プレイしていました。 当時は、というか今でもですが、日本語より安く他国語が輸入されていたりして、そちらを買ったりする人もいます。自分がわかれば相手に説明できるので問題は無いです。絵とかで覚えてる人もいますし。 でも。 このゲーム複雑なんですよね。 どれだけ自分が効果を解っていようと相手に伝えるのに苦労したりします。世界ではプロのプレイヤーだけではなくプロの“ジャッジ”が居たりするのはそのためなんですね～。 なので、よっぽど有名なカード以外はなるべく日本語にされた方が理解が早くて解り易いですし、相手のためにもなると思います。 また、基本のエネルギー、マナを生み出す“土地カード”なんかは英語でも何語でも殆ど問題ないです。 文じゃなく各色のアイコンが説明枠に書いてあったりしますし、効果は同じです。 そのほか、通称が英語のカードもいっぱいあります。 ダメージを食らう代わりに普通の土地カードとは違う属性のマナを生み出す事が出来る“特殊土地カード”は、私の時代では「ダメージ・ランド＝通称ダメラン」なんて呼んでました。 確か本国では「ペインランド」と呼ばれていたような。 その辺は慣れてくればすぐに覚えるので、先ずはしっかりルール学ぶ事を先決に、日本語でプレイするのが良いでしょう～。 楽しめると良いですね～。
9パズル 15パズル が一般的だと思います。 正式名称かは別にして通った名称ですね。
「発動」はしません。何故ならば、そのような用語は存在しないからです。 また「自分の場」は存在しません。 戦場は一つであり、パーマネントのコントローラーが異なっているだけです。 というのは置いといて。 とりあえず1つ目。 クリーチャー・トークンはクリーチャーと同様、破壊されたり生贄に捧げられたりすれば墓地に置かれます。 クリーチャーと違うのは、墓地に置かれると状況起因処理で消滅する、という点だけです。 したがって、あなたがボガートの悪ふざけをコントロールしている状態で、ゴブリン・トークンが破壊された場合、 ボガートの悪ふざけの能力は「誘発」します。
特にないと思いますよ。
違います。 いわゆる全体エンチャント、つまり「オーラでないエンチャント」は、 それ自身のみで戦場に存在し、何かにエンチャントするものではありません。 したがって、エンチャントの影響を受けていても、そのクリーチャーはその全体エンチャントに「エンチャントされている」わけではありません。 魔法印サイクルが指定する「エンチャントされているクリーチャー」とは、 なんらかのオーラがつけられているクリーチャーのみを指します。 303.4d オーラのつけられているオブジェクトやプレイヤーのことを、「エンチャントされている」という。そのオーラはそのオブジェクトやプレイヤーを「エンチャントしている」、あるいはそのオブジェクトやプレイヤーに「ついている」という言い方をする。
公式のルールで行うなら禁止カードや制限カードを調べてみましょう。 大抵制限カードなどは使えるカードが多いのでｗ （１）カード以外でデュエルに使うものはライフを計算するのに電卓あたりですかね。あとはカードを傷付けないためにスリーブを使う人が多いですね （２）最初はパックではなく既に構築されているデッキをいくつか買うことをお勧めします。その中で使えるカードを組み合わせていくのがいいかと思います。 どんなデッキを使いたいかによって集めるカードも変わってきますが どのデッキにも入れたほうがいいカードがあります 例えば 光の護封剣、リビングデットの呼び声、マシュマロンなど さすがにデッキにもいろいろな種類があり（バーンデッキや属性物のデッキなど）レシピなどを教えるのは難しいのですいません＞＜ カードを集めるのにもお金がかかってきますので最初はやはり構築デッキを合わせて使い少しずつ変えていくのがいいと思います。
たぶん、こちらのようなパズルで、　水　の代わりに、鉄球　を使うものでは？ http://www.asovision.com/aqua/movie.html
あ～, #3 の書き方はちょっと変かな～. 正確に言うと, 将棋にしろチェスにしろ「こうしなければならない」という規則が並んでいるわけです. その規則の中に例えば「駒の動かし方」があったり「王手がかかっていたらなんとしても回避しなければならない」とあったりします (「交互に指す」も). ただしこの規則に反した場合の対処が将棋とチェスでは異なっていて, 「将棋ではすべて反則負け」「チェスでは反した手の直前に戻って指し直し」となっています (これももちろん規則にある). で, チェスの場合に「指し直し」であるからこそ, 「ステイルメイトの規定」に意味があります. ... と, ここまで書いて質問者の根本的な勘違いに気づいた. #2 でもちょこっと書かれていますが, 「チェックメイト」は「宣言する」ものではなく「そのような状態である」ものです. つまり「チェックメイトを宣言」するという表現自体が無意味です. そして ・メイトじゃないチェックは必ず回避される ・メイトのときにはその時点でゲームが終了する ため, チェックがかかったままでチェックを掛けたプレイヤーの手番になることはありえず, 従ってキングが取られることもありえません.
まず、デッキのコンセプトを決めましょう もし、大会に出るもしくは大会に出てる人と戦うなら禁止・制限は守りましょう 単純なビートならテラフォとエンディミオンは必須（魔族の里は強いんですが使いにくい） ディメンジョンは2枚必要 執念深き老魔術師3枚が入ってるなら見習い魔術師もありかと個人的に思います。 魔法、罠は決められないのであれば必須カードと厳選したカードを入れるのがいいと思います。 もし、魔族の里ビートならマジシャンズヴァルキリアとマジシャンズサークルは有ってもいいと思います。この場合はエンディミオンは要りません。
確かに私も最初そのクエストに困りました。 ドラゴン斬りを使えるのは、戦士、盗賊、旅芸人、魔法戦士、バトルマスターなので、他に以上の職業の人がいない場合は、セントシュタイン城内でひとり新しいキャラクターを作って、ドラゴン斬りの使えるように育てた方がいいと思います。
被って叩いてジャンケンポン
緑一色の大逆転クイズですね。 このタイプのデッキは私も作った事があります。 とりあえず有用なモンスターを混ぜてみてはどうでしょうか。 とりあえずデッキから抜くカードの候補は ライトニング・ボルテックス 悪夢の鉄檻 皆既日蝕の書 暗黒の扉 タイムカプセル(代わりに封印の黄金櫃) 打ち出の小槌(1枚のディスアドバンテージが発生するのであまりお勧めはしない) 黒いペンダント（代わりに風魔手裏剣) 落とし穴(もし入れるなら奈落の落とし穴の方がいいでしょう) 辺り 入れるカードの候補は アームズホール 浅すぎた墓穴 おろかな埋葬 トゥーンのもくじ サイクロン 名推理 召喚僧サモンプリースト マシュマロン メタモルポット 冥府の使者ゴーズ 黄泉ガエル グラヴィティ・バインド-超重力の網- 激流葬 聖なるバリア－ミラーフォース－ 候補全てを入れるという事はないでしょうが役に立ちそうな物を挙げて見ました。 いかがでしょうか。 このタイプのデッキは特定のカードを可能な限り手札に揃えるわけですから デッキ枚数は何が何でも40枚にした方が良いでしょう。 経験上魔法以外のカードの採用も6-7枚までであれば十分圏内です。 具体的なアドバイスではありませんが参考になれば幸いです。
>そのあとにモンスターを通常召喚し、また攻撃をうけました。 この時点で問題がありますね。 フェイズは基本順番を変えたり戻ったり改めて移行する事はできません。 "そのあとにモンスターを通常召喚し"この段階でバトルフェイズは既に終了しメインフェイズ2であるわけです。 メインフェイズ2はバトルフェイズを行った場合のみ行う事ができるフェイズで メインフェイズ1と同様に召還権を使用しモンスターの召還やセットを行ったり魔法や罠の発動やセットが行えます。 ただしメインフェイズ2はメインフェイズ1のようにバトルフェイズに再び移行する事はできません。 メインフェイズ2からはエンドフェイズに移行する事しかできません。 先輩の方が認識しているルールに問題があると思います。 >相手のモンスターが攻撃してきて、僕が<<万能地雷グレイモヤ>>を発動して、相手のモンスターを破壊したのですが、 >そのあとに通常モンスターを通常召喚し、攻撃されたのです。 >このとき先輩は「まき戻る」といっていたのですが、たぶん間違っていると思うんです。 この場合グレイモヤはバトルフェイズ内で処理するカードですから このカードの処理を行った後バトルフェイスには戻りますが、 あくまでバトルフェイズ内で行える範囲の行動(残っている攻撃可能なモンスターでの攻撃や罠や速魔の発動) しかできない事に変わりありません。 モンスターの召還を行う場合はバトルフェイズを終了した後で召還を行う必要があります。 こちらについても先輩の方の認識が間違っていると言えるでしょう。 ttp://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%D5%A5%A7%A5%A4%A5%BA 各フェイズについてはこちらにも詳しく書かれていますので参考に。
TMは、マスダヤトーイ（現増田屋コーポレーション）のトレードマークで、 http://www.masudaya.com/ 商品名は「キューブ４(cube 4)」です。 http://74.125.153.132/search?q=cache:Sei3viLdCBk … キューブ４は、４種類の色のついた４つのキューブからできています。このパズルの完成は一列に並べた時に、各列に同じ色が出ないように並べることです。正解は１通りです。（順番違い、反対向きを除く） 解答 http://74.125.153.132/search?q=cache:cpzkrOvgkm0 …
コストが支払えるなら可能でしょう で、何のゲーム？
＃１です。 別に最初からやり直す必要はありません。 海外遠征は、お金もかかりますし、牧場を開設してもお金がかかるし・・・ 「めんどくさい」を楽しみたいのであれば、やり直すのもひとつの手ですが・・・ 国内重賞をすべて勝つことより、海外の重賞を全制覇するのは、数倍大変ですよ。数の数倍ありますし・・・
数独を解くプログラムを作って、数だけ入力して解けるようにすればけっこう早くいけそうですね。数を入力する時間を含めれば30秒くらいでしょうか。 人間だとどうなんでしょうね。一度やった問題が出たら案外いけるかも。
おはようございます。 ユニークなローカルルールが多数存在する大富豪ですが、 私が主に知っているスペードの３返しシリーズはこのようなルールです。 便宜上簡単に名前をつけてプレイしてました。 「シングル」 ・ＪＯＫＥＲ単体にのみ、スペードの３で切れる。 ・革命されている場合、ＪＯＫＥＲを切れるものは無い。 　‐ＪＯＫＥＲを単体で出せなくなる（ワイルドカードのみ）。 　　-スペードの３で切れる。 　　　‐つまり５→４→ＪＯＫＥＲ→３の順で切る事が出来る。 「ダブルスリー・トリプルスリー・カルテットスリー」 ・ＪＯＫＥＲ単体にのみ、３のカードを二枚、あるいは三枚、あるいは四枚出す事で切れる。 　‐カルテットの場合、革命になる事は無い。 　　‐スペードを含む事が条件になる場合もある。 「ダブルＪＯＫＥＲ」 ・ＪＯＫＥＲが二枚ゲームに含まれている場合、ダブルで出された場合は３で切る事は出来ない。 こんな所です。 スペードの２に代わるものはありませんでした。 また、スペードの３が回った人から開始するというルールも存在し、 その場合はハートの３がスペードの３の代わりとなるものもあります。 「ハートアタック」呼んでます。 楽しいプレイをどうぞ。
ゲーム系はこういったことが多いですよね。 アーケードゲームで筐体がある全国オンライン通信対戦格闘カードゲームでも無くなった機種とかありますよ。 さて、本件に対する回答。 こういったゲームはその時その時の楽しみを優先する人には良いものと思います。 一つのバージョンで皆一斉に同タイミングでのスタートが可能と言うことでそこでの公平性は確保されていると思います。 つまり新規ユーザーの確保をメインに考えているのでしょう。 これに対して納得するしかありません。 もし損得勘定を考えるならば前データをそのまま次のバージョンで使えるゲームをすればこんな思いはせずにすむでしょう。 マージャン系のゲーム等はこの方式ですよね。 マージャンファイトクラブとかＭＪとか。 カード対戦ゲームでそのようなゲームが存在するかは私も分かりません。
カウンターストライクですか？ カウンターストライクならオプションから変更できます。 カウンターストライクオンラインのことでしたら、今はまだ変更できません。 そのうちアイテムが出てくるかも。
オセロ、将棋、碁など、対戦型のゲームは定石を覚えないと勝てません。 定石は経験に基づいて、整理されていますが、相手の打つ手に対する正しい「受け手」を知らないとその時点でマケとなります。（もちろん対戦としては、見かけ上は最後まで打ってますが、相手は自分がすでに勝っていることを確信しています。） 質問者さんは、初盤で相手のコマをたくさん裏返してやろうとされていませんでしょうか？ オセロで勝つコツは、 初盤では相手のコマをたくさん返さないことを心がける 相手のコマを最小枚数返すような場所に打つ 自分の石の周囲を相手に取り囲ませるように打つ 相手のコマが固まっている場所があれば、その真ん中あたりのコマを返す。周辺は返さない。 見た感じで、自分のコマが中央あたりに小数あり、周囲を多数の相手コマが囲んでいるような展開だと必ず勝てます。 相手は、「打ってはならない場所」に打たせようとしていますので、相手が自分のコマを囲んでいる状態なら、相手の思う壺にはならないということです。 コーナーを取られると基本的には不利になることはだれでも知っています。 そうすると、 「コーナー」を囲む位置にはコマを打たない。 ということは、 「コーナーを囲む位置」に相手コマを打たせるように打つ。 ということは、 「コーナーを囲む位置を囲む位置」に自コマがあると有利。 というようなことがわかってきます。 「オセロ入門」など、信頼できる戦術書を読破することをお勧めします。 ネット上でも多くの指南さいとがあります。 http://www.humu-humu.net/asobi/othello/special/2 …
・同じポケモン同士のカードを何組かそろえて神経衰弱 ・すべて異なる種類のカードを床に並べて、かるたのように遊ぶ（あらかじめカードのリストを作っておき、読み札がわりにする） まず思いつくのはこんなところです。
歳をとると、口癖とか言い慣れた言葉、慣れた表現などが 離れなくなるというか…違う表現ができなくなっていったりします。 まぁ、気にしないのが一番だと思います。 それか、将棋好きで勝負が嫌いな人は少ないでしょうから 勝負に負けたらペナルティとして禁止する手はありますけど 逆もしかりというか…そういう人が強かったりすると面倒ですね。
今放送中のアニメで活躍しているキャラクターが使っているモデルが人気だと思います。代表的なもの挙げるとストームぺガシス、ロックレオーネ、フレイムサジタリオ、ダークブル、ライトニングエルドラゴの五つです。手に入るといいですね。
完全にゼロから始めるのでしたら、基本セットを購入すべきです。 ここで出てくるルールは全ての現行セットに共通するルールですので、勉強になるはずです。カード自体はそれほど強いものは少ないのですが、必須の土地カードも手に入りますし、基本カードで強力なものもあります。 最近やってないので今は第何版か知らないのですが、多分１０版から１２版あたりだと思います。そこは公式サイトで調べてみてください。
Wiiじたいにデータをつくるのでつくり直すしかありません。　　　ちがうゲームだとSDカードに移してできますがMH3は移すことができなくなっていますから無理です。
今年度は既に締め切りになっていますが、 遊戯王 - ワールドチャンピオンシップ http://www.yugioh-card.com/japan/event/world_cha … 公認店舗大会 （デュエリスト キング トーナメント） で上位150名をめざせ！ ↓ 日本代表最終選考会で上位４名まで勝ち進め！ ↓ 世界大会出場！ 　世界最強を目指せ !! という手順だそうです。 友達としかやった事無いが、いきなりオフィシャルルールでってのも無茶ですから、まずはお近くの公認店舗に出入りし、小さい大会なんかからでも参加するとか。
はっきりとはわかりませんが、下のような本ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E8%A3%8F%E3%83%A2%E3%83 …
バイシクルのマジック用トランプで、５２枚すべて同じカードが販売されています。 ２０種類あって、２０００円から１０００円になっています。 ただすべて売り切れとなっています。問い合わせできるので、一度問い合わせてください。 下のサイトでご確認ください。 http://www.gallerywave.jp/?mode=cate&cbid=373472 … こちらにも５２枚すべて同じトランプが販売されています。こちらは店舗改装中とかで、今は注文できないですね。 http://kakaku.com/game/ss_0006_0030/0003/?query= … こちらは８４０円で在庫はありそうです。 http://www.b-magic.jp/catalog/product_info.php?p … これくらいしか見つかりませんでした。
　相手のポーンが２ます前進した場合に限り、アンパッサンすることができます。 つまり黒ポーンが７から５ランク、白ポーンが２から４ランクに移動した直後にだけできるのです。 図でいいますと、左の黒ポーンは２度目の移動ですからアンパッサンできません。 右の黒ポーンは初めて動く（ポーンが２ます進めるのは初めて動く場合のみ）ので、アンパッサンできます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% …
こんにちは。 チェス、私も初心者ですが、始めてみるとなかなか楽しいですよね。 ポーンについての回答ではないですが、こちらのサイトはとてもわかりやすくチェスについて学べますよ。実践しながら覚えられるのでオススメです。 一緒にチェスを楽しめる人が増えるといいな。 参考URL：http://chess.plala.jp/
どちらかというと「フライングゲットによって入手した情報」じゃないですかね？ 来週発売される情報誌によると○○らしい、というような。 少なくとも私の身の回りではそう扱われていますが。
買うとしたらアニメで主人公が使っているストームぺガシスかライバルが使っているライトニングエルドラゴがいいと思います。購入方法ですが、インターネットの通販はどこも売り切れ状態ですので、直接おもちゃ屋に行って探すしかありません。おもちゃ屋に行っても人気のモデルは無い可能性がとても高いのでそれは覚悟のうえで探したほうがいいと思います。
バトメンCコードサイクロン だと思われます。
威嚇する咆哮はいつでも発動できるフリーチェーンカードなので、発動できます。また、速攻魔法も発動条件がないなら発動できます。 また、サイクロンは無効かされるわけではなく、空打ちとなります。この空打ちは自分の任意で発動することはできません。 例としては、相手にモンスターがいないときにライトニング・ボルテックスは発動できない、、、見たいな感じです！！
遅くなりました。 やっと箱舟で神の国に自由に行けるようになりました。 まず箱舟で神の国に降ります。 神の橋を上に渡ります。 正面の扉を開けます。 分かれ道で左の橋を渡ります。 橋を渡り終わったら一番下まで降りてきます。 光のさしている場所に入ります。 後はだいたい一本道なのでそのままずっと進みます。 しばらく行くと神の橋があるので左から右に渡ります。 すぐ上にまた神の橋があるので右から左に渡ります。 階段を下から上に上ります。 そのあたりにトロルキングは出現すると思います。 上画面に「絶望と憎悪の魔宮　２Ｆ」と表示されているので確認してください。
霊廊の鍵はボーレタリア王城１の鉄球を転がしてくる罠から通常のルートの反対方向へ行ったところにいる赤目騎士の先の扉です 二週目でもオストラヴァを倒すor救出して４まで行けば手に入りますよ わかりにくかったらすみません
メンバーに加えるには、グランバニアの２階にあるルイーダの酒場で、バニーガールに話しかけて行うんだったと思いますが。 一度試してみてください。 まったく見当違いの答えだったらすいません。
取る石は「端から」という制限はないんですね? だとしたら対称性を使えば簡単です.
自分も次元帝デッキあるのでのせておきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 上級　９枚オベリスク、邪帝３、風帝２、炎帝、氷帝、マテリアルドラゴン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　下級　１２枚生還者３、偵察機３，閃光の追放者２、女戦士２、スナイプストーカー、メタモルポッド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　魔法　１７枚次元の裂け目３、Ｄ・Ｄ・Ｒ３、地割れ３、魂吸収２、グランドクロス２、洗脳、手札抹殺、サイクロン、ライトニング　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　罠　　９枚マクロコスモス３、天罰２、ミラーフォース、激流葬、奈落の落とし穴、異次元からの帰還　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考にしてもらえると嬉しいです。
ここのサイトはいかがでしょう？ 地図を特徴で絞り込めたり、 行き方の詳細まで書いてあるのでわかりやすいかと。 http://dqmap.web.fc2.com/ 参考URL：http://dqmap.web.fc2.com/
うちの娘も「オシャレ魔女・ラブ＆ベリー」は速攻で飽きてしまって、遊ばなくなったので売ってしまいました。 「おいでよどうぶつの森」はかなり長い間、飽きずに遊んでいましたよ。友達と通信もして楽しんでたみたいです。 森のどうぶつとお話ししたり、自分の部屋のインテリアに凝ったり、釣りをしたり。仮想の世界でスローライフを楽しむゲームです。 http://www.nintendo.co.jp/ds/admj/ 最近、「とんがりボウシと魔法の365日」も買いました。 どうぶつの森と同じようなゲームですが、こっちは魔法の世界です。 通信もできます。 http://www.konami.jp/gs/game/tongari-boushi/inde …
１、はい 、これは 「コピーした呪文が対象を取る必要があるものであるなら、元の呪文の対象以外の物を対象にしてもよい」 という意味です。 ２、どちらも違います。 先ず《ミラーリ》によってスタックに乗るのは「コピーしてもよい」という能力です。 従って、 スタックには 「呪文A」→「対戦相手の対抗呪文」→「呪文をコピーしてもよい/しなくてもよい」→「貴方の対抗呪文」 スタックに積まれた呪文/能力は後からスタックに積まれた物から解決しますから、先ず「貴方の対抗呪文」が「相手の対抗呪文」を打ち消します。 次に「３マナを支払う事で呪文をコピーしてもよい」が解決されようとします、この時には既に(コピーする)対抗呪文が対象に取れるのは「呪文A」しかありませんから この時になって初めて３マナを支払い対抗呪文をコピーするという意思を表明し、対抗呪文をコピーし「呪文A」を打ち消す事が可能です。 ポイントはコピーの為のマナを払うのは「対抗呪文」が唱えられた時ではなく、その能力の解決時だという事です。 対戦相手は貴方の動向をみたうえでコピーするかどうかを決められますし、逆に貴方は「コピーしてもよい」の解決時にコピーしない事を確認してから 「対抗呪文」を唱える事で相手の「対抗呪文」を打ち消す事が出来ます。
夏休みだからですかねぇ、、 東口から出て、映画館のある辺りと　区役所の間くらいにある、 イエローサブマリンなどが良いかと。 って答えられても困るでしょ。 通販での購入が可能なのか、　できなければ　貴方がどの地域にお住まいなのか、 ある程度　条件を示さないと回答し辛いですよ。 先に示したのは　イエローサブマリンの池袋ゲームショップです。 都内近郊にお住まいでしたらどうぞ。通販もされていますし、 他の地域にも沢山お店があります。 参考URL：http://www.yellowsubmarine.co.jp/
室内をカーテン等で閉め切り、センサーバーに太陽光や室内照明があたらないようにした上で 電池を新しいものにかえてみて再実験していただけませんか？ その後、その新しい電池を他のコントローラーに移し同様に全て 実験してみて下さい。 これで動き方が違えばコントローラーの不良です。 同じ状態であればセンサーバーより本体側の不良です。 よろしくお願いします。
解像度が足りないものを拡大して映しているので、 どうしてもクリア感は失われてしまいます。 ※wiiは720×480、フルハイビジョンTVは1920×1080。 とはいえ、ケーブル変更の効果がないわけではありません。 私もフルHDのプラズマに wiiをD端子ケーブルで接続して使っていますが、 試しにwii付属のAVケーブル（黄色と赤と白のケーブル）と比較してみたところ、 AVケーブルをD端子ケーブルにすることで、 画像や文字の輪郭のにじみやぼけやはかなり改善されました。 少なくともこの二つを比べてしまうと、 AVケーブルの方でゲームをしようとは思いません。
今の状況がよくわからないので、ベクセリアに入ってからの行動を列記します。 北にある町長の家へ行き、町長と会話。 西の民家へ行きエリザと会話。 エリザの後を追い、研究所へ行くとイベント。 再び町長と会話し、「ほこらのカギ」を入手。 再びルーフィンに話しかけて仲間に加える。 ワールドマップにでて西に進み、ふういんのほこらへ。 ふういんのほこらに入ってすぐの石碑を調べ、北東と北西にある石像を調べる。 石碑から先へ進むとイベント。 BOSS“病魔パンデルム”と戦闘。 撃破後、ベクセリアに戻る。 町長、エリザに話しかけるとイベント。 町長との会話後、宿屋で「休む」を選択し、夜に。 町長の家へ行き町長に話しかけよう。 「はねかざりバンド」を入手。 町の南西にある墓場へ行き、エリザの亡霊に話しかけるとイベント。 研究所へ行くとイベント。 MAP西、東の民家、宿屋にいる客などに話しかけるとイベント。 一通りイベントを終えて外に出るとイベント。 研究所へ戻るとイベント。 とうげのみちの箱舟へ。 以上が主な流れです。
＞どういった内容が、第何条の利用規約に反しているか聞きたいです。 禁止事項ガイドラインより。 【違法行為】 違法行為を目的とする質問、あるいはQ&Aのやりとりにより結果的に違法行為を助長したり容易にすると判断される投稿は、禁止とさせていただきます。 なお、明らかに違法との判断が難しい場合でも、社会一般の良識や公序良俗に反するような内容や社会情勢等をかんがみ掲載を差し止めたほうが良いとOKWaveにて判断された場合、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 ・コンシューマーゲーム機のソフトの違法な入手や複製等に関する記述、ないし違法な用途で利用されるエミュレータなどに関する投稿。
↑のデッキを見る限りでは、天使デッキですね。 ザ・クリエイターがおすすめです！
この１曲目の曲でしょうか。試聴できます。http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/KoichiS … これはドラクエ３なので、「ロトのテーマ」と言います。 ドラクエ１は「序曲」となっています。 ドラクエ２は「ドラゴンクエストのマーチ」になっています。 ４から９までは１と同じく「序曲」になっています。 この音楽はすぎやまこういち氏が作曲しており、ゲームのタイトルバックの音楽として使われています。 この音楽が無ければドラクエは始まらないと言うほど、有名な曲です。
レティシアの右の大陸にあります。 剣士像の洞窟の上になります。詳しくは下の世界地図をご覧ください。 参考URL：http://www.dq-8.com/world.html
それは・・・人次第じゃないですかね？ 大抵入っているカードとかは「聖なるバリアーミラーフォース」とか「激流葬」とかの強力なカードがありますが、あえてそれを入れないとう戦法も存在しますし、何よりデッキのテーマによってはそれを入れることで、駄目になることもあります。 「強欲な壺」「サンダーボルト」が制限だった時代はほとんどのデッキに入っていましたが、それもいまや禁止ですし。何より時代も変わってますからね。 下位互換に「強欲な瓶」や「ライトニングボルテックス」などもありますが、これも入れるかどうかは戦法次第です。 少なくともテーマくらいは決め手から質問しないと答えられないでしょう。 たとえ、テーマを決めていたとしても、答えにくいでしょう。 どう動かすかは貴方次第なんですからね。
　砂塵の大竜巻は、わざわざ伏せなければいけないのでいらないと思います。かわりに大嵐を入れてみてください。 　ハリケーンは、手札に戻すだけなので、いりません。 　ペンギン・ソルジャーも手札に戻すだけなので、いりません。 　スケープ・ゴートもトークンが邪魔だと思うのでいりません。 これくらいが最小限抜いたほうがカードです。 ただ、デッキは人それぞれですので嫌だと思ったらぬかなくて良いと思います。 いいデッキを作りたいなら、このサイトを参考にしてください。 参考URL：http://www.konami.jp/yugioh_dt/
はい, 「家 1軒・家 1軒・更地」です. もちろん「更地」のところは「同色を独占しているのでレンタル料 2倍」です. あと, 「ホテル1軒 = 家 5軒」なわけですが, 「ホテルを建てるためには全ての土地に家が 4軒ずつ建っていなければならない」というルールもあるので「ホテルを建てたくても家がないので建てられない」こともありますよ.
思いついた事書きます。 出たカードを覚えておく、特に3 4 1 2 1 K Q ジョーカー辺りの枚数を覚える。 全て覚えることができない場合、ジョーカー、2、3、1、K、4、Q、の優先順位で覚えておく。 なお誰が何を出したか覚えておければ最高です。 相手の出し方から相手の手札や処理法が推測できます。 カードの強さよりも上がりやすい形になるように、邪魔なカードを優先的に処理する。 自分の次の番の人に先手を取らせない。 自分の次の番の人が始めに出す事になると自分の番は最後に回ってきてしまうので非常に不利です。 ただしジョーカーを出してまで序盤で自分が先手を取るメリットはあまりない。 どうしても自分の次の人に先手をとらせる場合最低2辺りを出させて先手を取らせましょう。 逆に自分の前の番の人が出した高級カードには無闇に対抗しない事。 ちなみに初回下手な人間を自分の次に置くのも非常に有効な手段です。 手札が悪く勝てる形にどうやっても持っていけそうにない場合 あえて10以上の数字辺りからカード処理を始めるなどし7以下の数字を多く残す、 革命に期待するという意味もありますが場を荒らす事も大切だという事です。 手元のカードを並べ替えない。 また、出す際にあまり長考するのも考え物です。 ジョーカーは基本終盤まで残す。 誰かの手に残っているというだけで威圧にもなります。 貧民と大貧民ならあえて大貧民になる。 大貧民 貧民 (平民) 富豪 大富豪 大貧民、という順で出す為、 大貧民は最初確実に邪魔な札を処分できますし位置関係でも自分の前に富豪大富豪が居るので有利。 自分が貧民や大貧民時、富豪が勝ちに行こうとしているなら富豪の邪魔をしない。 富豪を下手に邪魔をすると、大富豪が上がり、富豪が結局2位となり、貧民大貧民は余ります。 手札交換時、渡したカードと渡されたカードを覚えておく。 相手の手札や革命の可能性の有無などが推測できます。 手札交換時、大貧民や貧民に不要カードを渡す際、34辺りは基本渡さない。 7～Q辺りを渡す事が有効な場合が多い。 邪魔なカードの処理の際、今出せる最も弱いカードから処理を始めようとしない。 例えば、4→6→7 と出て自分の番に回ってきた際、9や10などが出せてもK辺りを出す。 周りのプレーヤーもゴミを処理している段階で無闇に1や2は出したくありませんから意外とパスしてきます。 出してきたとしても相手から1や2を抜けます。 序盤に数字飛ばしを上手く活用しましょう。 ペアを処理する時は大きい方から処理するのもあり。 10 10 J J と持っていたら基本JJを先に捨てる。 Q K 1 2 がペアやトリプルで来たら崩して1枚づつ出したり1枚と2枚に分けるなどした方がいい時もある。 4567など下級のペアやトリプルは終盤で強力になる事を覚えておく。 上の方で書いたQK12などを崩して出す方法と組み合わせ 相手の高級ペアを崩した後で下級ペアで攻めるのもあり。 またペアやトリプルは手札の水増しにもなり、相手に自分を警戒させない意味でも、 出せたとしてもあえて出さずに持っておく事も有効。 2が1枚しか来なかった場合序盤で処理してしまった方が良い。 その際相手の1を潰す形で2を出すと良いでしょう。 2が1枚しかないなら2で決めるより高級ペアなどで決める事を考えた方が良い。 自分が大富豪の時は何が何でも富豪に先手を与えない。 思いついたの適当に書いてみましたが、正直これ読んだだけじゃ多分強くならないでしょうね、適切でないものもありそうですし。 また状況によっては上記に書いた事と真逆の出し方をした方が有効な場合もありますし。 とりあえず、「弱いカードは最初、強いカードは最後」という考え方は捨て、 上記に書いた事を意識しながら自分でも色々考えつつプレイしていけばおのずと上手くなるんじゃないかと。 ちなみに上手い人同士でやるならこのゲームは多少の駆け引きがあったとしてもほとんど運ゲーですね。
サザンビーク城から西に行き、サザン湖の分岐点あたりの高台を北へ行き、滝の近くのピンクの扉です。 詳しい場所は下の地図を参照してください。 参考URL：http://game.pose.jp/dq8/map/world.html
パルミドにあるカジノで コイン500枚と交換できます。
自分は、友人同士で手描きのトランプを作ったことがあります。 かなりの低品質でしたが…（＾＾；） その時はトレーディングカードサイズに切った画用紙にイラストを描き、 そのままだと透けてしまうので、背面が黒いスリーブに入れてゲームをしました。 色スリーブはサイズもいろいろあるので、試してみてください。 トレカを扱ってる店ならどこにでも売ってますし。
「ぶたのしっぽ」 ローカルルールもあるみたいですが、 検索してみてください。 花見の時にやって、結構盛り上がりましたよ♪
http://www.coppepan.jp/shop/Top.do タカラトミーのグループ会社が運営している通販サイトで売ってました。 画面上部の商品検索で「人生ゲーム　ルーレット」で出てきます。 ただ、商品が２１０円で送料が５２５円かかってしまうが問題と言えば問題ですが。
バイブ機能がオフになっているかは確認しましたか？ オンになっていて、どのソフトでもバイブ機能が働かないのでしたら、 リモコンの故障の可能性があります。 リモコンのみの修理なので、本体には影響ありません。 詳細は任天堂サービスセンターに問い合わせてください。
サーチ出来る店ですか・・・・・・最近はそういうサーチを、お店事態が回避するために店員からの手渡しが普通になっているようです。 つまりサーチ出来たお店でもそうなるので、今はもう無いんじゃないですかね・・・昔はしほうだいだったのにww
　この場合、たしかに攻撃はできませんが、攻撃対象に選択できないと攻撃できない事の意味が違います。 　結果だけを説明すると指輪を装備したハーピィレディに攻撃することになります。詳しいことは下記のサイトで、バトルフェイズで検索してください。 　＞あとハーピィレディ１，２，３、ＳＢ、クイーン は「ハーピィレディ」と同じカードとして扱われる用ですが それぞれ3枚づつ入れれますよね？ 　ダメです。全部で３枚です。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/
オセロの枠は２つあるのはわかりますか？ 盤枠の大枠とさらに小さい内枠があります。 弱い人は内枠が埋まってないのに、早々に盤枠内に進出してしまいます。 強い人は内枠をまず埋めるはずです。 まず小さい内枠を埋めてください。 そのとき自札を多くしようとせずに、空いているところを埋めます。 盤枠に相手も出て来ないとなると、相手はプロですｗ 素直に別の手を考えましょう。 まあこれで大抵は勝てますｖ 補足： オセロは１６手まで定石が決まっているので、＃１さんがいうように内枠の４×４で決着が付きます。 この型の１つ１つにうさぎ・ねずみなど動物の名前が付いています。
>II・このカードが相手の呪文に対して対抗呪文の効果を使用したとき、これは呪文として認識されるのでしょうか？　ようするに、コピーされた物を発動するとき（対抗呪文発動）は呪文なのかどうか、ということです。 >(例）相手がクリーチャー召喚⇒自分が、刻印されている対抗呪文発動⇒相手が対抗呪文を使用。クリーチャーは残留・等時の王笏破壊。という流れです。 A. 　場に出た後は、「等時の王笏」が呪文として扱われることもありませんし打ち消し呪文によって墓地に置かれることもありません。 　「等時の王笏」の能力を起動した場合、あなたがスタックに乗せているのは「刻印された呪文のコピー」です。「等時の王笏」そのものではありません。 　よって、例に挙げられた状況では、 ・対戦相手の「対抗呪文」によりあなたがプレイした「対抗呪文のコピー」が打ち消される。 ・対戦相手のクリーチャーが場に出る 　となります。「等時の王笏」自体には、なんの影響もありません。
懐かしい、トミーの「拳闘士」ですね。 2006年にタカラ・トミーから「拳闘士魂（ボクサーだましい）として復刻したようです。 最近のTV番組で使われていたなら、それかもしれないですね。 検索するとネットショップにちらほら置いてありそうです。 白熱しますよ。 参考URL：http://www.takaratomy.co.jp/products/toysblog/20 …
大嵐の効果は、フィールド上のすべての魔法と罠カードの破壊ですから、モンスターを破壊する効果はありません。 装備魔法がなくなるだけです。
２　の質問に対してです。 キングとビショップの前のポーンを出すと、キングがチェックされやすいので、ルークの前のポーンを動かせばいいのではんないでしょうか。 ※あくまでもアドバイス（自分の考え）なので、あっているとは限りません http://chess.plala.jp/　で試してみては・・・
家庭用ゲーム機のコントローラーなんかは ハードオフやGEOなどの中古ゲームを取り扱っている店にありますね
ウェイク自体クリーチャーメタデッキです。 ・一瞬の平和(＋狡猾な願いで4ターン濃霧) ・新たな信仰(６点回復) ・復讐に燃えた夢(カード捨てた数だけクリーチャー除去) ・神の怒り（クリーチャー除去） 上記四種で10枚前後入っています。 古典的な青白パーミッションのカウンター8～12、単体除去数枚、全体除去4程度の構成に比べ よりクリーチャーメタに仕上げてあることがわかると思います。 また、環境自体青緑の生存を許さないところがありました。 青緑の強さは不可思議のおかげでブロッカーを気にしなくて良いことです。 反面クリーチャー除去ができず、システムクリーチャーに非常に弱い面がありました。 そのため、火花鍛冶や幸運を祈る者一枚で封殺されることもありました。 クリーチャーデッキとしても他にマッドステロ、ゴブリン招集など有望なデッキが出てきたため、そちらに移った人も多かったと思います。 思い出しつつ書いたので間違っているところもあるかと思います。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://mtgwiki.com/wiki/世界選手権03
・昔は、大学祭で「人間もぐらたたき」というのがありましたね。 これは、穴のあいた平台の下に学生がはいってぴょこぴょこ顔をだすというものでしたが、一度に３人くらい男子学生がはいってがんばっていましたが、そしてカップルや女の子達に受けまくっていましたが、交代で入っていた男子学生のほうが疲れて一日持ちませんでした（笑） ・それの縦バージョンということで、中筒の中に誰かが黒ひげの紛争をして隠れ、外筒の外側には穴をあけ、その一つ一つの穴の外側には布をたらし、どれか１個の穴に手を突っ込んだときだけ鈴がなってそれを合図に中の人が飛び出すとか、時には、穴の中にこんにゃくをつっておいてびっくりさせるとか・・（黒ひげさんの扮装に凝ってみては如何でしょう？、複数の黒ひげ役の人の扮装がみんなちがうという） ・ちゃんとした、大型からくりにするのはむつかしそうだ・・、からくり専用サイトでお調べになってみてはいかがでしょう？（すみません）
１．自宅、２．販売店のデュエルスペース、 ３．その他（大会会場など） ってところでしょうか。 大人が寄りつく店は限られていますから、店員さんに聞いた ほうがいいです。 平日は夜間のみとか、子供層と時間帯的に棲み分けしている 場合もありますよ。（特に遊技王ＯＣＧの方は） 大会告知は減りましたがなくなったわけではないので、地域 名を入れて検索すればヒットするかもしれませんね。 民間大会なら少なくとも主催者は社会人プレイヤーですね。 私・・・？ 今は休止中ですが、やりたくなったら市民センターの部屋 を借りて自分で大会を開きますよー。 ・・・なんて個人情報はあまり役に立たないでしょうから 読み飛ばして結構です。
価値のありそうなカードがあるのなら、まずは携帯のオークションにだすのが言いと思います。 それがダメならそのまま売ってしまっても大丈夫です。
禁止ばっかですねｗｗ マジックシリンダーがはいってるデッキは基本トラップが無いからとかのりゆうでしょう。 魔法の筒は弱いです。 リバースカードオープン！魔法の筒！！なんかやっても何も始まりませんから。
スタート直後から右下のメモリがレッドゾーンに到達するたびにアップで直線とスタートは大丈夫です。コーナーは手前でアクセルをはなして、ブレーキを踏んだときにダウン、曲がりきったらアップしていくといいと思います。あとはスピードが乗りすぎて壁に当たりそうなときも、ダウンさせて減速させたりしましょう。 わからなかったら、yotube等の動画サイトに上手い人がやってる動画があるんで見てみればいいかと。
(1)は解りませんが、(2)は耳年増（ミミドシマ）では？
＞よく売っている本はダシやテクニックが書いているけど、肝心の入れが１００％ になっていない人が多いと思います。 入れが100%ならば間違いなく世界チャンピオンになれます。ネクストを出すのは、入れというのが難しいからです。すべての球を「イレイチ」で100%のシュート率を出す事は不可能です。 「連続して３、４個落とせること」だけに特化して初心者に教えるとした場合でも、ナインボールでは出しを抜きにはほとんど不可能でしょう。ゲームではなく、練習として15個の球をランダムに落としていくような形でならばありえるかも知れませんが、基本的なフォームはやはり教える必要があると思いますし、逆にフォームがある程度出来ている人ならば、引きやひねりを使わない簡単な出しの技術を学んだほうが話は早いと思います。 どちらかというと、入れるという事よりも、引き球だけに特化して練習したほうが、「入らなくても凄い」と思ってもらえるかも知れませんし、また「入らなくても凄いと思ってもらえそう」と思う男性諸氏も多いのではないかと思います。
エポック社から発売されていた、 「パーフェクション」というゲームではないですか？
自分も同じ状況になってしまい、調べたとこ 現在kaiのサーバーがダウンしてるみたいです。 自分のPCの不具合じゃないと解って一安心してます。 復旧待ちですね。
現役遊戯王プレイヤーのものですが、単に楽しいのです 何が楽しいかと言うと心理戦や頭脳戦になるからですね。 多くのカードがあり、そのなかで組み立てる戦術なども魅力ですね
違う文字に違う数字が入るのであれば、 9567+1085=10652 あ：９　い：５　う：６　え：７　お：１　か：０　き：８　く：２ です。
「マスターマインド」のことでしょうか? http://www.amazon.co.jp/%E6%B2%B3%E7%94%B0-%E3%8 … 私が知るだけでも、当てる玉の数が違ったり、色々なバリエーションが存在します。
たしか「特許権」が、引っかかるはずです。 ＭＴＧの場合ですと、米国でタップとプレイヤーそれぞれが独自の山札を使用してそこからカードを引くゲームである・・・辺りで申請していたかと。 しかしながら、車は四角や三角ではなく丸いタイヤを使うといった常識的なものは申請後でも特許として認められなくなる事もあるようです。 ゲーム業界で見るとヘックス（シミュレーションゲームでの６角形のまず目です）とＺＯＣ（ゾーンオブコントロール：隣の升目に入ったら移動が妨害される）で、特許は申請するけど使用料は請求しないという歴史があったりします。 特許は使用料を請求されない為か、請求する輩に取られない為であるのがほとんどのようです。 ルールで根本的な部分がコピーだと問題になるようですが、実際はほとんどありませんでした。
＞例えば満月のマークの札が3枚揃えばそれで役が成立するのか、それともそれともそれぞれの絵札が１枚ずつで3枚揃えなければいけないのか 質問者さんは一回の勝負で何枚の札が使われると認識してますか？ 質問者さんが勘違いしてるのはこの部分です 質問文でリンクされたサイトの上の方に書いてあります。使用札　1組48枚 「札の知識」の所に一覧がありますが、一回の試合で使われる札はその48枚だけです だから、満月のマークの札が3枚揃うとか、同じ札が3枚揃うってことは起こりません 同じ絵柄の札が2枚以上出現することはありえないからです 一回の試合で同じ絵柄の札は1枚しか存在しません。覚えておきましょう ＞また、後者の場合、初心者はまず花札の絵柄とその役を全て憶えなければならないということになり、とても面倒くさいゲームになってしまいます。 はじめたばかりなら混乱するでしょうが、すぐ覚えます いちいち丸暗記しなくても、特徴を覚えればうろ覚えでもなんとかなります ゲームなら出せる札しか選択できないようになってるでしょうからやりやすいでしょう ＞それと、このゲームにテクニックが問われるのかが疑問です。 この点はトランプと似たような物です。 運の要素も強いですが、少なくともトランプよりは花札の方がずっと戦略性がありますね
「ミシシッピーハンド」はわからないけど, Mississippi Heart Hand はあります. 参考URL：http://www.bridgehands.com/M/Mississippi_Heart_H …
う, ごめん, ジョークが分からん. のでまじめにいくと, 他の駒ならともかく金をクイーンの代わりにするのはありでしょう. アンダープロモーションのために香車・桂馬・銀も用意してあるとなおよし. もちろん 香車⇔ルーク 桂馬⇔ナイト 銀⇔ビショップ で. ああ, バックギャモンならさいころが 3個 (とカップが 2個) 必要ですね.
年長のお子さんに合わせないといけないので、計算はあまりいらない ものの方がいいでしょうね。 http://sugorokuya.jp/ すごろく屋さんなんか子供向け作品の商品画像が充実しているんで おすすめですが、品切れが多いので、その場合はゲーム名を控えて おいて楽天とかで販売店を探してください。 http://www.rakuten.co.jp/ 一応、家族で遊べそうなものをピックアップしてみます。 呪いのミイラ http://www.mobius-games.co.jp/Ravensburger/Pyram … スティッキー http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=84 カヤナック http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=603 おばけだぞー http://www.mobius-games.co.jp/DreiMagier/Geister … にわとりのしっぽ http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=123 ねことネズミの大レース http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=61 メイクンブレイク（メイク＆ブレイク） http://www.mobius-games.co.jp/Ravensburger/Maken …
グラビ・マグナをハモン×２にすれば 宝玉獣との相性は抜群です。
>例えば、上の場合　１ー５と２ー４　や　１ー３と３ー４ >下の場合　１ー４と２ー５　や　３ー４と３ー５ >は同じキョリにはなりませんか？ この問題でいう「距離」とは、印どうしをななめの直線で結んだ距離ではなく、枠の辺に沿って印どうしを最短で結んだときの長さなのでしょうか？ >例えば、上の場合　１ー５と２ー４ 枠の1ますを一辺1の正方形として、この距離をはかりますと、 直線で結んだ距離：1-5間 √29(約5.4)、 2-4間 5 辺に沿って最短で結んだ長さ：どちらも7 という差がでます。 この問題では、全15通り(6×5÷2)の異なる距離をとる必要があります。しかし、辺に沿って最短で結んだ長さを距離とした場合は、印間の距離は1～10までの整数、すなわち10通りしかとれず、必ず同じ距離の点が現れます。(5つの点では全10通り(5×4÷2)の距離でよいのですが、検証しましたら、問題の条件を満たす置きかたはありませんでした)
バグースは良いですね。 私はビリヤード場以外でもDVDを見て勉強してます。 下記は私が見たDVDの続編ですがお勧めです♪ http://kiyatrend.com/
楽天にありましたが、販売終了しているみたいです。 楽天市場 - ワンダーみなくる - 電動ワニたたきゲーム http://item.rakuten.co.jp/wnd-minakuru/4960124_0 … 安いけど、かなり小さいし、得点表示なんかもあるのか良く分からないです。 ナムコの権利関係に引っかからないか、ちょっと心配。
ハリケーンの代わりにオネストを、 収縮の代わりに死者蘇生を入れたらいいと思います。
シンクロの入ったストラクチャーは スターターデッキ2008にあったと思います。 それから強化をしていけばいいと思います。
遊戯はアニメの時とで少しずつデッキを変えているので一まずはアニメを見て自分にあった遊戯デッキを作ると良いですよ!! それと、必ずクリボーは入れといたほうが良いですよ!!
できません。　 でも、大会とかでない場合は、相手に確認をとった上で、やってもいいんじゃないんですか 僕も友達に　許して　　っていわれますよ
このゲームは面白いですね。 かれこれ30年位前によく遊びました。 プレイヤーの居場所を無視してよいのなら1畳くらいで十分遊べますよ。
おまじないは知らないですが、ヒントはあるかも。 持っている人は手札を見た最初の瞬間にそこに焦点 を合わせます。 その後の目線の動きは自分の意志で動かすブラフも あるでしょうが、最初の一瞬は反射運動なので意識 することができません。 手札を広げた時に最初に目線が止まる方向にそれが ある可能性が高いですね。
最長路の計測ルールは １）一筆書きできること ２）同じ道を２回数えないこと ３）他人の建造物を跨がないこと ですのでそれは７本でいいです。
4つの色と4つの数のサイコロを 4×4のマス目に縦横斜めなどで揃えていくものです。 ライン以外にも4隅や両隣の4コマでも揃えられ、 ある決まった役が作られるとそのサイコロを消すことができます。 揃えながらサイコロを消しては「Roll」ボタンで振って、 点数を重ねていくゲームです。 上の緑色のゲージが満タンまでいって、 ゲージが最初に戻ったらジョーカーがでてきます。 ジョーカーは何の役にもなります。 ただしジョーカーでポイントを得た場合は少し得れるポイントが少なくなります。 おくとこがなくなり、ジョーカーもなくなってしまった場合 ゲーム終了となります。 ちなみに 赤　　　　　　　赤青 　青　　とか　黄緑　という並びでもサイコロはクリアされます。 　　黄 　　　緑　　　　　 僕は1時間単位のやつですが28000Pで世界ランク5位になりました。 　　　
失礼しました ちょっと訂正します 　× 「を」と「お」の部分が～ 　○ 「ほ」と「お」の部分が～ です…（汗
偶然とおりかかったものです。 学生時代ナポレオンばっかりやっていた時がありました。 当時天文部にいた私・・・曇ったり雨が降ったときは夜通しナポレオンです。 天体観測よりもそっちの方が楽しかったりしました。 ナポレオンを知り尽くしたもの同士でやっていました。 よくわかっていない人が一人でもいると、はあってカードが途中で出てきたりして、私としてはそれがイマイチでした。 そんな仲間たちのなかで私はナポレオンの女王と呼ばれていました。 上記のようなことがない限り、あまり負けた記憶がないのです。 懐かしい・・・でもあれから年はたち・・・やり方をあまり覚えていないのです。 やり始めたら思い出すのでしょうけど、当時のメンバーと集まることはもうありません。 私もナポレオンが最高に面白いカードゲームだと思います。
ちょっと調べてみましたが「ライツアウト」(タカラ, 199年)か? ちなみに DS でもできるみたい.
シングルカードを扱っているようなカードショップでも、ノーマルは よほどゲーム的に使えるカードでない限り、買取してもらえるかどうか 微妙ですね。初期のカードでも大差ない気がします。 参考までに、700枚で約1キロの重量になるそうですが、そのノーマル 700枚セットでオークションに出ていたのを見たことがあります。 1,000円スタートだった気がします。 オークションに出品できる環境であれば、1キロ単位でオークションに 出してみるのもいいかも知れません。
いわゆる倉庫番タイプのゲームですね。 倉庫番の解法は研究されていますし、自動で解くプログラムなんかも公開されています。 コンピュータ＆パズル - 倉庫番を解く for Windows http://www.ic-net.or.jp/home/takaken/so/soko/ind … ステージのデータを入力して解かせると…一瞬でした。 ←↑↑→→↑↑↓↓←←↓↓→→↑↑↑↓↓↓→→↑←↓←←←↑↑↑→→→↓←←←↓↓→→↑↑→↑←↓←↑↑↓→↓↓↓→↑↑ 60move, 16pushです。
http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% … 可能です。 例えば自分の通常召喚権を使わずに自メインフェイズに血の代償の効果で下級モンスターを通常召喚し 更に血の代償の効果でリリース召喚を行うという使い方も可能です。 他にも、先に血の代償の効果で下級モンスターを召喚し、 その後自分の通常召喚権を使用し上級モンスターをリリース召喚するなんて使い方も可能です。 ライフポイントを減らしたい時やタイミングを逃させたい時やチェーンブロックを作りたい時など、 考えて効果を使用すると良いでしょう。 またバトルフェイズにも効果を使用できる為、 自分の手札に通常召喚可能なモンスターがあれば相手の攻撃に合わせて発動し 効果モンスターを有効に活用したり即座に壁を用意できる。 ちなみに発動回数に制限はありませんのでタイミングが適切であれば払うライフがある限り何度でも効果を発動できます。 参考になれば幸いです。
麻雀は効率を考えるとマンガンを狙いとしたら 良いゲームです。まあ、5200や6400でも我慢で きますが。 7700でも8000とするルールは多いし、マンガン 以上は役が１つ増えても点数は倍にはならない ので、効率が悪いですね。 従ってマンガンを維持できるナキなら誰も文句 を言わないです。 初心者はなかない方が良い、というのは自分の ためもあるけど、場を荒らすことが多いので迷 惑です。 効率を考えるとマンガンですが、役満も常に視 野に入れ、夢のある打ち方をしたいですね。 配パイから１ジュンずつ手の可能性が減るわけ ですが、なるべく手を広げ大きな役の可能性を 捨てない、ただし、状況によっては降りる、そ んな打ち方をしていると、ナクのは手を狭める ケースが多いのでソンでしょう。降りる時も、 ハイが少ないので降りにくいですね。 マンガンを維持でき、スピードが欲しい時にナ ク（マンガンに固執しないでもいいけど）が 基本パターンですね。シロのみ、とかでナキま くるのを場を荒らす、と言います。 ナクと１ハン下がりますが、役ハイ（シロ、アオ チュン、風ハイ）等は役数は下がりません。符は 下がります。符が下がるので、最終点数が少なく なりますね。 常に上がった時の点数を計算し、危険を犯す価値 があるのか無いのか、相手は高そうか安そうか、 持ち点はそれぞれ幾ら持っているか、等がなくタ イミングに大きく影響します。 マンガンを狙うと書き、夢のある打ち方をすると 書きましたが、現実はトップを取るのが目的の ゲームです。 オーラスの時に、全員の持ち点が頭にあり、何点 取ったら自分がトップに立てるか、いう計算が出 来ていなければ面白くありません。 そしてそれらの計算が作戦のベースになるのです。 例えば、トップとの差が1500点で２位に付けてい たとします。シロのみでないてあがって、順位と 関係ない人から1000点貰って500点差で２位確定、 これでは話になりません。周りも怒ります。 しかし、トップの人がこれをやるとトップ確定。 周りは頭にはくるけど怒れないでしょう。
モンスターの生贄召喚は☆5~6が1体、☆7~は2体となっております 生贄召喚をしようとする場合、上級モンスターのテキストを見て、特殊召喚専用のモンスターでなければ場のモンスターを必要数生贄することで召喚が可能です。 裏側守備表示のモンスターですが、そのモンスター(生贄になるモンスター)の効果で生贄にささげることが出来ない、又は他の魔法・罠・他モンスターカードの効果で生贄召喚自体が制約されている場合は召喚が不可能です。 ですが、そのような制約がない場合は、表示形式がどうあれ、アドバンス召喚を行うことができます
＞PSPはオンラインで買ったゲームソフトを本体若しくは専用のメディアにセーブしておく事が出来るんですか？ 　本体には保存領域がありませんが、内臓スロットに挿したメモリースティックDuoに保存できます。
ザンザスのやつはＢボタンをずっと押してて、ゲージが4，5分の1くらいのこったらチャージして、それを繰り返せばいいです。 ジャンニー二のやつは絵に描いたりすればできます。
普通に画像編集ソフトを使って作ります。 カードの枠は、スキャナでカードの画像を取り込み、 そのデータからカード名や画像・テキストを除いて 無地(空白)の状態にし、それにオリジナルの画像等を 貼り付けます。 当然ですが、カードの枠にも著作権はありますから、 あくまで個人で楽しむ範囲で、自己責任で行うことになります。
以下は不要です。 フレイム・ケルベロス×1 ビックバンドラゴン×1 ファイヤー・ウイングペガサス×1 灼熱王パイロン×1 業火の結界像×1 燃えさかる大地×１ 明鏡止水の心×１ 火霊術－「紅」×２ マジカルシルクハット×１ 爆炎集合体 ガイヤ・ソウル×3 ヴォルカニック・エッジ×2 入れるのは 炎の精霊　イフリート バーニングブラッド インフェルノ 炎帝近衛兵 プロミネンス・ドラゴン バックファイア ヘルフレイム・エンペラー リトル・キメラ 御前試合 持っていなければ仕方がないですが、 御前試合は必須だと思います。 バトルフットボーラーとかも入れたほうが良いと思います。
カジノでプレイしたことはないですが、以前読んだ本では、セブンカードスタッドポーカー。 運の要素が減るという意味では、セブンカードハイロウスタッドポーカーでしょうか。
http://kakaku.com/item/20504010180/ ブラックのカラーですが、どのカラーも約36000円です。
”ゆかいなさかな”さんは在庫２個と表示があるようです。 （全商品表示で３頁目あたり、ゲーム名をクリックすれば在庫表示が出ます） http://shop.yukainasakana.com/ カタン（カタンの開拓者）は元々海外ゲームですので国産バージョン が絶版になっても翻訳付きの英語版、独語版などはあちこちで入手 できます。 たとえば、 http://www.ps-hiroshima.com/ 拡張セット等も多数出ていますし、タイルサイズ互換等考えると むしろ海外版の方がおすすめなのですが、特にはなやま玩具の スタンダードに拘っているのでしょうか？
セガのゴールデンアックスではないでしょうか。
おーっと前の人間違ってますよ。 (1)このカードの攻撃対象に選択できない。というのは、地縛神も 　攻撃表示モンスターを攻撃できないということですか？ これは前の人と合ってます しかし、間違えやすいことなんですが、攻撃対象に選択できない、攻撃対象に選択する事はできないとは違い、地縛神しかいない場合は攻撃できません アニメと効果がちがうので意外にこの質問は上級者でも間違えるむずかしい質問ですよ
はじめまして。 懐かしいですね！ 質問者様の言う事件はバンガードのフォルネウスを倒す流れのイベントだったと思います。 若夫婦は深夜にフォルネウス兵に殺害されてしまい、その後出てきません。 バンガードで１晩泊ると主人公もフォルネウス兵に襲われ、その後フォルネウスを倒すために移動戦艦バンガードを動かすというイベントの一環だったと思います。 ハッピーエンドではないのでスッキリしませんが・・・参考になれば幸いです。
地下1階：下りる階段は1つしかない 地下2階：左側に壁を見ながら回り込んで階段を下りる（画面が暗いので注意） 地下3階：説明不要 40過ぎのオヤジに、こんな説明させちゃダメです^^ 職場で何やってんの？って顔で見られてますよ。
・オンライン・オフライン共に２人プレイみたいですね。 参考URL：http://www.capcom.co.jp/bio5/coop.html
メビウスゲームズさんのルール翻訳を元に解説すると、 「行動２：交換と贈与」が終わった時点で手札外に残った豆カード を全て、「行動３：豆をまく」の時に畑に配置しなければなりませ んが、その解決順序は自由に選べます。 豆を畑に配置できない場合は畑の豆を売る必要があり、豆を売る際 には「豆を売る」の項に書かれた「豆が１枚しか置かれていない畑 を（全ての畑がそうである場合を除いて）売ることはできない」の 条件を守らなければなりません。 １８豆と１４豆のどちらから解決してもいいですが、１４豆を先に 蒔くには１０豆畑を売れないので１８豆畑を（無報酬で）売る必要 がありますので、常識的には先に１８豆を蒔いて収穫してから１４ 豆を蒔くことになりますね。
＞Unable to use DirectShow 海外のサイトなので機械翻訳してもよくわからないのですが、 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」をしてみる。 WMPをアンインストール、最新版をインストール（デフォルトのファイルの関連付けを作成）する。 DX 9.0bをインストールする（DirectX か DirectX 9cか？） ウィルス対策ソフトを（一時的？）無効にする。 アドミ権限を与える。 などの文面が見られます。 参考URLは英文サイトです。ウィルス感染などには注意必要。 playing this game はRP*ツクール2000と関係ありません。 Unable to use DirectShowのエラーについてのみです。 参考URL：http://www.pcreview.co.uk/forums/thread-508931.php
自分の建物は最長路の計測に関係なしですよ～
早口言葉から探して見られてはどうでしょうか。 例えば、 「東京特許許可局のとなりの客はよく柿食う客だ」 ・・・ 早口言葉って、そんなに難しい言葉は使わないし、 普通にうまく言いにくいので伝言ゲームすると どうなるか楽しみだと思います。 ## ちょっとふざけた感じの回答ですいません。 ## でも、まじめに思っていることですので。
八月真澄という方のようです。 鉄拳６　ヨーデル　で検索した所、この方のブログがヒットし『「鉄拳6」のヨーデルは私です』とありました。 ウイリー沖山の直弟子だそうです。プロフィールに書かれていました。 ６のサントラはまだ出てない様ですがそのうち出ると思います。
シンオウ地方にいる、１５０匹すべてのポケモンと出会ってから、 ナナカマド博士のところに行くと、「ぜんこくずかん」をもらえます。 そのあとに通れるようになります。 １５０匹すべてと出会うなら、ポケモントレーナーと積極的に戦うことです。 ゲーム開始からファイトエリア到達までのポケモントレーナーが持っている、ポケモンの種類の数は全部合わせれば、ちゃんと１５０種類になっていますので。 大変（というか面倒）ですが、頑張ってください！
英語でよければちょこちょこっと見つかるみたい. http://free-game-downloads.mosw.com/abandonware/ … とか http://www.versiontracker.com/dyn/moreinfo/win/3 … とかはどうでしょうか. あと, シェアウェアでいくつかあります. 日本語で調べると Windows Mobile になるのがなぞ.
現行法では規制されていませんが、物々交換ならともかく金銭による売買は正直なところ禁止するべきだと思います。 現状、金券並の威力を持っている印刷物ですが、 メーカーが価値の上がった金額を直接利益とするわけではないというところで法の網をくぐっていますが、実際にはメーカーも、一部のプレミアム商品が価値を上げるように購入者の購買意欲を過剰に煽っています。 これって景品法の不当な顧客勧誘に繋がると思うんですけどどうなんでしょうね。 いずれにしろこんな構造の売り煽りをしているのは事実です。 また、これらを管理する方法に問題があり、一部のプレミアム商品が製造、販売側から流出している実態があります。 あくまで紙の印刷物故にできることで、他の工業製品ではなかなかこんなことはできません。（最近はネットゲームのアイテム等がこれに相当します。） この辺、パチンコ並に悪質なのですが、なぜかお上の手が入っていませんね。 ご両親が犯罪だとおっしゃられたのは、このしくみを漠然と理解されていて、現行法では取り締まれないにもかかわらず「犯罪だ。」と言ってしまったのではないでしょうか。 結論から言うと、他の回答者の皆様がいわれるように犯罪ではありません。 ただ、ネズミ講並に悪質な手口で、購入することにより、販売者の手の上で踊らされているという事はご理解ください。
No.6　です。　 失礼しました。　一応確認して出したつもりでしたが、余分なものがくっ付いていたようです。 以下のサイトを参考にしてください。 １３枚のコインの中から偽コインを見つけ出す方法です。 もちろん偽コインが重い場合でも、軽い場合でも見つけ出せるとのことです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/ta-higu/math/ten …
＃１です。 プラグだけは変圧器というものをコンセントの先につけるだけでＯＫですが、ＴＶもアメリカ製のものじゃないと映らないかもしれません。
オセロのHP見たのならお分かりかと思いますけど 相手にたらふく食べさせるのがコツです。 自分は少なく少なく取るように心がけます。 全滅さえしなければ途中で１個になっても構いません。 要は隅を巡る戦いの前に升目を多く持っている方が不利なのです。 それも大量に持っていると圧倒的に不利。 やっていれば分かりますが数が少ない方が技を掛けやすく しかも自分の石が内部にあればあるほど相手はパスするしかない状況に陥っていきます。 まあ、この程度は相手も知識を仕入れてくれば対応できます。 すると今度は互いに相手に取らせようという戦いが始まります。 この段階では少し手筋を知らないと勝てません。 相手をウィングや単独Ｃ点など悪形へ誘う駆け引きが始まります。 部分部分でどのような技があるか研究して下さい。 まあ、将棋か囲碁が強ければここまではあっという間に到達できます。 この段階を卒業すると本格的な読みの勝負が始まります。 本格的な読みになりますとオセロ盤を頭の中で再現しないといけないので大変です。 より本格的にやるようになれば、こんなサイトが役に立つでしょう。 ここまでのめり込むかどうかは質問者様次第ということで。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~nats/jyouseki_top.htm
＞今売られているPSP用のソフトは１０００でもつかえるか？ ⇒最新ソフトでもできます。その時はそのソフトに入っているプログラムでファームウェア（パソコンのＯＳの様なもの）をバージョンアップする必要があります。 ＞質問２、任天堂（マリオなど）のゲームソフトは存在しないのか？ ⇒PSPはSONYの製品なのでライバル会社の任天堂製品はありません。 ＞質問３、子どもから大人まで（家族で）楽しめるゲームソフトのすすめをお教えください。 ⇒インベーダー、グラディウスもあります。 カタログ検索は以下で。 http://www.jp.playstation.com/software/?PSP=1
回答６を書いたものですが、質問者さんもご覧になっているようですが http://www.boardgamegeek.com/boardgame/22 ここのギャラリーを見ているとコンポーネントを完全にリデザインしている方がいらっしゃるようなので それをダウンロードしてコマやへクスを自作すれば、オリジナルとは違いますが 剣と魔法の国のフルセットを入手できることになりますね。 工作好きなら是非。
ならず者傭兵部隊は、自身をリリースすることでモンスター１体を破壊するという起動効果をもつモンスターなので、 召喚したターンであっても使えますし通常召喚とは何の関係もない効果です。 またこのカードをリリースしてアドバンス召喚をしても効果を発動することはできません。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A1%D4%A4%CA%A4 …
通常カードを捨てるという場合は、手札からになります。 ライブラリーから捨てさせる場合には、ライブラリーから捨てると表記がありますので。
検索しただけですが・・・・ 　・http://aym.pekori.to/rubik/index.html 　　ルービックキューブの部屋 　「６面攻略法」をに出ているようです。ただ，これは中心マスの図柄が狂わないように揃えていく方法のようです。図柄が横向きや逆さまになってしまった中心マスを修正する方法はこちらの「絵付きルービックキューブの中央の修正方法」にあります。 　・http://www.macozy.com/rubik/rc.html 　　ルービックキューブ簡単６面完成攻略法！！ 参考URL：http://aym.pekori.to/rubik/index.html, http://www.macozy.com/rubik/rc.html
　MTGはずいぶん昔に辞めたので、今のルールが変わっていないという前提ではありますが、この例の場合、処理の流れは以下のようになります。 (1)プレイヤーＡが手札破壊の使用を宣言（スタック） (2)対抗でプレイヤーＢが送還の使用を宣言（スタック） (3)プレイヤーＢの送還を処理（パーマネント） (4)プレイヤーＡが手札破壊を処理（パーマネント） 　すべての呪文はキャスト時に一旦スタック領域に入り、それがパーマネントとして場に出るまでの間に、すべてのプレイヤーが対抗呪文を使用する機会を得ます（また、インスタントは自分のターン中以外であってもキャストすることができますから、この例の場合でも対抗呪文として使用することができます）。そして、対抗呪文がキャストされた場合、最後にキャストされた呪文から順番に処理します。 　よってこの例の場合、送還の呪文効果が適用され、手札破壊の呪文は（プレイヤーＢの手札はすでになくなっているので）空振りのまま墓地送りになります。 　なお、このあたりの処理の仕方は、キャスティング処理のルールとして、ルールガイドに載っていると思います。
もう時間が経ってしまったので解決済みでしょうか？ このゲームで遊んだのがずいぶん前だったので、 ちょっと攻略サイトを見てみました。 何だか戸山にカセットテープでジャズを聴かせて話を進めていたようです。 （って言っても私自身全く状況を思い出せていないのですが） とりあえず攻略サイトのURLを貼付けておきますので参考になさって下さい。 参考URL：http://jinguji9.ps2clear.com/
＜種類とは1000とか2000、3000が並行して発売しているのでそういう意味でした やっぱりそうでしたか、すいません書き忘れていました。 率直に言うと3000でしょうか・・・ 当然ながら1000、2000、3000の順に発売しています。 画質、デザイン、機能、どれをとっても3000です。
どのような画面かは分かりませんが、 なぞぷよのパターンからして ２連鎖目で結果１３ぷよ以上が消えるように セッティングしたらよいのでしょう。 例えばこんな感じ。 　　　◎ 　　　◎ ○●○　○●○ ◎◎◎　◎◎◎ ○●○◎○●○ ○●○◎○●○ ○●○◎○●○
また回答させていただきます。 手順の少ないものは完全試合とはいいません。完全試合と言うのは64マス全て埋まった状態を言うので、再現は極めて難しいのです。また、オセロは角を占領したあとが、難しく、大概、１駒か２駒は残ってしまいます。ほとんど、偶然の産物ともいえますが、中盤当りは相手をわざと泳がせたり、手筋を駆使したりするので、とにかくオセロの手筋を勉強するほうが、パターンを覚えるより理に適っていると思います。オセロの実践集の本には完全試合がいくつか載っていました。以下に手筋の詳細があるので参考にされると良いでしょう。 参考URL：http://othello01.hp.infoseek.co.jp/
「ピット＆ラン」だと思います。 > 曲がるときに直角にしか曲がれないものでした。 敵の車は斜めに走行するので不条理なんですよね。 そこを、ギリギリのイン攻めで追い抜くのが楽しかったです。 > コースが水にぬれているところか凍っているところでは、決まった距離を滑ります。 独特のドリフト感覚でした。 結構やり込んで、得意なゲームでした。 確かタイトーの製品ですが、PS2用のタイトーメモリーズ(上・下)、タイトーメモリーズ２(上・下)に収録されていなくて、非常に切ない思いをした記憶があります。
> 黒Kd5以外は全て白です。 　それなら簡単です。考え方は #1 で回答した「１手でチェックメイト」と同じです。 　まず，キングが動ける位置を確認します。d6 と e5 です。 　次に，チェックをかける事のできるピースを考えますが，先に回答したように，キングの動きを封じているピースは動かしたくありません。もちろん，「２手でチェックメイト」ですので，キングの動きを封じているピースが動く事でキングの新たな移動場所が生じても２手目でチェックメイトできれば良いわけですが，考え方の基本は「キングの動きを封じているピースは動かさない」です。 　そうすると，チェックできるのは「Nh3:f4」「Bh7:e4」「Bh7:g8」の３通りです。ここで，最初の２つはチェックをかけたナイトやビショップがクイーンの効きを遮って，ブラックのキングの移動場所が新たに生じます。ですので，考えるのは３つ目の「Bh7:g8」となります。 　後はキングが動いた後の場面で同じように考えていけば良いです。
数年前、ポケモンダイヤモンドパールのテレビの影響で遊び始めました。子供たちの間で流行ったのも要因でした。 ご家族や、お友達でゲーム楽しむのでしたら、スターターパックと書かれているセットを購入するのが良いと思います。今でしたら、ゴウカザルvsエルレイド等、購入されたエントリーパックと同じように決まったカードセットです。色々入替えながら遊べます、お互いに、適度に勝ち負けして楽しめます。 拡張パックカードで、30枚ハーフデッキを作るのは、とてもお金が掛かります。 私の最低ラインは8パックでした。どうしても入れたいカードがあるときは1箱20パック購入しました。とても、子供のお小遣いでは買えません。その上、子供は1パックの値段が解らないのにたくさんパックを開封していると、うれしさが薄れてしまいました。 拡張パックの購入方法ですが、経験からですが、同じシリーズの拡張パックを一回に7パック以上まとめて購入するのが良いと思います。夢は未開封の1箱で購入です。 シリーズを混ぜて買っても、進化やレベルアップの組み合わせが噛み合いにくいので、お勧めしません。現在、お持ちのギフトボックスとエントリーパックの進化を楽しみたいのでしたら、別な話になってしまいます。 購入後に、まだどうしても欲しいカードが出ると思います。それが、普通のカードなら1パックづつ購入してみる。キラカードなら、まとめ買いが良いと思います。 発売記念大会や公式地区大会の勝利を考えないのでしたら、お手持ちのギフトボックス、エントリーパックを基礎に活用して、新しいスターターパック（1500円程度）か、拡張パック7パック（2200円程度）で、新シリーズの発売を毎回楽しめると思います。
１．「はい」 ２．「はい。エビルマウンテンの入り口が一番近いです」 　モンスターに出会うのが嫌ならば、レベルを上げて、「トヘロス」をかけましょう。
回答でも　アドバイスでもないですが、、 一つ訂正だけ。 ＵＦＯキャッチャーは　ＳＥＧＡの製品です。 他社であれば、 ナムコ：クレナフレックス、ワイワイクリッパー タイトー：カプリチオ系 アトラス：トリプルキャッチャー系 他にも形式の違うものが多数あります。 昔のお母さん方が、セガだろうが　ソニーだろうが ゲーム機はみんな「ファミコン」と呼んでいたように、一番ポピュラーなので誤解されがちですが。 総称するならば「クレーンゲーム」とお呼びくださいませ。 私のＨＮもこのクレーンゲームが由来でございます。
「被覆/Shroud」は「このパーマネントやプレイヤーは呪文や能力の対象にならない。」を意味する。 それまで俗にアンタッチャブルと呼ばれていた能力。 呪文や能力の対象にならないだけなので、全体に影響を与えるものからは当然影響を受けます。 旗印からもクリーチャータイプとして、数えられます。 その為　すべてのクリーチャーにX点のダメージを与える　では、 ダメージを受けてしまいます。 全てのクリーチャーを破壊する。それは再生できない、の 「神の怒り」からも逃れることはできません。 「悪魔の布告」対象のプレイヤーは、クリーチャーを一体生贄にささげる。 これも被覆をもったそのクリーチャーしかいなかった場合、殺されてしまいます。 対象のクリーチャーに「エンチャントする」「ダメージを与える」 「手札に返す」「墓地に送る」「+3/+3をターンエンドまで～」 「カウンターを乗せる」「飛行を与える」などの効果から逃れることができます。（良い効果も付与できない） ライブラリーや手札にある時は「被覆」能力はないので サーチして引っ張ってくることもできますし、手札破壊で捨てられてしまうこともあります。 詳細はURLを参照してくださいませ。 参考URL：http://mtgwiki.com/wiki/%E8%A2%AB%E8%A6%86
ＦＣのシルヴァ・サーガか、ＳＦＣのシルヴァ・サーガ２ですよね。 先頭シーンでは主人公パーティ、傭兵、神像の３部隊を切り替える システムが独特でした。 http://farewall.hp.infoseek.co.jp/silvasaga/30.h … 役立たず神像の”まねき猫”ことヨイドですが、次の合体結果が ランダムになるのでハーンを２体作るためにせっせと合体を繰り 返した記憶があります。
チェアブロックゲームのことでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-bravo/01-063 …
パワーアタッカーは常在型効果、超鯱城の効果はトリガー効果になります。 常在型効果はトリガー効果よりも先に解決されるため、超鯱城の効果よりも先にホノオはパワー6000となり、破壊されません。 （トリガー効果同士の場合であっても、ターンを行っているプレイヤーから先に効果は解決される為、通常は超鯱城の効果は最後に発動します。）
http://schiphol.2ch.net/test/read.cgi/tcg/123227 … ↑のようなところもありますので、そちらに書いてみる、あるいは以前に投稿されたものを読んでみる、などがいいかもしれません。 どのくらいカードを持っているのか、あるいはFateデッキを目指しているのかはっきりしないので、あくまで個人的意見を述べます。 レベル１キャラが多いように思います。人によりますが、10～12枚程度でいいと思います。 とりあえずセイバーオルタは抜きましょう。あと、最優の英霊も魔法を相手にしたときでないと微妙です。プロモのセイバーを持っているならそれで決まりですが、藤師しょーなんかを入れてもいいですし、ほかの作品から持ってくるのもありかと思います。 さらにいえば、士郎＆セイバーも積んでおくといいです。レベル３ですが、条件によってはレベル２で出せますし、セイバー召喚があればプレイできる幅も増えます。せっかくクライマックスも入ってるわけですし。 また、“漆黒の聖剣”セイバーも非常に強力なので、入れておいていいでしょう。 かわりに黒き聖杯桜を抜いて、できれば衛宮士郎をたして、騎士王を展開するデッキがいいかと思います。
プログラムの著作物を不正に改造するコードや方法に関わる投稿は、このサイトでは禁止です。 http://service.okwave.jp/cs/prohibition/
「うみねこのなく頃にEP4」のパッケージの中に説明書等は入っていません。 推定環境等の説明は、パッケージ裏に表記されています。
ひとまず、情報サイトに載っていたものです http://yugioh-wiki.net/index.php?GOLD%20SERIES ここの編集の早さについてはわかりませんが、ここでこの程度ならばわかっている範囲もこの程度でしょう ただ、サイトの特性上情報がわかれば更に追加される可能性は大です
http://www.din.or.jp/~null/other/info_2.htm
途中で一方が置けなくなったらパス、もう一方も置けなくなったら 終了になり、石数の多い方が勝ちです。 一方の石がなくなった時もどちらもそれ以上置けませんから同様です。 一定以上の技量差があれば、狙ってその状況に誘導できます。 ノーマル（８×８方形）ではなく変形マップですが、リバーシのゲー ムアプリサイトで、常連さんの棋譜を見ることができるので、参考に 見てみるといいです。 http://crocro.com/ex_rev/
下記に載っています http://joysound.com/ex/st/wii/faq.htm#qa29 １ポイント＝１円だったと思います。詳しくは http://www.nintendo.co.jp/wii/shopping_ch/wii_po … 参考URL：http://joysound.com/ex/st/wii/faq.htm#qa29,http://www.nintendo.co.jp/wii/shopping_ch/wii_po …
インスタントはMTGで最も多いタイミングで発動可能な呪文ですが、いつでも発動可能な呪文ではありません。 詳しい説明は長くなるので省きますが、以下の4つのタイミングは無理です １．ターンの最初と最後「アンタップステップ」と「クリンナップステップ」 ２．能力や呪文の効果解決中 ３．呪文や能力をプレイする権利「優先権」を有していない ２．呪文や能力でインスタントの使用が禁止された場合 ex1　無理です ゴブリンの知識はカードを引き、捨てることが効果のカードです。 上記２に該当します ex2　可能・・・だと思います（自信なし） カードを引き、コスト分のライフを失う。 ここで、再度ドローすることを選択すると「むかつき」がスタックに乗るので、解決前にインスタントをプレイすることは可能だと思います 2に関しては若干自信なしです
ネットで買うのが一番早くて効率いいかと…！ amazonに置いてましたし、amazonは届くの早いですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 大きめのオモチャ屋さん（といざらすとか）には置いてるかもしれませんが、クリスマスなだけに売り切れの可能性もあります。
『街森』と『おい森』の間でのデータ送信は、『おい森』→『街森』のみで、逆はなかったはずです 『街森』→『おい森』に関してはＤＳ用おでかけデータの送信なので『おい森』のデータそのものへの影響はなかったかと 情報からの推測のみなのでご参考までに
遊戯王等いろいろ出品しています↓ http://ameblo.jp/blues0321a/entry-10973176634.html 良かったら　閲覧して見て下さい。
迷宮というゲームをお勧めします 詳しくはヤングジャンプコミックの嘘喰い 5巻以降（うるおぼえです スミマセン）を見て下さい 携帯のゲームですが これも気軽にできて面白いですhttp://tcln.jp/?frd_id=GMq57J74WRCU
ムシキングは筐体（きょうたい）でコンピュータと対戦するので １人でプレイできますが、バトルスピリッツ、遊戯王デュエル モンスターズ、デュエルマスターズなどは２人プレイの対人対戦 ゲームなので、１人ではプレイできません。 バトルスピリッツは８枚入り２１０円のブースターパックが１箱 に２０パック、パックの中身はランダムですが、最も稀少度の高い Ｘレアカードは１箱に１枚程度の封入率です。 第１弾のＸレアカード４枚を揃えるには、４箱程度購入しても、 ４枚を重ならずに引けるとは限らないので、自力で引いて揃えるには ８箱程度買うことになりますから、２箱くらい買ったら残りの不足分 はシングル売りを行っているネットショップで漁ったほうが早いです。 対人対戦ゲームは相手がいないと遊べないので、友達と同じものにす るか、家族で相手になってあげないとだめです。 日曜のアニメで人気が出ているので低学年でも遊んでいる子はいま すが、ルール的には正直に高学年～中学生向けの感があります。 しかし、ルールなど適当でも遊んで雰囲気に浸ればいいのなら （どうせじきに飽きるので）何でも好きなものをやらせればいいと いう話もあります。
テーマは近いですが、ゲーム性も価格もかなり違いますよ。 キャッシュフロー１０１は株式投資の教材なんで２万円くらいします。 いわゆる盤ゲームとして家族、友人と遊ぶなら単なるゲームである モノポリーにするほうが無難です。 近所の玩具売り場で購入なら他に選択肢がないでしょうが、海外のボード ゲームを日本語訳付きで売るお店が増えてきていますので、通販購入でき るなら古典作品のモノポリーよりもそちらを勧めたいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/folder/119663 … http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/ http://sugorokuya.jp/
説明書単品となると、オークション（ヤフーなど）でもあまりみかけません。 ネットが出来る環境があるならインターネットで攻略ページをみるか、攻略本を購入するのも手かもしれません。 ※ヤフーオークション http://search4.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … ※アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …
その時点での消せる牌じゃなかったかな。 クリアしたら、全牌なくなる訳なので、当然０。 手詰まり状態でも０だったような気がします。
今から私が回答するのは、『最強』のデッキではないです。 私が考える勝率の高そうなデッキです。 元のデッキを崩さないように努力したので、ご一考下さい。 モンスター×２０ 青眼の白龍×３ フェルグランド・ドラゴン×３ 超伝導恐竜×２ ミスティックソードマンLv.2×２ カイザー・シーホース×３ 電動刃虫×３ 魂を削る死霊×１ マシュマロン×１ 死霊騎士デスカリバー・ナイト×１ サイバードラゴン×１ 魔法×１２ 古のルール×３ 死者蘇生×１ 大嵐×１ サイクロン×１ ライトニング・ボルテックス×２ 光の護封剣×１ トレードイン×３ 罠×１０ 炸裂装甲×３ 魔法の筒×１ 激流葬×１ 砂塵の大竜巻×３ 正当なる血統×２ 合計42枚 ブルーアイズを召喚する手段を古のルールにしました。 八つ星モンスターをトレードインで墓地に送りどんどんドローしてください。 ブルーアイズが墓地へ送られても正当なる血統で復帰できるようにしました。 私は、攻撃力3000のモンスターがポンポンと出てくるのが嫌なのでこんな構成にしました。 古のルールやトレードインはきっと手札で腐ります。 そんなときは、ライボルの餌にしてあげてください。 以上です。　長文失礼しました。
ハンゲームに行ってみなさい。 人数は少ないけど、やっている人はいるよ。
ストーリーのなかで過去に一度ビアンカのリボンを手に入れていると思います。キラーパンサーとの戦闘になったらさっそくどうぐから選択して使ってみましょう。何か思い出すはずですよ。
「I.Q.～インテリジェントキューブ」かもしれません。 転がってくるブロックをよける他に、爆発物をセットしてブロックを消すこともできる面があったと思います。 失敗すると足元のブロックが崩れて逃げ場が少なくなったりして、暗い画面とあいまってちょっと怖い感じ。 面をクリアすると「パーフェクト！」なんて声がかかった覚えもあります。 http://www.retoge.com/ps/iq.htm http://www.glep.jp/game_detail_732.html まだ中古ソフト店やネットオークションでは続編とともに流通しているようです。
イエローサブマリンの新宿店、西口方面に２店舗ほどあったはずですが（昔は東南口にもありましたが）まだあるかな？遊戯王も扱ってたかはちょっと曖昧で申し訳ないですが… http://www.yellowsubmarine.co.jp/shop/shop-017.htm http://www.yellowsubmarine.co.jp/shop/shop-033.htm
とりあえず、その周りのお友達が「現在楽しんでプレイしている」 ゲームを聞き、それが通信対戦可能ならそれを買ってみるのも良いと思います。 今はポケモンやどうぶつの森などが世間的に当てはまりやすいですね。 基本的にキャラが可愛く、ストーリー性を重視しないものが良いと思います。 あとは未来を見据えて数独などのパズル系…いや無理か…。 ちなみに、娘さんにゲームをやらせるのは構いませんが、 ・家族での外出時はやらせない。 ・５時間以上とか長時間やらせない。 ・家のお手伝いさせる（やらないとさせてあげないはダメですが） は言ったほうがいいかもしれません。
んー　実際にやってみんと　なんとも言えないんですが、、 参考写真を見る限りでは　上の写真の中央辺りの奥側、、 土星の輪が途切れてる部分。この隙間、棒は通りますか？ であれば　ここを何度か行ったり来たりすることになるかもですが、、
似たようなカードはあります。ライトロードの効果で送ることが条件ですが…　２００８年２月２３日発売のライト・オブ・デストラクションのパックに「ライト・リサイレンス」という永続罠があります。　　　　効果は、「ライトロードと名のついたモンスターの効果で自分のデッキからカードが墓地へ送られる度に、相手のデッキの上からカードを一枚除外する。」です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、このカードは墓地に送る効果が発動するたびに相手のカードを１枚除外するので、自分がたとえ２枚以上墓地へ一度に送っても除外できる相手のカードは１枚です。もしも使用する場合はそこを気をつけようにしてください。
体験版とは「はじめてのＷｉｉ」のことでしょうか。 これは入門用としては良いですが、既にＷｉｉで何度も遊んでいるならもの足りないかも知れませんね。 ただ、兄弟（でしょうか）で遊ぶならリモコンはいずれにしても、最低一本は新たに買った方が良いでしょう。「はじめてのＷｉｉ」（１～２人用）は入門用のソフト＋リモコンで４，８００円。リモコン単体は３，８００円と１，０００円しか違わないので、本体と一緒に買ってあげても良いかと思います。ヌンチャクももう一本あれば完璧です。 とりあえず、本体、はじめてのＷｉｉ、ヌンチャクがあれば、３人で交代しながら楽しく遊べると思いますよ。 後は、子供達のお好みのソフトの候補はそれぞれあると思いますので、お年玉を出し合って自分達で買い揃えるというのも良いでしょう。（ソフト一本はちょっと小学生には高いですけど…中古ソフト屋さんなどで探してくるのも良いかも知れません） ソフトに応じて、例えば３人で同時にプレイするゲームを購入する時に、もう一本リモコンを買ってあげるなどで良いかと思います。 よいクリスマスを。
スペック的にノートPCですかね？まあデスクだったとしてもちょっと FPSをやるには足りないかも メモリ１Gってありますけどゲーム以外でもメモリは使用してるので おそらく半分くらいしかメモリが空いてないと思います メモリを最低でも２Gにはしといたほうが良いと思います
歴史の長い遊びですし、ローカルルールもたくさんできてるのかもしれませんね 一応、私が知ってるルールを書いてみます。 １．猪鹿蝶について 猪鹿蝶で６文、プラス１枚で７文という数え方です それ以降も１枚につきプラス１文という感じですね （ちなみに、私の周りでは猪鹿蝶は５文でした） ２．化け札について 盃はタネとカスの両方で使えます なので、タネが４枚・カスが９枚のところに盃を引けば タネが５枚・カスが１０枚となり、２文になります ３．花見月見について 役としては有名だと思います ですが、扱いに差がある気がしますね （１）花見・月見がそれぞれ５文の役になる （２）花見・月見がそれぞれ５文の役になるが、上がり役としては使えない（上がった後にボーナスとして加算される） （３）花見・月見は役としない 実際に知り合いの中だけでも上の３つのルールが存在してました ただ、文の数え方は１．の猪鹿蝶の数え方が質問者様と違ったことを考えると、月見・花見それぞれ６文と数えた方がいいかもしれません 私の知っているルールはこんな具合です
持っているカードがわかりませんが、友達に貸してもらえるのであれば 以下のデッキは如何でしょう 軍師 R荀 精兵集陣 天 蜀 C 夏侯月姫 1 蜀 UC 関策 1.5 蜀 UC 鮑三娘 1.5 蜀 R 魏延 2 魏 SR 司馬懿 2 戦い方は、 ・精兵集陣を敵陣に配置 ・鮑三娘の計略を使って攻めあがります １敵が号令等の計略を使ってきたら→司馬懿の計略で雲散します ２敵が広がって出てきた場合や、司馬懿が撤退して機略自在が打て無い場合は関策の計略で対応できます。 --------------- ・鮑三娘の計略を使わずに攻めあがれた場合 ・司馬懿と関策の計略の重ねがけ＋精兵集陣で　武力＋１０という選択肢もあります。 --------------- ・魏延・関策は、募兵を持っているので、鮑三娘の計略と組み合わせるとかなりの勢いで回復するので、常に敵陣地に張り付いていられるはずです。
付属のケーブルはストレートケーブルと呼ばれるものです。 ＰＣを経由してネットに接続するのであれば、 ＰＣ側でそれなりの設定と、クロスケーブルと言う　別のケーブルが必要です。 http://www.xbox.com/ja-JP/support/connecttolive/ …​ ↑ＸＢＯＸの公式サイトでこのやり方の詳細が載っています。
DSまたはDS Liteのどちらか１台があれば良いです。 エメラルドなどのGBA版を、DS(またはDS Lite)のGBAスロットに差してプラチナを始めれば、ポケモンをエメラルドなどからプラチナへ送ることがができます。 ただし、 プラチナの“シンオウずかん”での“みつけたかず”を２１０ひきにして、ナナカマドはかせに話をして“ぜんこくずかん”へバージョンアップしてもらい、マサゴタウンから南下～２２１番道路の先にある“パルパーク”という施設を利用できるようにしなければなりません。
まあ質問主さんに楽しめるかはわかりませんが PS3を持ってるなら メタルギアソリッド４ SIREN　NT 竜が如く３ 侍道３ などのPS3でしか出てないソフトを楽しんでみてもいいと思います あとゲームソフト関係の質問は専用のカテゴリがあるのでそちらで質問した方がいいと思います（デジタルライフからいけます）
バトスピプレイヤです。 カードダス(以下バトスピタワー)とブースターでのXレアの封入率は一緒と思われます。 ただ、パッケージされているされていないかの違いでバトスピタワーで買ったほうが10円ほどお得です。 余談ですが、ブースターを1BOX買ってXレア1枚封入なので 引くのもかなり難しいと思います。 ※1BOX20パック それか、もっと希少な「裏Xレア」を狙ってみては いかがでしょう? これはバトスピタワーにもブースターにも入っていません。 というのも店舗で開催されている「バトスピショップバトル」で 優勝したらゲットできるカードです。
とにかく安く入手もしやすいもので思いついたのが ハナヤマのポータブル チェス　定価609円 立体駒だしとりあえずはじめる分には問題ないとおもうけど 100均以外って安っぽいのはダメってことなんでしょうか
他にカードダス自販機、スターターセットなどありますが、 今のところいずれも専用カードは出ていないので、大会や イベント会場で配布されるプロモカードは除けば、ブースター パックだけで全種揃います。 ただ、最上級のレアカードは１箱（２０パック入り）に１枚 程度の出現率なので、相当買わないと４種揃いませんよ。 持っているもので遊べばいいので、全種揃えることには拘ら ないほうが無難です。
2：についてフォローアップします。 《誘惑蒔き/Sower of Temptation》の効果はこれが場にある限り、対象となったクリーチャーが土地に戻ってしまったとしても消えることはありません。 ターン終了時を迎えても《変わり谷/Mutavault》はコントロールを奪われたままです。
遊戯王は最初は難しいと感じるかもしれませんが…やっているうちにルールがわかり、たのしくなりますよ(*´∇｀*) 僕も最初クソゲーだとおもっていましたが、やっているうちにだんだんたのしくなり今は公認大会でも優勝できるようになりましたよ。 実戦あるのみです
その辺も銀行家の裁量に任せてもいいのかも知れませんが、銀行が没収した土地を競売する時は、確か一件づつだと思いました。 同じカラーの土地を全部その時の最もお金持ちに占有されちゃったら、ますますワンサイドゲームになっちゃうので、適当に土地が散らばった方がゲームとしては面白いですよね。
沙羅曼蛇 ではないでしょうか？？ ヒントがちょっと少ないので、参考URLのブログで探して見られてはどうでしょうか？？ 全てのFCカセットがタイトル順でならび画像付きで紹介されています。 参考URL：http://vivi200x200.blog50.fc2.com/
ダヴィンチ社版に限定の話でしょうか。 プレイスペース広島は在庫アリと思われます。 http://www.ps-hiroshima.com/board/index.htm 「人狼シリーズ」の欄で類似品（他社版）も紹介が出ている ので、見ておくといいと思います。 うちの近所のイエローサブマリンにも先週置いて あったんですけど、通販部門は在庫ないです。 http://ysgame.shop-pro.jp/ メビウスゲームズにもあるようです。（日本語版か？） http://www.mobius-games.co.jp/ バネスト、アークライトは品切れっぽいですね。 http://banesto.shop6.makeshop.jp/ http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/
＞どのような練習がいいのでしょうか？ 一番いいのは自分より１.２段強い人と毎日何番も勝負することです。 碁会所、将棋クラブあたりが一番いいですが、 可能なら友人でもなんでもいいでしょう。 森八段だったか（記憶があいまいですが）が 昔の著書でそのようなことを書かれていました。
見た目は全く同じ。 違うのは生産枚数だそうです。 ノーマルレアは生産数が少ないカードです。
どうも初めまして。 私が経験したのは交換掲示板のサイトでしたので、それを書いていきます。 もし、そういうのではなく例えばオンライゲームで知り合った方と交換ならまた話は違ってきますので、その辺りは考えて参考にしてください まず掲示板のスレ主に合わせるのが普通です。 (例）こちらにカードが届いたのを確認してから送ります。など だいたいはそういうのは書いてあると思います。 もし書いていなければスレ主じゃない方が先に送る事が多いです。 もちろん送料の負担なども書いてある事が多いです。 もし書いていなければ、送料は各自負担が普通かと。 もちろん、片方だけが負担する可能性もあります。 どちらにも言える事なんですが、必ず相手に送料の負担、方法は確認しましょう。 お金や物が絡んでくる以上トラブルは良くある事ですので・・・ 大きなお世話かもしれませんが、詐欺には注意しましょう。 例えば、とてもレアなカードと普通のカードの２枚をトレードに出すとき（もちろん相手も同じようなカード） こちら側がとてもレアなカードを送ります。そして相手が(普通のカード）を送ります。こちら側が普通のカードを送ります。 相手はもう送ってこない。 なんていう一度信頼をさせておいて、ダマすなんてパターンもあるようなのでご注意を。
懐かしいですね。小学生の頃、休み時間によくやりましたよ。 正式名称か定かではありませんが、我々の地域では、 「陣取り（じんとり）」 と呼んでいた記憶があります。 参考になるか分かりませんが、寄稿させて頂きます。
私の個人的な理解なので、必ずしも正しいとは限りませんが、それぞれトレーディング目的とゲーム目的の保護なのではないかと思っています。 スリープは、カードを保存用として保護する、もので単なる保護カバー、 一方カードプロテクターはデュエルをする時にカードを保護しかつシャッフルなどがし易い、競技者個々人で異なるプロテクターを付けて混ざってしまっても自分のカードが分りやすい、ものと理解しています。もちろんスリープに入れてもデュエルは出来ると思いますが、メーカーとしては上記の様な思惑なのではないのかな？と思っております。 なので、スリープはぴったり目のサイズ（一度入れたらあまり入れ替えをしない）で無色透明、プロテクターはやや余裕のあるサイズ（デッキ構築の時入れ換えることを前提）でカラーやデザインも様々。シャッフルしやすい様に多少すべりが良い等の仕様の違いがあるではないでしょうか。 実際スリープでデュエルしたり、入れ替えを頻繁にやると破けたりしますが、プロテクターは結構丈夫だったりします。値段も倍以上違いますしね。 コナミ純正遊戯王カード用スリープとプロテクターがあって当初私もその違いが分らなかったのですが、使ってみてそういうことなのかなと私の勝手思い込みで使い分けています。当らずとも遠からずと思っています。ご参考に。
ここに来るまでに何かを忘れている可能性はないでしょうか。 そのために「ほめる」が表示されないのでは。 下のサイトは参考にならないでしょうか。 毎度のセリフですが、間違っていればすいません。 参考URL：http://f22.aaa.livedoor.jp/~koike/game_ko/sarato …
＞日本語版は世界で初めて英語版以外で作られた物になり、欲しがる人は欲しがります。 ＞(基本セットで黒枠は、日本語版第４版の初版のみ・・・だったはず) いいえ、世界初の英語版以外の基本セットはイタリア語のリバイスドで 他にフランス語、ドイツ語のリバイスドの黒枠カードも存在します。
公認ルールとしてはこれを参照することを勧めます。 http://www.1101.com/monopoly/rule.html
使用機種が1000ということですが、僕の使っているのが2000なのであまり参考にならないかもしれませんが・・・・・・ PSPについている「使用上のご注意/故障かな？　と思ったら」 という冊子にかいてあったことですが、PSPで使っていたメモリースティックをパソコンでフォーマットしてしまうと、PSPで読み込めなくなることがあるそうです。 一度PSPでフォーマットしてみてください。 そこまで専門的な知識はないので、これくらいしかお教えすることができません。申し訳ありません。
賞金の出る大会が無い以上はプロはいないのでは？
真実と覚醒・美希は、キャラ選択時にアイコンの上で RSボタン（右アナログスティック）を押すことにより選択が可能になるそうです。 ぜひお楽しみください。
8倍したときの十の位の数。
私も昇竜拳コマンドって言うんですが、全国共通なのでしょうかね。 話が脱線しましたが、私の場合は急いで入れようとせずゆっくり確実にいれます。 イメージとしてアルファベットの「Z」のような感じにやるといいかな。
考慮する点は2つです。 1．サニアは生き返った 2．ナルシアは泡になったのか？ とりあえず1は確定的な出来事です。 問題は2ですが、ファンサイトなどをめぐると「泡になるのかどうか？」という問題に諸説ありますが やはり森の妖精は海水に触れると泡になる、というのが正しい設定のようです。 ということはナルシアはあのエンディングで泡になったということです。 そして、その後のピエトロができる1つの願い。 ピエトロは何を願いにしたのでしょう。 この描写はあえてゲーム中で明確にしていません。 つまり、何を願ったかはプレイヤーの想像に任せています。 結果として、サニアとナルシアふたりともが助かるような奇跡が起こったのです。 この答えには正解はありません。 スッキリしないといえばスッキリしません。 結局のところ、謎は謎のままで、どんな奇跡が起きたかはご想像におまかせしますということになっているというのが正解です。
序盤は、できるだけ「相手のコマを返さない」こと。 常に「中を割る」手筋を考え、常に「自分のコマを相手が囲んでいる」ような展開に持ち込むこと。中を割れないときは、「もっとも少なくコマが返る」場所に打つ。「敵色のコマを囲まない」ように打つ。 自分の打ち箇所の選択肢が多く、相手の打ち箇所の選択肢を少なくして、不本意な場所に打たざるを得ないように仕向ける。中央に自色コマが1ヶあり、周りをすべて敵色コマが囲んでいるのが理想。自分は自由自在に打て、相手は不本意な場所にしか打てない状況に持ち込む。 以上が考え方の基本です。「不本意な場所」とは、先の回答でわかると思いますが、それは誰でも知っていることです。自分から進んで打つ人はいません。達者な相手に仕向けられて打たされるのです。だから、「打たないようにする」のではなく、「打たされないようにする」というのが正しい考え方です。 あとは、打ち出しの最初の「定石」を覚えること。その受け手の定石も覚えること。終盤の「ウイング型」攻略の定石。あえて角を取らせて辺を取る定石・タイミングを覚えることです。 「角」は絶対に取らせてはならないものではなく、あるタイミングでは逆に「角を取らせて、辺を取る」戦法も知らなければ上級者になれません。まさに「肉を切らせて骨を切る」戦法です。初心者は角を取ったつもりで喜んでいますが、実は相手の作戦で「取らされた」に過ぎず、アッというまに敵色コマで埋め尽くされます。上級者同士の迫力ある対戦をたくさん見ることが重要です。
詐欺というのは 人を欺いて財物を交付させたり、財産上不法の利益を得ること、です。 刑法　第246条　詐欺 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M40/M40HO045.htm … どう見てもＧＥＴできない、と分かるのであればやらなければいい話ですし。 待ち上がらないのであれば、その場でクレームを付ければ良い話です。 騙した、欺いた、というレベルの話ではありません。
ドンジャラはバンダイの登録商標なので メーカーの違いでしょうね。 キャラクターものの商品だと思いますので ドンジャラかジャラポンかの名前だけでなく キャラクターや手に入れやすさ（近所で売っているなど）で 選ばれれば良いかと思います。
＞強すぎる気がするのですがなぜどの環境でも禁止や制限になっていないのでしょうか？ 弱いからです。 コストが大きい上に、相手のターンをコントロールしても意味が無い事が多い (基本的に手札の確認ぐらいにしかならない) マジックは相手のライフを０にするのが基本の勝利条件ですから 負けにくくするカードより、自分が勝つためのカードが優先される傾向があります。
個人的には「応援」や「アンコール」を能力として持っているキャラクターカードが使いやすいと思います。 ただカードゲームはあくまでデッキとして機能するので、使えるカードが一枚あればいいわけでなく、 デッキコンセプトにあわせたカードを選択することが重要です。 まずはトライアルデッキを買ってみたり、 公式サイトや個人サイト、ブログ等でも様々なデッキが紹介されていますので、それらを参考にデッキを組んでみたりすれば良いと思います。 まぁ結局は好きなタイトルやキャラへの愛が大事かと！
４の質問についてのみ 「ナポレオン」というトランプゲームでは、スペードのＡを オールマイティーと言って、最強の位置付けになっています。 ただし、ハートのＱにだけは弱いというものですが、これについてはいろんなルールがありますので一概には言えないようです。
ゲーリュオーン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% … オルトロス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AB% … ウルカヌス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … ククルカン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%AF% …
カードを使用するのであれば問題ありません。スリーブもやわらかめに設計されていますのでその程度では問題ないでしょう。 販売目的であれば、サイズの大きいスリーブがありますのでしちらに入れて保管することをオススメします。そして素手で触る際にもカードの端を持つようにしましょう。
http://gimpo.2ch.net/test/read.cgi/puzzle/110594 … ここでも似たような質問してますよね？ 同じ人ですか？ その掲示板では、その日の内にレスをもらっているようですが、あなたからの返レスは、ありませんよね。冷たいですね。失礼ではありませんか？
はい。全て合っています。
ゲームの種類によって必要な力は変わってきますね 洞察力 集中力 記憶力 判断力 大体この４つが優れていればそれなりに勝てるんじゃないでしょうか それ以外にも瞬発力や動体視力、経済力なんかも あるといいかも
金庫室！ 「子」どもは、「禁」じられる、で、 「禁子」室 今、思いついたけど、どうかな...
Kingsoft Internet Securityに含まれるKingsoft Personal Firewallを停止させると繋がるでしょうか? 繋がるようならば適用ルールやセキュリティレベルの変更で対応できるような気がしますが。 ところで質問の際には使用しているPCのメーカー名、型番とOSの種類を書かれた方が回答が付きやすくなると思います。
ファンタジーナイトですか？ 城ではなく塔をとり最終的にマスターを倒すと勝つゲームです。
次のページが参考にならないでしょうか。 http://thf.blog.shinobi.jp/Entry/160/
スタンダードで言えば英語版も日本語版も一部人気Foilカードを除けば値段に大差はありません。 パックでも日本語、英語はほぼ同じ値段です。 本題ですが、 相手の使用するカードが英語で効果が分からない時、その場合は相手に効果を聞くか、英語が読めれば自分で読む。 MTGの英語はお決まりフレーズが沢山あるので英語が苦手な方でも多少なら読めるでしょう。 英語版の入手経路は、「MTG取扱店、インターネット、トレード」です。日本でも日本語版同様普通に売られています。
最近、多いタイプですよね(*´Д｀)=з リングの両端を交互にアームで引っかけ 徐々に移動させるしかないですね… ※馴れと根気(金銭的な意味で)が必要です。 景品が軽い物、アームの下降幅が制限が無い場合に限り 裏技としてアームの爪部分を直接リングで押し込む取り方も有りますが、 大抵の場合はアームの下降幅が制限されている場合が殆どです。 安く景品を取りたい場合には ハイエナ(他の人が途中で諦めた所を狙う)するしかないですね… 後はSEGAのモバイルに登録しておけば 毎週クーポンが配信されるので トータルで考えればお得かも!! 下記「セガモバ」URL http://segamoba.jp/FriendIntro/entrance/rdp.asp? …
今メイプルストーリーでは、安心キッズサポートというのがあります。 それでは、プレイ時間を制限できるのでそれを試してみてはいかがでしょうか？ メイプルストーリーの公式サイトで登録可能です。 ただし、自分のIDを作る必要があります。 それとも、もうお試しになられさしたか？
数日前、セガワールド大井にて確認しました。 参考URL：http://location.sega.jp/loc_web/sw_ohi.html
同じ会社（CING）が「ウィッシュルーム」の前に出した 「アナザーコード」はどうでしょうか。 今なら安く手に入るかと思います。 アナザーコード　２つの記憶 http://www.nintendo.co.jp/ds/anoj/ ただ、前の作品だけあって、全体的な作りは ウィッシュルームほどこなれていません。 ＃ウィッシュルームの２週目がまだでしたらそちらも併せて……
個人的にはラウンド1>SEGA>>>ナムコですかね… ラウンド1は取りやすい物は1回で取れるが、プレイ料金が殆ど200円～なので 取れずに深みにハマると手痛い出費になります。 SEGAはラウンド1よりはやや取りにくい感じで人気景品も100円～プレイする事が出来るので見極めがつきやすい。 ナムコは…スミマセン色んな意味で論外ですm(u_u)m 上記は自分の感覚なのでみなさんとは一致しないかも知れません。 ただ下記のモバイルサイトに登録すれば 毎週クーポンが配信されるのでトータルに考えればSEGAの方が若干お得になるかな? http://segamoba.jp/FriendIntro/entrance/rdp.asp? …
No.1です。 アナウンサーは山口富士夫さん、フリーアナウンサーの方らしいです。 TV局のアナウンサーでは無いようですが、違和感はなく普通だと思います。
星降る腕輪が買えるのは、「謎のすごろく場」のよろずやだけです 隠しダンジョンでは間違いとは言い切れませんが、言葉足らずですね
ANo1です。 ＞まず左下隅に横に一番小さい駒を二つ、右上に縦に一番小さい駒を二つ、 ＞この形まで持って行きます。 この説明が不十分でした。 上記形に持っていくまでですが、右上二つは問題ないと思いますが、左下二つに持って行くときの形が重要のようです。 左下に小さな駒二つで、右下に縦長駒二つの形になるようにしないとダメです。 その手順ですが、 (1)ボツ不安を右端に寄せたら、小さな駒一つだけ左下隅に持って行く。 (2)空腹を下げ、いったんボツ不安を左に戻す。 (3)知恵熱を上げその下に小さな駒を入れる。 (4)空腹を右へ移動。 (5)左下の小さな駒をボツ不安の下（左上方向）に移動。 (6)疲れ目下げる。 (7)ボツ不安左に移動。 (6)空腹上げる。 (7)右下にある小さな駒を左に二つ移動（もうひとつの小さな駒の下へ） (8)知恵熱と空腹を下げ、ボツ不安を左端まで移動。 (9)左下に横並びになるように小さな駒を移動 これでOKです。 おそらくこの移動手順が最大のネックだと思います。 ここまでくればあとは意外に簡単です。 わかってしまえばここまでの移動の仕方も簡単ですけど＾＾； クリア頑張ってください！！
無料のネット対戦型麻雀です。 サイトからダウンロードしてソフトをインストールしてください。 お勧めします。 参考URL：http://mj.giganet.net/
業界すべてを網羅したもの・・というのはなかなか難しいと 思いますが、業者別ならなんとかこういうものがでてきました。 バンプレスト(バンダイ系ですね) http://www.banpresto.co.jp/japan/amuse/
遊戯王等いろいろ出品しています↓ http://ameblo.jp/blues0321a/entry-10973176634.html 良かったら　閲覧して見て下さい。
　私のばあい、S映像だと明らかにクリアになりました。28型ブラウン管くらいだと違いは割とよく判ると思います。 　DVDの映像入力端子と結ぶことで録画できます。 　しかし機械によっては結んでも音だけで映像は入ってこないDVDもあります。
コートニーはいいカードですよね 僕も欲しくて、欲しくて友達に頼みまっくてゲットしました。もしくれる友達がいなのであればネットですね http://search4.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p= …　　　　　　　　　　　　
ちょっと古い質問ですが、質問受付していたのでちょこっと書いておきます。 質問投稿時期からみると新バージョンと思います。 新バージョンはあまりやりこんでいないので、参考意見まで。。 前々、前バージョンでもそうでしたが、白でも十分通用します。無理に黒を入れる必要はないと思います。ゲームですので、「好きな選手を集めたらほとんど黒かレアだった」でしたらそれも良いですが、そうでないならU-5でいいかと。真っ黒やレアだらけのチームと対戦したとき、なんとなく補正がかかっていたようにもありますし・・。全白でもフォーメーションとキープレイヤーで勝負になります。 監督レベル、キープレイヤー、フォーメーションが今のバージョンの肝ですかね。
価格は定価売りが多くて値引き幅が少なくて苦労しますが、 家電屋さんなど、ポイント制の店だとポイント付けてくれる分、 結構割安のところもありますよ。
ここを見ればわかりますよ 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% …
絶版というのは「追加生産は今後しない」ものを言います。 その点、魔法使いの裁きは「生産終了」としているだけで「絶版にした」わけではないので再販の可能性はあります。 ただ、この可能性は非常に低いため、流通在庫（取次店や取扱店の在庫）を入手するのが最良の手段です。 プレミアは「もう手に入らない」からこそ付くので、上乗せされる金額はどうしようもないこと。 既に「追加生産なし」で追加導入はできないわけですから、基本的には販売店の在庫が鍵です。 ですので、一縷の望みをかけるなら大手玩具店やスーパーや家電量販店の玩具売場を巡ることです。 こうしたところは一度設定した金額からプレミアを理由に値上げすることはほとんどありません。残っていれば定価かそれ以下で買えます。 イオンやイトーヨーカドーなどの玩具売場で人知れず残ってることもあります。根気が要りますけれどね。 逆にシングルカードなどを扱う専門店ではプレミアを付ける事があります。 近場から捜索してみるといいでしょう。
マフティーだけですと、何か判りませんので、正式な作品タイトルの提示をお願いします。 「閃光のハサウェイ」は未だに小説媒体のみの作品となっており参戦はしておりません。
確認ですが、PCの機種名、OS,メモリ、ビデオチップ（またはビデオカード）の情報を教えていただけませんか？
http://r27.jp/quiz/across-or-die/ 「宣教師と人食い人種の川渡りクイズ」として有名です。 男３女３｜舟＿｜男０女０⇒男２人で渡る⇒男１女３｜＿舟｜男２女０ 男１女３｜＿舟｜男２女０⇒男が１人帰る⇒男２女３｜舟＿｜男１女０ 男２女３｜舟＿｜男１女０⇒男２人で渡る⇒男０女３｜＿舟｜男３女０ 男０女３｜＿舟｜男３女０⇒男が１人帰る⇒男１女３｜舟＿｜男２女０ 男１女３｜舟＿｜男２女０⇒女２人で渡る⇒男１女１｜＿舟｜男２女２ 男１女１｜＿舟｜男２女２⇒男女ペア帰る⇒男２女２｜舟＿｜男１女１ 男２女２｜舟＿｜男１女１⇒女２人で渡る⇒男２女０｜＿舟｜男１女３ 男２女０｜＿舟｜男１女３⇒男が１人帰る⇒男３女０｜舟＿｜男０女３ 男３女０｜舟＿｜男０女３⇒男２人で渡る⇒男１女０｜＿舟｜男２女３ 男１女０｜＿舟｜男２女３⇒男が１人帰る⇒男２女０｜舟＿｜男１女３ 男２女０｜舟＿｜男１女３⇒男２人で渡る⇒男０女０｜＿舟｜男３女３ 上記ＨＰで試す場合は 赤２人で渡る 赤が１人帰る 赤２人で渡る 赤が１人帰る 青２人で渡る 赤青ペア帰る 青２人で渡る 赤が１人帰る 赤２人で渡る 赤が１人帰る 赤２人で渡る が答えです。
　『ニンテンドーDSカード』とか「DSカード」と表記されているみたいですね。 　DS以外も含めたら『カートリッジ』とか『カセット』『ROMカートリッジ』『ROMカセット』などとも呼びますね。 http://www.suono-jp.com/shop/ds_card.html 　DSカードと表記されている一例　↑
　最近の流行だと、「シャドウハンターズ」とか。「BANG!」と似たタイプの、プレイヤーの役割を隠して争うゲーム。あとは「操り人形」とかもターンごとに役割が変わりますが推理が必要ですね。
下記を見ると http://www.geocities.jp/arcadon765/history.html １９８８年　　火激　　かな？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/火激
解析ソフトでは「解答できない」と出てきました。
　公式ページからFAQ検索できます。データ継承すると6ではプレイ不可になります。 http://www.faq.konami.co.jp/EokpControl?&tid=401 … http://www.konami.jp/am/mfc/mfc7/
カードゲーム。いいじゃないですか。野球選手カードやサッカー選手カードと同様じゃないですか？私も以前WCCFというサッカーカードゲームにはまり、年間20万位は使っていたと思います。ですが、ある日を境にきっぱり冷めてしまいネットでカードを売却しました。その金額は8万円を超えた事を覚えています。（余談ですが） 年を考えると大人買いも出来る年齢ですが、ほどほどにしたほうがよいのかも？しかし、他人に趣味の事をとやかく言われる覚えはありません。人に迷惑をかけないのなら何も問題ないと思います。 私もこれでもかとやりこみました。某県で4位にまで上りつめました。投稿者さんの言うエキスパートクラスで結果が残れば私のように冷めるかもしれませんね。ちなみに私のやっていたゲームは監督クラスと獲得タイトル、獲得賞金でゲームに記憶され名前が残るゲームでした。
今聞いてみたところ 「リアル、バーチャルともに引きこもりか！！」 と聞こえます
最近やったものだと、 バン！、パレード、フェスティバル、はげたかのえじき、 ごきぶりポーカー、コレクタブルモンスター、タブラの狼 くらいかな。 今日は地元の例会でニムト、ノイ、フラックスをやりましたよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/ 輸入ボードゲームのショップさんのサイトに行けば大半は簡単な レビュー記事も読めると思います。 http://www.ps-hiroshima.com/ http://www.mobius-games.co.jp/ http://banesto.shop6.makeshop.jp/ http://sugorokuya.jp/ http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/ http://www.boardwalk.co.jp/iogm/ ゲーム名が分かるが内容が分からない場合はゲーム名で 検索すれば持っている人の書いた紹介記事にたどり着けます。 そのあたりを手がかりに、手持ちが充実しているサークルや 個人さんのサイトも探してみるといいです。
質問文だけでは他の語義の可能性があって確信を持った 説明ができません。 MagicTheGatheringのルールにあるそれだという解釈で 回答します。 呪文や能力をプレイする場合、必要なマナは土地やその他のパー マネントから直接供給されるわけではなく、一度プレイヤーの持 つマナプールという領域に貯め込まれて、そこから消費されます。 プレイヤーは呪文や能力をプレイしない時でもほぼ自由にマナを 発生させ、マナプールに貯め込むことが可能ですが、ターンやフ ェイズの終了時にマナプールにマナが残った状態にあれば、持ち 越すことなく、爆発を伴い、マナ１点につきプレイヤーのライフ を１点削って消滅する、これがマナバーンというルールです。 マナバーンのダメージは通常ダメージと違って軽減できません。 ありそうな例だと、緑マナ１点で再生能力をプレイできるクリー チャーと、タップで緑１無色１を生み出す土地があるときに、ク リーチャーを再生したくなったとします。 土地をタップしてマナを生み出し、緑マナを払って再生すると、 無色のマナが１点余ります。 これを使うことができずにフェイズが終われば、マナバーンで ライフを１点失うわけです。
確かにその２か所は同じBGMですね。 私は、どちらも「怪しげなお店」だからBGMが同じなのだと思います。この二人のつながりは特にないでしょう。 なお、「時のオカリナ」の外伝作品「ムジュラの仮面」では、夜しか開かない店「マニ屋」で同じBGMが使われていました。ここも怪しげな感じの店です。
もしかしたら、スーパーファミコンにも移植された「ジョー＆マック戦え原始人」（データイースト）でしょうか？ http://www.super-famicom.jp/data/si/si_0087.html
　同人で出して、注目されれば製品化されるかも。こちらのサークルでは会員の創作ゲームの紹介もしています。ワードバスケットは商品化の例もあります。 http://homepage.mac.com/jaga_online/
Tumble Pop（タンブル ポップ） 1991年 Data East バブルボブルのような固定画面だっと記憶してます。
ゲームのシステムも良く判らないのにランク分けをと言われても・・・ 世界設定も判らないのに変なアドバイスは出来ないですね。 「光と闇」なのか「法と混沌」とかでも考え方は変わりますし。 パラディンは聖騎士と訳されますが、一般に寺院だの宗教だのに仕えています。んで、その宗教が魔法を禁止してると、魔法も使えそうなマジックパラディン最強なんぢゃ？って考えてしまうわけで。 単純に職業と方向性だけを調べるのであれば、オンラインＲＰＧの攻略WIKIを片っ端から調べていけばそれなりに集まると思います。 お金をかけないのであれば手間を惜しむべきではないかと。 TRPG関係で調べれば、非戦闘系の職業は多く集まると思います。
デッキを買うと言うことは、ストラクチャーデッキですか？ あの手のもので「最強」と言えるものは基本的にないはずです まあそれは各プレイヤーが作ったデッキ同士でも同様ですけどね 最初に買うなら、名前のイメージで手を出すもよし、サイト等で情報を集めてから手を出すのもいいでしょう 大きなテーマのない通常の「スターターデッキ」でもいいと思います（比較的最近新シリーズ出ましたし） そこからブースターを購入してカードを増やして、既存のそのデッキから入れ替えるという手法がいいのではないでしょうか 取り敢えず言えることは、真の意味での「最強」はないということです 皆それに近づけるべく試行錯誤してますが、最終的な「答え」はありません
もしかしたら、タイトーのニュージーランドストーリーというゲームでしょうか？ （家庭用にも移植されています。） http://babu.com/~cvso/acnls.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% …
もしかしたら、チキチキボーイズというゲームでしょうか？ http://www.hi-net.zaq.ne.jp/cielo/md236.htm
詳しいことは分かりませんがホームページに書いているので 参考までに。 参考URL：http://monopoly.sega.jp/
質問者からの補足やお礼が無いので、「どこまで困っていて」「どこまで理解している」のが解らず、余り手間を掛けてもムダかも知れないと思いながら、数値的な回答をしてみたくなりました。 基本的な方針は「MASA_H」さんの最初の回答で良く、具体的なP(n)の式も２番目の回答が参考になります。但し２番目の回答は、場合分けが合っているにも関わらず、その場合の数を間違えているため正しく有りませんね。 P(16)=[12*{15!/(7!*3!*3!*2!)}+24*{15!/(6!*4!*3*2!)+12*15!/(5!*5!*3!*2!)}+{12*15!/(5!*4!*4!*2!)}]/4^16 で、容易に解るとおり１２回目で揃うのが最小で、この確率は約2.20%で、大して意味が無いのですが、残りの確率であと一枚引けば（すなわち１３枚目で）全て揃うと仮定して場合の期待値は、約12.98回。 同じように１３回目で揃う確率は約4.96%で、同じ条件での期待値は13.91回。 同様に、 １4回目：確率7.25% 期待値14.76 ... ここまでの確率14.41% １5回目：確率8.69% 期待値15.53 ... ここまでの確率23.10% 20回目：確率6.97% 期待値18.06 ... ここまでの確率65.14% ... ここでも「MASA_H」さんの計算に間違いがあったようで、既に６５％を超えました。 以下、 25回目：確率2.99% 期待値19.06 ... ここまでの確率87.13% 30回目：確率1.07% 期待値19.41 ... ここまでの確率95.63% 35回目：確率0.35% 期待値19.53 ... ここまでの確率98.49% 40回目：確率0.11% 期待値19.58 ... ここまでの確率99.41% 45回目：確率0.03% 期待値19.60 ... ここまでの確率99.69% 50回目：確率0.01% 期待値19.61 ... ここまでの確率99.77% という感じですね。 「MASA_H」さんの回答の通り、この期待値は無限級数なので、いくら計算しても最終結果を得られず、もしかしたら発散していくということも考えられますが、ここまでの結果からすると２０回辺りが期待値の上限と考えても実用上は問題なさそうです。 実際の計算では１８回目に５０%を超え、２３回目で80%、２７回目で90%、３８回目で９９%を超えます。 以上。
将棋や囲碁、リバーシみたいな系統？ ２人用のゲームは多いですね。 ペンギンとか。 http://ejf.cside.ne.jp/review/heythatsmyfish.html スルースなんかかなり厳しい推理ゲームです。 http://ejf.cside.ne.jp/review/diamantenjagd.html
　ＧＭさん・ＰＬさんがともに初心者で、ということなら「アリアンロッド」をお薦めします。文庫ルールなので入手しやすく、リプレイも出ていますから雰囲気も掴みやすいからです。
幾つかの所を見る限りでは、組み合わせさえ正しければしっかり発動するようです 気になるならば、一度直接確かめるといいでしょう（組み合わせるだけなので、既にラインナップにあるなら難しくないかと…尤も効果が目に見えてわかるかわかりませんが）
人数次第でしょうか。 個々に挙げるのは面倒なんでMyブログでどうぞ。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann 挙がっている大半は通販で買えます。 http://www.mobius-games.co.jp/ http://sugorokuya.jp/ http://banesto.shop6.makeshop.jp/ http://www.boardwalk.co.jp/iogm/index.html http://www.arclight.sakura.ne.jp/bgame/ http://www.ps-hiroshima.com/ どこで買っても特に書いてないかぎり取説の邦訳は付いてきます。 簡単なゲーム紹介も書いてあるので一通り眺めてみてください。 その後ゲーム名で検索すれば買った人のレビュー記事も見つかる と思います。
可能です。『分流』の解決時には『分流』はスタック上にあり『対抗呪文』の対象の変更先として適切です。 『対抗呪文』の解決時には既に『分流』がスタック上にない為、 対象の不適切化により『対抗呪文』は打ち消されます。
　アバロンヒル・クラッシックの「ムスタング」あたりいかがでしょうか。 　第２次大戦の空中戦のボードゲームです。 　空戦ゲームとしてはルールも簡単ですし、１０人以上で空戦バトルロイヤルも可能かと。 　専門店に行くと、まだ転がっていると思います。
私は下の方をやってみました。 問題より操作に手間取りました。 > ぜひコツを教えていただけたらと、、。 そうですね、人によって違うとは思うのですが、 私は数字の位置が見えているようで分かってい ませんでした。これを正確に覚えるようにして かなり変わった気がします。 基本は同じ数字の縦横チェックで、9割以上が これで埋まります。1つでも数字が埋まったら、 最初からチェックのやり直しです。新しい発見 があるでしょう。 後はパターンで、どの法則があてはまるか、カ ンでしょうか、慣れでしょうか。 どんな法則があるかは、それを発見する喜びも ありますから書きません。推理小説の犯人をかく ようなものですからね。
マジック・トラップ・効果等によりコントロールが相手に移っても、手札や墓地に戻る時は元の持ち主のそれに戻ります つまり、この場合はあなたの手札に戻ります
「NEWハヤオシピンポンブー」 と言う商品が、（市販品） ボタンが６つ、誰が一番早かったの判定、司会者側で正解のピンポン、不正解のブー音まで出せるそうです。 また　「早押しピンポン」と言う商品がレンタルで借りられるところがあります。 お店のサイトを載せるのもいかがかと思いましたので、 上の商品名でそれぞれ　検索なさってみてください。
ネットで買えば簡単ですよ。 下記は一例です。 http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%A5%C1%A5%A … 参考URL：http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%A5%C1%A5%A …
小学生にはアニメで出たカードが人気らしいですよ。 今だったら　「スターダスト・ドラゴン」、「～ウォリアー」等のシンクロモンスター。 アニメの主人公（不動遊星の使用したモンスター） 1～2年前は「Ｅ・ＨＥＲＯが流行していました（小学生に）」 僕の友達が、小学生とＥ・ＨＥＲＯを使えるカード（強いやつ） 複数と交換して、強いカードをぼったくっていました。
アニメで使われる物と同じになることも多いようですが基本的に「強い」カードです。「強いカード」とは・・・この手のカードゲームでは本来、既存の発売済みのカードとバランスをとってデザインされるべきなのですが、稀にバランスが崩れたカードが追加されることがあります。 そして、アニメ、漫画で登場する前提のタイアップ企画のカードは総じてそう言うバランスの壊れたカードが多いイメージが有ります。
「第三帝国興亡記II」はどうですか？
チェスは外国では子供もやったりします。海外映画でも結構チェスやってるシーンがありますし。日本の将棋人口は大幅に減少傾向のようです。チェスは日本では将棋人口より少ないと書いてあったホームページを見たのですが、今は変わっているかもしれません。少なくとも昔よりは増えています。 私は折りたたみ式のマグネットタイプのものを使っています。使い勝手はいいです。でもネットでもギコチェスという無料ゲームがあり、検索ページでも上位です。一人でチェスをする時にもってこいです。 http://www.dawgsdk.org/gikochess/game
後１つで揃うときに「リーチ」 列が揃った時に「ビンゴ」 これではないのですか？
書き忘れてたので追記です。 ＪＯＫＥＲの入ったランを分解することはできませんが、タイル追加 だけなら可能です。 Ｑ３の例のランだと同色７を加えることはできます。
http://www.poke-mon.jp/capture/story/story05.html こういうところで聞くような質問じゃない…。
>使い方がわかりません。 １：Xボタンを押す　　２：ポケモンの場所のボタンを押す ３：「空を飛ぶ」のわざを持ったポケモンを選ぶ　　４：空を飛ぶを押す ＞　・・・メリッサはどこにいるのですか？ 違ったらごめんなさい、ミオシティーのトウガンというジムリーダーに勝つと多分できます。 ＞　ピカチュウはどこにいますか？ ２１２番道路のところにある、ポケモン屋敷というところに入っていった草むらにいる。 と子供が言っています。参考までに、違ったらごめんなさい。
大筋では同じですね 今までの融合デッキをエクストラデッキと呼ぶようになり、融合モンスターだけでなくシンクロモンスターもそこに置くようになったまでです 融合モンスター以外（シンクロモンスター）も投入するようになるのに名称が「融合デッキ」のままだとおかしいことになるからでしょうけど
　私も家族・友人・近所でチェスをする人が皆無ですので、一人でやっております。ＰＣソフトは『チェス　チャンピオンシップトーナメント』ばかりやっております。（因みに、恥ずかしながら私は人様にチェスについて言えるレベルの者ではありません。入門者卒業～初級の中レベル？　上記ＰＣソフトのレーティング１４００台のプレイヤーにたまに勝つレベルです。） 　　　本題に入ります 　　まず、和書についてですが 　・『ダイナミックチェス入門』　ジャックピノー著　山海堂 　・『チェス　入門から上達まで』　小野田博一著　有紀書房 の２冊が、個人的には良書だと思います。 　　また、チェスの勉強法についてですが 　　　（順番もしくは流れとして） 　　　１．チェス駒の動かし方＋基本ルール 　　　２．エンディング 　　　３．オープニング 　　　４．定跡 が、一応良いとされている順番の様です。以前、実力が「初心者」のうちはＮｏ３「オープニング」をどんなに覚えても意味がない、ということを聞いたことがあります。ですので、私はエンディングの（詰め方の）問題を徹底して解きました。エンディングに慣れますと、「徐々に駒の動かし方・チェックメイトにしやすいパターンなどが分かってくるのでエンディングから勉強する必要があるんだ！」と自分でも理解できるようになりました。 　　上記のＮｏ．３と４に関しましては、「エンディング」に慣れてから始めるとより理解が進むと思います。 　＊「エンディング」についての問題集が洋書には沢山あります（エンディング以外にも相当数の書籍がありますが）。私は、『Chess 5334Problems,Combinations,and Games』　Laszlo Polgar著　　という洋書（１手詰め問題３０６問、２手３４１２問、３手７４４問、その他の問題付）を使って、「エンディング」についての読みの練習をし、また現在も使用しています。 　　エンディングについての大まかな「基礎」が理解できた後に、上記の『ダイナミックチェス』内に載っている「オープニング」を覚え、その後に上記のＰＣソフトやオンラインゲームを始めました。
トークンが場以外の領域へ移動する場合、行き先の領域に 一旦置かれてから、すぐに消滅します。 置いて消滅することは１つの動作で、その間に割り込むことは できませんが、置かれることで誘発する効果は（消滅してから） 発生します。
国内販売のパッケージとしては、「タブラの狼」がメジャーなので、 その名前か通称の「人狼」で検索してみるといいです。 http://sugorokuya.jp/ http://www.ps-hiroshima.com/
事故を起こした時など、悲鳴とともに被害金額などが加算されましたでしょうか？ もし　そうであれば　ＫＯＮＡＭＩのスリルドライブシリーズではないかと思います。 ただ、初代が１９９８年で　１０年前なので　違うかもしれません。
ルールの定義は、 ＪＯＫＥＲはオールマイティなタイルでどの色、どの数字のタイル としてでも使えます。 「ラン」や「グループ」の足りない数字（タイル）の代わりとして 場に出します。 なので、ランの中牌である必要はありません。 http://www.masudaya.com/product/rummy2.html
これ？ http://www.saga-shop.co.jp/puzzle/kanta.html
こんばんは 日本チェス協会が貸し出したもののようです 因みにチェス協会でもガラス製はありますが http://www.jca-chess.com/ 駒がちょっと違う気がしますね・・ もうちょっとシャープだったような オークションで終了していますが http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e76 … こちらのほうが近い気がします
とりあえずしばりと８切りをがんがん活用する。 ２枚、３枚で出すのは終盤でOK げきしばと１１バックというのははじめて聞きました
１です。 『クトゥルフ神話TRPG』にあるかどうか分かりませんが、ルールブックや市販のシナリオ集の中には『ソロプレイシナリオ』という物が掲載されている場合があります。 ソロプレイシナリオではゲームマスターの役割をシナリオ集が担い、自分はプレイヤーとして参加する形になり、ルールの確認やゲームの雰囲気を体験する体験版シナリオのようなものになります。 ＴＲＰＧ（テーブルトークロールプレイングゲーム）の本質であるトークの部分が完全に抜けてしまいますが、ソロプレイシナリオでしたら１人でも可能ではあります。
　どんなゲームを想定されていますか？ 　家庭用テレビゲーム機であれば、自宅がほとんどです（まれに友人宅でやることも）。
こちらも最近のルールに慣れていないのですが、ユベル調査中の身として書かせていただきます。 (統一のため「第一」→「第二」→「第三」とさせていただきます) 状況を把握してみます。 ・「天罰」は、効果を無効化した後に破壊します。 ・「天罰」は、「(召喚ルール効果を含む)召喚ルール」と「永続効果」以外で効果があるようです。 ・「ユベル」の特殊召喚は、「破壊された後」での「誘発効果」だそうです。 ・質問では書かれていませんが、文面から察するに、恐らく「ユベル」は破壊された瞬間でしょう。 以上から推論すると…… １．「ユベル」の特殊召喚自体は無効化可能と思われる ２．破壊された後なので、破壊された「ユベル」を破壊は不可能っぽい ３．よって「天罰」による2度目の効果発動は行われない という事かと思います。 (「ユベル」が他の要因で破壊された時限定の話ではありますが、)「ユベル」の特殊召喚を「天罰」で無効化すれば、「ユベル」の効果は不発、そのまま「第二形態」の召喚は行われないでしょう。 ……多分。 似たようなケースとして「天罰」と「ネフティスの鳳凰神」の話があります。ここも参考にしてみると良いと思います。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?cmd=read&page=% …
バンダイの製品のようです。持っていても個人で１個２個だと思うし、ここでは個人取引ができませんので、バンダイに直接きくか、おもちゃの店でまとめ買いを前提に卸問屋に聞いて貰うしかないかもしれません。 参考URL：http://catalog.bandai.co.jp/item/454311220374800 …
参考URLに、「おでかけについてくる動物を選べる裏技」が 載っていますので、おでかけ先の村にお気に入りの動物がま だいる状態でしたら、再び自分の村に引っ越しさせることが 可能だと思います。 また、この裏技を使う場合はどうぶつの森+のデータが 入っていないメモリーカードが別途必要です。 参考URL：http://doumoriplus.hp.infoseek.co.jp/
”テキストに書いてある通り”ですよ。 「汚染された三角州」が「島」か「沼」であれば持ってくる ことができます。 「島」か「沼」とは、その名のカードか、”島である”、 ”沼として扱う”などと書かれているカードのことです。 「汚染された三角州」には書かれていませんね。 たとえタップ能力で青や黒のマナが出てもそう書いてなければ 島、沼ではありません。
回答致します。 私も当時やりました。 今はこれしか手に入らないみたいですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%9D%E3%83 …
昨日、サイモンを購入しました。ヤフオクです。フォレスト玩具というお店が出してました。幸い競り合う人もいなくて初期設定価格で買えました（当時の小売価格でしたよ）。今も同じお店が1台出していたので買えるのでは（9月3日現在で締め切りが5日か）？ちなみに新品で、箱を開けたときあまりの懐かしさと、姉たちと遊んだ思い出が蘇り、しばしボーっとしました。
メーカーの規定では http://www.unogame.jp/rule/index.html 出せるのは捨て札の一番上のカードと同じ色か同じ数字、 記号（マーク）のカードです。 リバース、スキップなどもそれぞれマークがありますよね。 それらが出た時も別の場所に置かれるわけではなく捨て札の一番上 に置かれるのですから、次に置けるカードも自ずと決まります。
アメリカ版のソフトを購入して、日本のＤＳで遊んで居ます。 北米版の本体でも　日本版のソフトが動作可能です。
柳が雨の象徴なのは、雨の降る感じが柳の枝垂れ具合と似ているからかな。 雨の素札の図柄はそのまんま鬼を表すもので、古いカルタにあった鬼札 （ジョーカーに近いカード）を取り込んだものらしいです。 １～１０月を使って４０枚に鬼札を足して遊ぶカルタ遊びがあったらしい ので、雨が梅雨でなく１１月なのは遊び方の互換性をとったのでしょうか。 研究課題に使っている人が多いようなんで、花札、雨、鬼札、などを キーワードに検索すれば色々見つかりますよ。
ガラスのチェス、かっこいいですよね。 僕はアメリカンな雑貨が置いてある雑貨屋で購入しました。 トイザらスにはあったかな？・・・記憶がさだかじゃありません。 電話して聞いてみては？ …と言うか、ご自身で書かれているオンラインショップで購入するのはダメなんでしょうか？ Googleで「ガラスのチェス」で検索したら、もう少し安いお店もありましたよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/starkids/a5aca … 探せば他にもあるかもしれません。 オンラインショップの場合、送料がバカにならないので、送料込みの総額で安いところを探すのがポイントです。
アタックの特殊カードは 【ヒット２】次の人は２回アタックボタンを押す。 【ヒットファイアー】次の人はカードが出るまでアタックボタンを押しつづける。 【オールヒット】全員にアタックボタンを押させる。 【ディスカードオール】同じ色のカードを全部捨てられる。 【トレードハンド】他人と手札（全部）を交換する。 【ワイルド】好きな色を宣言できる。 【リバース】順番を逆まわりにする。 【スキップ】次の人の順番を飛ばす。 の８種のはずです。
中学生の息子がいる親です。 それはショックだね。約１万円分とかお金の問題じゃなくこつこつ集めた大事なカードでしょうし。 確かにNo.1の方の言うように恨まれる可能性、暴力沙汰になる可能性 と怖いかもしれませんが腹くくって勇気出して直接話してみましょうよ。もちろん親に相談して一緒に行ってもらって。 親はカードの価値知らなくても、大事にしてる物を盗まれたから直接会って話しして返してもらいたいと相談すれば息子の大事にしてる物って事で相談に乗ってくれると思いますよ。 警察沙汰にする前に話し合いに来ました。それは自分の大事なカードなので返してもらえませんかと、どうどうと言えば（毅然とした態度で）いいと思うけど。 私があなたの親なら直接相手へ怒鳴り込みに行っちゃいますけど。
最新のルールブックをもう一度読み直してみることを推奨します。 また、特定カードの質問の場合には、大概のサイトではテキスト全文の記載は質問者側がするのが望ましいです。 ＞質問１ ソーサリーはスタックが空の状態でしかプレイできません。 ゆえに、連続してスタックにソーサリーを積み上げる事は原則出来ません。 ＞質問２ 公式サイトのルール＞フォーマットを確認しましょう。 今日現在では、レガシーの禁止カードに指定はされていません。 新しいセットのカードと組み合わせると問題が出る場合に禁止カードになる場合があります。 ＞質問３ ０マナであっても、アーティファクト呪文です。呪文のプレイになります。 サイクリングは呪文ではありません。呪文のプレイではありません。 呪文を対象とする打消し呪文では打ち消せません。そもそも対象にすらならない。 Simian Spirit Guide / 猿人の指導霊 (２)(赤) クリーチャー ― 類人猿(Ape) スピリット(Spirit) あなたの手札にある猿人の指導霊をゲームから取り除く：あなたのマナ・プールに(赤)を加える。 2/2 「猿人の指導霊」の能力は呪文ではありません。マナ能力ですので、スタックには乗らず、直ちにマナプールにマナが追加されます。 参考URL：http://mtg.takaratomy.co.jp/
セミプロマジシャンです。その番組を見てないのでわかりませんが、恐らくテンヨーからでているマジックグッズです。↓のサイトを見てください。http://www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html 本来はバラバラだったカードが全て同じになるという現象がメインなのですが、堂本さんがやっていた方法もできます。 商品なので種明かしはできませんが、簡単だしいろいろできるので、買ってみては？ サイトの見方は、横のメニューバーのワールドグレイテストカードマジックのミステリーカード参照です。
ググればすぐ出てくると思いますが。 質問の件では ・クリーンナップ 3：林威助　4：金本　5：今岡（または桜井） ・先手必勝 1：鳥谷　2：赤星 です。 JFKでの必勝リレーとかもありますよ。
なかなか苦戦しておられるようですね＾＾ かく言う私もだいぶ苦戦しました… お探しの帽子は、探す画面の左上の天井？に上下逆さまになってぶら下がっておりますｖ 残りもがんばって下さいね～＾＾/~
正確な答えは知らんですが。 川を下って海や湖に出た場合「川下り」は出来ません。 海や湖は障害物ではないが「川」ではないでしょう。
また壊れたらまた交換してもらえばいいだけ。
ダーク・アーム・ドラゴンが手札にあり、墓地に存在する闇属性モンスターが３体の場合のみ特殊召喚できるのであって、墓地からの特殊召喚はできません。もちろん死者蘇生等で特殊召喚することはできません。
Yahoo!オークションなどが参考になると思います。 Yahoo!オークション>おもちゃ、ゲーム>ゲーム>トレーディングカードゲーム>遊戯王 http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084005059- …
起動させて、ゲームの選択、ゲーム番号で順番に入れていくで出来ます。
タカラのカセットゲームシリーズではないでしょうか？ 黄色だと、CG3 A面　なめくじ塩祭り　B面　塩にねらわれたなめくじくん　 もしくは　　CG9 A面　ミミズのたたり　B面　ジャンケンミミズの平均台 のどちらかだと思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/masa_syumi636rivermitchell …
「４目並べ」「フォーロウゲーム」「チップドロップ」「フォーインナロウ」などで検索してみてください。材質、デザインの異なるものが何種類か販売されています。値段はピンキリです。（一部の商品は生産中止のため在庫限りのようです） ちなみに、私は木製の「フォーロウゲーム」で楽しんでいます。
ども、２です。 ハイビジョン（以下HD）の方が越したことはないんですけどね。 スタンダートデフニッション（従来の解像度の名称。以下SD）の約4倍のマスがあるのがHDになるので、前のHDゲームなどはHDテレビ向けに文字を作ったものなどがあります。 その為、SDテレビでゲームをした場合には文字が見にくいってことがあるんですよね。 主に、デットライジングやオブリビオンが言われています。（オブリビオンに関しては修正パッチが配信） 最近のゲームでは文字が大きく書いてあるので、SD画質でも読めることは出来ます。 ブルードラゴンやロストオデッセイは持っていますけど、文字は大きいほうだと思いますよ。SDテレビで遊んだことが無いので、なんとも言えませんが・・・ お持ちのテレビにＤ端子やHDMIなどが付いていればの話になりますけどね。 グラフィックをクッキリ表示させたいなら、D端子やHDMI端子 グラフィックがぼやけてもいいからプレイがしたいなら、コンポジット端子（黄色、赤、白のやつ） ですね。
いくらかの大まかな情報はタカラトミーのＨＰで読むことができます。 商品情報のカードゲームのところからマジックザギャザリングのトップペ ージに進んでください。 http://mtg.takaratomy.co.jp/ １人で始めるなら、基本セット（１０版）のテーマデッキ（パックでなく ６０～１００枚束の紙箱になっています）を手に入れれば、簡単なルール 説明とかも入っています。 友人がやっているということですから、余ったカードを分けてもらえそう なら、それをベースに、その友人が買っているのと同じセットのパックを 買い足していけばいいです。 デュエルマスターズと違って、デッキの色に合った土地カードを６０枚中 ２０枚くらい入れなければデッキが作れず、土地カードはパックの中から 出てくる枚数が少ないので、最初にデッキを組むためにまとまった枚数の 土地カードを手に入れる必要があります。 テーマデッキはすぐに遊べるように土地カードも含めて調整されています から、１つ買えばその色メインのデッキを組むのに必要な土地カードを手 に入れることができます。 土地カードはセットが新しくなっても柄が変わるだけで機能が変わらない ので、長い期間買い続けると大量に余ってきますから、カードをたくさん 持っているプレイヤーがいれば、分けてもらえますよ。
昇格試験中で昇格条件を満たさなければ、その間は魔法石は入手出来ません また、１６位で予選落ちした場合も獲得魔法石は０個です 故に、いくらプレイしても１５０００個に辿り着かない場合もなくはないです 尤も、１５０００個なら青銅賢者昇格試験の直前 負の連鎖はどこかで止まるはずです 問題は最低回数 こちらはＮｏ．１の方が仰る理由で単純に計算するのは非常に困難です 新規プレイとして、フェアリースタート ガーゴイルまでは上位クラスはまず出ない上にＣＯＭも混ざるとして、対戦相手当たり平均１．４個として１クレ２１個×９クレ（ＣＯＭと修練生は１個だが、先日のアップデートで他の下位クラスが若干増えたため） ミノもフェニもガーゴイルまでに比べれば増えますがドラには遥に及びません 今のドラならば、マッチング次第では１クレ当たり２００個も不可能ではありません（自分の最高は１６９個ですが） 今後上位賢者が増えることでこれは更に多く見込めます 勝ち続けると仮定するならば、昇格試験もスムーズに通るとして良いでしょうから、あまり意識することはないかもしれません ドラゴン組に上がるまでの少ない魔法石の状態を（最低１５クレ）加味する必要はありますが、マッチング運に恵まれ常に勝ち続けると仮定するならばそれでも１００回はいかない程度ではないでしょうか
もちろん店員に言ってよいです。 大きなお店だと　店員のスキルにもばらつきがあるので、 あきらかに獲れないような　置き方をする店員さんもたまにいます。 獲り難い、、では無くて　全然　届かないのは物理的に不可能ですからね。 まぁあとは　筐体をよく観察すると　どこまで稼働範囲なのか 判断できる台もありますので　見てみるのもよいでしょう。
No1の方にあるように、キング＆バルーンです。
この種の強制処理付きのゲームは、プレイヤーは全員が紳士淑女で不正 などしないことを前提に設計されています。 トリックを獲得した人がじっくり見れば不正は分かりますから、ばれた ら重いペナルティ（－５０点とか）を課しますが、そもそも不正がある と成立しないゲームなんで、故意の不正に対するペナルティは 「今後、ツーテンジャックを一緒にプレイしない」 になることが多いと思いますよ。
自分もBBを所有していますが、 止まった人のみでやってたと記憶しています。 これが全員が対象だと、他の似たようなマスでも 全員が被害を被ることが激増してさらに難易度 があがってしまうと思います。 逆に言えば、難易度を考えて自分達で決められるよう わざと曖昧な表現なのかもしれませんね。
ダムドと寒波以外はクリッターやスナイプストーカー 終末の騎士、ネクロ・ガードナーなどは入れたほうが いいと思います。 他はモンスターが闇なのでウイルスなどを入れる といいと思います あとはグーグルなどで探すといろいろとあるので それを参考に作るといいと思いますよ。 参考URL：http://yugioh-fr.jugem.jp/?eid=982
レビュー記事によると、残りのカードはデモプレイの棋譜で、 それに従って駒を動かして１プレイすれば、全ての駒の使い方 を一通り覚えることができるとのことです。
速攻魔法ですから、もちろん可能です。 お互いの効果が有効なのでお得ですよね。
「聖剣伝説LEGEND OF MANA」のＣＭはどうでしょうか？ けっこう古いのですが、メロディーが少し似ていると思います。
画像記憶力がそう優れていない普通の人にとっては、どこに何のスートのどの札があったかを全部覚えていられないので、そんな名前になりました。 以前、『桂三枝の新婚さん、いらっしゃい』というテレビ番組では、ペアマッチという神経衰弱に似たゲーム八組16枚のパネルから二枚を裏返して一致すると、電化製品、宝飾品、旅行、タワシなどの景品をもらえたのですが、すでに一度めくられた景品のパネルがどれかわからなくなる新婚がざらでした。 また、テレビ番組のビル・ゲイツへの取材で、その頭のよさを試そうと、才媛・田丸美寿々が神経衰弱で挑戦して負けてました。 普通の記憶力だと、7枚くらいしか場所、スート、A～Kのどれだったか正確に覚えていません。
ＰＳ３でもＰＣのようにＨＰを閲覧したり、メールの送受信をするだけなら特別な料金は必要ないです。
非売作品の提示以外はコピーゲームの教唆になるので 境界ぎりぎりですね。 トランプ遊び、マスゲーム、宴会・集会向けは問題なしかな。 http://www.get-club.net/kanji/game/ http://www.ne.jp/asahi/bs/t20/game/game.html http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ 社会人のボードゲームサークルには子供向け、福祉イベントも 兼ねて活動しているものも多数あります。 また、遊ばれているものには、道具不要や簡単に自作できそうな ものも多数あります。 http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/52209281.html http://blogs.yahoo.co.jp/hari_rann/52014206.html http://pohwa.adam.ne.jp/31/game/Pictionary.htm 作家の方に敬意を払っていますので自作を勧めるわけにはいきま せんが、アイデア探しの情報源として、ボードゲームプレイヤー の人が書いたレビュー記事を検索してみるのもといいと思います。
私もネットで対戦をしていると角をさきにとらせるという戦法に遭遇することがあります。 どうやるのか気になってはいましたが、とくに調べずにいました。 今回試しに　オセロ　角　取らせる　勝つ　というキーワードで検索してみたところ、以下のようなブログを見つけました。たぶんこの方法ではないかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/kazeni56/e/cf4f83fc18ba797 …
アメリカの輸入代行会社を選ぶときは断然オレゴン州の会社が良いです。まず米国内消費税がゼロになります。 私はここを使ったのですが、とても親切に対応してくれました。 参考URL：http://www.kaigaishoppers.com
墓地に送られても裏側のままというカードってあるんですか？ (ここ数年全く触れていないので最近のモノは分かりません) ほとんどは表側になるはずですが。 ＞「裏側守備表示のモンスターを裏側のまま破壊」 これはリバース効果のあるモンスターならその効果を発動させないまま破壊されるというものです。 マジック・トラップのモンスター破壊(サンダーボルト等)と基本的に変わりません。
私の知識の範囲で答えさせてもらいます。 たしか青眼の白龍のシークレットレア使用は 1999年のジャンプフェスタで配布されたものしか存在しないはずです このカードは来場者に事前の通知が一切なく配られたカードで かなり貴重なカードになっていたはずです。参考URLに過去同じものがオークションで出品された履歴があったのでのせておきます。 オススメのオークションサイトとしては携帯電話から参加できるモバオクというものがあります。たしか登録も簡単だったと思うのでチェックしてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h59 …
本当に個人的な意見ですが、桜ルートは後半になればなるほどアツい展開で面白かったですよ。
「ブロックス」というゲームだと思います。 下のサイトでご確認ください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Darts/6878/b …
おもちゃでは (株)河田さんから　PINTOY「ソリティア」で販売されています。 プレイステーション用のソフトでも「ソリティア」というソフトがありました。 http://www.d3p.co.jp/s_15/s15_008.html トランプでもソリティアというのがありますから、、 こういったものを総称しているのかもしれません。
ゴジータは「スーパーレア」 ブロリーは「キラ」 です 参考URL：http://www.carddas.com/dragonball/card/cardlist/ …
秋葉原 http://www.cherumo.net/ http://www.cherumo.net/store_akihabara.htm
>>まだ黒くなった神獣をたおしたとこまでしか進めてません 過去の記憶なので、黒くなった神獣がどこの時点か忘れましたが。。。 調べた限りだと ・とりあえず、GP出場が決定した後じゃないとライバルマスターが出ない。（メダルでしたっけ？集め終わった後かな？ ・ワニバーンだかって奴は、エンディングの後じゃないとライバルマスターは持ってない。 って感じに思います。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B7 … その単語で探すと「ASO2」というのが引っかかるけど… http://www.google.co.jp/search?q=ASO2&hl=ja&lr=l …
しつこくてすみません。 私たちもみんなで第２弾でたらいいよねって盛り上がっています。 嬉しくてつい送ってしまいました。 お返事ありがとうございました。
ゲームキューブ マリオパーティ４～７ マリオカート モンキーボール２ ボンバーマンランド２（のバトルモード） モノポリー 集まれメイドインワリオ Ｗｉｉ Ｗｉｉスポーツ マリオパーティ８
ロードランナーでは？
2chにはまだ青／赤用の救助スレがあります mixiにも、ポケダンのコミュがあり青／赤用の救助トピがあります 後は http://dungeon.jp/pokedan/ ここに救助掲示板がありました 検索すれば（人の居る居ないは別にして）他にも幾つかありました
ごめんなさい。ちょっとピンとくるものがないです。 その条件で特定するのは難しいので、他にヒントないですか？ 又聞きの話だと難しいとは思いますが、 ○いつ頃遊んだ ○テーマ、舞台設定、勝利条件など ○コンポーネント（盤、カード、サイコロなどの有無） ○プレイ人数 こんな情報があれば見つけやすくなりますよ。
この場合、ストレートフラッシュは不発にならずに効果は発動しますよ。リロードを発動することもできます。 ↓ここでいろいろわかります。 参考URL：http://yugioh-wiki.net/index.php?%A5%C8%A5%C3%A5 …
ある程度資金があるのなら、パチンコやスロットでコツコツ貯めてからメダルゲームで遊ぶって言うのはどうですか？ 私は月に行く回数の半分をパチンコでメダルを出して、残り半分を適当に遊んでます。
最新作というのはＤＳの９のことでしょうか？それでしたら公式サイト（http://www.level5.co.jp/products/dq9/index2.html）では発売日が２００８年予定と発表されています。
それでいいんじゃないですか？ せっかくですからカードゲームでよく使うシャッフル方法を １つ紹介します。 １）束の上から順に床に７枚（総枚数が割り切れない 奇数がいいですね）、左から（右でもいいですが） 横並びで並べます。 ２）残りも同じ順で１枚づつその上に置いていきます。 ３）７つの束を好きな順で積んで元の１束に戻します。 念を押すならこれを２回やります。
グーグルで「クロスワードパズル」で検索するといろいろ出てきました。 参考URLに良さそうなものを入れておきます。 参考URL：http://puzzle.drug-masuda.com/
ゲーセンによっては、パチンコで稼いだ方が遥かに良いケースがありますね。 でも、ゲーセンのパチンコって当たる段階設定が出来るので、設定が悪ければ2000回転回してもまったく当たらない場合もあります。釘が良く100円で40回回っても、5000円で2000回転で当たらない場合も十分考えられます。 要はお店の状況（パチンコに力を入れているか）などを含め、総合的に得か損かを判断するしかありません。 個人的に行っていたお店では、一昔前はゲーセンパチンコで何万枚も稼いだ程、割が良かった時がありますが、最近は設定が悪すぎて割りに合わず、辞めてしまいました。（1000回転とか、平気でしてもまったく当たらない設定でした。） 別の店では、最悪300回転程度回せば当たるくらいの良い設定で、そのかわり釘が本物のパチンコ並みに悪く、出るメダルが1/3という所もありました。 質問とは無関係ですが、馬ゲーなどで増やすのも良いかもしれません。御武運を！
もちろん、可能です。 ルールブックに「同名カードは3枚までしか入れてはならない」とありますが、カード自体の名前なのでフィールドまたは墓地上とは関係ありません。
＞その石は自分がもらえるんですか？ 　意味がよく分かりませんが… 　前の回答者さんが、仰っているような解釈で宜しいでしょうか？ 　オセロに持ち駒という概念はありません。 　３２石ずつ持ち合うのではなく、６４石を二人で交互に打つという事です。 （盤上に４石ある状態でスタートしますから、厳密には違いますが） 　従って、相手がパス（石が置けない状況）したら、自分の番が再び回ってくるだけです。 　２回連続で打てる事になります。 　さらに相手がパスなら、３回目… 　ちなみに、相手の石がひとつもなくなったら、そこで勝負終わりです。 　続けても意味が無いですからね。
「マジシャンズ・ヴァルキリア」とかですかね。あと「お注射天使リリー」かな？どの様な系統で萌えるのか分からないので回答はこれくらいにしておきます。
以前、ファミリー向けの大型スーパー併設の屋内遊園地で働いてました。 お客さんからの配置変更の要望を、「他の客に対して不公平」と見るか「集客率を上げるタイミング」と見るかで変わると思います。 他のお客さんがゲームをすると、クレーンの動きで景品の位置がずれたり、景品が少なくなります。当然、次第に興味がわかない配置になり、集客率が下がります。 客からの要望が出る前に景品の調整をするのが理想ですが、沢山のゲーム機を管理してるので、なかなか難しかったりします。 ＵＦＯキャッチャーはギャンブル性が強いのでリピーターも多いのですが、設置されてる場所を見ても分かる様に、主なターゲットはライトユーザーです。 クレーンゲームはこまめチェックする必要がある面倒な機械である上に、ライト層は質問や要望が多いので、ついつい対応が悪くなってしまいがちかも・・・。他の客への公平さを守りたいと思う店員もいるのでしょう。 しかし、応じるにしろ、断るにしろ、客を不快にさせる対応をするのは、店員への接客管理が行き届いていないを思われます。 「楽しむ」のが目的の娯楽施設でお客様を不快にさせては本末転倒です。お客さんの足も遠のいてしまいます。 ところで、私は景品選び担当をしてたこともあるのですが、個人の技術以前に、景品の種類によって成功率にかなりの差がありました。（客の全員が玄人ってわけじゃないので当然ですが＾＾；） 素人に大漁旗ふられる様な景品を入荷してしまった時はかなりへこみましたねｗ
そのように掲示すること自体が誤解を生みますよね・・ おそらく後者でしょう。
http://www.tgiw.info/etc/link-t.html 秋葉原近辺ならイエローサブマリン秋葉原か ロール＆ロール（アークライト）あたりでしょうか？ 東京は色々あっていいですねぇ～。一度は行ってみたいなぁ。
本来　片側だけアームの台と言うのは無いので、 お店が　獲らせ方のバリエーションとして 片側だけ外しているのだと思います。 ＳＥＧＡのＵＦＯキャッチャー７や、ナムコのクレナフレックスなどは　簡単にアームが外せるので （景品の大きさに合わせて　大きさの違うアームを交換できるようになっている為） この手のタイプではないかと思います。 攻略方ですが、アームの状態もですが、景品の置かれ方などの方が重要かと思いますので 一概になんとも　言えないですね。 片側だけと言う事は、、棒の先などにリングなどで　ぶらさがってたりするのかな、、
友だちと同じ村に引っ越す、ということは、別の村のプレイヤーとして始める（ただし今までのデータは保持したまま）、ということですから、ひとつの村（＝ゲームソフト）を共有して使うことになります。 つまり、友だちがプレイしているときは、あなたはプレイできません。 今まで通信で遊んでいたような、同じ村でふたり同時に遊ぶ、ということにはなりません。 また、友だちに会わない日は、その村でのプレイはできないことになります。 岩はひとりにつきひとつ、お金が出てきますが、その他は共有です。花やフルーツ、どんぐり祭のどんぐり、ゆきだるまなどは、先に取ったもの勝ちですね。 参考URL：http://wiki-ureha2.sakura.ne.jp/doubutu_no_mori/ …
サモンナイト２、懐かしいです！ でも「狂化」の効果についてはゲームそのものを従妹にあげたので忘れてしまいました。 気になったので調べたところ >与えるダメージが30%増、被ダメージが50%増するもの とのこと。 敵じゃなくて味方にかけたほうがお得なようです。 下記サイトだと攻略法とか載ってるみたいですよ。 参考URL：http://zattalib.yu-nagi.com/game/SummonNight2/SN …
ダメージを解決の際に軽減します。 しかしながら、ダメージを失うとかライフの支払いを軽減できるわけではありません。 また、スタックルールに基づき、起動にレスポンスしてスタックされたダメージも軽減できません。 例： (1)；防御円起動 (2)：対戦相手が防御円の起動にレスポンスして対象を防御側プレイヤーでショック の順番でスタックが積みあがり、 解決順は、 (2)：ショックが防御側プレイヤーに２点のダメージを与える (1)：次のダメージをゼロにするシールドが作られる。 と、なりますので、ダメージのほうが先に解決されます。 スタック積み上げの際に。ショックにレスポンスして、更に防御円起動していれば、ショックをダメージゼロにした上で、ダメージゼロにするシールドが１回分残ります。 ルールブックでスタックルールか、シールドの辺りを調べれば出てくると思います。
ご参考まで。 http://blogs.yahoo.co.jp/ragerank10/1440782.html
店舗によって違いますが… 私のゲーセンにいったらプレイするゲームはクイズマジックアカデミーとかポップンミージックですね。 クイズマジックアカデミーは全国オンライン通信で対戦が出来ます。 専用のカードを作って遊ぶと楽しいですよ～。雑学の問題とか色々なジャンルがあるので若干勉強になります(笑) ポップンミュージックは音に合わせてボタンを叩いていくゲームです。 マジックアカデミーと同じ専用カードが使用できます。 最近リズム天国なんてゲームもプレイしました、結構面白いです。 音ゲーは楽しいものが多いのでお勧めです。 UFOキャッチャーも取るコツがつかめれば楽しいですよ～。 http://www.konami.jp/bemani/popn/ 参考URL：http://www.konami.jp/am/qma/qma4/
http://cart05.lolipop.jp/LA12743630/
金額に関しては、、個人の許容範囲であれば 問題はないんじゃないかな、、と思います。 ２０年位やってまして　かれこれ金額で８桁以上使ってますから 人様に使いすぎ　うんぬん　言えませんのでｗ ３回やって１個　獲れれば　及第点なんではないでしょうか。 最近の設置方法だと１回目で確実に獲れるってのは少ないと思いますので。 箱の獲り方と言っても、お店の設置の仕方で いかようにも変わってくるので　なんとも言えませんね。 ３／８に新宿、、靖国通り～歌舞伎町辺りのゲーセンに来られれば、、 つわものが集まってやってるはずですので見学にいらしてみてはいかがでしょう、、（笑
自分たちは「探偵ゲーム」と呼んでいました。1980年代、九州北部の「こども劇場」活動で。 こういった遊びは口伝えで広まっていくものなので、各地・各世代で別名や派生ルールができていると思いますが、自分たちは、 ・探偵、犯人、共犯者のほかに目撃者がいる。 ・犯人と共犯者は探偵の質問にウソを答えてよい。また動き回ってよいルールにすることもあったかと。 ・目撃者は静かに起きて一部始終を見る。探偵に質問されたら正直に答えなければならない。 ・そのほかの（顔を伏せていた）人たちは、探偵の質問には分かる範囲で正直に答える。 ・探偵が質問できる人数には制限がある（３人程度） といった感じでした。 レクリエーション協会とかがこの手の遊びをまとめてたりしてるかも。
この質問を読んで、ネットショップなどで検索してみましたが ほとんど完売状態に近いみたいですね。 この状況だと、リアル店舗でも売り切れのところが多いんじゃ ないかなあ、と予想されます。 僅かながら、ヤフオクで出品されてるものがあるようなので 検討してみるのもいいかもしれません。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
すみません。 先ほど確認しました。 ３０３号室のクッションの後ろを調べると出現するボタンが、青カードキーの入っている箱を開けるボタンでした。 間違った解答をしてしまい、すみませんでした。
１：可能です。タップ状態で出てくるものであれば、一度アンタップ挿せる必要があります。 ２：各フェイズの終了時にチェックします。例えば第１メインフェイズの終了時にチェック。戦闘フェイズの終了時にチェックです。 ３：７枚です。変更はありません。 ４：細かい表記で変更があります。例えば、攻撃に参加してもタップしない、は「警戒」の一言にルールが変わりました。正直、かなり多いので最新のスターター１個は買ってルールブック仕入れるのがよろしいかと思います。
ものすごく昔の質問ですが、同じ内容で検索してたどり着いたので、今後似たような疑問が出た人のために答えを。 ファミコンの爆笑!!人生劇場(人生ゲームに似たゲーム)ではヤクザ(やっちゃん)がありました。 組長の頼みを受けると刑務所に入って服装も変わったり(専用マップ)となかなか子供心にインパクトが強かったですｗ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%86%E7%AC%91! …
昨日遊んだ「ペンギン」も、ゲーム開始時の席順と先手決めの ジャンケン以外に無作為要素はなかったです。 http://ejf.cside.ne.jp/review/heythatsmyfish.html ２人だと極めれば最善手が出てきますが、３人以上だと交渉で 意見をまとめれば多数決が通るのでやり玉に挙げられないよう に行動する必要があり、必勝定石はなくなってきますね。
22.5cm http://www.happinetonline.com/NASApp/mnas/MxMPro …
＋に/ で５４５にしたらおｋです。 ５＋５４５＝５５０
現職のゲーム開発者です。質問にお答えします。 需要は圧倒的にプログラマーの方が多いです。 サウンドは一人の職人的な作曲家が多くの仕事を掛け持ちしているような状態です。また、非ゲーム系の作曲家に外注することも多いです。需要に対して供給が間に合ってるんです。そこに入っていくのはなかなかきついと思います。あと、最近だとオーディオストリーミングができますから、DTMの経験自体は武器にはなりません。普通に職業作曲家として食べていけるくらいの作曲の実力や実績が求められます。ゲームのサウンドの仕事するなら音大出るかそれと同等の努力が必要です。そこは覚悟してください。 それと気になったのですが、文章が少し変です。CC語って何でしょうか？厳しいこと言いますが、最低限日本語をうまく扱えないと、サウンドの仕事もプログラムの仕事も無理だと思われます。書くことと話すことは意識的にトレーニングしましょう。
自分も疑問に思ったのでちょっと調べてみました。 ＤＶＤ－ＲＯＭだと「リージョンコード」の問題があるようなので「リージョンフリー」でないと遊べない可能性はありますが、それさえ解決していればアメリカのソフトを日本のＸＢＯＸ３６０で遊ぶ事は可能であるかと思います。一度ソフトを売っているお店に確認を取ってみてからでも「本体購入」の決断は遅くはないと思います。 アメリカ版の本体を日本で遊ぶ件については、最大の問題は「電源」です。 日本の家庭用電源は１００Ｖですが、アメリカは１２０Ｖです。 １０Ｖの誤差なら寿命面の問題に目をつぶれば使用できるそうですが、２０Ｖの差となると、電圧不足で電源が入らない可能性も否定できません。ですから昇圧機能つきの変圧器を一緒に購入する必要があります。安いものだと標準価格で４０００円ほどで購入できるそうです。 接続についてはテレビの「カラー形式」という規格が異なるとテレビに接続しても映らないそうです。これも本体を取り寄せようと思っている業者に直接確認した方が無難ですね。
携帯の方であれば知ってます 一つ目はタクティクスという無料戦術コミュニケーションゲームです これはなかなかですよ ぜひやってみてください http://tcln.jp/ 後最近始まったゲームですがマホロビというのもどうぞ http://www.mhrb.jp/
全体で５文字ということでしょうか？ 「ヤ」は「ャ」かもしれないという意味の。 ６文字だったら「書生論」が思いついたのですが・・・
ええっと、調べていましたがやはり如何しても見つかりません・・・ 漢字系のゲームがお好きな様なので、探した序に見つけたゲームを貼って置きますね。 既にプレイ済みなら御免なさいorz http://www.gamedesign.jp/flash/yojifla/yojifla.h …　三字熟語Flashと同じ場所に。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/04/ …　フリーソフトですが、一応。（自分で問題作成可 暇つぶしにｗ
私も、ごろあわせで回答しています。 たぶん、数字を記憶するものだと思います。
公式戦でもないので、プレイする2人が合意すれば大丈夫だと思います。(見た目はちょっと悪くなりますが) デッキ60枚のうち、新カードと旧カードの割合を30:30近くにするのが公平でしょう。旧カード56枚の中に新カード4枚では、シャッフルのときにある程度狙ったカードを上にもってこれるので不公平です。
こんちくは。 あせる気持ちも分かりますが、多重。。。はあまりオススメしませんよ。 昨日の分が削除できる時間まで待ってから削除して再投稿、もしくは、回答があった後、一度しめきって再度質問。。。をオススメしますよ。 昨日質問見て書きかけの最中に急用が出来たので断念しましたが再度書き込んでみますかね（汗 >>少しでも多くの人に行き渡るようにしてね で、参加人数は何人なんでしょうかね？ 参加人数５人で予算１万じゃ、逆に豪華にできますし、参加人数１００人で予算１万じゃ、「少しでも多くの人に」何て考えたら、「うまい棒セット」とか沢山作らなきゃならなくなります－ｗ－ 自分がこういう事行う際に一番に考えるのが、一人頭の景品代～ですかね。 「予算÷参加人数」を元に景品を考えます。 例えば、予算１万で１０人参加の場合、当然、一人頭の景品代は１０００円ですよね？ 後は、配分をその中から割り振って。。。 １等は１人、２等は２人、３等３人、４等４人。。。に割り振って ４等は５００円×４人分（計２０００円。 ３等は８００円×３人分（計２４００円。 ２等は１０００円×２人分＋２００円×３人分（一人頭１０００円から、３等の残り部分。）（計２６００円。一人１３００円。 １等は１０００円×１人分＋５００円×４人分（一人頭１０００円から、４等の残り部分。）（計３０００円。 まぁ、大体の目安だけ決めておきます。 後は。。。。「目安にあったものを行った先の店で見繕う」だけです。 >>大学生でも楽しんでもらえる良いものはないでしょうか？ どのような状況かよくわかりませんが、自分がこういう会をやる場合の景品は、大体「ネタ」で許されるような会なので、ネタ中心の景品にしています。 。。。小便小僧の形した飲み物入れとか、ビックサイズのうまい棒とか、秋葉原おでん缶の詰め合わせとか。。。 ネタ系でよく行くのは、ドン●ホーテですかねぇやっぱ。。。後は、雑貨屋さんとか行くとたまに転がってます。 参考程度？に自分が覚えてる限りの景品を。。。 ネタ系 ・お徳用ホッカイロ（５０個入りぐらいのやつ？） ・ビックサイズうまい棒（７００円ぐらい） ・ビックサイズの駄菓子（キャベツ太郎とか５００円程度かな？） ・禁煙！マークのついた灰皿。 ・とあるゲーム機の名前をもじった名前が付いたDVDプレイヤー ・カップラーメン一箱 ・無限ぷちぷち ちゃんとした物 ・ご当地グルメ？（長崎産のカステラとか、北海道ラーメンとか） ・地元で有名な洋菓子店のロールケーキ（２０００円程度） などなど。。。 まぁ、正直、買う人のセンスの問題。だと思ってますので、予算だけある程度割り振って、お店に足を運んでみることを自分はオススメしますよ。
ＡＮＯ１の補足です。 ２字決まりは４３首 ３字きまりは３６首なので覚えるのは大変ですが ４字きまりは６首（こころあ、こころに、ちぎりお、ちぎりき、なにはえ、なにはが） ５字決まりは２首（よのなかは、よのなかよ） ６字きまりは６首（あさぼらけあ、あさぼらけう、きみがためは、きみがためを、わたのはらこ、わたのはらや）は下の句を続けて覚えておくといいと思います。
> JACKですが絵柄は王子で、 王子ではありません。召使です。 Jackには召使の意味もあります。 辞書には、わざわざトランプのJackにはKnaveという注釈もあります。 Knaveは下男です。
ええっと、武器LVは勿論9ですよね？　其れを前提に言いますね。 汝南の戦いでするんですが・・・ 趙雲→張飛→関羽の順に合流 夏侯淵は開始３分以内に撃破 劉辟が登場する開始１０分までに、曹操以外の全武将を撃破。 可能性としては、時間条件をミスしているのでは？ バグは無いと思われます。
ネットで検索して下さい。 それらしい情報がたくさんひっかかります。 「秘密のせきばん」が何かわからないので、こちらにURLはのせません。 あと、同じ質問をいくつも投稿するのは、このサイトでは禁じられています。
既に見ている可能性は高いと思いますが、公式サイトがありますので貼っておきます カードリストがあるので、バージョンはそこで確認出来ると思います ファイルに関しては、よく使う組み合わせがある場合にはそれをまとめておくという手はあります ゲームではほとんど使わないものばかりならば、それらは種類・番号順で並べておくのが一般的だと思います 本当によく使うカードはデッキケース等を用いて別にしておくのもいいと思いますが、データカード系はＴＣＧやアーケードカードゲーム（ＢＢＨや三国志大戦等）と比べて一度で使う枚数は少ないのでそこまでする必要はないかもしれません 尤も、これらの所謂「デッキ」を使うゲームと違い使用カードはあまり固定してないので、デッキケースもアリかなとも思います
最近のUFOキャッチャーは、アームのスプリングが とても弱く設定してありますので、腕時計の様な重いものを吊り上げるには、難しく成ってますが 吊り上げるのではなく引っ掛けて商品を転がす（引き寄せる）様に、アームの位置を持って行ければ、成功率は上がりますよ。 まず、アームが付いている本体を前後左右に移動される際は必ず その移動する軸線上に自分の頭を持って行き、正確な位置に持って行く事です。 それが出来るように成ったら、次はアームの広がる位置の見極めですね。 殆どの機器のアームは、途中の折れ曲がり部分が、アームが広がった際の一番外側に成ります。 これは本体やアームが動く際に、UFOキャッチャーのガラスケースにぶつからない様に サイズが作られている為の様です。 この操作や見極めが出来れば、半分埋まった縫い包みや吊り紐だけが出ている商品を引っ掛けて出せる様にも成りますよ。
コスト５、光文明、クリーチャーだと 戦域の守護者リーン・イグナス　(DM21 21/55) の１枚だけで、そのテキストは 「このクリーチャーをバトルゾーンに出した時、次の自分のターンのはじ めまで、バトルゾーンにある自分の「ブロッカー」を持つクリーチャーす べてのパワーは+4000される。 このクリーチャーは、相手プレイヤーを攻撃できない。」 となっています。 効果は、「次の自分のターンのはじめまで、バトルゾーンにある自分の 「ブロッカー」を持つクリーチャーすべてのパワーは+4000される。」で、 発動タイミングは、「このクリーチャーをバトルゾーンに出した時」 です。 出してすぐ何らかの手段で手札に戻してもう一度出すことができれば ＋８０００にすることもできます。
私はこちらを参考に対処しました。 http://www.famitsu.com/freegame/rtp/xp_rtp.html 「またはWindows XPユーザーでかつWindowsアップデートにおいて「フォントパッケージ(KB927489)」を インストールされた方（パソコン購入時期によってはインストール済みの可能性があります）が主な対象です」 このアップデート後に文字が表示されなくなったので、修正を行ないました。 ご参考まで。
保存状態によって値段が変わります。 まずはヤフオクやネットショップなどで 人気度や相場を調べてからが良いと思います。 ショップなどの買取では 自分の思った金額にはならない事が多いので 幾らかでも高く売りたいのなら オークションで個人出品が良いと思います。 http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/25828-categ …
近くにトイザラスはありませんか？うちの近くのトイザラス（多摩店）では取り扱っています。 あとはイトーヨーカードーのおもちゃ売り場、ヨドバシカメラ、ビッグカメラなどでも取り扱っています。 やや遠いかも知れませんが、新宿ヨドバシホビー館（新宿駅西口）なら、種類もアクセサリー類も豊富です。 蛇足ですが、最初は適当なストラクチャーデッキを買うのが手っ取り早くて良いでしょう。（もしくはスターターキットとか。ちょっと高いですが）ストラクチャーデッキが豊富に置いてあるお店が良いと思いますよ。 ご参考に。 参考URL：http://www.konami.jp/th/yu_gi/
suiridglさん、初めまして。 「ユンノリ」ですね。 私もやったことはあるのですが、説明がうまくできませんので こんなサイトを見つけました。 参考になればと思います。 参考URL：http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/kids/ka/ka01/ …
＞＊＊３６２＊＊８５ ＞６＊８１５９＊３４ ＞５＊＊８３＊６＊＊ ＞３４７２１５８９６ ＞８５１９６３４７２ ＞＊６＊７４８１５３ ＞＊８６３９＊５４７ ＞＊３５４７６＊＊８ ＞＊＊＊５８＊３６＊ まず、小さな３X３の枠を 左上から ＡＢＣ ＤＥＦ ＧＨＩとします。 １）上の＊に入る可能性がある数字を書き出します。 ２）１）から１，２，４，７，９を振り分けることが分かります。 そこで、すでに書かれているそれらの数で７が５箇所すでに決まっていますので、それを目安にして、７が入るべき、行と段を見てみると、 Ｃ枠の６の上に７，７。Ｇ枠の一番下の段の３の下とその左に７,７が、また、Ａ枠の全部の空欄に７が入る可能性があります。 そこで、仮に ７７３６２＊７８５ ６７８１５９７３４ ５７ ３４ ８５ ＊６ ＊８ ＊３ ７７ とし、ほかに７が入るべきところを見ると、Ｂ枠の３の右に７が入る事が決定します。と同時に９の上に４が入る事も決定します。 今度はそのＢ枠の４とＣ枠とＤ枠のすでにある４を目安にして、Ａ枠の４が決まります。 すると、ＨとＩ枠の４をもとに、Ｇ枠の４も位置が決まります。 Ｇ枠の４が決まったことで、仮であったＧ枠の７の位置が３の下に決定します。と同時にＡ枠の７が６の上に決定し、Ｃ枠の７も３の左隣に決定します。（ここで、すべての、４と７の位置がきまりました。） 次に１または２の入る所を見てみましょう。 すると、Ｂ，Ｆ枠の２から、Ｃ枠の２が３の下に決定します。 そして、Ｂ，Ｆ枠の１から、Ｃ枠の１が４の下に決定します。 と、同時にその１の行のI枠の９とＣ枠の９が決定します。 それにより、Ａ枠の１、２，９とＧ枠の９，１，２が決まります。 Ａ,Ｇ枠が埋まることで、Ｄ，Ｈ枠も埋まり、最期にI枠も埋まり、完成します。
お探しの解法は 「ツクダ式」と呼ばれるものだと思います。 完全一面を揃えた後、 「中央の列」「背面を揃える」という手順が前後するのですが 参考になりそうなURLを貼っておきます。 参考URL：http://www.pori2.net/rubic/index.htm
遊戯王は各種イベントや大会が下記参考URLで行われております。 近くのショップをチェックしてみては如何でしょう。 また、オンラインでの勝負もできますので、こちらも参加してみては如何ですか？ 参考URL：http://www.yugioh-card.com/japan/event/duelist_k …
Ｒ４を起動したトップページで セレクトボタンを押したらカレンダーがどんどん 変わって行きます。 そして自分の好きな月を選んだら 電源を切っても保存されているはずです。 どうしても直らない場合は ＰＣのmicroSDを接続して、_DS_MENU.SYSを削除したらいいと 思います。
ベホマラーを覚える前ならアリーナか勇者、クリフト、ミネア、マーニャかブライが倒しやすいと実感しました。 クリフトとミネアが回復、もしくはスクルトとフバーハでダメージを減らす、 マーニャかブライが連れて行くとルカニを使ってダメージを与えやすくし、マーニャならこの時点だとメラミ（？） ブライだとバイキルトで攻撃力、ピオリムですばやさを増やすのがお勧めです。 あとはアリーナか勇者かですが、この時点だとアリーナは思ったより会心の一撃が出ないし（バイキルト中だと完全に出ない）、 回復役にも活躍できる勇者の方がいいかも知れません。 ストーリー的にも勇者がいないのは違和感ありますしね ・・・。 エスターク戦前にははぐれメタルの剣が取れますので、勇者かクリフト、ミネアに装備させてから挑むべきです。 回復量は少ないですが、マーニャやブライに薬草を何個か持たせておくと結構役に立ったりします。 それでも無理なら、クリフトがベホマラーを覚えるまで鍛えてから再挑戦すればさほど苦労なく エスタークを倒せると思います。
バレーボールを題材にしたゲームはいくつかありますが、このスポーツはルールがルールなだけに操作性が難しいです。 例えばある程度早いボールを地面に落ちる前にプレイヤーを下に移動させ、ボールが当たる瞬間に特定ボタンをタイミングよく押す。（PS2版SIMPLEシリーズのバレーボールより）など、かなりプレイヤーを選ぶような作りの物が多いようです。 あとはゲームをするにあたってのハードによって少しゲーム性が変わると思います。 例えば携帯のアプリでいえば上の例えのように難しくなく、プレイヤーの移動だけで成り立つゲームもあれば、XBOXのような次世代機では「デッド　オア　アライブ」という格闘ゲームの美少女キャラを使用し、バレーボールをするだけのゲームにはとどまらない物まであります。 また実名選手希望するのであれば最近実名の選手を使ったバレーボールゲームがPS2で発売されたと思います。 あくまで個人的な意見ですが自分もこの手のゲームを探したことがありますが、やはりあまり普及していない（流行ってない）ゲームなのでどのゲームも作りこみがあまいゲームが多いかと思います。 この手のゲームは個人差が激しいと思いますのでまずはいろいろなゲームをやってみるのもいいかもしれません。 せっかくなので上で紹介したコンシューマーゲームのリンクを張っておきます。携帯のはさすがに自分で探してくださいとしかいいようが・・・自分勝手ですみません。
補足 「俺こういうの本気ださんのよ！」 ブンブン！！！！！ 「最近はボウリングばっかやってるからボールが見にくかったんよ」 「○○さんソフト部へ来てや！！」 「え～やだ～！！」 その後 「……。」
ヤフーオークションで「Taboo」という名称のゲームが出品されていましたよ。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n5 …
コントローラに慣れていないのでは？ ジョイスティックの操作は肘と手首を使いますが、家庭用機のコントロ ーラは親指ですからかなり勝手が違いますよね。 アーケードゲームの移植ものはファミコンの頃からよくやりましたが、 アーケ－ド筐体に慣れすぎたせいか、私の場合はあの小さいコントロー ラでは昔からさっぱりでした。 初めはどうしてもコントローラを地面に置いてアーケード筐体みたいに ボタンを押さないと巧くプレイできませんでしたし、ジョイスティック とボタンの付いた筐体サイズのコンパネを付けてプレイした途端に何で も楽勝になりましたよ～。
みんなで盛り上がれるのは 『マリオパーティー』が オススメですっ☆ 女子高生ならば、 『テトリス』や『ぷよぷよ』等の 単純に暇つぶしができる ゲームもいいと思います!!
Q・いつもは一人の和尚さんが今日は二人でやって来ました。 なぜでしょう？ A・お正月＝和尚が２（ツー）だから。 ごめん
テーブルトーク チャット - Google 検索 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie … 検索すれば色々手掛かりが得られると思いますよ。
結論からいうと、あります。 http://www.geocities.jp/master_mishichan/ 上記のサイトの上級テクニックまでは数独・ナンプレの問題に出てきてもおかしくはありません。 ただし、世の中に出ている数独・ナンプレ本の中には、仮定法でしかとけない問題を載せているものもあるのも事実です。そういった場合はたぶん、解説ページで「上級問題には仮置きを利用する問題がある」などの断り書きが書かれているはずなのでチェックしてみてください。
こんにちは 　以前のブームと今回のブームの両方でそれぞれルービックキューブを購入しました。 ＮＯ１さんのおっしゃるように、キューブはまわしているうちに、内側のプラスチックが少しづつすりへって、どんどん滑らかにまわるようになってきました。そして最終的には、滑らかを通り越して、ガタがひどくなって、スピードを早く回すと、すぐパーツがバラバラになるようにまでなってしましました。それで今のブームになってから二つ目のルービックキューブを購入した次第です。 　今のルービックキューブは前回の時買ったものより、最初から随分スムーズにまわるようになっていました。それでも最初のうちは多少ギクシャクしましたよ。 　しばらくの間は、無理してはやく回さず、少しずつパーツならしていった方がのちのちの効果も大きいようです。 　それでも、出来るだけはやく、なめらかまわしたいというのであれば、パーツを分解して内側に潤滑剤として「ロウ」を塗りつける方法があります。一段目の面を４５度回転させて（２段目の角に３つ並んだパーツの真ん中を合わせる）、１段目の外側に並んだ３つのパーツうち真ん中のパーツを親指でみかんの皮をむくように起こします。５ｍｍくらいずらすとパーツがはずれますので、あとは１個１個ばらばらにします。組み立てる時は、６面の色をそろえた後、はずした時の逆の手順で最後のパーツを押し込み完成です。（ただ、メーカーでは分解を認めていないので、あくまでも自己責任でお願いしますね。） 　最後に気になる情報を一つ。今もむかしもルービックキューブの人気にあやかって類似品が出回っています。オリジナルの製品に比べ、類似品は極端に回りがわるく（精度が低い為）、面の色もなんだか鮮やかでありません。回しごこちもなんだか「もさもさ」した感じです。 　何か参考になれば幸いです。 　
「ぴかー」しかしゃべらない黄色い鼠で、情報＆交渉系だと、 少々難しい演技が要求されると思いますが。 妖魔夜行ということなので、350CPなのか600CPか、 それ以外かにもよりますが、大量CPを生かした方法を。 ・個別に技能に割り振るより、能力値を上げてしまった方が幅広く動きやすい。 ・変に技能をたくさん取るくらいなら、妖力を取った方が、圧倒的に有効。 　サンプルの妖怪でも、技能自体はあまりない。 　とはいえ、何もないとゲームとしてつまらないのでポイントは必要。 ・限定や、不利な特徴でCPを稼ぐ(やりすぎに注意) ・情報＆交渉系のPCは、戦闘能力はある程度諦めて便利系能力で固める。 　(とはいえ、350CP妖怪でも5～6Dの攻撃手段くらいは欲しい＞電撃) GURPSでは交渉＆情報系PCは結構難しい部類だと思います。 初めての妖魔夜行で、電撃鼠というあまり交渉＆情報系の イメージがない妖怪で、交渉＆情報というのはあまりお勧めしがたいかと。 熟練者ならあえてそんなチョイスも面白いと思いますが、 多分、電気鼠なら電撃で戦う戦闘系とかにするか、 交渉＆情報系なら、相手を篭絡したり、心を読んだり、 記憶を読んだり、どこにでも入り込めたりする妖力を持ってそうなやつにした方が…楽かも。 技能は、 ・情報系(侵入)なら、「罠」や「偽装」「忍び」などが基本。 　ただし、妖怪だと壁すり抜けたり「門」で転移したりヤリタイ放題。 　技能でがんばるのは、割と玄人向けの演技です。 　電気鼠だと、個人的にはあまりイメージが沸きません…。 ・情報系(調査)なら、「コンピュータ」「ハッキング」、「調査」 　などがベーシックかと。でも、あまりコツコツ調べるイメージが 　ない鼠だと、「超幸運」なんてのもありかも。 ・交渉系は、「外交」とか「裏社会」とか「性的魅力」とか、 　「演技」とかですが、黄色の鼠だと外見などですかね。 　こちらも、あまり話術巧みなイメージもなく、 　交渉に強い特殊能力もなさそうな…。 　(「誰とでも友達になれる」妖術でも常動で持ってるとか？) とりあえず、メインになる技能を16レベル近辺で取ればまぁ御の字かと。 　16という数字は、17でもファンブルしなくなります。 　多少のペナルティを受けてもかなりの確率で成功します。 　情報系は、成功度で得られる情報が変わることがありますので、 　高い数字にも意味があります。まぁひとつの目安です。 　戦闘系でないので、攻撃系や14近辺あればOKかと。 　13～14は妨害がなければ8割方成功する値です。 　メイン以外のちょっとした便利技能も、12～14くらいで 　持っているとそれなりに便利です。 　技能10で50%程度の成功率なので、これ以下のものは信頼性にかけます。 　(多少失敗するくらいのお遊びスキルもあって面白いと思いますが)
リアルに拘るならセカンドライフで遊んでみては？（無料ですよ） ファンタジーが良いのなら ウルティマオンラインを一度遊んでみてください。 まさに貴方が考えているシステムをゲーム化したものに近いです。 （無料ではありませんが） ウルティマオンラインのゲームシステムにレベルはありません。 キャラクターは最初に本当に最低限の事だけができる設定のされた テンプレート形　と　上級者向けとばれる自由設定とがあります。 全てはスキル制です。 スキルもただ繰り返せば上がるわけではなく 成功失敗を繰り返す事で一定の基準を満たせたときに 随時、伸びてゆきます。（能力地でさえも） スキルも最初は簡単な事しかできませんが成長するにしたがって 高度な事ができるようになります。 作ったばかりのキャラクターは本当に何もできないに等しいです。 まったく未経験のひとなら特に・・・そこで投げ出す人も多いです （初心者・序盤の扱い方＝ゲームの受け入れやすさ） ただ、全てのスキルは無限に成長するわけではありません。 ここはゲームバランスとしての公平さです。 数種は達人級まで成長できてもそれいがいはからっきしという形になります。 aposuthiさん、まず多くのゲームで遊んでみるべきです。 似たようなゲームでは魅力は激減します。 「このゲーム　○○○のパクリか？」といわれたら
装備魔法は融通が利きにくいのが欠点です。 早すぎた埋葬、巨大化、団結の力レベルの強さが無い限り、採用をする人は少ないです。 デーモンの斧にしても、上級を倒すには下級モンスターが存在することが前提となりますし、 黄泉ガエルやトークンの攻撃力程度では意味がありませんので、使用場面も少なめです。 また、手札の消費が激しく、2発目、3発目と後が続きません。 実際の試すとわかります。他の方法に比べて弱点が多すぎます。 その点上級モンスターは召喚時に何らかの効果を持つものも多くあり、 墓地を肥やすことも出来るので、メリットは大きいです。 雷帝ザボルグなど、召喚するだけで生け贄の枚数分の差を補うものも多くあります。 が、一瞬にして攻撃力を倍増させたり、デッキからのサーチが非常に容易な 装備魔法は魅力的です。アームズ・ホール等、装備魔法を強力にサポートするカードもありますし、 フェニックスブレードなど、ある種のデッキの核となる装備魔法もありますので、 今後装備魔法を見かける機会は増えていくと思います。
トランプに限らず最近は何でもネットでルールやレビューを 得ることができます。 http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/ しかし、やって覚えないとなかなか頭に入りません。 普段の遊び相手はおられますか？ 卓上ゲームは無数にありますので、興味があればネットサーフィンを お楽しみください。 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … http://www.asahi-net.or.jp/~rp9h-tkhs/tahoiya.htm http://www.hobbyjapan-shop.com/shopdetail/130000 … http://www.rose.sannet.ne.jp/sioda/index.html うちは兵庫ですが、近くだったら例会に招待するんですけどねー。 ＪＡＧＡとか例会を開いている社会人サークルさんがあれば、覗きに 行くのをおすすめします。
自分でも検討中ですが、いろいろいろ http://iloiloilo.com/ デザカラー　http://dezaegg.com/　他、海外サイトなど塗装サービスを行う所が増えてきた様です。 ただ割高ですが・・・
TVでは「じゅんじゅん」と表現されてましたが、正確には「じゅんじゅん」ではなくて「かちかち」と言います。 関西ではメジャーというのも、もっと正確に言えば兵庫県で一番メジャーなゲームです。（もっと正確にいえば播州地方） そして、本来はトランプでやるものではなく、株札を使用します。 恐らく、「じゅんじゅん」と呼ばれているのはかちかちの最強役、「じゅんじゅん」から来ていると思われます。 外国でスーパーカブが走ってるのをみて、「ホンダ」と呼ばれているような感じですかね。 本当は「かちかち」と言うのが正式ですが、大阪のほうでは「どんどん」と言われていたりします。 トランプでやっているのも、株札が関西でしか販売されていない為、トランプで代用されていると思われます。 ちなみにダウンロード出来る所は、 http://www.geocities.jp/bluegrass_tombo/exceltop … かちかち（じゅんじゅん）の正確なルール紹介は http://kumonorakuen.blog49.fc2.com/blog-entry-32 … http://kumonorakuen.blog49.fc2.com/blog-entry-35 … http://kumonorakuen.blog49.fc2.com/blog-entry-12 … です。 他の解説ページではベットやコール、ディーラー、など、かちかちにポーカー用語で解説していますが、本来は日本のゲームなのでそういう言葉は使いません。 「張る」「降りる」「降りた」「親」「場代」などというような言葉を使うのが正確です。
立体４目ならべ　を思い出しました。 一度下からご確認ください。 http://www.netprice.co.jp/netprice/library/goods …
こんにちは。 簡単に考えました。 醤油はウソしか貼っていないということになると、B,Cが醤油だった場合、それぞれ「これはコーラではない」という”本当”のことを書いていることになるので、A＝醤油でしか有り得ない、と思いました。 後は、質問者殿の推理通りかと思います。
http://dm.takaratomy.co.jp/rule/dictionary/index … 用語辞典で「アタック」と「バトル」の説明を読んでください。 アタックするためにはクリーチャーをタップしなければいけません。 バトルとは、クリーチャーを対象にアタックするかブロッカーが現れた 場合に「２体のクリーチャーのパワーを比較し、パワーが相手と同じか 少ないクリーチャーが破壊される」ことです。 この場合、アタックの処理のうち、（攻撃目標を決めて、クリーチャー をタップするまでは通常通りに行いますが）バトルの処理は行われない という意味です。
最初に同人作品か個人創作であることを明記することと、参考にした ゲームも紹介しておけば大丈夫だと思いますよ。 （そのあたりがオリジナルの創作者に対する敬意ですね） フリークが紹介記事を立てたついでに個人創作のアレンジゲームを 紹介するってのはよくある話ですから、完全コピーとかでなく アレンジした部分があれば、（商用目的でないかぎりは）その手の 問題になることはまずないです。 オリジナルのルールをそのまま全部使って、違うコンポーネントで ゲームを再現しましたってのはダメですが、意図的に行わなければ そんなものにはならないですよね。 タロットのゲーム創作（特にマルチプレイヤー）はあまり聞かない ので、そういう位置づけにしておけばまず類似品はないでしょうが、 トランプゲームなら似たものがあるかもしれないので一応めぼしい ものは目を通しておいてもいいです。 （ついでに新しいアイデアが浮かぶかも） http://www.afsgames.com/solitaire/ http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/
公認大会を開けるのは事務局に登録された公認ショップだけ なので、公認かどうかはお店で聞いてください。 カードは基本的に参加賞か上位賞品なので、見に行っただけ ではもらえないです。 ※余ったカードをパック購入者に配るなどしているという話 も聞きますので、不参加で入手できる可能性もないわけでは ないです。
文面から察すると、単体完結のものということですか。 ８歳ならぼちぼち遊べるようになってきますが、ルールは なるべく単純でないとだめですよね。 普通にトランプで十分と思いますが、あとはＵＮＯとか。 他は、トイザらスやデパート行っても入手困難ですよ。 通販で探してもらうのを前提で挙げてみると、 モンスターメーカー、 http://comi.jp/A1001.htm コレクタブルモンスター、 http://grimpeur.co.jp/002/doc02.htm キングズブラッド、 http://homepage2.nifty.com/freeschool_minamo/car … くらいでしょうか。（似たものばっかだなぁ^^;） ちょっと変わり種だと、ととあわせ。 http://www.totokobo.com/ 確かに小学生（の教材）向けですが、どのくらい楽しいかは よくわからないです。 学研のハッピードッグもどうにか遊べるかなぁ。 http://shop.gakken.co.jp/shop/order/k_ok/goodsdi …
僕は人生ゲームＥＸをもっていますけど みんなでやるときに結構盛り上がって楽しいです＾＾
　とりあえず、現在の公式代理店はタカラトミーになっていますので、公式ページを。カードの名前が同じものは使えるはず。 http://mtg.takaratomy.co.jp/
難問ですね。(^^; http://dm.takaratomy.co.jp/rule/qa/dm22.html 公式ＨＰのＤＭ２２弾のＱ＆Ａによると、 『ビックリ・イリュージョン』でフェニックス種族以外のクリーチャー をフェニックス種族にした後に、『究極銀河ユニバース』を進化させた 場合、重ねた瞬間に進化元のカードは、フェニックス種族にしている効 果が解除されてしまうため、『究極銀河ユニバース』のメテオバーン能 力を使い、ゲームに勝利することはできません。 とはっきり（だけど難解に）書かれているのでそのコンボは不発ですね。 進化元カードは「クリーチャー」ではなく「カード」なので、ビックリ ・イリュージョンの対象外だということです。 ．．．大会で使ったとしても、そこまでＱ＆Ａを読んで理解している人 がいるかどうか疑問なので、適当に理屈こねれば多分使えちゃうと思い ます。(^^;
う～ん。 喜ぶ方だと普通はWiiだと思います。それに健康面でもPS2よりもWiiの方がいいかな・・と思います。それに家族で遊べるソフトも充実しているので。 後は，子どもになにげなく聞いてみて考えてください。
http://www.biwa.ne.jp/~son/othello/jyoban.htm の １．虎定石 　　２．引き分け(大量取り) 　　３．引き分け(ｆｊｔ) ３．猫定石 　　１．引き分け ６．うさぎ定石 　　１．引き分け(ローズオープニングＡ) 　　２．引き分け(ローズオープニングＢ) 　　３．引き分け(手塚システムpartIIその１) を見て下さい。
質問趣旨は、分かりますが同意はしかねます。 トランプでＵＮＯのプレイの方法を提示するのは、「ＵＮＯは専用カ ードを買わなくても遊べますよ」と言っているようなもので、ＵＮＯ のオリジナルコンポーネントを販売している方々への営業妨害だと思 いますが、どうでしょうか。 個人で作って個人で使用するのには、（他人事ですから）口出ししま せんが、こういう公で記事が残る場所でその種の情報を提示すること は避けるべきでは？ 「トランプの遊び方を色々教えて」のように既存コンポーネントを使 って著作権のない遊び方の提示なら応対できますが、わざわざ正規の コンポーネントが存在するものの代用案を提示する必要性に疑問を感 じます。
デスクリムゾンとたけしの挑戦状が例に挙がってたので一つだけ。 シャドウゲイト ゲームバランスの悪さはデス様と戦えるレベルではいでしょうか？ リプレイを見てると笑えますが、実際にプレイすると憎むし笑えないような気もします＾＾； 笑えるポイントは主人公＝勇者の死にかた。勇者とは思えない無様且つアホな死に様は抱腹絶倒です。
No1の者です。「構築済み」とはカードがただ闇雲に入ってるのではなく、コンボ（カードの連携）がやりやすく構築済みデッキだけでたのしめるように作られたものです。 プレイ人口に関してはすみませんわかんないです、遊戯王のほうが古いのでもしかすると、デュエルマスターズのほうが多いかもしれません。
　#1です。詳しい内容については検索すればいくつか見つかりますが、とりあえず分かり易そうだったところをひとつ。 http://www.graphlabo.com/blog/mich/archives/2006 … 　あと、「紙とペンで出来る」というゲームをひとつ。こっちでは「フラッシュ」って呼んでます。 ・プレイヤーの誰か一人が「お題」を出す。 ・他のプレイヤーはそのお題から連想される単語を書く。(8個ぐらいまでが適当) ・全員書き終える(あるいは時間で区切る)と、一人一個ずつ読み上げ、同じ単語を書いたものがいたならその全員に人数分のポイント。 ・全員が全部の単語を発表したら小計し、お題を出すプレイヤーを交代して同じように。 ・全員がお題を出したところで、一番ポイントの高いプレイヤーが勝ち。 ＊オプションその1：ゲームに参加しない誰かにお題を出してもらう、あるいは適当な方法でお題を出すことで人数分の繰り返しが無くても勝負をつけられるようにする。 ＊オプションその2：お題を出すプレイヤーも単語を一つ書く。それはNGワードとなり、同じものを書いた人数分マイナスとなる。 等々、アレンジはいろいろ可能です。 　あと、「ニムト」はいわば変形七並べ。場に出た4枚の札にある数字より大きい数字を出して並べていき、その列の6枚目を出した人がそれまでの5枚を引き取り、減点となるというゲーム。これはこのあたりが詳しいかな。 http://www.rumic.gr.jp/~arai/game/6nimmt.html
あまりほめられた方法ではありませんが、問題回収したものを公開している＆まとめているサイトがありますので、そちらを見て勉強するのが一番かもしれません。 ただ、ゲームに対して勉強すると言う姿勢がアリかナシかは人それぞれなので、その辺はお任せします。 ＵＲＬは公開すると問題があるかもしれませんのでヒントのみ 検索「qma 問題検索」
ボードゲーム専門店でないと一般流通に乗りそうにないですよね。 http://www.boardwalk.co.jp/cgi-bin/ippin/seller. … ボードウォーク（岡山）さんの通販で中古なら手に入るようです。 似た感じってことは、やはり”２人”対戦ってこと？ ちょっと頭から湯気が出るやつのほうが好きですか？ http://ejf.cside.ne.jp/review/einfachgenial.html このＧＥＮＩＡＬのミニが２人用パッケージで出ています。 http://www31.tok2.com/home2/tegata/photo/game/Bl … ブロックス・デュオは国産パッケージなんでデパート・家電の玩具 コーナーやトイザらスなんかでも入手できます。 ２人用ゲームならここなんか結構掲示されてます。 http://www.rose.sannet.ne.jp/sioda/index.html 海外物の購入はリンクからショップさんを探してください。
機械の叛乱に入っているエネミーコントローラーや炸裂装甲等の使いやすい魔法、トラップを詰め込んで、 巨竜の復活をベースに、ドラゴンの力の使いやすい下級を混ぜて、 デッキを作ってみると、使いやすいドラゴンデッキが作れると思います。
# 補足 システム/ルール/アイデア、などだけでは、 著作権では保護されません。(基本的には) 但し、それらのかかれた書籍などは著作であり、 その内容は著作物だったりもします。
モノポリー http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%8E%E3%83 … ゲームは面白いですが、はまり過ぎると人間関係が悪くなったりします。 ご注意。
なんか雑多に混じってますが・・・ ブリッジとハーツはトランプのゲームの一種ですよね。 ウノと人狼（タブラの狼）はトランプと同じでカードゲームのグループに 分類されます。 人狼のカードはゲームの初めの役割決定にしか使いませんが、コンポーネ ントとしてカードの束を箱に詰めたパッケージで売っていますからカード ゲームです。（欧州古典が題材ですから、カードを使わない元バージョン があるかもしれませんが、聞いたことはありません） カードゲームはテーブルゲームに入りますが、最近はボードゲームの区分 に含まれていることも多いです。 たほいやは（オフラインでは）紙と鉛筆で出来るゲームＰ＆Ｐ （Ｐａｐｅｒ＆Ｐｅｎｃｉｌ）に分類されるらしいです。 そのジャンルで他に浮かぶのは、こんな感じ。 http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 … 多人数で遊ぶという意味ではパーティゲームで括ってもいいです。 ＢＢＱは詳しく分かりませんが、人狼のオンライン版ですか。 オンラインのパーティゲームというのが一番近いかな。 ＲＰＧ（ロールプレイング）は元々プレイヤーが役割を演じる劇 （ままごと？）のようなもので、人狼もかなり近い雰囲気です。 非電源のＲＰＧはテーブルトーク（ＴＲＰＧ）と呼ばれます。 どういうものをオタクっぽいと感じるのか分かりませんが、ＢＢＱは人狼 のしかもローカルルールのバリエーションみたいですし、挙げた中では それこそが最もマニアックじゃないですかね。
ＩＣＯ キングスフィールド４ シャドウハーツ カルドセプト・セカンドエクスパンション なんかいいですよ。
このゲームはハズブロ社とウィザーズ・オブ・コースト社とソニー・コンピューターエンターテインメント社がパートナーシップを組んで展開しているそうです。 だから開発したメーカーはこの３社共同と言うことでしょう。 こっからは推測ですがプログラムはソニー、カードのバランス等を他の２社が担当してるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/scej/title/eoj/abo …
質問では７文字と書かれてありますが、 ○た○ま○や○きは８文字です。 ７文字であれば　ぶたのまるやき　かもしれませんが、８文字は思いつきません。
上の方を買うのが正解です。ちなみに定価は2万5千円です。 特に性能が異なるとかではなくて、 リモコンジャケットが同梱されているかどうかの違いだけです。 その他のゲーム機本体とかリモコンとかについては全く同じです。 リモコンジャケットがついている方が なぜか安い設定になっているということです。 その理由ですが、10月中旬より任天堂から出荷されるのは すべてリモコンジャケットが同梱されたものに変わっています。 http://www.nintendo.co.jp/wii/jacket/index.html これに伴ってamazonにおける商品の登録が変わっています。 リモコンジャケットが同梱されない以前のもの（下の方）については もう任天堂から商品が新出荷されないので、 amazon本体では在庫を持っておらず、 10月以前から在庫を持っている商店からの出荷（マーケットプレイス）だけとなり、 値段のつけ方も店の任意となっているのです。 品不足の頃の設定が残っているのか なぜか2万5千円より高い価格になっているようです。 現在のもの（上の方）は現在の正規品であり amazon本体が任天堂から随時仕入れて出荷するので、 定価販売（1円安いけど）となっているということです。 というわけで、安心して上の方を買ってください。
真ん中で良いと思いますよ
TRPG一般なら、「TRPG.NET」とか。 アリアンロッドに限定すると 「アリアンロッドが一番！！」あたりでしょうか。 # 有名どころなのでGoogleで検索すれば上位に出てきます。 発売元F.E.A.R.社からアリアンロッドのリプレイも複数 出ていますが、FEARの傾向はドラマチックなシナリオ重視が 多く、アレを真似ていくのは最初は難しいかも知れません。 # 多分、リプレイ出版界は「西のSNE、東のFEAR」かな。 # スザク・ゲームズとか冒険企画局とかも出してますけど。 とはいえ、アリアンロッドはMMOのラグナロクをモチーフに したTRPGなので、純粋に戦闘系シナリオでもマッタリ遊べる のではないかと思います。 # アリアンロッド上級ルールブックには、ランダムダンジョン # (ハック&スタッシュ向け)作成ルールなんてのもある位です。 どのくらいのレベルのPCでプレイするのか分かりませんが、 素直にLv1キャラであれば、MPやお金が結構カツカツなので、 ボス戦以外には、最初はあまり戦闘を増やしすぎない方が 無難かもしれません。 一回の攻撃に使うMPとターン数などを考えてみると、 MPポーションもそう買えませんし、きついと分かるのでは。 単体なら多少強くても雑魚になりますが、アリアンは 敵の数が増えると結構強くなりますので、ご注意を。 あと、やはり、防御の「インタラプト」や「ガーディアン」、 攻撃の「ボルテクスアタック」や「マジックフォージ」など、 回数制限のあるスキルは花形なので、ボス戦にこれらが 多少残るようにしてあげるのは良いことかと。 # 高レベルパーティになると、逆にこれらをいかに使わせるか、 # の方が難しくなりますが…。 サークルでやっているようですし、他の人がGM経験者で あれば、最初は胸を借りるつもりでいいのではないでしょうか。
下のサイトには色々な人の攻略情報が書かれてあって参考になると思います。 http://mushiking.hao2000.net/bbs/lres.cgi
ビデオカードが古いという事だと思います。 ビデオカードのドライバを最新のものに更新する必要がありそうです。 参考URL：http://stack-style.org/Game/rct3faq.html#id2004- …
ハードの売れ行きは、ソフトが担っています。 人気ソフトが出るころは本体の在庫が極端に不足します。 いつ購入するにしても値段は変化しない（人気商品なので値崩れしない）こと、および、今月内にはファミリートレーナーという、マットを使った製品も出ますし、12月初旬には体重計を使ったフィットネスシステムも出ます。人気商品になりそうなので、ますます本体の在庫不足が懸念されます。 在庫ありを見つけたら迷わず購入しておきましょう。在庫切れになったら泣くに泣けません。 一時期、DVD再生機能付きのWii2が出るのでは？という憶測もあったのですが、単なるウワサだったようです。バカ売れしていますから、PS3やXBOXのように仕様変更の必要もないわけですし。
2番のものです。 参考ＵＲＬが1番目の方と被っていましたので他のＵＲＬを参考としてあげておきます。ある程度形になったらこちらのサイトでデッキに対する意見を聞いてみてはいかがでしょうか。 それでは。 参考URL：http://d-a.yugioh-portal.net/
　大丈夫です。 　と、いうか正規品ならばディズニーのライセンスを得た商品である旨を示すシールなりなんなりがどこかにくっついているはずです。 　ちなみに、つい半年ほど前、母がドラッグストアのキャンペーンでもらってきたちゃちな（多分ミッキーがついてなければ百円だろう）ミッキーの目覚まし時計もメイド・イン・チャイナで、しっかりとディズニーの正規品を示すシールが貼られていました。 　流石、年収三兆円の男、ミッキー。小商いも万全、って感じですね（笑）。 　それに、ゲームセンターの景品のおおよそは中国製ですよ。安くそれなりのものを作るとなると、労賃を削らねばならないからです。 　に、してもうらやましい腕前ですね。あやかりたいくらいです。
パチンコ・パチスロと違い、メダルゲーム機器は短期的な設定変更を積極的にする理由はありません。 確率（大数の法則）により、自然と収束するように（たとえそれが年単位のスパンでも）出来ていますし、メダルの売り上げは景品として支払うものではありませんので。 また、機器によっては、根幹の設定変更を行うと、それまでに記録されていた総投入枚数情報やジャックポットの枚数がリセットされてしまうため、店にとっても不利になります（営業情報が得られない）。 ですから、気にすることはないと思いますよ。 また、ポーカーマシンのほぼ全ては、設定変更をすると配当が変わってしまうため、プレイヤーから丸わかりになってしまいますから、下げる方向への設定変更なんてしたら、お客がいなくなってしまいますね。
原因はPS2のレーザーの出力が落ちていることだと思います。 間違いありません。 PS2本体内部にレーザー出力を調整するつまみがありまして、それをいじれば改善します。 http://www1.plala.or.jp/evolution/ps2scph10000.h … このサイトに修理の具体的な方法が載っております。 質問者様が機械に自信があれば、修理してみてください。
チェッカーの専門書は日本語では発売されていないでしょう。 Amazonで販売されていないようですし、日本のチェッカー人口もおそらく３桁に届いていないため、販売したところで売れません。 同様の理由で、海外のチェッカーに関する書籍の版権もどの出版社もとっていないでしょう。 上記サイト以外にも「チェッカー攻略基地」という、チェッカーに関するブログが作られているようです。 参考URL：http://boardgame.blog36.fc2.com/
私の場合ですが思いつく事をあげてみます。 １．javaを許可していない。 ２．セキュリティー関係で以前に環境の変更を拒否しているので自動的に拒否されている。 ３．ＡｃｔｉｖｅＸやＦｌａｓｈなどが最新ではない。 ４．バグでnProtect～　がすでに起動した状態になっているorバグでゲームがすでに起動された状態（この場合は再起動すれば出来る可能性あり） 何か手がかりにでもなるといいんですけど。。
ペルソナ３はやったことがなくてわからないのですが、 同じように１２歳以上対象のゲームの中に ゼルダの伝説トワイライトプリンセスがあります。 それが１２歳以上対象の理由は 敵が子供を人質をとって棒に吊るすシーンがあるから でした。 その程度で暴力に引っかかるので、ペルソナ３も 大して、性、暴力、言葉が入っているとは言えないかと。
総額５万円と仮定して述べさせて頂きます。 １等賞品はだれもが欲しがる２万円程度の（デジカメ、DS、ipod など）を準備します。 ２等賞品は日用家電（電子ポット、電気ストーブ、掃除機など）こたつは持ち帰りづらく笑えます（＾ｕ＾）宅配便の手配も念のため... ６等賞からはホームセンターにある脚立、台車、工具セットなど、あれば便利でも、なかなか購入しない道具。 あと、出席者全員に何らかの商品を手渡せるように百円ショップやイケヤ等でおもしろグッツの購入をお勧めします（結構掘り出しものがありますよ） 二次会で笑いをとれて、でもあれば便利という商品がいいんじゃないでしょうか？ 成功お祈りいたします＼(~o~)／
すみませんNo.2です。 リンク先が上手く表示されないので補足します。 GillでClassicの場合は書斎(絵画室の近くの扉)にあるとのことです。 Ribirthモードではエリックの手紙を入手した後にプラント４２と戦った部屋に行きヨーンとのナイフ対決で勝つと出現します。
ちょっとだけ操作方法が載ってましたのでどうぞ。 http://jp.wazap.com/question/83140.jsp
ご質問の内容は 教えて！goo > デジタルライフ > ゲーム > ゲーム機 こちらのカテゴリ向けかなと思います。 一応補足しますと、 WiiConnect24という機能がWiiにあるのはご存知でしょうか？ 本体の電源ランプがオレンジ色になるということはこの機能がONの状態になっているということです。 購入時の初期設定でONになっていますので設定変更していないならばリモコンで電源OFFした場合はこの機能が働きます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2642033.html こちらで詳しく書かれていますのでご参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2642033.html
輸入ゲームを取り扱いたいが、言語が分からないとの事ですが、 翻訳ツールを取り入れてはいかがでしょうか？ さて、本題ですが、輸入卓上ゲーム(アナログゲーム)の国内問屋で、募集している、業者さんがあります。 ウォーハンマーという、ミニチュアを使った、卓上ゲームです。 製品はＵＫ製で、私もやっていますが、かなり面白いです。 難点は国内撤退小売店が多い事と単価が高め（輸入物なら大抵そうですが）という事です。 参考URL：http://jp.games-workshop.com/trade/default.htm
どうも、初めまして。 多分後から出てくると思います。もしかしたらレプリカかも知れませんが・・・ でも、プレミアはつくと思いますよ 昔にも大会の賞品を集めたプレミアムパックとかがありましたよね？ エビルナイトドラゴンとか千年原人とかが入ってたやつですが あれはレプリカだったのでプレミアはつかないでしょう。
オリジナル・・・・そう言う大会に出たのは、持ち主の元にあるか、それか、オークションか、友人の手を変遷してるかもですね。 かなり初期の限定レア・・・『ファイヤーウィングペガサス』のオリジナル、友人が、更に友人から譲ってもらって、それを譲ってもらって、今私の手にありますし。 他にも、何枚か、持ってますし。 状態は、それなり悪いですけど、捨て値で売っても、欲しい人には、数万ぐらいでなら売れるでないですか？ でも、絵違いが割合出ているようですね。 いわゆるレプリカとか、有名どころだと、『ブラックマジシャンガール』とか。 カードカタログ四冊め五冊めぐらいまでしか見てないですけどね。 現役だったのも、それくらいまでで、今は純粋に絵柄が好きで、買ってます。 ご参考までに。
>詳しい火と教えてください。 詳しい(火と)はいないと思います 知っている範囲で良ければ、回答します ルールは世界共通の為、基本的には同じカードです ★カードの違いについて 1.各国の言語(ことば)によって、書かれています(内容の意味は同じ) 2.世界で新カードの発売時期が多少ズレが生じます 3.各国の言語によってモンスターの名称が違う場合があります 4.日本国内では発売されないカードが発売される事があります 5.海外用アルティメットレア仕様カードの種類が多い 6.カードデザインが違う場合があります 7.日本国内では、英語版以外の他国のカードは発売されない為、 マニアの中ではレアカードを高額で売買されています もっと詳しく知りたい場合 遊戯王OCG事務局に直接電話、又はメールにて問い合わせて下さい http://www.konami.jp/th/yu_gi/index_hotline.html 下記のサイトの国旗をクリックすれば、その国の言葉で 見る事が出来ます http://www.yugioh-card.com/
両方所持しています。 使用頻度や用途に合わせられるのが良いかと思います。 DSLiteは、本体が小さく軽量で気軽に持ち運べ、また電池も長く持ちます。 そして画面が明るいので、旧型よりも見栄えがいいです。携帯性に優れています。 しかし、DSLiteはボタンの作りが甘いです。特に十字キーは非常に使いづらく、すぐ親指を痛めてしまいます。頻繁に十字キーを使うようなゲームには向いていません。 また、四角いので、手に上手くなじまない場合、角の部分で手のひらを痛めてしまいます。 DSは、操作性はかなり良いです。本体が丸みを帯びていますので手によくなじみますし、 長時間ボタンを触っていても疲れません。 欠点は、その丸みを帯びた形状から持ち運ぶときにかさばってしまうことと、新品を入手することが困難なことです。 また、小さな子供などが扱うには少し大きいです。 ゲーム機などの中古品はハズレも含んでいますので、買えるなら新品を買うべきです。 私は旧型をよく利用しています。
まず、あなたはルータを使っていますか? これからする話は、ルータを使っていることを前提としています。もし使っていないなら、今度はプロバイダに連絡を取らなければ、いけないことになります。 基本的な知識が必要な話ですので、じっくり読んで下さい。 イメージとして、ルータとあなたのパソコンの間には、ルータからあなたのパソコンにつながる道路がたくさんあると思って下さい。道路には一つ一つ、番号がふってあります。20番とか、21番とか、80番といった具合です。で、それぞれの道路は、決められた車しか通さないと思って下さい。 例えば、ホームページ（Web）を見る場合には、80番の道路を使います。「ホームページ」という車は、80番の道路を通って、あなたのパソコンに到着します。 それから、メールの送信をするときには、25番の道路を使います。逆にメールの受信は、110番の道路を使います。つまり、「メール受信」という役割の車は、110番以外の道路を通ることができないのです。 この道路のことをポートと言います。 さて、と言うことは、例えば25番の道路は通行可能にし、110番の道路を通行止めにすると、メールの送信はできるけれど、受信ができないということになるわけです。 反対に25番を通行止めにして、110番を通行可能にすると、メールの受信はできるけど、送信ができないという現象が起こります。 この道路は、ほぼ無数にあるのですが、通常、ルータは余計な道路は通行止めにしています。どうしてかというと、普通にインターネットを利用する時には使わない道路を通行可能にしておくと、不正な侵入者がその道路を使って、あなたのパソコンに入ってくる危険があるからです。これが、クラッキングというものです。 で、あなたのルータは、31093番の道路を通行止めにしているのです。この道路は普通にインターネットを利用する場合には、使わない道路だからです。 ところが、「ミニ四駆オンラインレーサー体験版」と言うネットゲームは、その31093番の道路を使うようになっている。だから、その道路の通行止めを解除してやらなくては、「ミニ四駆オンラインレーサー体験版」という車が、あなたのパソコンまで到着できない、ということです。 道路の通行止めを解除することを「ポートを開ける」と言います。つまり、ルータの設定を変更して「31093番のポートを開ける」という風にしてやれば良いのです。 どのようにすれば、通行止めを解除できるかは、それぞれのルータによって違いますから、ここで述べることはできません。
とりあえずグラフィックのドライバーを更新してみることをお勧めします
現在、東京近郊では時間貸ししている店舗は無いようです
通称名は「ドボン」だったと記憶しています。 派生ルールを含めて下記の参考リンクが詳しいでしょう。 以上。 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/cardgame/do …
おまけ お注射天使リリー 人造人間－サイコ・ショッカー 砂の魔女（サンド・ウィッチ） ものマネ幻想師 異次元竜トワイライトゾーンドラゴン 天界王シナト 黒炎の騎士－ブラック・フレア・ナイト－ 幻影の騎士-ミラージュ・ナイト バーサーク・デッド・ドラゴン エクゾティア・ネクロス アクア・ドラゴン サウザント・アイズ・サクリファイス 封印されし者(５枚セット) 磁石の戦士(３枚セット) メタモルポット スケープゴート 手札抹殺 天使の施し(初期版) 99年ジャンプ全プレ　限定カード くいぐるみ　千年の盾　タクリミノス　ヤランゾ　メガソニックアイ 妖精の贈り物　トビペンギン　2人3脚ゾンビ　ヤマドラン DM3大会　限定カード　レア ブラックマジシャンガール
偶然にも僕も8月の下旬頃からMTG再開しました。 MTGの人気はまだまだありますよ！ youtubeなどではプロツアーなどの動画が配信されていたり、毎週金曜にはフライデーナイトマジック(FNM)、土日にはアリーナリーグと呼ばれる公式大会が行われたりしています。 また、２ちゃんなどではよく初心者または復帰者用のオフ会なども企画されているなどMTGはまだまだ人気ですよ！
　都内でのゲーム会に参加して、 プレイしたことがあります。飲み物代込みで 1,000円くらいでした。 　ロバート・キヨサキ氏の提唱する、 キャッシュフローを理解し、ラットレースから 抜ける方法が、遊びながら身につきます （実生活に落とし込むのは大変ですが）。 　キャッシュフローゲームの大会はちょくちょく 開催されていますので、ネットで検索してみるのも 一つの手ではあります。
普通に改造したのであれば、まず、引っかかりますが、 かなり、悪いものだと、改造の痕跡を隠蔽してしまいます。 ただ、必ずしも、改造とは、言えないのも、事実です。 ただ、普通に出会えないポケモン＝改造とは限りません。 条件等を満たせば、でるのも、多いので。 >改造してるポケモンがいると配布出来ないと聞いた事があるのですが これは、改造事実を隠蔽してあれば、できるようです。 ただ、親切心で入れてあるならいいのですが、悪質なプログラムを ポケモンに組み込むのもいます。 パソコンで言うウィルス，スパイウェアの類です。
こういうのは、あまり良くないのだと思うけど、僕はパックの分厚いのを選んでいました。 でもたまに、これすごく分厚いなと思ったら、コモンばっかりというのもあるから気をつけてください。 最近のパックは、やりにくいが。 その店の人がそれを面白そうに見ていました。だから出来たのかもしれない。
「動物の森」とかいかがですか？ 勝負以外の要素がメインのものも楽しいですよ。
じゃあ一回無線LANをリセットしてみてください。
小説版は読んでいませんが、書籍レビューによるとほぼ原作どおりとの事なのでそれを参考に回答します。 1） あまり下手な事を書くとネタバレになってしまうかもしれませんが、信じていたものが信じられなくなる、その落差による恐怖。そして、後半における命を狙われ、追いつめられる恐怖。 ミステリーもので、殺人鬼が潜む孤島の屋敷に取り残された、みたいな感じが想像しやすいでしょうか。 2） 原作に比べ文字だけなので、怖さはかなり半減したと思いますが、それでも結構怖いシーンはあるかもしれません。 トラウマまではいかないとは思いますが、心配ならばやめておいた方が無難かと。 ちなみにグロテスクな表現ですが、場所によってはちょっとエグい所もあります。 これについては、もし継続して続編の小説を読む気がおありでしたら、他の編によってはかなり引くようなキツい描写がなされている所もあります（小説版ではもしかしたら修正があるかもしれませんが）。 一応ご参考までに。
お察しの通りです。効果を発動することが出来ません。 「墓地」がキーワードになりますから。
No1です。先日は一目で判る凡ミスをして、安易に回答してしまいました。 本当に恥かしく思っています。今度は一生懸命考えて何とか一つの結論が出ましたので聞いてください。数独は、新聞で楽しむ程度の初心者です。二国間同盟と言う言葉すら知りませんでした。推論が間違っていたらどうぞご指摘ください。 9マスのブロックを、上左より、Ａ、Ｂ、Ｃ、とします。 Ａブロックについて、 (イ)　6は、b(1)か b(2)、(ロ)　2は、b(2)か c(2)、 (ハ)　a(3)の候補は、1,4,5,8、(ニ)　c(3)の候補は、1,2,4,5,8ですが、(ロ)により、1,4,5,8となります。 一方Ｃブロックについて、 (ホ)　3を入れようとすると、h(2)かi(1)、同じく6を入れようとすると、h(2)かi(1)になります。このことをh(2)i(1)は二国間同盟で3か6と言うのですね。(ヘ)　つぎに、4を入れようとすると、g(3)かi(3)、(ト)他方、g(3)の候補は、2,4,8、です。 ここで(3)行について考えると（ヘ）より、（ハ）、（ニ）は4を削除でき（チ）a(3)の候補は、1,5,8、（リ）ｃ(3)の候補も、1,5,8、となります。 このつぎの詰めに自信がないのですが・・・。 (3)行について考えると、 (チ)　a(3)の候補は1,5,8、(リ)　c(3)の候補は1,5,8、(ト)　g(3)の候補は、2,4,8、の三つの条件を考え合わせて、g(3)には、Ｃブロックに、1,5があるので8が入る。と結論できませんでしょうか。 もし間違っていなければ、i(3)は4になり、新たにa(3)c(3)が二国間同盟で1か5になります。 またどこかでミスをしていないことを祈りつつ。
No.2さんの回答の補足です もし設定でUMD自動起動が表示されないようでしたら ファームウェアを最新のものにアップデートしてください (参考URLのPSP公式サイトからダウンロードできます) UMD自動起動が切り替えられるようになったのは わりと最近のファームウェアからですので、 あなたがPSPを購入した時期によってはUMD自動起動の切り替えが付いていない可能性があります おそらくですが友達の方はPSPを最近購入したか新しいソフトを買ったのではないでしょうか？ いろいろ書きましたがとりあえず故障といった類のものではなく 設定次第で改善できます 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01.h …
セロだったら口から中に入れれるくらいのグニャグニャと軟らかいキャップを軟らかい素材で小道具さんに作ってもらって入れてる可能性は大でしょうがね。 nrbさんの手順も考え方としてはアリだけど、テレビでやるのだったらそっちの方が手っ取り早いし、楽だし、見た目がリアルだし、視聴者にバレにくい。 ペットボトルの確認はサクラにやらせればそれでOKなわけだし。
それは「ナイト」です。 下記をご参照ください。 http://www.jca-chess.com/chess-2.htm
８列目の空白は３コ、３・４・９のいずれかが入る 同列３段目に９は入らない（＝３か４ 同列５段目に４は入らない（＝３か９ 同列２段目が９の場合、３段目は３に決定（４段目は不可 右上ブロック（７列目）の空白２コが２と４に決定 ７列目には、すでに４があるため、この可能性は否定されます （１段目に入れても、３段目に入れても５段目の４と重複） ９の可能性が無いので、２段目・３段目は３と４で埋まります 同列３段目が４と仮定すると ３段目の残り３コの空白に３を入れる必要がありますが 入る箇所がありません １、４列目：済／２、３、５列目：重複 ７列目に３を入れるとブロック内で重複するので 同列３段目＝４が間違いであり、３であると決定します ８列目２段目＝３と確定すると、 同列３段目＝４ 同列５段目＝９ ７列目１段目＝９ 同列３段目＝２ …以上のマスが埋まり、右上ブロック及び ８列目が完成します
空母？（食う母）笑
http://dm.takaratomy.co.jp/rule/qa/index.html この能力は、フレーバーテキストにある”魂の移動”を表現したものです。 プレイヤーを選び、そのプレイヤーの場と墓地のクリーチャー１体を入れ 替えます。 どのクリーチャーにするかはあなた（魔龍バベルギヌスを出した人）が選 べますが、墓地から出てきたクリーチャーは「元の持ち主のもの」です。 クリーチャーカードの（場と墓地の）移動は、カードの持ち主が行ってく ださい。 これは２２団のＱ＆Ａには書かれてないですが、暗黙の規定があります。 マジック・ザ・ギャザリングの場合は、相手のクリーチャーを奪う効果も 多数存在しますが、デュエルマスターズの場合は普通ありません。 小学生以下のプレイを前提にルールを設計してあり、カードが相手の手元 に移動するとプレイ後にカードの持ち主が分からなくなるなどのトラブル になりやすいので、そのての効果は意図的に避けているのです。 カードの持ち主でないプレイヤーが、選ぶために指さすことはありますが 直接触ったり動かしたりする必要がある効果はないと考えてください。
とりあえず全部ゆさぶれば突破できます。 あんな狩魔がなんと言おうと気にせずがんがん全部ゆさぶっちゃってください（笑）
　リブリーとは、リンク先のことだろうか。現在はメンテナンス中と表示されていますね。この画面表示さえも無いということだろうか。前メンテナンス終了予定時刻は12時で間もなくですが、開始時刻は10時でした。念のためですが、ブラウザからキャッシュファイルを削除してみて。 　http://www.livly.com:1111/ 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
序盤のうちから隅が取れるのなら取った方がいい場合が多いですが、中盤から終盤にかけて、逆に以下に相手に隅を取らせるか(自分は隙間に割り込めるか)という展開になる事も多いです。 本当の終盤は石の数で勝負が決まるので読み切れれば隅は全く意味がありません。
補足と訂正です。 アバス・ノナリスは通常、場に出た時はアンタップ状態です。 通常のクリーチャーはアンタップ状態のクリーチャーを攻撃できません。 攻撃できない場合は攻撃しなくてもかまいません。 一斉攻撃を強要されるのは、アバス・ノナリスが攻撃するなどでタップ 状態になってからですね。 アバス・ノナリスがスレイヤーに攻撃されたときに他のクリーチャーで ブロックして防ぐことができることもＱ＆Ａに書いてありますね。 アバス・ノナリスを攻撃できるクリーチャーはアバス・ノナリスを攻撃 しないでタップ能力を使うことはできません。 タップ能力は「攻撃する代わりに」と書いてあり、これは詳しく書けば 「攻撃できるときにその代わりに（タップ能力を使うことを）選ぶこと ができる」という意味で、アバス・ノナリスの能力は、それを選ぶこと を禁止してしまう（禁止・強制の能力のほうが強い）という解釈です。 クリーチャーのタップ能力以外の手段、呪文やクリーチャーの召喚時の 効果などでクリーチャーをタップすることができれば、それで強制攻撃 を１回は避けることができます。 もっとも、１体だけその方法で逃げても次のターンのアバス・ノナリス の攻撃目標になるだけなんですが。
壁紙が設定できるのはVer.2.00以上ですから、BMP,GIF,PNF,TIFF,JPGに対応しています。それ以外のファイルは認識しません。 それから、No.1さんの言うとおり、指定のフォルダに入っていないと認識しません。
デスノートのキラーゲーム…。難しすぎてできませんでした。 失敗というか、あまりこういう頭脳戦ゲームしない人は手をださないほうがいいかも…。という感じでした。
攻略法、必勝法があれば苦労はしません・・・ｗ 下記は自分なりのやり方なので参考程度に。 (1)馬の誕生シーン、条件戦の人気＆結果、条件戦後のコメントにてある程度判断できます。これは公式ＨＰに出ていますのでご確認を。 加えて初戦のオッズが良いか悪いかである程度の素質は判断できます。 (2)あまり関係ないと思われます。出したいレースが何週も先のときに放牧させれば残週が減らずにすみます。 (3)3段階の表情ではなく5段階です。馬をたたき続けると2段階マイナスになります。 5段階を1（機嫌悪）～5（機嫌良）とします。通常は3。 どの表情のときに調教＆餌付けをしたかでその調教＆餌付けが成功か失敗かが決まります。 （5のときなら必ず成功ではないです。成功する確率があがるだけです。） 放牧馬には必要ありません。 (4)1代目はなかなか厳しいです。Ｇ3でも良いので勝てれば即引退、継承をしたほうが次世代の素質はあがってきます。配合相手はコンピューター馬より自家生産馬のほうが良。 (5)脚質によって調教方法は変わりませんが必ずどれかはやること。 (6)オススメはありません。どれも一緒です。馬体重だけ気をつけていればＯＫです。毎回必ず与えてください。 (5)(6)に関係しますがレース後、馬に何枚メダルを使ったかが重要です。ですから高額な餌（ビールなどがたまに出ます）などを与えると次レースで”少しは”期待できます。 がんばってください。 参考URL：http://sega.jp/starhorse/jun/kouma.html
麻雀以外のゲームは、大きく張らないのことじゃないですかね。 短冊をあわせながら、四光を狙うのが基本じゃないでしょうか。 青短は猪鹿蝶以外は揃いにくいので（花見酒が有効の場合は優先）、赤短をねらいつつ、短冊を集め、桜と松の花札押さえで進行させますね。 あとはポーカーフェース。これは絶対。 気付かれたら、揃わないのがカードゲームです。
こんにちは たぶんそれは「ひえひえペン太くん」というアイス専用の プライズマシンではないかと思います。 (以下URLを見てみてください。) この筐体は「アイス用」という縛りもあり導入している店舗は 少ないと思われますので導入店舗を探すのは困難と思います。 私の近所にもこの筐体がありましたが今はありません。 P.S:間違っていたらごめんなさい。その場合は無視願います 参考URL：http://www.konami.jp/am/AM/penta_ad/index.html
手首のスナップをきかせるように小さくリモコンを振ってもだめですか？ 自分も最初攻撃が出来なくてむきになって振ってましたが、どうやら振りが大きかったらしく（そして動きも遅かったみたい？）ポインタが画面から出ない程度に小さく振ったら反応するようになりました。
とりあえず、もう一つね。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Queen/2293/k … 「紙」「鉛筆」「ゲーム」あたりをキーワードに検索してみてください。
そもそも幻影などという能力は存在しませんが、 ～は、その上に+1/+1カウンターがｎ個置かれた状態で場に出る。 ～にダメージが与えられる場合、そのダメージを０に軽減する。～の上から+1/+1カウンターを１個取り除く。 という能力は ダメージを軽減する能力とカウンターを取り除く能力は別の能力なので、 カウンターの有無は関係ありません。
その通りです。 トレーナーカード「モンスターボール」の効果は、 『コインを投げて表がでたら、 「たねポケモン」か「進化カード」を山札から1枚とりだし、 相手に見せてから手札に加える。 そして、自分の山札をよく切る』 です。 初期バージョンのポケモンカードで確認しましたが、 効果はおそらく今も変わっていないでしょう。
NO1の方が大筋説明されているのは、良いご意見だと思います。 遊戯王にはインターネットでオンライン対戦が出来るものもあります。こちらは多少ルールが分からなくても、ソフト側が各種カード（モンスター・トラップ・魔法）の召還や発動を判断してくれますので、らくちんです。（結構バグもありますけど）　 初心者用のロビーがありますから、そこで慣れて下さい。 ソフトは無料でダウンロード出来ますが、ゲーム自体は課金製です。 「デュエルパス」を購入して1デュエル10円になります。 参考URL：http://www.geocities.jp/yugiohonlinepart000001/i …
いいえ、 『ヴェクの巫女』は「攻撃できるのにしなかった」クリーチャーを破壊します。 しかし『沈黙の時』は戦闘フェイズそのものを無くすので 「攻撃クリーチャーとして選択する」タイミングそのものが存在しません。
512にメモリを増やせ、と言いたいですがこれだけで済みそうに無いです。 セルロン700では限界があります。 これを交換すると手間隙考えると新しいパソコンを買ったほうがいいでしょう。 自作パソコンのHPを見て昨今のゲームパソコンの趨勢を見てください。
そういう回答を期待しておられるのではないでしょうが、日本の業者では難しいようですね。amazon.co.ukでは扱っているようでしたが、値段そのものはリンクしたサイトの方が安いようです（送料については知りません）。また、この業者からは買い物をしたこともないので詳細は不明（UKのアマゾンは、手数料が高い以外は大体信用できます）。 参考URL：http://www.game-times.com/thestore/prods/CGTCG.h …
http://www.speedstacks.jp/ これですか？
これはいかがですか？ 新宿でなく渋谷です。５月下旬にリニューアル（？）オープンしたようです。 参考URL：http://www.shibuya-gigo.jp/
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%BF%A4%DE%A4%B4 … http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/04 … \1980
具体的に質問者さんが今までどんなシミュレーションゲームを プレイしてきたのかを書いてくれると回答しやすいんですが＾＾； もし、もうプレイされた事があるゲームだったらすいません。 「ザ・アーブズ シムズ・イン・ザ・シティ」なんてどうでしょうか？ 有名なシミュレーションゲーム、シムズのPS2版です。 ちなみにPS2の他にもゲームキューブなどでも発売されたみたいです。 簡単に説明すると、”シム”というキャラクターを操り、 その生活をシミュレートする「ザ・シムズ」の続編です。 このゲームでは”アーブ”というキャラクターを操作し、 大都会のアドベンチャーに挑みます。 まぁ用は人間を育て、人気者にさせていくゲームですね。 ただちょっとばかし、ロードが長いゲームなので短気な人には向かないかも？ 参考URL：http://www.thesims.jp/theurbz/
参考URLで過去の落札価格を調べることができます。 自分は商品に詳しくはないのでそのものズバリかどうかは分かりませんが、どれも１０００円以上で売買されることも少なくないようです。 こればかりは運次第ですので保証はできませんが。 高落札された出品のコメントなどを参考にされれば（ウルトラレアとか）高値になるかもしれません。 参考URL：http://aucfan.com/search
スプリングとか入ってたりするけど 基本樹脂です。 なのでシリコン系はベストなんですが 非常に寿命も短いと・・・ すぐにシリコンが飛ぶんです。 やりこむと自然に回しやすくなりますけど 現行の2×2×2は何をしても硬いです。 3×3×3はそうそうはずれはなし それ以上は当たりと外れが混在してる感じですね
公式サイトによりますと 2007年以降のカードは使用できないと書かれていますね。 （カードリーダーの問題ではないようです）↓ http://osharemajo.com/cs/ds/faq/ >>Q.どのバージョンの『オシャレまほうカード』がつかえるの？ >>A.2006冬コレクションカードまでの『オシャレまほうカード』がつかえるよ。 >>2007春さくらコレクションカード以降のあたらしい『オシャレまほうカード』は、つかうことができないよ。 ちなみに、2007年以降のカードが使えるカードリーダーは売っていないと思われます。 ローソンで売られていることもあるようですが 期間限定とのことですので、もうオークションなどでしか 手に入らないかもしれませんね。 （とりあえず、一度お近くのローソンによって探してみてはどうでしょうか） http://osharemajo.com/cs/ds/news/#070123 http://sega.jp/topics/070115_1/home.shtml
逆に疑問なのですが、 ＞プロはやっぱり本人がゲームに参加して打ってるわけではないのでしょうか、、 のように考えた理由は何でしょうか? ゲームセンターという他のプレイヤーの目に触れる公の場で、別人が打っていたり、居るはずの人（プロ雀士）が居ないという状況であれば、いずれどうなるか想像が付きませんか? 麻雀格闘倶楽部では、過去にプロが一時的に代打ちをしてもらっていた事が問題になった事があります。流石に同じ轍は踏まないと思いますが・・・。 参考URL：http://www.konami.jp/am/mfc/mfc1_2/jyoho.html
No.3です。入力ミスしてました。クサワケの間違いです。 すいません。
こんにちは☆ 批判的な意見が多いですね＾＾; 私は、静かにやれば全然問題ないと思いますが。 ただ、お札を置くスペースだったり、自分のカードを置くスペースを確保するのが難しいと思います。 あと、時間ですよね。何人の方と、どのくらい乗車しているのか分かりませんが、途中で中断してしまうなんてもったいないと思います。
pingはネットワーク的に近いと出ます。 用はサーバーまでの距離ですね 家とのサーバーではなくネットワークでの話しです。 またプロバイダによっても速度が出にくいようにしているところもあるようです。 YBBの友人は遅くて全く遊べないと言っていました。
現在、データカードダスで出てくるカードは「爆烈インパクト」仕様で、超カードゲームのカードは対人・対戦カードゲーム専用です。 超カードゲームの中に一枚だけバーコード付きのものが入っていますが、「爆烈インパクト」の前身であった「ドラゴンボールＺ・Ｚ２」のカードの中から選出されたカードを絵柄と文面だけを変えてバーコードは同一のものを使用しています。 「爆烈インパクト」でも使用可能ですが、いろいろ制約があってあまり役にたたないカードだと思います。 （「ドラゴンボールＺ・Ｚ２」のバトルカードは「爆烈インパクト」ではアシストカードとしてしか使えない、等） ただ、「爆烈インパクト」では７月後半から「潜在能力開放モード」というシステムが導入されて、「タイムマシン」というカードをスキャンすることで「ドラゴンボールＺ・Ｚ２」のバトルカードを「爆烈インパクト」のプレイヤーカードとして使用できるようになります。 そうなれば利用機会も幾分増えると思います。
遊戯王ですか？ 1　ダメージ計算は通常通りおこないます。（攻撃モンスターの効果で貫通効果があれば同じようにダメージを与えます。） 2　モンスターの効果が適用される場合を除いて、出来ません 3　もともと発動できませんから、墓地には行きません。元に戻します。ただし　王宮のお触れ・サイコショッカー・ホルス等の効果で発動を無効にされた、トラップ・マジックカードは墓地に送られます。 4　召還時には発動できません。「このターン」というテキストが無ければ出来ると思います。（間違えてたらスマン）
私の知識の範囲でお答えします。 Q1　数値が超えている分ダメージとして与えられます。 Q2　表側守備表示で召喚することはできません。ただし特殊召喚などの場合は除きます。 Q3　空撃ちはできません。きちんとした発動条件、対象がないと使うことはできません。 参考URLにルールに関するページを載せておきますので参考にしてください。 参考URL：http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/
『NPC』、で質問の要求には合っていますか？ プレイヤーの操作キャラクターをPC(= Player Character)と言い、 通行人や店の店員など、プレイヤーの操作できないキャラクターを NPC(= Non Player Character)と言います。 [1] ノンプレイヤーキャラクター - Wikipedia <http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%83 …
#2 です。 「64マス全てに石が納まる」を見落としていました。 なので、#2 の回答は無視して下さい。
こんにちわ。 完全な予測です。参考までに。 単純にギターとドラムの曲に向かないからではないかと。 個人的な感想で言うと、アイドルの曲ってギターよりシンセサイザーだったり、ドラムだったら打ち込みのコンピュータまかせの曲が多いような気がします。(打ち込みは今のギタドラの曲にも多数ありますが・・・) ギター×ドラム＝バンドというイメージではないですか？なので、アイドルの曲としたら・・・TOKIOとかそのうち出るかもしませんね。 前に読んだような気がするのですが、どのコンポーザーさんか忘れてしまいましたが曲を作るときに気をつけることは 「ゲームとして成り立つこと」 と言ってた気がします。 あまりに単調な譜面だったりすると、ゲームとして成り立たない、おもしろくないものになってしまうからかもしれません。
　自分たちの場合は、Ａからにこだわらず同じ数をスペード、ダイヤ、ハート、クラブの４枚×人数分使っています。 　例えば３人だと、2222,8888,JJJJの様に。
こんばんわ。 この盤面は二国同盟を何度か使って打開しましょう。 １．まず、右真ん中ブロックに注目しましょう。(4)段に「４，６」があり、i行にも「４，６」があるので、(5)g(5)hの2マスには「４，６」のどちらかが入ります。(1つ目の二国同盟) ２．次はh列に注目です。(5)hは1.より「４、６」以外の数字が入りませんね。また(1)段に「３，７」があります。これより(3)h(4)hの2マスには「３，７」が入ります。(2つ目の二国同盟) ３．今度は右上ブロックで「６」の入る場所に注目。2.より(3)hは「３，７」以外入らないので「６」は入りません。(2)bに「６」があるので(2)g、(9)iに「６」があるので(3)iにもそれぞれ「６」を入れることはできません。ということは(1)g、(1)ｈのどちらかに「６」が入ります。 さぁ、そろそろ次の数字が入りますよ。 4.最後はd列で「6」が入る場所に注目です。 ・3.より、右上ブロックは(1)g、(1)hのどちらかしか『６』を入れることはできません。どちらにいれても『(1)dに「６」を入れることができなくなりますね』 ・1.より、真ん中右ブロックは(5)g(5)hのどちらかしか『６』を入れることはできません。どちらにいれても『(5)dに「６」を入れることはできなくなりますね』 ・(4)cに「６」があるので『(4)dに「６」を入れることはできませんね』 ・ということはd列で「６」が入れられるのは(8)dしかありません。 よって(8)dに「６」が確定します。 なんだか長くなってしまいました。(もっとすっと決まる場所があるかもしれません) このあとも、二国同盟のことを頭の端においておけば解けると思います。頑張ってください。
いろんな呼び方があるようです。 「行軍将棋」とも。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Knight/8639/
私もPS2が同じような症状になりCDに傷が付きました。 長年使ってるとそうなるみたいですね。ある種の寿命なんじゃないでしょうか。 修理でお金を取られるくらいならいっそ買い換えてしまった方が速いかもしれません。(個人的意見では ちなみに傷ついたCDのほうですがURLを参考になさってください。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~pb6m-ogr/ans036.htm
こんにちは。 ご存知だったら申し訳ないですが、ＦＦ９で号泣しました。覚悟はしていたのですが、「ええっ！！！そんな…」という感じでした。 あと、エンディング死にネタではないのですが（犠牲者はでます）、ゲームボーイアドバンス用ソフト、『逆転裁判３』の第５話（最終話）は涙なしでは見られませんでした。ゲームボーイのソフトで唯一泣きました。
ポケモン仕様のニンテンドーDSも発売されますよ。 9月28日にポケモンセンター各店で売出しです。
連文失礼します！ 下の回答の各サイトURLですが最後の『)』もURLに含まれていて正しく打ててないです。 申し訳ない！ 新しくＵＲＬ打ち直しておきます。 『さわるメイドインワリオ』 http://www.nintendo.co.jp/ds/azwj/ 『脳を鍛える大人のDSトレーニング』 http://www.nintendo.co.jp/ds/andj/ 『ドラクエモンスターズ　ジョーカー』 http://www.dqm-j.com/ 『スーパーロボット大戦Ｗ』 http://www.suparobo.jp/srw_lineup/srw_w/index.html
ウルトラレアなら一番後ろのレアカードの所に入っています（ウルトラレアが入っていた場合、レアカードは入っていません）。ちなみに、アルティメットレアもウルトラレアと同じ条件で入っています。スーパーレアは後ろから二番目のところに入っています（スーパーレアが入っていても一番後ろにはレアカードは入っています）。 一箱には一般的に言われいる「キラカード」は大体は六枚入っています（時々五枚だったり七枚だったりします）。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%87%91 …
＞「コスト」と捕らえてよい場合は、十中八九「～～しなければこのカードを墓地に送る」というテキストが書いてあります。 そのテキストの場合コストでは無く能力になります。 コストとして行なわれる行動は 「追加コストとして～」と書かれています。 参考URL：http://mtgwiki.com/%c4%c9%b2%c3%a5%b3%a5%b9%a5%c8
スーレアが4枚目です。
補足です。リンクが若干ズレてるようですね。 文面からは表面と裏面のどちらが無地であればいいのかよく分からず、 思案している間にこちらも混乱してしまいました。 表面（数字）が無地のものをブランクフェイス、裏面（共通柄）が無地 のものをブランクバックバックといいます。
生贄だから無理です。 ちゃんとフィールドにオープンしてあるあるカードを 墓地に送った時だけです。
■20G か 60G か 　20Gとか60Gっていうのは、データをセーブするための容量です。 　キングダムハーツIIIとか、RPGを普通に遊ぶのでしたら、20Gで 　も十分で、あまりまくると思いますよ。 ■中古 か 新品 か 　ゲーム機は、衣類や乗り物などに比べて新品と中古の程度の差は 　あまりませんし、ちゃんと遊べればいいって思うのでしたら、 　中古でかまわないと思いますよ。 　ただ、僕の経験上、新品の箱を開封するときのワクワク感は新品 　だけにあるもので、中古では感じることができませんでした。 　新品と中古の値段を見比べて、自分で納得するほうを買いましょう。
1です。 カセットの調子が悪い場合にうつらないときもあります。 ふーふーしたり面棒で掃除してみたらどうでしょう？
＞シングルモードの左側も、多分りんごを集めればできるようになるんですよね。 シングルモードの左側はりんごを集めてもプレイできるようにはなりません。シングルモードを途中で中断して、後からやりたくなったときに再開できる、いわゆるセーブデータです。
質問者様が言われるどちらがよいのかという場合では第２次αが良いでしょう。ですが話の内容が少しわからない部分があると思いますので初代α（確かプレステ）を買った方が良いですね。
Win版で出てるのは8と11だけですね。 MSXではマイクロキャビンが1を出してます（2もだったかな？） 蛇足ですが、 8の召喚獣の画像はPC版はめちゃ綺麗ですよ。
返事が来ましたので、少し補足します ネットオークションについて 人気サイトのオークションは、入札数が多いです その為、最終的には高めに誘導されやすいです 入札が少ないサイトのオークションを利用すれば、比較的に安い 値段で、落札できます。 発売まもない新カードは落札価格は高めですが３週間もたつと 落札金額は低くなります、日時が経過して全体の出品数がすくないと 少し高めの設定スタート金額になってくるようです 私が利用しているサイトを紹介します http://bidders.auction.biglobe.ne.jp/index.html ここで、手に入らないカードを入札で落札してます 現在商品検索すると４件表示されます、１番安いのは ディアボリックガイ http://bidders.auction.biglobe.ne.jp/item/87352650 入札者ゼロ　200円からスタート　6日後締め切り デステニー・ドロー http://bidders.auction.biglobe.ne.jp/item/87166879 入札者ゼロ　1000円からスタート　3日後締め切り 即決価格1200円で落札決定です カード１枚に千円以上出すのはバカらしいです カード１枚に3000円も出す必要はありません 自分で出せる上限金額を決めてそれ以上の金額で入札しない事です 根気よく入札に参加していると、安く落札できる時があります カードの出品が一時的に無くなっても、その内出品があります 遊戯カードの平均相場(新カードの時は最初は高め) レリーフ800～1500円　 ウル　500～800円 スー　250～500円 レア　50～250円 カード人気が無くなったり、時期がたつと、自然に値段が下がります 箱買いしても、中々当たらない時はネットオークションを参考に して見てください 以上です
普通は１回毎にシャッフルします。 人数が少なければ２，３回繰り返してからシャッフルしてもいいですが、 １人５枚＋交換なので２人でなければたいてい足りません。 繰り返せば当然ロイヤル系の役が出にくくなります。
最近復刻創刊した対戦ゲームブック”ロストワールド”の 元版の方ではないでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%ED%A5%B9%A5%C8 … 自分は対戦でないゲームブックしかしたことがないのですが、確かそんな感じ のものを見た記憶はあります。 現代版の”クイーンズブレイド”は萌えっぽくなってます。 http://plusd.itmedia.co.jp/games/articles/0510/2 …
バベル、懐かしいですね。 下記のサイトの「ゲームカタログ」というコーナーで遊び方が紹介されています。 （ここさえ知っていればマニュアルが無くなってもわりと何とかなったりします） よいゲームライフを。 参考URL：http://ejf.cside.ne.jp/ejf/index-ejf.html
少し違います。操作性に少し難がありますけど、あんまり考えずにプレイできます。難易度は低いのでゴリ押しでクリアできますよ。 でもストーリーはFF12をクリアしていないと少し分からないかもしれないです。
基本的に半キャラずらしの方法を使います。 まず下の壷を床の右端から半キャラ残した位置まで移動させ、次に下の樽を壷から1キャラ分離れた位置まで移動させ、その樽に上の樽を落とします。 この時、上の樽は下の樽より半キャラ右に出た状態になっているので、壷の上にのって上の樽を半キャラ移動させます。 次に、下の樽を半キャラ移動させてから壷を半キャラ移動させて壷の上にのり上の樽を半キャラ移動させます。 この方法をくりかえして2つの樽と1つの壷を左に移動させていきます。 そして、壷がちょうど上の穴と同じ位置に来たところで上の壷を2個とも落とします。 この時、上の穴の下に壷が3段、1キャラはなれて樽が2段、その左にレンガが1個という状態になっていると思います。 今度は、樽を使って壷を右に移動させ、レンガを使って樽を右に移動させていきます。 最終的には壷3段が半キャラずつ右にずれた状態になるまで移動してください。（1段目の壷は床の右端から半キャラ出た状態です。） 図で書けるといいのですが・・・
EZアプリで探せば、すぐに見つかります。 月額いくらというのもあるらしいですが 私は、200円でずっと使えるのをとりました。 テトリスにも、ブラックやらゴールドやらいろいろあります。 ブラックおすすめです。
ゲームは自分の力でクリアしてこそ楽しいんです。 頑張ってください。
「遊戯王」に詳しい次男に聞いてみました。 --------------------------------------- 偽者というより『レプリカ』と言います 青眼の究極龍は、初期の全国大会の景品として出され、ほんの数枚(～数十枚?)しか作られなかったと聞いています。 二期以降になって発売された"プレミアムパック"の中に青眼の究極龍が入っていましたが、本物と区別するため左下の番号のところに"レプリカ"と印刷されました。 (同パック内の儀式系カードにも同様に"レプリカ"と印刷されています) 青眼の白龍は収録されたパックやセット（初期の遊戯デッキ・海馬デッキがセットになったスターターなど）によってイラストが違います。 初期の青眼の白龍は絶版という事もあり、取引価格が高いです。(割と最近のは、沢山出回っているので価格も安いです) ---------------------------------- との事です。
切り替えできますよ たまごっち表示画面の時にＣぼたんを押しながらＡボタンを押します。 すると、ＯＮ／ＯＦＦ選択画面になります。 Ａボタンで選んでＢボタンで決定です。
下のサイトでルールの説明をしています。 またコンピューターと対戦することもできます。王駒はありませんが、王駒の動かし方は書かれています。 私も昔遊んだ記憶では王駒はありませんでしたね。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~mach-kid/diamond.htm
無料のフラッシュゲームが毎日１つ増えるサイトがあります。 毎日遊ばないけど、 たまに見ると面白そうなのが増えてるので気に入ってます。 お気に入りのゲームも載せておきますね。 参考URL：http://flashgametoday.jp/,http://flashgametoday. …
このあたりをみると、フリーも含め「強いソフト」が紹介されてます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/コンピュータチェス
今はまだ孵化してないんですよね？ 確か同じ色のマナを2回連続で与えると孵化したと思います。 ちなみに、魚にしたいと思うのであれば青色のマナを2回与えれば孵化したと思いますよ。
攻略法といえるかどうかはわかりませんが、勝つための原則はいくつかあります。絶対に勝てるわけではありませんから、そこはご了承ください。 １）極力「親」にならないようにすること つまり、場に出ているカードを見て、自分が一番高い数字のカードを出さないようにすることです。 もし、場に出ているスート（マーク）のカードが手札になければ、ハートの高い数字やスペードのクイーンを早めに出してしまいましょう。 また、高い数字は手持ち札が多いうちに出してしまうのがポイントです。なぜなら、まだそのマークを持っている人が多い可能性が高いため、ハートを出されてしまう確率が低いからです。 ２）スート（以下マーク）ごとの枚数に大きな偏りがないようにすること あるマークばかりたくさん持っていると、いずれ親になってしまう確率が高くなります。人にハートをつけることも大事ですが、親にならないのが第一原則ですから、枚数が多いマークの高い数字から出してしまうことが大事です。 ３）ハートが出た回は、取らずにすむようにする 自分の順番が一番最後なら、今出ているカードの最高数字を越えないカードを出しましょう。特に終盤はハートがどんどん出てきます。どうしても自分がとらなければなりそうな場合、早めに高い数字のハートをあえて出して、高い数字を切ってしまうことが大事です。 ４）上記のことをよく考えて最初のカード交換に臨む 例えば、あるマークを１枚しか持っていないというような場合には、最初のカード交換でそれを人に渡してしまって、手持ちにそのマークがないようにしておくと、早めに持っていてはいけない札を処分することができます。 逆に、あるマークが多すぎるときは、高い数字のものからそのマークのカードを人に渡してしまいましょう。 これは私の経験上の方法なので、もっといい方法があるかもしれません。でも、コンピュータ相手でも人間相手でも、負けることは少ないですよ。
ちょっと誤解を招きそうだったので補足 収穫時のエリアに隣接する各村・街”それぞれ”からです。 それが同一プレイヤーかどうかは関係ありません。 （同一なら大量の資源を得ますね）
まず名前の後ろに「プロ」が付くのとボウリングだと玉に「☆」が付きます。 ボクシングだとグローブの色を白に出来るようですけど。
ネットを使ったサービスではありませんが、フリーソフトで「xikoro2 1.01 」というのがあります。 多重に起動すれば3個でも4個でも振ることができますが、1個のボタンで全てが触れるというわけではないのでご了承ください。 vectorというサイトで「サイコロ」のキーワードで検索しましたが、画像付きで、純粋にサイコロを振る機能だけをもつソフトはこれと「Pasokoro 3.02 」くらいです。画像がいらないならば「サイコロ改 1.0 」でもいいかも。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se090947 …
トミーから発売された「ツイスター」です。 今も販売されていますので、楽天やヤフーなどで検索してください。 サイコロではなくてスピナーと呼ばれる矢印を回して、止まったところと同じ色に手や足を置いていきます。倒れると負けになります。 参考URL：http://www.cosplay-ya.com/topics/200212/14.html
ゲームショップとかに売ってる「ワザポン」とかそういう機器を使えば簡単に入手出来ます。 ただしここの禁止事項に引っかかるので、詳しい事は回答できません。 ゲーム１本分のお金が必要だし使いこなすにはゲームに関係ないそれなりの知識が必要なので、機械に弱い人は手を出さない方がいいかも。 削除される可能性が高いので、この辺で回答を止めておきます。 参考URL：http://www.ds-de-urawaza.jp/wazapon/index.cgi
　そのゲームのことはよくわかりませんが、お店が機械の設定をする際に誤ってそういう設定にしたか、思ったより人気があるので設定を変えたかだと思います。
任天堂ではでていません。 今のところプレステだけです。（X箱は確認してません）
ありました．これでやっとぇ傾向が分かると良いですが・・・． 　http://know.onishi.info/article.php?id=63 　http://www.geekpage.jp/blog/?id=2006/12/17 　http://ayanoiti.jugem.cc/?eid=348 　http://uguisu.skr.jp/Windows/waza.html 　
■刑務所について 　公式ルールに「３回目にゾロ目が出なかったときは、その手番で、＄５０支払いもしくは釈放カードを使用しサイコロの目だけ駒を進めます。」とあります。 　その手番にとあるので、ゾロ目がでなかったそのサイコロの目だけ、スグに駒をすすめるのだと思います。つまり２回はサイコロを振るだけで、３回目は駒を進めます。 ■抵当価格について 抵当価格が７５０万ということは、その土地を抵当に入れることで銀行から受け取れる（借りられる）金額が７５０万だということです。 本当は３００万しか要らない状態でも、その土地を抵当にいれると７５０万は借りてしまいます。 ちなみに返却時は１０％の利子（７５万）をつけて、７５０＋７５＝８２５万を銀行に返す必要があります。 ■ルール 　お困りの際は、こちらをご覧下さい。 　http://monopoly-championship.jp/rule/rule0607.pdf 　もし困ったら、その場でハウスルールをご自分で決めてしまっても楽しめればOKだと思います。
私は３からやっていますが、何かの本を読んで勉強したっていうことはありません。 私の場合、まず芸能が得意なので、芸能は特に勉強しなくても分かります。 あとは、予習で出た問題を覚えておいたり、過去の出題のものを覚えておいたりして次の対戦に役立てています。 あと…、分からなかった問題を覚えておいて、後でネットで調べる、という手もありますよ。 中にはノートに書いておいたり写メで問題を撮っておいたりする人もいるようですが、やっぱ自分の実力で頑張りたい、と思うので、そういった手は使っていません。
小説、コミックが幾つかあります 新声社から出ていたコミックアンソロジーも設定を踏襲していたと思います KOF自体の資料としては『ザ・キング・オブ・ファイターズ完全読本』が良いと思います 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/KOF
こんにちは。私は趣味でボードゲームをしているものです。 私もPARATROOPERを所有していますので、このゲームを例にご説明します。 まず付属品ですが、外箱裏面の左下に”CONTENTS"とあり、その下に列挙されているものが付属品になります。 １番目が、１枚の８（インチ）×２２サイズの盤（Mapboard）、２番目が３９０個の１/２サイズのコマ・・・となります。ダイスは必要ですが含まれていないようですね。 他の殆どのゲームも箱裏かルールブックの最初のほうに一覧が載っていると思います。 ご質問にあるPARATROOPERには盤が１枚きりなのは問題ありません。この理由のひとつはPARATROOPERがAdvanced Squad Leader（以下ASL）というゲームシリーズのモジュールの１つで、題名にもあるようにASLへの導入用ゲームであることです。 その他ＡＳＬについて詳しいことは以下のＵＲＬをご参照下さい。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/Advanced_Squad_Leader また、AVALON HILL やＳＰＩのゲームのうちかなりの種類が和訳つきで輸入販売されていました。もしお住まいの近くにウォーゲームをプレイしているサークルがあれば情報が得られるのではないかと思います。 サークルについては　”シミュレーションゲーム　サークル”等で検索するとヒットすると思います。 最後に蛇足ですが、AVALON HILL やＳＰＩはかなり前に倒産しており、ゲームの中には結構な価値のつくものもあります。もし処分をお考えのときはネットオークション等をご覧になってみるのも良いかと思います。 以上ご参考までに。
少しやりこんで来ると自分の好きな選手ばかり使ったりしますよね？？ 好みはそれぞれですからコストを減らす、コンビネーションを重視する、大会を見据える、etc... という理由ですのでカードの色だけで全てを判断していません。 >>やはり大会とかにでないとつまらないですか？ 正直飽きます…。自分はもー殆どやらなくなってしまいました。 大会にでれば多少は刺激になるでしょうね、出たことはありませんが… 大会に関してはＨＰを見てくださいね。
攻略したのがずいぶん前なので、ちょっと曖昧で申し訳ないですが。 壁を練成してその上に乗っていると、大体の攻撃がよけられます。 壁の上に立ちつつダンテがちかづいてくるのを待ってください。 ダンテが壁のそばまで来たら、ジャンプして後ろに回りこみ攻撃。 すぐさま安全な位置まで逃げます。 これを繰り返していると勝てると思います。 もしくは、壁で防御しながら大砲を撃つ（大砲は壁を貫通します）のも お勧めです。 壁に乗っていてもよけられないのは、 キメラがジャンプしてくる時と 上から岩が降ってくるときです。 ダンテの攻撃にはパターンがありますので 順番を確認してください（多分、マシンガンの後に岩だった気がします） 順番を覚えているとわりとよけやすいです。 キメラは大砲で打つ マシンガンは壁に乗ってよける 岩は画面の端に逃げてください （次は岩がくると思ったら画面の端に逃げて、画面の端に岩が落ちてきたらちょっと前に出てまた端に戻ると当たりにくいです） 火の刀についてはちょっと記憶が定かでないのですが 上から降ってくるタイプなら画面の端 横に移動するタイプなら壁の上でよけられると思います。 曖昧な攻略ですがお役に立てば幸いです。 大総統攻略までがんばってください！
…えーっと、こっち？ 参考URL：http://lemon-genuine.cool.ne.jp/Chun-Kama2/Messa …
↓下の方がおっしゃってるガチャガチャのタッチペン、あなどれないですよ（＾ｕ＾）ファミレスのＧＵＳＴＯにありました。私も使ってますが超使いやすいです。
英語の名前は「フォーインナロー」だとおもいます。 http://www.metalmart.co.jp/shop/item_info.cgi?+2 … ただ、ダイソーの「四つ並べるゲーム」に比べて横幅が大きいことと ５つ並べてしまうと負けになるところが、ちょっと違うのかなあ…。 なにか、ご参考になれば幸いです。
金のしおりってたしか最後のですよね。金のしおりを出して洞窟の奥のある場所で表示通りにコマンドをすばやく押すと、長い文章が滅茶苦茶速く出て来ました。たぶん隠し要素に入ると思います。 これは攻略サイトなどを見ないと見つける事はできないと思います。あと、金のしおりを出すと致命的なバグがでてきたと思います。 ※その文章の内容はちょっと気持ち悪い感じだったのを覚えてます
Ｎｏ．１のお礼の中身に関して 同じ階級の場合は、魔法石の少ない順だったと思います それも同じ場合は…ランダムだと思います
(*゜ー゜)はい。 https://www.konami.co.jp/inquiry/cgi-bin/inquiry … こちらに聞けば答えてくれますよー☆
多分、操作と選手の配置でしょうね。 あなたの行ってるゲーセンで他にプレイしてるタイトル持ちの人が いたらその人のやり方を真似てみたらいかがですか？ あんましジロジロ見ると気味悪がられるので、自分のやり方と どう違うのかを考えながらみてればコツがつかめると思いますよ。 (50～80試合経過したようなチームならＣランクのカップ戦位ならば 勝てるようになると思いますが...) むしろ、「ゲームだから」と開き直ってみるとかフレンドリーマッチ で勝った時の戦術とかを試すのもいいでしょう。
　今晩は。 　私はここが面白くなくなった時に一時Ｙ!知恵袋にも参加していました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/ 久々にあちらで規約を確認したのですが、ここのように個人間連絡が取れそうな場所を利用または紹介することは不可、という条項はありません。 　実際にそのような質問があるかどうかは確認しませんでしたが、ゲーム・カテゴリーの質問の中に或るURLを貼って質問している人もいます。実際のゲーム画面をそのまま転載するのでなく、概略図を自分で書き直してアップする分には問題が無いと思います。 　実は私も「画像を提示する必要のあるこの種の質問用に運営側で専用の置き場を作るべきだ」という意見状を事務局に今年になって出しています。ですが返事はかなり曖昧なものでした。結局管理が大変なのでやりたくないようです。ということで、ここが使い勝手が悪いことは否定のしようがありません。 　とにかく↑で試してみてはどうでしょうか。
あるところのゲーセンではポイントを貯めると、箱「がもらえるというシステムになっていますし・・・ 秋葉原など行けば箱なんて余裕で打っている店とかるので・・・ そういう人が売っているのではないでしょうか？
また聞きですが、旅人ゲームについての情報です。 製作者は北海道小樽市にあったとほ宿「ぽんぽん船」の 元オーナーの人でこの宿の定番カードゲームだったようです。 ８０年代～９０年代にはこの「ぽんぽん船」や いくつかのとほ宿で販売もされていたそうです。 ゲームの内容は 北海道の名所を旅をするというカードゲームで 手札は４枚、手番には手札を１枚使うか捨て、 手番の最後に山札より一枚引く。 まず、バイトカードを出してお金をため、次に 足、食事、宿、車中泊カードを出して旅程を進め バイトカードが出ていない（お金がない場合）は ただめし、ただあし、ただやどというカードでも 旅程を進めることがでできる。 また自分の旅程を進めないで相手が進めている旅程、バイトを 忘れ物、食中毒、連泊、盗難、怪我などのそれそれに対応する 妨害カードで相手の妨害をすることもできる。 このような手順を繰り返して、名所を２カ所めぐればゲームセット。 他に名所を回らなくても民宿のスタッフになって民宿開業できれば ゲームセットになるというルールもあるみたいです。 現在では入手困難、伝説のカードゲームとなっているようですよ。 もし、どこかで探し当てられたら教えてください。^^ 参考URL：http://sv02.wadax.ne.jp/~j-hoppers-com/waruida/v …
2手先くらいまで読みながら遊ぶのがコツです。 まず、１５パズルなど、簡単なパズルでトレーニングしてみましょう。 http://www.game3rd.com/game/puzzle/15puzzle/inde …
日本では「クアート」「クアトー」「クアトロ」などと呼ばれているボードゲームですね。 一応、下記のサイトで扱っています。 ボードゲームのお店より輸入雑貨のお店やサイトのほうで、見かけるような気がしますね。 実は「デラックス版」ではなく持ち運び便利で値段も安めの「トラベル版」というのがあるはずなのですが、下記のサイトにはないようです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/aoyamat/
申し訳ありません。説明不足でした。 残念ながら、ＰＳ２のメモリーカードにはセーブできません。 ＰＳのメモリーカードをお持ちでないのでしたら、購入するしかないですね。
それはボクも気になって調べた事があります。 前の試験一位を優先するというのは、 自分が一位を取った時に同数で弾かれたことがあるので確実に違うと思われます。 今のところコナミから公式のアナウンスが無いのでなんとも言えないのですが ランダムではないかという見解がネット上では多く見られました。 ボクはポイント制もあるのかなと思っているのですけど A氏85（TOP）　B氏74　C氏60　D氏32 4人は現実ではあり得ないですけど、2：2で割れた場合A氏+D氏で117、B氏+C氏で134（こちらが選択）的な。 ただこの説は検証するのが難しいのですけどね。 現状ではランダムだと思っておくのが無難だと思われます。
初めまして、 私もＤｏｃｏｍｏですけど、以前の事ですが 掛かってきた電話で話している時、相手の話が周りの 人にも聞こえていて笑われた事が有ります。 それで設定がおかしいと判り、取説だったと思います が読んだら、音設定の所でスピーカーのみ・ スピーカー＋イヤホン・イヤホンのみという項目があ りイヤホンのみに設定したら外部には聞かれなくなり ました。同じ様になっていませんか？ 機種により表現が違っているかも知れませんので その辺は取説の音設定を確認して下さい 違うなら音設定の中で他に項目がありませんか？ ボタンタッチ音のＯＮ／ＯＦＦ(私はＯＦＦ設定) 又マナーモードでバイブにする もし違ってましたら済みません。 参考になれば幸いです。
イースがおすすめです！ すごく進めやすいしやりがいもあるしおなかいっぱいな感じです☆ 確かアプリでも６くらいまで出てると思うので一度やってみてはいかかでしょう♪ 参考URL：http://www.taito.co.jp/mobile/ew_jphone/falcom/y …
こんにちは。 趣味でchessをプレイしている者です。 チェスの世界では、初心者向けの解説で、駒の強さを数字で表すことがあります。 世界でのチェスプレイヤーの数は囲碁や将棋などに比べますと圧倒的に多いのですが、下記の表は（ある程度）世界でも共通の物となっています。 キング・・・無し クイーン・・9 ルーク・・・5 ナイト・・・3【3.5】 ビショップ・3【3.5】 ポーン・・・1 つまり、クイーン＞ルーク＋ビショップ 　　　　ルーク＞ビショップ となります 何故ナイトとビショップがそれぞれ【3.5】になっているかといいますと・・・ ナイトだけは他の駒を飛び越えて移動できますが、ビショップに比べると機動力がありません。そして、沢山の駒がひしめき合っているオープニングにおいて活躍しやすく、また、奇襲攻撃にも向いるともいえます。 ビショップはナイトに比べますと、機動力があるのですがオープニングで白いマス目におかれた駒は白のマス目にしか移動できませんし、黒マスのビショップは黒マスにしか移動できません。そして、駒の少なくなってきた、ミドルゲームからエンドゲームで力を発揮するともいえます。 よって、人によって ビショップ・・3　　ナイト・・3 ビショップ・・3.5　ナイト・・3 ビショップ・・3　　ナイト・・3.5 と色々な価値観があり、グランドマスターやワールドチャンピョンたちの間でも意見の分かれる所となっており、又、人によってはそれぞれ得意とするタクティクスがありますので、「ビショップとナイトどちらが強いか？」という問いは非常に難しいものとなっています。
チームワークであってますよ。 チーム全体の連携、パスワークに影響します。
レベルはもう少し上げないとキツいと思いました。 対ネビロスには仲魔のドワーフが欲しいですね。 ハーピー＆ピクシー合体でアーシースライムを作り、さらにコボルトと合体させドワーフを作ります。 あとは攻撃魔法のドワーフ、回復要員のアルラウネ、主人公と相棒は防御で耐えましょう。
今作では初回プレイ時には貰えません マジックエッグ・マジックペットはまだ実装されていません いずれ購買部でエッグ等を購入出来るようになる可能性は高いですが、今はまだ何もありません
このゲームにハマってしまって、今はステージ２０です＾＾ 確かに一番下から上へ戻るのは難しいですよね・・・。 たまに下に落ちて針に刺さったり； 「何度やっても、どの階段のギリギリ端っこから飛んでも上のブロックにとどきません。何かコツがあるのですか？」とのことですが・・・ その方法で合っていると思います。たぶんタイミングが違うのかと。 私はいつも、階段一番上（炎の出ていない部分）から走っていって、 一つ下の段に落ちる直前で斜め上へジャンプ！ です。 ↓こんな感じです。（変な図ですみません。うまく出来なくて＾＾；） 　　　「￣￣￣￢　　← この段の左端から走って、右端でジャンプ！ 　「　　　　　　 　￢　　　　　　　　　　　（下の段に落ちる前に。） 「　　　　　　　　 　 ￢ あ。ちなみに、右上に上がれたあとの話になりますが、 乗ると沈む台が一番下の状態で無いと、動かない台に上がりづらいので、 反対側の乗ると沈む台に乗らないでおいたほうがやりやすいです。 （一応、下側の動く台を使えば移動できます。 　今やってみました。ただ・・・タイミングが難しいです。） もしこれでも分からなかったらごめんなさい・・・；
可能ではあると思いますが、対応するUSBのバージョンは確認しておいた方が良いかと。(100円ショップで見たことが無いですが) ほかケーブルのみでの購入はＰＣショップのケーブル類を扱っている一角にあるはずです。 特にオススメというのは無いですが、常用するのであれば、 多重シールド等きちんとしたものを買った方が良いかと。 特に頻度が低いようなら、上記、バージョンの対応さえ確認すれば、 メーカによって差は殆ど有りませんので、適当に自分の好きな色とか デザイン等で決めてかまわないでしょう。 ただ、平べったいケーブルは(USBケーブルに限らず)薄さを重視する分、 外部干渉を受けやすい構造になっていることが多いです。
友達とやる位だったら平気だと思いますよ。 いろいろな大会などだったらちょっとやめておいた方がいいと思います。相手に恨みを買われたりしては困りますよ。 裏が透き通ってないカバーにかえるのはどうでしょうか？
モンスターハンター２のセーブデータはコピー禁止ですので、PS3のハードディスクには移すことが出来ません。 今後PS3のファームウェアがアップデートされて、この問題が解決（一度だけならコピーできる・・・とか）されない限り、違法な方法以外ではコピーすることは出来ないでしょう。 （URLは上記の件に対するSonyの公式な回答です） 参考URL：http://www.jp.playstation.com/support/qa-572.html
文面だけではなんとも言えませんが、純粋にPCのスペック不足かもしれませんねー。 もしくは、下のサイトの手順２に PSPとの接続に使用する無線LANデバイス（内蔵無線LANや無線LANカード）は、PSPとのアドホック接続のみに使用しますので、インターネットの接続には利用できません。 そのため、XLinkを使用したネットワーク対戦には、無線LANデバイス1つのほかに、もう一つ有線LANカードや別の無線LANカードなど、インターネットに接続するためのデバイスが必要です。 とあるのですがどうでしょう？ 参考URL：http://pspwiki.to/index.php?Xlink%A4%CE%BB%C8%A4 …
http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%83 …
パワプロ、面白いですよね＾＾ 僕も大好きです。 １．攻略サイトを知っていれば教えてもらいたい。 A,実況パワスクレビューというサイトが便利です。 もう更新停止ですが、11の情報は載っています。 参考URLに11攻略ページのURLを載せておきます。 ２。一年目、顔イマのせいか、オールスターまで先発、全戦連勝、月間MVP３回、防御率トップでも、選抜で最高３位にしかなれません・・やはりファン人数も多少は必要なのでしょうか？ A,最近やっていないのでわかりません。 参考URLに載っている可能性があるので探してみてはどうでしょう。 ３．１１でのオリジナルボール、それを教える監督、球団などを教えてください。 A,質問の意味がよくわかりませんorz ４．その他、何かいいマイライフ攻略のアドバイスがあれば教えてください。 A,参考URLへどうぞ。 参考URL：http://www.pawasuq.com/p11kou.htm
ビデオデッキだけじゃなく、PCのTVチューナー通しても反応が遅れるはずです。 (アクションゲームなんか出来ないと思います。) 素直にテレビ買った方が安くつくと思いますよ。
ＳＣＥＩのサイトで見たところ、「まずは、お持ちのPSP®の色について、インフォメーションセンターまでご連絡ください。」だそうです。 http://www.jp.playstation.com/support/check/psp1 … 純正品でないのがよければ、ゲームショップや楽天などのショッピングサイトで探してみてください。大体500円前後です。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/support/check/psp1 …
スーパーバレーの続編のスーパーバレー９１、スーパーバレー９４ パワースパイクス２辺りではないでしょうか？ 一応９１の時点で必殺サーブはありましたし。 参考URL：http://www.saruyama-gamesoft.com/ngcd.parts/pawa …
ファイヴ・オヴ・カインドはジョーカーを使う、ややローカル・ルール。通常はジョーカーを使いません。またロイヤル・ストレート・フラッシュは、ストレート・フラッシュの一部（勿論最上位ではあります）。 　元々はドロー・ポーカー（手札を取り替えることが出来る）ではなく、スタッド・ポーカー（手札を取り替えることが出来ない）でした。 ５スタッド（手札が５枚）ではなかなか役が出来ないので、７スタッド（手札が７枚か手札が５枚で他の２枚は中央に晒して４人共通のカードとするの２種類あります）。７スタッドは大きな役が出来やすく、駆け引きが面白いのですが。 ロー・ポーカーというのもあり、５スタッドですが、下位の方が強い。おそらくこれもローカル・ルールなんでしょうね。 　スタッドは１枚目はブラインド、２枚目からオープンで１枚毎に賭けます。５スタッドは５枚目、７スタッドは７枚目がブラインド。
あからさまに黒と綺羅の数値が違うカードがあります。 (ロナウド・リバウド・ネドベドetc・・・) その他は・・・ (1)04－05から綺羅カードのみ特殊実況(ファンバステンの再来etc)が言われます。(黒では言われない) (2)#2さんの通り、隠れパラメータがあるみたいです(噂) (3)やっぱり黒と綺羅では動きが違う(気がする) (4)黒と綺羅では連携は変わりません(ATLEは別)
広告などに載っている場合はかなり並ぶと思いますよ。 トイザラスではないですけど、３時間前でも数十人が並んでたらしいですよ。 早く行くのが無難だと思います。 今は以前ほどの品薄ではないので２時間程度でいいんじゃないでしょうか？
ゲームリンクXII GW-US54Mini2Gだけで接続出来ますが、アマゾンなどのレビューを見ると、CD-ROMからのインストールが出来ないとか、セキュリティソフトによっては繋がらないとかの書込みがあります。（アマゾンのサイトをご覧下さい。リンクが貼れませんので、ご自分で検索して下さい。）あと2,000円程度お金をだせば、無線LANルータが購入出来ますので、そちらの方が宜しいのでは？　この製品を使ってネット接続する場合、PCを起動させておく必要があります。
Team UNkownと言う所の作ったWonder World Walkersと言うゲームはどうでしょうか？ MacでもWinでも走るフリーゲームで、やり込み要素が沢山あります。 また、追加シナリオをDLする事で、新たなシナリオをプレイする事もできます。 お勧めですので是非検索してみてください。 もしくはVectorでどうぞ。
すみません。プレイしたことはないのですが、こちらですか？ http://zapanet.info/layton/index.php?%A5%CA%A5%B …
近くになんか白く光ってるようなところがあるのでそこの光の中に入ると、リミットが発動します。 リミットブレイク中に発電機を破壊してください。
　４角の法則をご存知ですか。これは基本的な法則なので、ぜひ覚えてください。３行目と７行目。ａ３とｉ３に２が来ます。同様にａ７とｉ７に２がきます。各行にはほかに２は入りません。これらの２はいずれかが２であるということです。これか２行（または２列）となることにより、タテヨコいずれかが２になるという理屈になります。つまり、ｉ３またはｉ７のいずれかが２になります。 　とすると、ｉ２の候補は２８ですよね。ここには２はこないことになります。ですからｉ２＝８ということになります。ここである程度進んだら、こんどはａ１　ｉ１　ａ３　ｉ３　に　４の　４角が　見出されます。ここで　他のマスの来るはずのない４を消していきます。この問題はこれで解決します。
100均商品では他の人もいうように消耗品がいいですね… お風呂グッズやお香とかはどうでしょうか？ 参考URL：http://hiro-tt.sakura.ne.jp/
どちらかというと、 熱スタの方を強くオススメします。 どうしてもパワプロのサクセスなどがしたいなら別ですが・・・ しかし、どうせなら 『熱スタ2007』か、『プロ野球スピリッツ４』 を待ってみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://namco-ch.net/netsustu2007/index.php,http: …
クラウチ！！
＞初期のカードと聞こえるのですが、何の事なんでしょうか? たぶんスキルカード(技のカード)でしょう ＞後、カードは恐竜カードとわざカードは重ねてスキャンするのでしょうか カードは1枚ずつスキャンします。 だから、最初に恐竜カード、次に技(スキル)カードの順でしょう。 ＞光っている、グーかチョキかパーがあるんですが、 光っているのは必殺技です。その恐竜の得意な技ということですね。 ＞今持っている一番強いカードをスキャンしたらいいのか、どちらがいいのでしょうか 一番強いカードの方が有利です。 整理するとこのゲームは条件付きじゃんけんゲームです。 じゃんけんして勝った方が一方的に相手を攻撃できます。攻撃すると相手の耐久力が減っていきます。先に耐久力が無くなった方が負けです。 じゃんけんに勝つか負けるかは運まかせです(ボタンを押してから勝ち負けが決まります)。当然勝った方が有利です。 光っているボタンがこのゲームの特徴です。このボタンだと他のボタンより多く相手の耐久力を減らせます。つまり有利な訳です。でもこればかり押しているとそれに勝つじゃんけんを相手側が出してくるでしょう。そのへんの駆け引きです。 参考URLでとても解りやすく説明されていますのでご覧になられてはどうですか。 参考URL：http://dinoking.jp/pc_index.html
もしかして、クロノトリガーとクロノクロスのメドレーを見られたのでしょうか？ 違ったらすみません。（＜いえ、あるんですよ、クロノのメドレーの オーケストラ。 日本での演奏ではないのですが） Ｎｏ．１さんのおっしゃる通り、ドラクエのオーケストラコンサートは あります。毎回行きたいのですが、自分は関西在住のため、関東圏の ドラクエコンサートに行くのはなかなか難しいんですけれどね。 それでも何回か行きました（大阪公演等もありましたし）。 ゲーム音源とは違いまして、そのすごい迫力は聴きもの！！ 鳥肌が立ちますね。 また、ドラクエということもあって、比較的若い方が多く、行きやすい オーケストラコンサートです。 （作曲者のすぎやま先生が指揮で、いろいろなお話も聴けます） また、ファイナルファンタジーシリーズのオーケストラコンサートも 数年前にありました。最初は東京だけだったのですが、大阪でも 追公演があり、私などはそちらのほうに行きました。 東京公演のファイナルファンタジーのコンサートはオケだけでなく、 主題歌を歌った、９の白鳥英美子さんや１０のリッキーさんも いらっしゃっていたようで、生のオケに生のお声を聴けたそうです。 日本のゲーム音楽はすばらしいのだから、もっといろんなゲームオーケストラ コンサートとか公演してほしいですよね。
とりあえずこの本あたりどうでしょうか？ アマゾンやセブンアンドワイなら送料もかかりませんし ALL ABOUTストリートファイターZERO3 で検索してください。 参考URLでは下の方に本があります。 参考URL：http://www.bent.co.jp/main/works/works.htm
個人的には原作のほうが面白いと思います。 そんなに差があるわけではないのですが、 微妙な差の積み重ねが結構効いてきますので。 なお、個人的には原作の絵のほうが好きです。特に瞳が変わるとき。 BGMも原作のほうが好み（半分はフリー音源なんだけど）。 背景画はさすがにPS2が圧倒かと。 ただ、その友人殿にひとつ聞いてみてください。 お前はPS2版をやったのか？と。 経験上、そういうこと言う人はやってもいない（中身を知らない）移植版を否定する傾向にありますので…
自分の地方はカでしたね。 カードという単語のアクセントに「ダス」という二文字をつけるのが一番自然なような気がしますが・・・ 地方によって違うかもしれませんね。
１です 自分はイカダにのせたままでの入れ替えは岸の数に入れず OKだと思ってましたが、それだと簡単ですもんね。 失礼しました。 そのゲーム面白そうです、買ってみますｗ
残念ながら、サークルは存じませんが、このサイトに横浜で開催されている横浜開催の大会に行けば、情報は得られるかも知れません。 http://mtgevent.jp/?year=2007&month=2 もしくはミクシィのように横浜方面の仲間を捜せるサイトもあります。 http://itxsns.skr.jp/ あとは、下記サイトの掲示板の神奈川スレッドにも情報があるかもしれません。 http://community.wisdom-guild.net/board/24/
男に見えますが、実際はゼルダ姫がシークという人物に扮している姿です。 ゼルダ姫が女なので、シークも女と言うことになると思います。
まずおもりを「３，３，２」に分けて３と３を乗せます。(１回目) つりあえば、残りの２個を１個ずつ両端に乗せて軽い方（天秤のあがったほう）を選べばいいですね。(２回目) つりあわなければ、軽い方（天秤のあがったほう）の３つから２つ選び、１個ずつ両端に乗せます。(２回目) つりあえば残りの１個が軽い重りですし、傾けば天秤のあがったほうが軽い重りになります
質問の内容が、「Xbox360のネット接続の方法」なのか、「Xboxliveを楽しむのはどうするのか？」と質問なのか分かりません。（どっちにも取れます。） ネット接続の方法でしたら、質問者さんのネット環境が分かりませんので、具体的なアドバイスは出来ませんが、LANを組むの一番簡単です。 後者の質問でしたら、↓の参考URLをご覧下さい。ユーザー登録する必要があります。登録すれば、Xboxliveを楽しめますよ。 参考URL：http://www.xbox.com/ja-JP/live/join/howto.htm
あとは、趣味で楽しむだけならばパズル作家・稲葉直貴さんのサイトで公開している http://puz.hp.infoseek.co.jp/honkaku/number_manu … はどうでしょうか。場所を指定するだけで、その配置が適切であれば、自動的にナンプレを作ってくれます。 ただ、これを利用して作ったナンプレを投稿して良いのかどうかは……自分には分かりません。
まず考えられるのが送信出力の違いでしょうか。 あとはアンテナの指向性の問題ですかね。 送信出力とは単純に電波をどのくらい強く飛ばすかということです。 強さは物によって異なりますが、そんなに大きく変わらないだろうと 思います。（多分） 2点目のアンテナ指向性とは、電波をどの方向に向かって飛ばすかと いうことです。 DSもWiiもよくわかりませんが、多分無指向性（360度に電波を飛ばす）だと思います。 では、アンテナがどこについているか（内蔵されているか）が問題になってきますが、 Wiiは据え置きタイプでしょうから、頻繁に切れるようでしたらWiiの本体の位置（向き）を、 少し変えてみるといったこともやってみるといいかもしれません。 同時接続数による問題も捨て切れませんが、無線の帯域（容量）を 食いつぶすほど使っているとは思えないのであまり関係ないような気がします。 また使っている無線の方式が11gや11b/gであれば、 電子レンジを使うと、電波干渉を起こして無線がダウンすることが よくありますよ。
GBA版の「封印の剣」と「烈火の剣」は話が繋がっていました。その他の作品は必ずしも話が繋がっているわけではありません。 参考URL http://www.nintendo.co.jp/fe/few_series.html http://members3.jcom.home.ne.jp/myt-exmw/rekisif …
私も質問者さん同様無線LANでやろうとしましたが、結局出来ませんでした。 やり方等も間違っていないと思うのですが出来ない原因が分からず、結局Wi-Fiコネクタを買いました。 今回試しに通信をやってみたい、という風ではなく、今後も遠くに住んでいる友達と通信をやりたい！と考えていらっしゃるのなら、値段はかかってしまいますが、Wi-Fiコネクタを買ってしまったほうが早いと思いますよ。
自分は軽度のオタです。 こういったゲームには数作に手を出した程度なので参考になるかはわかりませんが、あくまで自分が思うことを書きます。 ◇かわいい少女キャラが好きというのは、要するに『少女に対して性的に好き』というのが正当であり、自分のように『子供ならではの穢れなき純情可憐な（妖精のような）イメージ』が好きだというのは、例え一般人から見てもイレギュラー（不当）なのでしょうか。 世間一般からみてはイレギュラーではありません。 しかしこういったゲームの消費者達からみれば、イレギュラーかもしれません。 世の中で実際に起こっている犯罪に目を向けても解る事なのですが、軽度、重度に関わらず『少女に対して性的に好き』という人は確実に存在しています。 そういった人たちがこういったゲームの消費者だとすれば、タイトルの数からみてかなりの数が居るものと思われます。 ◇一般向けよりも１８禁がはびこるＰＣ向け美少女ゲームメーカーと、そのプレイヤーの真意はどこにあるのでしょうか。 メーカーは需要があるから作ってます。 プレイヤーについては上に書いた通り。 ◇ストーリーは素晴らしく、一般向け化やアニメ化もされているのに、何故、あろうことかアダルトシーンを強引に無理やりとって付けましたチックな作りになっているんでしょうか。 ゲームやアニメの消費者はアダルトシーンに対する欲求が強い傾向にあるのだと思います。 同人誌や同人ゲームなどがよく現存の純愛漫画・ゲームをアダルト作品に作り変えてますが、 こういったものは非常に売れ行きが良いのです。
残念ながらこの問題はトライアンドエラー、いわゆる「一方で試して、駄目だったらもう一方で」という方法でしか解けないようです。 参考URLに数独やナンプレの解法サイトを貼っておきます。参考にしてみてはいかがでしょうか？ ただ一つひっかかるのは、数独というからには出版元はニコリですよね？　ニコリは論理的に解ける問題しか出さないはずなのですが……。 もしよろしければ、その問題のソース(何という出版社の、何というパズル本に載っていたのか)を教えていただけないでしょうか？ 力になれなくてすみませんでした。 参考URL：http://www.geocities.jp/master_mishichan/index.h …
悪いかも知れませんが、僕、３つもってます。。。 現に、チンクルのバルーンファイトも３つ貰う予定です。 別に作るのはなんら問題ないと思いますよ。 それだけゲーム買って貢献してるんで。
フェイスカバーはこの製品ですか？ http://www.hori.jp/products/psp/psp_face_cover_w … であれば、GPSレシーバーもフェイスカバーもどちらも同じ装着部のねじを使用しますので同時には取り付けられません。
オンラインゲームには、ＲＭＴ(リアル、マネートレード）というアイテムなどを現実のお金で買うという不正行為が存在します。 マナー違反なのでそれをやったユーザーはアカウント削除など制限がかけられます。
知人の結婚式の２次会で、同じゲームに参加しました。互いに知らない人のほうが多い集まりだったので、まず、対戦相手を見つけたら自己紹介をして（新郎の友人の○○です、のような）から、じゃんけんを始めました。スタッフで参加されるのですか？こんな感じは如何でしょう？ (1)このゲームには１００円玉が１枚必要です。（１００円玉を用意してもらう） (2)その１００円玉を、利き手とは反対の手で握って下さい。 (3)参加してくださる方どうし、二人一組になっていただきます。ペアになる相手はどなたでもかまいません。相手は見つかりましたでしょうか？（奇数の場合はここでスタッフが参加して人数調整。） (4)それでは、ただいまより、親分総取り大じゃんけん大会！のルールを説明します。←自分が参加した時の司会者は新郎の友人の男性でしたので、こんなネーミングだったような（笑） (5)まず互いに自己紹介をしてください。それからじゃんけんをします。負けたかたは、勝ったかたに１００円玉を渡してください。勝ったかたは、別の勝者を見つけて再び、自己紹介をし、じゃんけん勝負をしてください。最後の一人になるまで勝負は続きます。銀貨を手に入れるのはどなたでしょうか。では、始めましょう。 （ここでだいたい場内が騒がしくなると思います。） １回目だけは、司会者さんが、では自己紹介を…ではじゃんけんぽん。と音頭をとってもいいかもしれません。 ☆何名参加されるかわかりませんが、大勢だと、片手で１００円を持てなくなるので、途中で経過の実況もかねて小さな袋を配るといいと思います。人数が少なくなってきたら、司会者さんの周りに勝者を集めて、最後の対決の前には、二人にインタビュー（今の気持ちは、とか、相手のかたに一言、など。）、司会者の号令で参加者全員で、じゃんけんぽんの掛け声をかけます。勝者には、勝利者インタビューをして、（この賞金を何に使いますか、など。）１００円が入った袋を束ねるリボンか、一つにまとめられる袋を贈呈。 ちなみに自分は親分になり、賞品として、１００円を入れるように、と、コンビニのレジ袋をもらいました。 一番最初のペアは、たいてい親しい人同士で組むことが多いので、ペアを組んでから「勝負です。」とルール説明をした時のなんともいえない雰囲気が面白かったです。 長文で失礼しました。
はじめまして。スドクではなくスウドクですね(漢字で数独と書きますので) 閑話休題。 いやー、それにしても難しい問題ですね、これ。 以下、説明のためにつぎのように書き直させていただきます 　　 abc def ghi (1) --6 --5 4-- (2) -2- --- 7-- (3) 9-- --3 6-- (4) -6- 891 -47 (5) -9- -3- -86 (6) --- 7-6 -39 (7) --1 4-9 -25 (8) --9 --- -71 (9) 285 317 964 次の一手までのプロセスです ・(2)列目で「１，５、９」の入る可能性があるマスを調べます。すると縦やブロックの関係から(2)a、(2)d、(2)hの3つしかないことが分かりますね。３つの数字に対して３つのマスにしか入る可能性のない場合、他の数字をいれることはできません。これを定員確定といったりします。 逆に、他のマス(今回では(2)c,(2)e,(2)f,(2)iです)には「１，５，９」とすでに書かれている「２，７」以外の数字(つまり「３，４，６，８」)が入ることになります。 ・しかし、 　(2)cは(1)cに「６」があるため、６がいれられない 　(2)fは(6)fに「６」があるため、６がいれられない 　(2)iは(5)iに「６」があるため、６がいれられない ことがすぐに分かるので、自然に(2)eに「６」が入ることになります あとはすんなり解けると思いますので、がんばってください。
ググれよ・・・・と思ったら見当たりませんな。 ジンジョネーターが出現したら像の四方に穴が開いてるので そこへ５発ずつの計２０発打ち込んでください。 懐かしいですね、バンジョー。 やってないなら２もお勧めします。
フェミニスト神学者 エリザベス・シュスラー・フィオレンツァ はどうでしょう。 ネットの人名辞典サイトで探すのもいいと思います。 自分の探せる範囲内だと、ネタ切れになるか 名前の傾向に一定の偏りできると思うので。 （無意識的に自分の見たことのある映画・本・アニメ・ゲーム等の名前に似る） 一番いいのは、amazonなどで人名辞典を買うことだと思います。 金はかかりますが、今後もゲーム作りをやって行こうと思っているのなら 一冊家に置いてて損はないと思いますよ。
画像入りでプレイ日記(2006-03-17)を書いてる方を発見しました。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/sachinashi/e/018c719a20fbc …
今現在がノンジャンル担当のアメリア先生（メガネをかけた女のキャラ）になっていると思います。 ほかのキャラに変えるためには、そのキャラのジャンルを徹底的にやることです。 確か４になってからは、予習の問題形式で☆マークが出てきますよね？特定のジャンル（例えば芸能）で☆マークが全部で40個以上になったらキャラが解禁になる、といった話を聞いたことがあります。 ちなみに、解禁になった先生は個人情報閲覧のところで変更できいますよ。
「東京バス案内」というゲームはどうでしょう？ 元はドリームキャスト版でしたが、PS2に移植されて続編も出ています。 東京の中をバスの運転手として走るゲームです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/東京バス案内
店では売らないほうがいいですよ。 実体験ですが、店は大分安いです。 キラとか200円とかですし、いいのでも千円なんかまれです。 絶対オークションがいいです。 いいのがないなら別ですが・・
子供の頃に遊んだ経験はありますが、確かにマイナーなゲームですね。適当に楽天で検索してみましたので、参考になれば幸いです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/importshopaqua/u0252/
頭文字Dは、自分的には、 どれも同じだと思います。 自分が、いいと思ったのがいちばんだと思いますよ その中で、自分が好きなのは・・・ R32・・・伸びはあるが、曲がりがイマイチです FD3S・・・バランスの取れた車と言っていいでしょう Evo4・・・これは、以前の３のとき、最速車種とも 　　　　　言われました。（４は、わかりませんが） 　　　　　４WDなので、雨とかも強く、最高速も出ます。
ゲームテスターで検索すれば、いくつか求人が出ていました ただし仕事なので、ただゲームで遊ぶというお気楽な物ではないと思いますが 参考URL：http://oshigotoguide.froma.yahoo.co.jp/areaselec …
五円玉に入れる時は矢の先の方を金槌でたたいてつぶします。 五円玉に通したあと水に漬けると元にもどります。 ぬく時は矢の尾の方をたたいて潰し、ぬいた後に水に漬けると元にもどります。 あまりやりすぎると木が復元しなくなるのでやりすぎないように。
ゲーム名と「wiki」という2つの語を用いてgoogleで検索を試みる
それの原因は 1．お店にサーバーがない 2.　全国対戦でのバグ ↑のどれかですね
下に関してはｓ＠ｙでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/akibabot/archives/103025 … gigoとクラブセガは近いから両方行ってみれば分かると思いますが。 ちょっと覚えてません。
ゲームセンターは参考URLのサイトで探すことが出来ます。ちょっと見ただけですが、葛飾区で1店舗だけ、土日25時まで営業しているところがあるようですが・・・。 ゲームセンターとして営業しているところでは、風俗営業法の関係や都道府県の条例で24時で閉店するところがほとんどです。但し売り場面積の10％以下の規模のゲームコーナーなどは（ボウリング場にちょこっとあるゲームコーナーなどがこのケース）この法律にあてはまらないので24時間営業することも可能ですが、メダルゲームとなるとそれなりの規模が必要なので24時間営業はまず不可能だと思います。 参考URL：http://tokyo.ge-sen.com/
囲碁、将棋、バックギャモンをそれなりにやったことがある者です。 バックギャモンは完全に確率計算と判断力の世界で確率計算を 素早く正確にし、損得計算がきちんとできる人が勝者となります。 囲碁や将棋と全く異なる面でゲームを楽しみます。 ゲームの楽しみ方が異なるのと、さらに運の要素が入る分、 碁や将棋で慣れてきた方には抵抗があるのかもしれません。
今はどうか知りませんが、昔の遊戯王はレアカードが入っているパックは、何故かバーコードの位置がずれていたりなど微妙な違いがありました。 おそらくレアは箔押しになっている関係上、ノーマルカードとは別の工程で作り、そこでパック詰めをしていると思われるので、ノーマルカードしか入っていないパックと少し変わっていたのかもしれません。
補足するなら早めにして下さい >私の家では、インターネットショップで >買ってはいけない約束・・ その様な約束はこちらは、しりません >サイトがあればもっと良いと思います。 とあるので、HPを紹介しただけです そのHPから買えと言ってません >店は店でも直接行ける店 HPが参考になれば、全国にお店がある、 おもちゃ専門のトイザラスが便利です あなたのご自宅から直接行ける、範囲の デパート、商店街などで、おもちゃ売り場を 探してください 以上です
先行発売で買いました。 昨日サークルでその辺にいたヤツらに回したら、結構面白がって入力。今は、オイラのヒューマンプレーヤーの中で８人、サークルの連中が生息中w 結構、性格出るし、画面見てて、こいついーやつじゃん、とか。 ちなみにオイラは「苦労性のサービスマンタイプ」ヽ(　￣д￣;)ノ こんど合コンに持っていって、よさげな女子に「性格診断テストだよ」といってやらせてみようかと。 ヒューマンプレイヤー見れば、性格全部わかるかもw
幼少期→反抗期→思春期→産卵期 な感じです 別にもう一個かわなくても おせっかいばばあというのが五時にでてくる ので、それでお見合いができるから 大丈夫ですよ
しっかりとメタを考えて構築されたスタンダード。 後はプレイング次第だと思います。
ギャンブル感覚で面白いのですが、確かに何かと交換できるわけではないし、むなしいですね。 増える過程が面白いのです。増えてしまったらつまらないです。 私の場合は、後は処理するだけ・・・　無理やりつぎこんで減らして帰ります。 景品欲しいですね。
昔のことで記憶が定かではないのですが。 カオスの神殿には行ってるってことですよね？ そのまま、地下五階に行けばラスボス（ガーランド＝カオス）を倒してエンディングじゃないでしょうか。
お勧めのチューニングとかはありません。 ゲームとかのチューニングは、基本的に かっこよさだけの追求がほとんどです。 多少、スピードとか加速力、グリップ力が 変わるくらいです。 中でも、自分の気に入っているチューニングは・・・ ホイールはRE 雨宮の金でミラーは、エアロミラー がいいでしょう。この組み合わせは、若干ですが 空気抵抗すなわち、安定します。 また、カーボンボンネットをつけるとより安定 すると思います。ウイングは、GTウイングが自分は 気に入ってますが、これを着けると、安定はしますが 曲がりが若干鈍くなるかと思われます。 尚、ご参考までに^^ 自分の好きなチューニング、カッコいいと思った、 チューニングをしていくことがいいと思われます。 それか、色々試してみるのも手かと思います。
ホビーオフではありませんが、昔カードを売ったことがありますので、そのことから申し上げますと、 まず最低買い取り価格が１円ということは無いと思います。大して価値の無いアンコモンやレアなどはそれこそ５枚で１円なんかで買い取られることもあります。また、価値のあるコモンでない限り、コモンを買い取ってもらえることはあまりないと思います。 次に価値のあるカードについてですが、販売価格２０００円ほどでしたら店の在庫にもよりますが３００～７００円くらいだと思います。在庫なしだと値段がつり上がる場合もありますので、極楽鳥のように価値のあるカードは値段を確認した方がいいかもしれません。
結論から言うと、 任天堂としては、増産しようと思えば出来ないことはないけど、 設備投資や人員増員の金はつかいたくないし、 品薄を解消した結果ブームが終わり売れ残りが出るリスクも負いたくない と、いうことでしょう。 これを在庫調整による堅実な経営戦略と見るか、 汚い品薄商法と見るか、 判断は人によって異なると思いますが。 >ということは、値崩れすることを恐れているってことなのでしょうか? >でも、今までゲーム機って沢山発売されてきていると思うんですが >実際に恐れるほどの値崩れって起きていましたでしょうか? 店頭価格じゃなくて卸値が変動するのです。 品薄のうちは店側も、 「ゲームボーイミクロも一緒に200台買うから、DSの方も、もうちょっとまわしていただくわけにはいきませんでしょうか?」 などと低姿勢ですが、 在庫が余ってきてメーカーの倉庫スペースを圧迫するようになってくると、 「うちが引き取らなきゃ困るんだろ?だったら仕入れ値を1割まけなよ」 などと足元を見てきますので。
ＬＡＮケーブルの差し替え等を行っているのであればモデムをリセット（２０分以上の電源ＯＦＦ）してから行うと上手く行くかもしれません。 参考ＵＲＬではＰＳ２の例ですが、設定内容はほぼ同じはずです。 それでも繋がらないのであれば何をするとどのような表示がされるのかが分かればそれが手がかりになるかもしれません。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/setup/adsl/plays …
ドロー４は本来場の色と同じ色のカードを持っていないときにしか出せません。 ドロー４を出した人が本当に場の色と同じ色のカードを持っていないかどうか次の手番の人がチェックするルールです。 チャレンジしなければ普通に４枚引かされるだけですが、チャレンジすればドロー４を出した人の手札を見せてもらい場と同じ色のカードがあれば出した人がペナルティーを、同じ色のカードがなければチャレンジした人がペナルティーを受けます。 ハンゲームのルールをよく読めば書いてないということはないと思いますがどうでしょうか。 「google」で調べても出てくるので人に聞く前に調べる癖をつけたほうがいいですよ。
「雪の少女」のアレンジ曲なので、ゲーム中には使われていません。 PC版の初回限定特典のCDに収録されていたもののようです。
サビオラ！ …しかしラインブレイクは今季使えないので ペペですね！
たしかに難しいですね。 以下、次の一手までのプロセスを示します。 説明上、下のように書き直しますね。 　　abc def　ghi (1) 14- -9- --3 (2) 92- 713 8-- (3) --3 -4- 19- (4) 25- 438 91- (5) -14 259 3-8 (6) 389 176 -2- (7) --2 984 6-1 (8) -91 3-7 -4- (9) 4-- 5-1 --9 ・(4)bと(9)dの「５」に注目します。すると、左下の3×3のブロックで「５」が入るのは(7)aと(8)aのどちらかですね。 ・次に(3)行で「２」と「５」の入るマスについて考えてみましょう。 　　(4)aに「２」があり、(7)aか(8)aに「５」が入るので(3)aには「２」も「５」も入りませんね 　　(2)bに「２」が、(4)bに「５」があるので(3)bには「２」も「５」も入りませんね 　　(5)dに「２」が、(9)dに「５」があるので(3)には「２」も「５」も入りませんね 　　(3)fには「２」も「５」も入る可能性があります 　　(3)iには「２」も「５」も入る可能性があります 　　　　→このことから(3)行目で「２」と「５」が入る可能性があるのは(3)fか(3)iの2箇所しかないことが分かります ・二つのマスに対して2つの数字しか入る可能性がない場合、その2つの数字以外の数字を入れることはできません。(入れてしまうと、いずれかの数字を入れる場所がなくなってしまうので) ※これは定員確定や二国同盟と呼ばれています。 ・では、i列で「７」の入るマスに注目します。(2)行、(6)行、(8)行にはすでに7があるので入れることは出来ません。残るは(3)iか(4)iです。ところが、(3)iには「２」か「５」しかいれられないとわかっているので、「７」を入れることは出来ません ・よって(4)iに「７」が確定します。 あとは、すんなりと数字が入ると思います。
そうではないと思います。 だいたい、そういうソフトは日本の企業ではなく、海外の企業が作ったソフトです。 海外版のソフトは日本では発売できないようなリアルな造りのソフトが多いです。 なので、日本で発売されるソフトは規制がかかっていたり、発売が遅れるので、海外版を買う人がいます。 欧米(オリジナル) ↓ アジア(内容はオリジナルに近い。言語・字幕が変わってる) ↓ 日本(残虐なシーンなど国内の規制に引っかかる所はカットされている) って感じに発売されます。 よくニュースなどで問題にされているＧＴＡなどのゲームは本場だと もっと残虐だったりエロかったりします。
ネタバレが怖い人は最初からひぐらし関係の質問は見ないと思います（私がそうでしたし）。 あの“目”は一発ものです。 ああいうインパクト系のものは2度と出てきませんので、安心してプレイしてください。 まあ、既に解をプレイしてしまっているのでは…欠片も意味ありませんが。
ここはサポートセンターではない事はご存知だと思います サイトに以下のようにサポートに関して記載がありました。また提示しているご質問者様の情報があまりに少な過ぎますし、該当するサポートセンターに問い合わせた方がいいのではないでしょうか？ 「※ 本製品の内容に関するサポートは株式会社カプコン、製品不良などに関するサポートはソースネクスト株式会社が担当いたします。」
こんにちは。もう少し参考の情報をどうぞ。 　古書店では雑誌は採算が合わないとか場所を取るとかの理由で雑誌を置かないところがほとんどです。ブックオフなどはそうでもないようですが、いずれにしても付録が揃っている完全品であるかどうかは保証の限りではありません。 　それにブックオフ辺りでは転売を目的とする漁り屋が朝から夜まで巡回しています。たまに行ってそういう品物に出会う可能性は、非常に低いです。 　そこで参考としてオークションでの相場をどうぞ。ここを利用すると過去の結果をある程度の割合（経験から言うと7割程度かも？）は見ることが出来ます。 http://www.aucfan.com/search?sort=pt1 ここでは2月3日の17,652 円という結果は出てきませんが、これはアマゾンでの転売価格をも上回る異常なものでしょう。 　出品も増えているようですから、おそらくこちらの3000円台というのが今後の相場ではないでしょうか（クレジット・カードを持っていないのであちらを使えないとか、単純にあの場を知らない、といった理由はあるのでしょうが）。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_hi … 　回答に対してきちんとお礼や応答をする人の印象は良くなり、もっと付け加えるべき情報があれば、自然と更なる回答が集まる。質問者も得ることが多くなる。好循環ですね。
＞ＲとかＬ ＮＣがLのユニットは自分自身の直後(右隣)にバトルエリアに出るLユニットに なにかしらの修整を与えます。 つまり、「ゴーゴードリル」の次に「サンバルカンロボ」を出せば 「サンバルカンロボ」はそのターンの間、ＢＰ１３０００，になり「ＢＰが２００００以上の時敵軍ユニットを撃破したなら相手に１点のダメージを与える」という追加能力を持ちます。 ＮＣがＲのものはその逆でLユニットの直後に出た場合自分自身が能力を発動できるもので 「アバレンオー」の次に「爆竜ディメノコドン」を出すと、この時初めてコンビネーションが成立して 「爆竜ディメノコドン」の「ＢＰ５０００以下のユニットを自軍と敵軍から1枚づつ選んで撃破する」 という能力が使えます。 (Lユニットの種類は色(カテゴリー)が同じならなんでも成立します。念の為) ＞ナンバーに関係なく はい
日本と同じです。 隠れることの出来る範囲を決めて 鬼が、目を瞑り数を数えている間に 皆、隠れます。最初（乃至最後）に 発見された子が、次の鬼になります。 名称で、フランス語の「カーシュ・カーシュ」は chache-chache で、隠れる隠れるです 一方、英語はHide and seek と隠れて探すと なり、国民性（？）の違いにがあります。 http://www.tibooparc.com/anniversaire/jeu06.htm
ど真ん中は最近ＦＭで聞いているラジオドラマから拝借して 阿部令司（あべれいじ）賞とか。 下位は要努力賞とか。 でもストレートに最下位６人は嫌味っぽいですし、ランダム で出して「神様ありがとう」とかでもいいんでは。
　任天堂に問い合わせるしかないでしょうね～
たとえば、「スーパーマーケットで牛乳を買う、銀行で小切手を払い戻す」イベントのあるゲームで 牛乳のパッケージに雪印とかかれていたり、銀行にセコムのステッカーを貼るとか、スーパーの戸棚に置かれている商品にコカコーラやペプシが混じっていてもいいと思います。今の無印良品の商品ばかりのような背景よりリアリティが出てむしろ今より望ましいと思います。 待ち時間やロード時間に入れるのは反対ですね。ゲームというか金を払って趣味の時間を楽しんでいる状態、雰囲気が壊されますから。相当安く売るか、フリーゲームで配るとか体験版試用版などでなければ受け入れられないように感じます。
「王女の愛」は手に入れられましたか？　それがヒントになるのですが・・・。 もし手に入れてなくても「ロトのしるし」はGETできます。 下記の参考URLはネタばれになってしまいますが、ヒントとしては どこかの沼地の中です。 参考URL：http://www.d-navi.info/dq1/tyart1.html
３人でラウンド１に行けば良い 参考URL：http://www.round1.co.jp/service/spo-cha/spo-cha. …
犬福 ですかね？ http://gameinfo.yahoo.co.jp/g1?ty=gd&id=ham03006
こんばんは 背中で伝言ゲーム 背中文字ゲーム みたいです
こんにちは。 広末涼子さんが昔TVで説明していましたね。ルールを書こうかと思ったら、詳しく説明しているサイトがありましたので、参考にしてください。 http://www.1atsumaru.net/goukon/2005/12/post_4.h …
正直　強めの設定だったと思います。 まぁ　撮影を円滑に行う為だとは思いますが、 普段はあの位の強さのお店はあまり無いですね。 新宿にものすごく強いお店もありますがｗ 普通のお店でも　獲り方次第で　２個獲り等も可能ですよ。 自分はアームの強さに関係無く　獲る方法を主にしていますので、 あんまりアームの強さは関係無いかな、、 まぁ　それでも　獲れない時もありますけどね。 ヤラセと言う発言はどうかと思いますね、、 予選考会は　通常の業務中のお店で行いましたので、本戦よりもきびしかったですよｗ それでも大勢の参加者の中から　残ったメンバーです。 意図している事は判りますが、、別の意味で侮辱されている気がしますので、、 その点は　ご理解いただけますでしょうか。
サンライズはとても版権に厳しい会社なので、画像つきのページはなかなか無いですよ。 とりあえず、それなりの数の画像があるページを参考URLとして記載します。 参考URL：http://csx.jp/~mossu-/
う～ん・・・元々のデスクトップの 設定のビット数や解像度と画面がゲームに あってないのかもしれませんね。 そのサイトにそういう表記はないんですか？
自分はもっぱら家庭用しかしてませんが・・・ http://www8.atwiki.jp/destiny/ http://game.globerace.net/mss/ 参考URL：http://www8.atwiki.jp/destiny/
すべてのカテゴリで　「数独 プログラム」で検索
ご参照ください。きっちり載っています。 http://www.hazuse.com/i/det/det_super_bingo.htm 参考URL：http://www.hazuse.com/i/det/det_super_bingo.htm
こういった内容はスターターパック、または公式サイトに説明が載っていると思うのですが簡単に書くと Ｑ．新しい選手は自動的に登録されるのか？ Ａ．されません。 　　自分で選手登録を行ってください。 Ｑ．勝手に試合が始まる事がある Ａ．仕様です。 　　次の試合開始時間までに素早く作業してください。 　　とはいっても少し慣れれば問題なくなると思いますが 細かいところはスターターについていた説明書か公式サイトのガイドを参照してください。 自分で調べる癖は付けた方がよいですよ？ そんなとこで 参考URL：http://www.wccf.jp/game.html
オークションには手作りの可愛いＤＳケースがたくさん出ています！ 参考に、シナモンというキャラクターのケースを載せておきました。 可愛いケース見つかると良いですね！ 参考URL：http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r3 …
No.２です 私は一度あるアプリゲームをダウンロード時に失敗をくりかえしかなりのパケット通信料がかかったことがありショックを受けていたところ そのアプリの発売元が非を認める案内と共に料金変換方法でクオカードで行う旨が表示されていて返却をしてもらった事があります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%AD% … こちらをどうぞ。
箱買いした知人に聞いてきましたが、スーパーレア（１箱に１枚らしい です）は、アーケードのロケテカードとかみたいに全面光沢のアルミ製 みたいに見えるやつらしいです。
昔のカードも今のでは使えると思います。 カードにはいろいろ種類があります。 綺羅ではないレギュラーカードには白と黒の二種類があり、黒のほうが選手の能力が高いです。レジェンドというのは綺羅の種類のひとつです。現在のカードで一番レアなのはMVPでだいたいネットオークションでも30000円前後の取引がされています。往年の選手に関してですが、02-03シーズンの時にはサモラーノやボクシッチ、ベルゴミ、バレージ、ウェアなんかが出ていましたが、03-04の時にもう往年の選手は出なくなったみたいです。往年の選手はかなり強かったです。ウェアなんかは早すぎて手が出ませんでした・・・ WCCFは長年やってないので、ちょっと忘れてしまいましたが、強いものたちを結成すれば勝てるゲームではありません。白、黒、綺羅のカードをうまく組合せ、連携のいい選手同士を組み合わせるとかなり強くなります。黒や綺羅だけで構成するとなんらかのハンデがついたと思います。そこでスタメンは綺羅or黒を3枚、残りの8枚を白で構成します。ベンチには綺羅or黒を2枚、残り5枚を白で構成しました。白で90を超える選手はいないと思いますので、80後半の選手を手に入れると強くなります。綺羅or黒の5枚は選りすぐりのいい選手を選んでください!私の場合FW,MF,DFにそれぞれ綺羅を配置してました。FWシェフチェンコ,MFメンディエタ,DFマルディーニです。最初のうちは辛抱強くやりましょう。
音源という意味合いでは１でしょう。 実際のところ、パソコンと同じ仕組みになりますので。 音源ファイルが存在し、それを解釈しハードに送るソフト(ライブラリ)があり、受け取ったデータを音にするハードがある。 もしくは、ＰＣエンジン時代等のように、データ部と音楽トラックを組み合わせたディスクを用いる方法もありますが、これだと音楽トラックに莫大な容量を持っていかれるため、今では現実的ではありません。 また、ソフト内にオリジナルのソフトウェアシンセサイザ等の音源を持たせる方法を取ろうにも結局ハードで発声のための回路は通らなければいけませんのでこれも非効率的です。（さらには各メーカーで統一させなければいけないため、開発環境が制約される恐れ等がある） 現在ではMP3やMP4をハードにあわせた形にコンバートして使うというのが通例ではないでしょうか。
僕らから見るか、その心臓の持ち主から見るかって事なんじゃないですか？ この図では右と左の表記が逆になってますよね。これってつまり患者と向かい合った場合の図、って事なんじゃないでしょうか？
書店のパソコンに関する本のコーナーにあるDVDコピーについての本には大抵の事は書いてありますよ。(詳しくは書けません)
音楽CDとは少し違うけど、セガサターン版ファンタジーゾーン(SEGA AGES)のゲームCDのBGMがCD-DA方式で記録されていますので、音楽CDの代わりになると思います。(CD TRACK2~23までがCD-DA方式で記録されています。)S.E.集やUSA版のBGMやネーネーどうして？のAGES VOCAL VERSIONやカラオケも収録されています。 セガサターン版ファンタジーゾーンは、中古ゲームショップ等で探して見ると良いでしょう。
セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で起動してアンインストールできませんか？（常駐ソフトが邪魔する場合） XPHomeの場合セーフモードで起動し、Administratorをクリックし、ログイン後アンインストールできませんか？（アドミ権限が必要な場合）
勉強の基本は、「積極性」と「用心深さ」ですよ。 積極的に用心深くじっくりと真に出来る人間に付いて行けばそれなりに上がりますよ。 マラソンでもそうですが、自信が無ければ誰かの後を付いて行こう。 体育の時間でちょっと身体で覚えてみては？
マイバチを使うと、上達が早いと思います^_^ ちなみに、楽天オークションで、1800円でマイバチ買えますよ！
おなじゲームを家族でわいわい。 理想的なシチュエーションですね。 私の子どもは現在小学生（2人）ですが、下の子が幼稚園の 時にみんなで楽しみ、受けが良かったゲームを紹介します。 ・ミッドナイトパーティー 　ドイツのボードゲームです。基本的にはすごろくですが、さいころにお化 　けマークが書いてあり、それが出ると中央の階段からお化けが上ってきま 　す。お化けにつかまったらアウト。うまく部屋に逃げ込んだらセーフ。 　ルールが単純なので幼稚園児でも大丈夫でしょう。 　子どもはお化け系が好き（人によりますが）なので、結構盛り上がりま　　す。 ・トランプの神経衰弱 　　これを小さな子どもとやってみてください。 　慣れれば子どものほうが確実に強いです。私も下の子とよくやりましたが 　真剣にやってよく負けていました。子どもは場所をイメージするのが上手 　です。ぜひ、一度お試しあれ。 ・犬棒カルタなどカルタ系 　これはひらがなを覚えさせたいという魂胆もありやりました。 　全国どこでも買えますが、東京近辺にお住まいなら神保町にある 　「奥野カルタ店」に一度行って下さい。 　うちは、江戸いろはカルタ、京いろはカルタ、お魚カルタでよく遊びまし　た。ただし、下の子にも取れるように「配慮」は必要ですが。 ご存知と思いますが、子どもはあまり勝てないと飽きてしまいます。 それとなく勝てるように、偶然性が高いゲーム方が良いような気がします。 「カルタ」はどうしても上の子の方が強いので、あまり良い例ではなかったかもしれませんね。 そういう意味で、トランプ、UNOなどは一番適していると言えるでしょう。
かったコンピュータについてのみ。 IBMが開発したディープブルーというコンピュターです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ディープ・ブルー 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/box/kuro/report/deepblue. …
>なのでこのコネクタを買って、ＵＳＢに突っ込んで何やかんや設定すれば、Wi-fiで遊べるということでしょうか。 そういうことです。 まず、ついてきているＣＤをいれて、言語を日本語で開始します。 ニンテンドーＤＳＷｉ-Ｆｉコネクタ(以後、コネクタ)を入れてくださいと表示されたらコネクタをＵＳＢへ差し込みます。 一分くらい待っていればインストールは完了しました。とでて下に水色？っぽいＷｉ-ＦＩというアイコンが出てきます。 対応ソフトでWi-Fi設定をすればそれで通信が出来ます。 まったく知らないDSが通信してきたら接続を拒否すれば良いですよ♪ 後は、使用するときにコネクタを差し込めばＷｉ-Ｆｉが出来ます。 なるべく使わないときは抜いておかないと熱くなり火傷をするので気を付けた方がいいと思います。 私はこれで手に火傷しました（笑 ちなみに、右下にＷｉ-Ｆｉのアイコンが出ないときは、 スタート→全てのプログラム→ニンテンドーWi-Fiコネクタ→ニンテンドーWi-FiUSBコネクタ用PC登録ツールの起動押します。 そうしたら右下にアイコンがつきます。 私は小六で、国語が苦手なのでよく分からない、「？？？？」のところがああると思いますが、 OSは対応しているので買って自分でやればわかると思います。 設定は実際にやってみて簡単でした☆ それでは、失礼いたしますｚｚｚ
私もPLAY-ASIAで購入を考えているのですが、motyamotyaさんと一緒で関税がかかるのか分からなくて調べているところです。 http://mh-players.jugem.jp/?eid=22 と http://blog.livedoor.jp/rougan/archives/50800942 … のサイトによると、ゲームソフトには関税はかからないということが書いてありましたが・・。
忘れてました。 もう一つ覚えなきゃいけない技があります。 ・画面内リロード これを覚えましょう。ザクマシンガンのリロード時間のロスがわずかながら短縮できます。
・相手が会話中ではありませんか？ たしか相手が会話中だとたしか、ごくまれにそういう風に表示されたと思います。 相手には何もせず待ってもっらて下さい。 ・相手の人に、エラーは起きていませんか？ 一度相手に聞いてみてください。 分からなければ電源を入れなおしてみるのをお勧めします。 ・改造村ではありませんか？ 改造村だとエラーがおきたりします。 みために異常がなくてもそうなることもあります。 貴方か相手どちらか改造でしたらその可能性もあります。 ・通信状況が不安定ではありませんか？ 不安定だとなかなか通信できません。 DS同士でしたら相手と自分の間に壁や物を挟まないようにしてください。 Wi-Fiで遠く離れた人とやっている場合は、無線LAN又はコネクタに近づいてみてください。 ・それでも、解決しない場合は… ほかの村の人のところへ遊びに行ってみてください。。 もしもWi-Fiでしたら私の村に来てOkです。 まずは、機械のせいにするのではなくほかの人のところへ行くことをお勧めします。
とりあえず Please enable Direct3D acceleration. Direct3D acceleration(高速化)を有効にしてください You can do this by starting dxdiag dxdiagを(訳注:[スタート]-[ファイル名を指定して実行]で入力して)起動し、 and enabling Direct3D Acceleration in the Display1/2 tab after installing DirectX 8.1b (or later) and the latest drivers for your graphics card. (DirectX 8.1b以降をインストールし、グラフィックカードの最新バージョンをインすストールした後、[Display1]および[Display2]タブでDirect3D accelerationを有効に設定することによって行えます。) #俺の環境、dxdiag起動しないので訳に間違いあるかも。
いえ、６０でも１００でも「５０」に補正されるだけで「個体値」が変わるのでは無いので、どのレベルに上げても同じです。簡単に言えば１００レベルだったポケモンが５０レベルのときのステータスに戻っているだけです。もちろん努力値の＋αの値も低くなります。 １００レベル→６３ ５０レベル→３２ の努力値が追加されます。 すみません分かりませんね・・・
全てではないと思いますが、ゲームや携帯の保護シートはセロテープを保護シートの角に貼るとすぐとれますよ！よく私も失敗して爪ではがして、画面を傷つけていましたが、このやりかただとＤＳやＰＳＰの画面に貼る時、もし失敗しても何回でもチャレンジできます！だいたい一枚５００円ぐらいだと思いますが、だいぶ助かりました。ＤＳを一年使って剥がしてもきれいでした（買取時通常より高額で買い取ってもらいました）
ドラクエのレベルアップ とか
Wiiリモコンの寿命は、約30時間以上うです。 コントローラが、反応しないのは、電気切れ又は、赤外線をさえぎるものがあるまたは。センサーからリモコンまでの距離が遠いがあるとおもいます。あとはこちらを見てください 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/index.html …
ネットの掲示板を見ると他にも見れている人がいるようです。 今日の17時ごろから開始したみたいですね。
CDだとこういう感じ http://www.google.co.jp/search?q=cd%20%E3%83%93% … 同じ探し方でDVD http://www.google.co.jp/search?q=dvd%20%E3%83%93 …
DSのBLEACHのCMですね。 見たことがないのでまだ無名のタレントさんでしょうか？ 彼女がメインで起用されているわけでもなさそうですし。 秘書でもないような。(^_^;) やっと見つけてきました。(*^_^*) http://sega.jp/segachan/bleach/bleachds2_cf.shtml
ここのＨＰにネットの大会ですが、歴代優勝者のデッキが あります。 http://jbbs.livedoor.jp/game/26500/ http://yugioh-fr.jugem.jp/?cid=8 あと、「遊戯王wiki」にはカードやデッキのとても詳しい解説が載っているのでデッキを作るときに見ると参考になると思います。 http://wiki.yugioh-portal.net/
できます。
普通ならできません＾＾； 改造ソフトを使用したらできます、と聞きました。 ですが改造ソフトは危ないので..； やはり作り直すしかないと思います；
こんばんは 約束の時間より、５分前には家の中にいましょう で、玄関の板のところではなくて じゅうたんが敷いてあるところなど少し家の中心にいたほうがいいですよ 2階があっても1階にいてください 参考URL：http://wiki-ureha2.sakura.ne.jp/doubutu_no_mori/
よく分かりませんが下のアドレスで調べてみてください 参考URL：http://wifi.moero.info/index.php?FrontPage
モンスターファームはいかがでしょうか？ 最近のものは評判がよくないのでプレステの１か２あたりがオススメです。 ＞・アイテムの数が多く、様々な方法で収集が楽しめる。 ＞　集めたアイテムの記録・加工などができれば、なおいいです。 音楽・ゲームCDからモンスターを再生して育成できます。 かなりの数のモンスターやレアモンスターがいるので、1人で図鑑をコンプするのはかなり苦労します。 さらに育てたモンスターで探検に出てアイテムを取り、寿命を延ばしたり再生条件を満たして新しいモンスターを獲得できたりします。 ＞・キャラクターのファッションを変更でき、外見を変えられるもの。 モンスターは最初にでた「モンスターファーム（PS）」を参考にすると20種類で合体による組み合わせでは215種類のモンスターがいます。 ＞・家などを持つことができて、内装を自由に変えられるもの。 内装などは変えられませんが、ファームで育てるため家や小屋を改築することにより外見はかわります。 あと四季によって風景にも影響がでます。 ＞・やりこみができるもの。 このゲームには一応ラスボス的な存在はいますが、ゲームそのものに終わりはありません。 育てたモンスターのデータを使って他人と対戦することが可能です。 また、全シリーズごとにフルパラーメーターにする育成法があります。
たぬきちの店で売っている物の中で、 メッセージボトルとびんせんは、 いくらでも好きなだけ買うことが出来ます。 持ち物らんに空きがあって、お金があれば、いくらでも！
そういった事をしている友人にちょっと話を聞いたことがあるけど、 制作における役割であれば、プロデューサーは何があっても必要です。 スケジュール管理から資金集めまで開発全体を見渡せる人が絶対必要。 次にシステムの構築するプログラマ。 これが決まらないと、シナリオや絵が出来ていても話しになりません。 それで、シナリオ・原画・彩色・サウンド・プログラムといったもろもろがぶら下がります。 また、声も入れる場合であれば声優や収録スタジオを抑えないといけません。 これがまた費用がかかります。 ちなみに有名どころの声優を豪華に使うと制作費の半分以上を「声の経費」で使う事となります。 シナリオと原画、彩色、サウンド、プログラムといった事は開発においてそれほど重要ではなく、プロデューサーの開発全体の見通しであったりゲームシステムの制作の方が核になります。 ゲームは、見る方と作る方では重要度が全く異なります。
電話会社（NTT、ドコモ、auなど）を想像してください。 社員が電話工事をしている人だけだと思いますか？ 深い意見がでてこなくて恐縮ですが、上記内容から推測してもらえば違った考えも生まれてくると思います
参考程度ですが、 ホリ「オレコマンダー」 http://www.horistore.com/shop/item_detail.php?id … プレイヤーの手に装着するだけで、最大約２０連射（実測値）の能力を手に入れる事ができます。（連射速度は３段階切り替え) １秒間に１回に調節できるかどうかわかりません。
WiiもDSもゲーム機としてより、健康器具（痴呆防止のような頭の健康も含む）としての側面が求められています。 そういう物に対する購買欲求はかなり強いです。 先日もTVで納豆が健康にいいとちょっと取り上げられただけで、全国区のメーカーですら欠品を起こすような爆発的なブームも起こります。 （だいたい「おもいっきりテレビ」で紹介されれば、その食材はスーパーから消えるというのはいつものこと） まず売り文句は「何が健康になるか」それがキーワードになるでしょう。 次いで、つまらなければ当然三日坊主になります。 不幸にもゲームの場合「やめたのはゲーム（メーカー）がつまらないからだ」とユーザーの正当化がしやすいです。 そうなるとすぐ息切れしますので、少なくとも多少は続けられるような工夫が必要でしょう。 あと最終的には「ネットで聞いてはダメ」です。 ポイントは携帯のメールですらうまく使えるかどうかというレベルの購買層をいかにとりこむ事。 ネットで自分から答えを返せるようなスキルを持った人たちになるともう思いつかない所にポイントがあるはずですから。
実際のスポーツも好きです。でもしません。なぜなら…運動音痴だからです^^; であんまり人前でかっこ悪いとこ見せたくないというつまらない意地であまりスポーツはしません。特に自分の失敗でみんなに迷惑がかかる野球・サッカーなんかはまずしません。ボーリングなんかはしたりします。 でもスポーツ好きなのでサッカーゲームとか野球ゲームをするといった感じでしょうか… 答えになってますかね？
メルティ～に関しては、そもそもアーケードにでる１年前から、同人ソフトとして一般販売されていた作品なので、アーケード登場時点で大半が猛者の状態。 逆を言えば、メルティに関しては同人版(古い作品なので入手は困難)を入手すれば自宅練習はできます。 （ただし、アーケードに比べ、使用できるキャラクターに制限有り） アルカナ～は地元に導入したゲーセンが無いため何も書けません＾＾；
悪いとは言わなくても、褒められたものじゃないという所でしょうか。 確かに良い物は時が経っても良いと感じるものですが、それにしても限界はあります。 そして、徐々に娯楽における最大の負の要素である「飽きる」という状態に近づきます。 「余命を数えながらいつか飽きるというゲームの死の時を待つ」という状態でしょうか。 そう言う意味で褒められるような状態じゃないと考えます。 また、リメイク時に過去の人気に完全に甘え、無惨な物を作って（つまらない…どころかバグで動かなくてものほほんとしてるくらい）それで堂々と売り逃げを狙う志の低いメーカーもあるくらいですから、ファンとしてはリメイクに頼られるのは危険信号という考えがあっても不思議はありません。 （これはリメイクに限らず続編ものが多いメーカーにもありがちですが） もっとも今の購買層はゲームを脳トレのついでに買う程度の物としか考えない客が大多数ですので、過去のブランド力というのは何物にも勝る訴求ポイントになります。 （というか、過去のブランド力以外をちゃんと見てゲームを買ってるユーザーなど、1万人に1人くらいじゃないでしょうか？） 客の側がゲーム内容に興味を持っていない現代ならば、リメイク品は強烈なブランド力を活かす優良な商品であり、メーカーもそれ以上の手間をかけるのが虚しいとしか言えないいうのが現状なのかもしれません。
価値があるか無いかと言えば、無いでしょう。 仲間内で了解の上で不透明スリーブに入れるなどすれば一緒に混ぜて使えなくも無いですが、認定トーナメントでは不透明スリーブに入れても使用は認められないカードです。 ですので、「トーナメントで使うカードを集める」人に取っては無価値です。 また、レアカードを集めるコレクターの人に取っても価値は低いでしょう。 「World Championship Decks 1999のMark le Pine氏のポンザデッキ」を買えば必ず入っているカードですので、レアリティ自体はとても低いものです。（今探して手に入るかどうかは分かりませんが） トレードで手に入れたとの事ですが、ふちを黒く塗りつぶしてあると言う事から、「通常の《マスティコア》に見せかけてトレードをする」為の偽装に間違いないでしょう。 通常のパックから出てくる《マスティコア》は（大昔のプレミア品以外では）トップクラスの高額カードでしたので…。 ふちが黒く塗られているのを利用してそのままショップに持ち込んだりすると、そのトレードした人と同じ穴のムジナになってしまいますので、惜しいとは思いますがあきらめて処分してしまいましょう。
ＮＩＮＴＥＮＤＯ　ＩＮＳＩＤＥ http://www.nintendo-inside.jp/
遅い回答ですいません。もう解決できちゃったでしょうか？私もＰＳＰとＰＳ３（６０Ｇ)を持っているのですが、 シェアリングはPSP同士の無線ですよね。それともリモートプレイのことでしょうか？ちなみにリモートプレイは６０G専用で、設定が必要です。もしPSPとPS3をそれぞれ無線でインターネット接続しているようなら、別チャンネル（SSID)で設定しなくてはいけません。私はこれに気づくのに一時間かかってしまいました！ 現在ＵＳＢ接続をするのはアーカイブぐらいだと思いますが、そちらは まだ未経験です。 ＊リモートをするようなら最新バージョンアップしてからのほうがいいですよ
「プレイオンTV 」という機器をご存じでしょうか PSP本体の液晶画面に映し出される映像を撮影し、テレビに映し出すことができるPSP用テレビ出力アダプタです。 http://www.gametech.co.jp/release/news_20051117. … これを使用して撮影した画像をPCで使用すれば可能です。 ただ、小型カメラを使用して撮影した画像なので、ゲーム雑誌みたいな完璧な画像で出力はされませんが、一番きれいに撮影できる方法であります。
無線LAN(DS対応の機種)かUSBコネクタが必要になります。 無線LANはボタンひとつで設定してくれるものがありますし(AOSS対応の機種) こちらをオススメします。 USBコネクタだとPC立ち上げてないときは使えませんので。 参考URLは任天堂公式サイトでの解説です。わかりやすいですし、DS対応の無線LANの機種リストもありますよ。 参考URL：http://wifi.nintendo.co.jp/wifi-use/index.html
今週発売されるＤＳの「世界樹の迷宮」はかなりやり込みが出来ます。 ダンジョンＲＰＧだけどオートマップではなく、自分の手（タッチペン）で記述していき、モンスターやダンジョンで採取したアイテムを売る事で町で販売されるアイテムが増えていきます。 キャラクターは、９種類の職業×４（男２・女２）種類から決めて１５人まで登録できます（着せ替えはありません） 家も持てません。 Ａボタン連打でクリアできない頭を使わないといけないＲＰＧなので、古いタイプのＲＰＧ好きでないと挫折してしまうでしょう。 なぜなら、全滅が当たり前のゲームですので…。 確か３月１日にＤＳでアトリエシリーズの新作「リーズのアトリエ」が出るようです。 発売されているのなら「風来のシレンＤＳ」とかそんな所じゃないでしょうか？ 「どうぶつの森」が好きなら「牧場物語」とかそういうのになると思いますよ。
家電量販店のヨドバシとかヤマダとか行くと、ゲーム機本体のコーナーに「ＤＳライトは完売。予約不可」って書いてますが、平日の決まった曜日、決まった時間に定期的に入荷し、短時間だけ販売されます。 大阪・堺から泉佐野付近にある家電量販店も同じ方式の筈です。 お店によって何曜日の何時頃なのか違うし、曜日や時間がコロコロ変わる事もあるので「どの店は何曜の何時」ってのまでは判りませんが、週に１回くらいの間隔で平日に短時間だけ販売するのは確かです。 展示品が置いてあって入荷確実な店で、平日のみ１週間ずっと同じ店で、開店から閉店まで粘って張り込みしてれば買えると思います。但し長期休暇が無いと無理ですが。
大阪行ってきました。 １時間前に会場に行くとすでに長蛇の列でした。 開場前に並ぶなら２時間くらいは覚悟したほうがいいです。 グッズ購入が主目的だったので、そっちに並んだんですが、 買い物コーナーの入り口が別で、売り場付近は一方通行でした。 メインゲートの方が圧倒的に並んでましたが、開場すれば あっさり入れたんでしょうか？（見えなかったので不明） レジを通った後そのまま一般ブースに行けますが、一般ブース から買い物コーナーには行けないので、予算があればそっち に並んだ方がいいかも。 朝並ぶのは寒いのでカイロ持っていった方がいいです。 トイレは超満員なんで、駅前で行っとくほうが○。 飲み物もあったほうがいいですが、トイレに行けないのでどーかなー。 ポケモンと少女モノ（ラブベリ、ワンタメ、ごっち）の周囲は ぎっしり埋まってましたので、そっちの人はメインゲートに相当 早く並ばないと×かも～。 引換券でもらえるものはそんなに並ばなくてももらえます。
(1)2桁の好きな数字を思い浮かべる。（例えば10） (2)その両方の数字を足す。（1+0=1） (3)(2)で出した数字を(1)から引く。（10-1=9） (１)十の段をX、一の段をYと置く。ただし、０≦X,Y≦9。 　　すると（１０X+Y）が思い浮かべた数字。 (２)（X+Y） (３)（１０X+Y）－（X+Y）＝９X つまり、どんな数字を選ぼうと９の倍数になります。０、９、１８、・・・、７２、８１。で、そのページですが、毎回９の倍数の記号は全部同じです。ただそれだけ
>大きさは結構小さく、形は丸く、ピンク色で、画面は白黒 の特徴だったら、 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g47 … のことかなと・・・・
こんばんは。 「自分の墓地からモンスターカードを５枚選択し。。」は発動条件になります。なので、５体選択出来なければ発動出来ない、と解釈されるようです。 ５体なくても発動できるとしたら、テキストは「自分の墓地からモンスターカードを５枚まで選択することが出来。。」となるのではないかと思います。 http://wiki.yugioh-portal.net/?%A1%D4%EC%C5%CD%D …
クリスタルは１００%集めましたか？ １００％でボスを倒すと真エンディングです
JAVA に関しては全く知らない者です。 Flash をお持ちだと言うことですが， もし Macromedia（Adobe） の Flash でしたら比較的簡単に作れるかもしれません。 （制約が多いので，実は簡単とは言えませんが…。） もし Macromedia（Adobe） の Flash をお持ちでしたら， 「Flash Lite」 と検索してみてください↓。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Flash+Lit … 「Flash Lite」 とは， Flash で作られる SWF ファイルの規格です。 その中でも見ることの出来るバージョンが分かれていて， 携帯で Flash が見えるようになった最初の最初の規格形式が 「Flash Lite 1.0」で，すぐ後に「Flash Lite 1.1」が発売されました。 よくわかりませんが， Flash を見ることができる携帯の普及率では「Flash Lite 1.1」が最も多いのではないかと思います。 現在新発売中の携帯は 「Flash Lite 2.0」以上が主体だと思います。 「Flash Lite 1.0」は， ほぼ Flash Player 4 バージョンでパブリッシュした SWF と同じです。 ですから，Flash 4 形式で作ればなんとかなります。 「Flash Lite 1.1」は， 1.0 ではできない時刻の取得などが補強されたバージョンです。 時計などは この Flash Lite 1.0 以上でないと作れません。 「Flash Lite 2.0」は， Flash Player 7（Flash MX 2004）でパブリッシュした SWF と同等の ActionScript が使えます。 難しさは断然「Flash Lite 1.0」が最も難しいです。 ActionScript が現在のものとは違います。 また使用できる ActionScript の数が少ないので， 色々なことを実現するために自作で色々な仕組みや構造を作らなければなりません。 その上，容量制限が厳しいので，あまり複雑なものは作れません。 この辺を参考にしてみてください↓。 i モード用 Flash 開発講座 http://www.adobe.com/jp/devnet/devices/articles/ … それよりなによりツールですが， まともな Flash Lite を作ろうと思えば， 現行のバージョンだと Macromedia（Adobe） の Flash Professional 8 でしか作れないと思います。 先代の Flash MX Professional 2004 でも，Flash Lite 1.1 までなら作成できます。 動作確認をしながら作成するとか（デバイス選択でムービープレビュー＆デバッグができる）， ActionScript を限定するとか， そういう機能はこの会社のこの製品しかないと思います。 「Flash Professional 8」 http://www.adobe.com/jp/products/flash/flashpro/ その他， Prafla などのフリーソフトでも Flash 4 形式で SWF などを書き出しすればなんとかなるかもしれなせんが， 実際にアップして，もしくは携帯に何らかの形で転送して， 待ち受け画面で使ってみたりしないと動作確認ができないとか， ただでも難しい上にさらに困難が増えます。 「Flash Professional 8」を持っていたからと言って当然簡単にはできませんよ。 普通のPC用Flashを作る 10～100倍以上は難しいです。 「Flash Professional 8」もしくは「Flash MX Professional 2004 」を持っていて， 普通の Flash を楽々で作れる方であれば， 四苦八苦すればなんとか Flash Lite を作成できるというのが現状です。 単なるアニメーションではなくて，ゲームというのですから，なおさらです。 普通のFlashで，バキナキにすごいゲームが作れる人が， Flash Lite でそこそこなんとかなるゲームを作れる可能性があります。 （可能性があるだけで無理な場合もあります。） と言ったところでしょうか。 できた Flash を公開する方法は様々です。 見かけた 携帯用Flash があれば，それと同じようにアップすれば良いだけです。 SWF ファイルを HTML に貼り付ける場合のタグは， 普通の Flash の場合，OBJECTタグ と EMBETタグの並列記述が必要ですが， 携帯用の Flash の場合は OBJECT タグのみの記述でかまいません。 （その代わりOBJECT タグのみだとPCでは見えなくなる可能性があります。）
どうやら発売されて無いようです ウィキペディアで見ると発売を希望する声は多いようですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%82%B1% …
これとか参考になるのでは？ ↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1752953
ストIIと限定するとそれは格闘ゲームと限定することになり、そうなれば、No3の人の意見となってくるでしょう。しかし、全体的に見れば。No1、No2の方のような意見が正当であるように思います。 そういった視点からかんがえると。ゲーム以外への影響性と言う点は、 ちょっと逸脱しすぎかと。 そういった分野であれば、ゲームなんかより、漫画やアニメの方がずっと影響力は強く、ゲームが本格的に出る前(スト１以前)から、アニパロやコミケといったものが存在していた事実が正にそれを語っているかと。 （コミケも単純逆算(年２回として計算)すると、1970年頃には始まっていることになるので。） ちなみにスト１が1987年。春麗が初登場するスト２が1991年ということを考えても、別にメディアへの影響力の先駆けと言う立場ではなかったと考えられます。 つまり、格闘ゲーム関連内での影響力は大きかったかもしれないが、各メディアでの影響力は極一的なものであると思います。
国内で探すのは難しいのでは。 Wikipediaの記事 http://ja.wikipedia.org/wiki/Sega_R-360#.E5.AE.9 … にもあるけど、ゲームセンターからすれば高額で、場所を取り、運用とメンテナンスに膨大な手間がかかり、何より危険なので、20年近くも稼働させ続けるようなところがあるとは思えません。 ゲームマニアとしても有名なマイケル・ジャクソンがR360を個人所有していたから、彼と仲良くなれたら遊ばせてもらえたかもしれないけど、今は引っ越してしまってR360もどうなっていることやら・・・。
こんにちは 同士ですw スターターパックには必要最低限のデッキしかありませんので それ以降はプレイ後の排出カードで地道にデッキを作り上げていくしかありません。 (それがトレカの醍醐味なので・・・) >カードビルダーのプレイカードはゲーム後の排出以外には市販されていないのでしょうか？ ありません。カードはこのゲーム用のカードなのでゲーム以外での販売はないです。 あとは同店舗プレイヤー(上官）がいますのでその方達と仲良くなっていらないカードをいっぱいもらう。それかカードショップ・オークションで購入しかありません。 カードは新しくても中古でも能力はまったく変わりません。 新しいパックが欲しのならゲームをするしかありません。
1.ジムに入り、まっすぐ進む。 2.つきあたりを左にまがる。 3.(この時点で橋を3個わたっているとおもいます。)そしたら、手前に進み、階段を昇る。 4.オレンジのスイッチを踏む。 5.階段が2つ現れますよね。そこを降ります。 6.橋を3つわたり、階段を2つ昇ります。ここには釣り人と緑のスイッチがあるはずです。目の前には、仮面男（ジムリーダー）が。 7.緑のスイッチを踏みます。 8.さっき昇った階段を降り右下にいく。 9.橋を渡り、左側に移動、階段を昇る。そこには船乗りが居て、青のスイッチがあるはず。 10.青のスイッチを押し、橋をわたりまっすぐ進む。 11.そこを右に行き、橋をわたる。女の子と戦い、まっすぐ進む。 12.連続した2つの橋を渡り、まっすぐいくと、一番奥に緑のスイッチがあります。 13.それを踏み、手前の階段を降ります。 14.一番おくに、右下にオレンジのスイッチがあります。それを押します。 15.さっき降りた階段を昇り、まっすぐ進みます。 16.つきあたりを左に曲がったら、手前に進みます。 17.そしたら階段があるでしょう。そこを昇ります。そこには船乗りと青いスイッチがあります。 18.青いスイッチを踏みます。橋を2つ渡ればジムリーダーが居ます。 19.帰りは、右か左の通路を渡れば、帰れます。 ---------------------------------------------------------------- わからない所があれば、補足かお礼で質問してくださいね。
シリアルナンバーさえ入れれば、商品名は表示されます。 ただし、一人の会員が同じソフトを複数購入しても一本しか登録出 来ない仕組みです(GBAとDSのポケモンは二本まで)。相手が既に登録 したソフトのポイントカードはおまけとしての意味がないので、何 のゲームか判らないのはちょっと弱いですね。
こんにちは。 やっぱ業務用は高いです…。 http://www.usn.co.jp/new-goods02.html Googleなどで、「ゲーム筐体　中古」とかの検索でいろいろ出て来ますよ。 でわ！
東方アレンジ関連の話がちょっとレスに上がっていたようなので。 探した物をいくつか。 http://www.geocities.jp/ilyasfeel/ http://ctbr.jp/t/ http://cool-create.cc/dojin.html http://www.dobuusagi.com/ アレンジャーの何名かは同人サウンドクリエイターでもかなり名の通っている方らしいです。 「東方」「アレンジ」等のキーワードで検索を掛けると結構ヒットするかと。
「真女神転生２　悪魔大辞典」を持っている者です ブックカバーを外してもその絵は描かれていません バックカバー自体には内側に裸婦が描かれていますが、少女というより婦人といった感じです 他にもアスキー「真・女神転生2　攻略の手引き」と双葉社「真・女神転生2　必勝攻略法」を見てみましたが、その様な絵は見つかりませんでした
こんにちは １、これ、自信ないですが…「イホウ（違法）、イハン（違反）」 ２、トリオキ（取り置き） ３、ホウジョウサイ（豊穣祭） 間違ってたらすいません。
こんばんは。最近遊戯王もやってないので、ちょっと考えてしまいました。 まず、「速攻魔法を手札から発動」ですが、これは自分のターンであれば可能です。従って、上記は相手のターンなので出来る、となります。 次に、サイクロンは魔法・罠カードを”破壊”するものであり、効果を無効にはしない為、永続系の罠・魔法カードを対象にしないと意味はないです。聖なるバリアを対象に発動し、破壊することは出来ますが、聖なるバリアの効果は有効になり、あまり意味がないことになります。 なので、質問者殿の聖なるバリアにて相手フィールドの攻撃表示モンスターは破壊となりますね。 下記のURLもご参考に。 http://yugioh.faq.konami.jp/EokpControl?site=def … http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/trap/T1/t …
自分のターンのメインフェイズ1,2の時手札から1体特殊召喚できます。 参考URL：http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/monster/T …
両方ともやっている自分から言わせてもらえば ！、作戦は別に建てなくてもそれなりにやれます。 ２、インコムがなくてもPスキルがあれば別に大丈夫です。 １、２ともやはり作戦、インコムがあった方が戦うときには非常に便利です。 ビルダー １、U、UCだけでもそれなりに勝てます。 ですが、Rには性能が衰えてしまいますので最初は少し負けるかも・・・ ２、その場合は、きらかーん、ゲームセンターの取引に出した方がいいかもです。。 ちなみに、ビルダーはこのごろRが安くなってきてるの戦場の絆よりは金がかからないとおもいます。 ビルダーはゆいつザクが強いゲームです。 わかりにくいかもしれませんが・・・
テトリス・上海とかスーパーマリオ系のゲームとか、短時間でお気軽にできるゲームがたくさんあります。一度、チェックしてみたら如何ですか？ 参考URL：http://kudou.sakura.ne.jp/aaa/game/
以前同じような質問に回答しました。 「ポップン コントローラー うるさい」でGoogle検索してみてください。 すると1ページ目に「太鼓の名人日記」というブログがヒットします。 普通にリンク先を行くとページは見られないので、キャッシュで見てください。 すると、ページの下のほうにポプコン2改造というタイトルで消音対策の改造を 写真つきでみることが出来ます。 方法は、コントローラーを分解してボタンの下にティッシュを詰めるのと コントローラーを枕の中に入れるというものです。 ブログ先の方はティッシュで音は20％減、枕の中で80％減と書いています。 完全に消音するのは難しそうですね；； でも、枕やクッションの中に入れてしまうのは、いい方法かな？と思います。 ボタンのすべりも良さそうな感じがします。 私はアーケード仕様のコントローラーしか持っておりませんので 自分では試していませんが、少しでも参考になれば幸いです。
Windows 付属ゲームの マインスイーパ ですかね？(^^? クリックすると数字がでますよね？ それが 周りにある爆弾の数です． 爆弾すべてにしるしを付けて全部のマスを開ければクリアです． (慣れてきたらしるしを付けなくてもクリアできます)
乗っていた路線の最寄駅で相談してください （多分、何処で忘れたか、カラーや入っていたソフト等の特徴を聞かれます） 運が "かなり" 良ければ届けられていて、その路線の忘れ物預かり所に保管されているでしょう ですが、DSだと届けられる可能性はかなり低そう それなりの覚悟はしといて下さい
一応、全国優勝経験者です。 どの分野でしょうか？私の場合はシューティング・対戦格闘・スポーツ、そして最もはまったドライビングゲームですが、これ以外にもガンシューティング、リズム系、麻雀とかの賭博系、UFOキャッチャー系^^;とかいろいろありますよね。 私自身のやってきた分野での話では、ゲームはそれ自身のゲームをいかにやり込んだか・・・以前に・・・その種類のゲームを過去にいかにやったか、によってかなり差が出ます。ただ、シューティングは、記憶系ではなくただひたすら反射神経が良ければ何とかなるというようなものだとすれば、生まれつきの神経がずば抜けていれば少ない回数でうまくなるでしょう。ただ、ワンコインクリアーは当たり前で如何に点数を稼ぐかとかが必須になるのでそれだけではやっぱり勝てないですけど^^; で、一般人の私はそうはいかないので大体、100円/1playとすると、ドライビングゲームなら10万～30万円ぐらい、それ以外の物は数万から20万円ぐらいかと思います。この差は、今までにどのくらいゲームをやってきたか、そのゲームの攻略の難易度や奥行きによっても変化するし、もちろん人による差もあるのでもっと少なくなる人がいれば多くなる人もいるでしょう。 ただこれはあくまで全国を視野に入れた場合ですので・・・ゲームセンターで一目置かれるぐらいと言うのがどのレベルなのかが明確ではないですし、また場所による差が激しいのでなんともいえないです。また、「一目置く」という「見ている方のレベル」にも激しく差があるので・・・。 ただ、これだけは言えます。10回ぐらいやって俺には才能がないと思ってやめるような人はうまくなることはない・・・と。更に言えば、100回やって駄目だと思ったら1,000回やってでもうまくなってみせると思える人がうまくなるのです。ゲームは一日にして成らず・・・です。まぁスポーツにしろ仕事にしろどれにでも言えることですが。
私は『幻想水滸伝 V 公式ガイドコンプリートエディション 』と 攻略サイトを併用しました。 シナリオを追ったりダンジョンを探索するには， 本の方がいいかなと思います。 先の展開を知りたくない場合は読まない方がいいですが（＾＾； また，とにかく本の場合は全てを網羅していますので， パラパラめくっていると，意外な発見があったりして楽しいかと思います。 ネットだと，パラパラ見る，ということはしないでしょうし， 図や写真もないから「発見」は少ないかなぁと経験上感じます。 仲間を集める分には，全員の仲間にする方法が一覧になっているサイトが便利ですね。 印刷しておいて，仲間にしたキャラにはチェックを付けるとか。
途中でKUSANAGIと戦うけど、それを超技か交代攻撃で倒せばいいはず。 ただし削りで倒すと駄目。 そうすれば千鶴&万亀、ムカイの方へ分岐する。
絵でない方が「青い」 これだろうか？　「スキップ・ボー」 http://www.ne.jp/asahi/sealion/penguin/game/ga_c …
魔力そのもののエネルギーと言うようなものではないかと。 つまり、通常であれば。その魔力のエネルギーを火なり氷なりに属性変換して物理的にぶつける。それをその属性変換を行わず、エネルギーのままぶつける。 といった感じではないかなぁと。 ちょっと方向性違いますが、ガンダムの連合　ＶＳ　ＺＡＦＴとかでも、 実弾武器　＜　エネルギー(ビーム)武器 ですし、 ドラゴンボールなどでも、エネルギー弾は高い威力を誇ります。 つまりそういった実体化させた無形のエネルギー体ではないかと。
こちらの掲示板はいかがでしょうか？ 年齢（世代？）別専用掲示板があったり年齢制限なしの交流掲示板があります。 利用する場合は、トラブル回避の為にも注意文をよく読んでから利用するといいと思います。 お友達がいっぱいできるといいですね＾＾ 参考URL：http://www.oideyo.netgamers.jp/ds/
二木の菓子の株式会社二木が運営しています 若い方でしょうか、 二木の菓子といったら凄く有名なんですけど。 昔、三平師匠がCMやってましたし。 お若い方ならご両親にでも聞いてみてください、 ４０代以上であれば知っていると思います。 しかしこんなことをしているとは…。 楽天ショップもあるようです http://www.rakuten.co.jp/niki/
他の方も回答されてますが グランドセフトオートですね 日本語版で出されているのはPCとPS2です。 ストーリーもきちんとあって、 話を追っていくぶんには依頼をこなしていく必要があります。 ストーリーをすぐに追うつもりがないのであれば お金やアイテムを集めたりして箱庭的世界を自由に暴れまわることができます。
こんにちは。たまにゲームセンターに遊びに行く者です。 キャラ選択やステージセレクト（太鼓の場合は曲）の際にカウントがゼロになると、その時カーソルが囲っていたり指し示しているキャラクターやステージが自動的に選ばれます。 別にゲームが出来なくなる訳ではなく、自分の選びたい項目が選べなくなるだけなので、ゼロになっても大丈夫ですよ。
私も当時お昼休みに食事もせずにゼビウスをプレイしてました。 全然うまくないので１週も出来ませんでしたが。 そのためにフラッグの位置は分かりません。 ネットで少し探してみましたが、みつからなかったです。 役に立たない回答ですいません。参加だけしたかったもので・・・ こちらのサイトでゼビウスが遊べます。 インストールも必要ないので、ちょっとしたときにでも１度プレイされてはどうですか。 http://lovefami.exblog.jp/pg/blog.asp?eid=b00412 … 他にもグラディウスとＲ－ＴＹＰＥが合体した、Ｇ－ＴＹＰＥなるものもありますよ。 参考URL：http://legendius.value-net.net/shooting_games/xe …
そうですね～ どこのゲーム会社もサポートがはじまるのは 年明けなんで、お待ちになったほうが確実かと思います。
すみません下の回答ですが今見たら一行目に変なことが書いてありました……一行目は気にしないでください。
こちらで http://www.ryokou-ya.co.jp/kanji/game9.htm
正直運でしょう（笑） ただ、運気を自分の努力であげることは可能です。 単純な作戦としては ・ハガキを沢山出す 基本ですね。 そのほかに ・締め切りぎりぎりに大量に出す ・目立つような色彩にする などもあります。 友人はそんな作戦を使ったのかもしれません。 まぁ、ハガキを大量に出してから「ゲームソフト代より送ったはがき代の方が高かった（笑）」なんてオチにならないように気をつけてください。
検索をかけてみたのですが KONAMI（コナミ）のメダルスロットゲームということまでしかわかりませんでした。 ただ、スロットやパチスロは リーチがかかっても必ずそろうというわけではなく、 運が悪ければリーチばかりで終わるということもありますので たぶんそういったことだったのではないかと思います。 参考URL：http://mf.gamebbs.net/Menu5/Menu5_km.htm
ラブandベリーは http://www.samsa.jp/card/osharemajo.html 他にも、YAHOOオークションで調べたのが↓です。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p=% … デュエルマスターズは http://www.bulu-aizu.net/eshopdo/refer/refer.php … YAHOOオークションで調べたのが↓です。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p=% …
↓のサイトはどうでしょうか？　 参考URL：http://jp.shockwave.com/games/puzzle/crossword/s …
装備品でステータスが上がると緑で表示になる。 黄色はジョブ変更直後で移行期間のためにステータスが下がっている。
ポケモン図鑑、バトル中、ステータスなどのポケモンのグラフィックが、金と銀とでは、少しだけ違うことや、ルギアとホウオウのレベルや覚えている技が、違っていたりします。ストーリーは、ほぼ一緒ですが、ルギアやホウオウに会うためのアイテムの入手時期が、金と銀とでは、入れ替わっています。あとポケモンの出現率も違いは、ありますが、朝、昼、夜とでは、ポケモンの出現率にも違いはあります。他には、ポケモン図鑑を完成させるためには、ポケモン金、銀、クリスタルバージョンの他に、ポケモン赤、緑、青、ピカチュウバージョンのどれからか、ポケモンを交換する必要も中にはあります。(ミュウやセレビィは、いなくてもポケモン図鑑は完成とみなされる)あと当然ですが、タイトル画面も金と銀とでは、違います。(BGMは同じですが)
今晩は Sarah Brightmanの「Time To Say Goodbye(Con Te Partiro)」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://www.toshiba-emi.co.jp/sarah-brightman/ 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/504055
競走馬のピークはわずか２年の間しかありません。 もちろん４年５年と走る馬だって居ますし、年を取って結果を出す馬だっています。 ディープインパクトはその２年の間にほぼ完璧な成績を残しました。 いくら稀代の名馬でも、来年になれば徐々に力が落ち始めます。 もちろんまだ勝てるでしょうが輝かしい戦歴に傷をつけたくなければチャンスは今なのです。 今引退すれば、あなたの様に「まだまだやれるのに」と惜しむ声を聞きながら引退する事が出来ますが、このまま続けて下手に負けると有終の美を求めてさまよう事にもなりかねません。（そういうドラマが好きな人も沢山いるでしょうけどね） 種牡馬としてもこれ以上ないくらいの評価を既に得ている馬ですから、 オーナー側は結局無敵の王者として引退する事を選択したという事ですね。
ついでに言うと、 アニメ版「すごいよ！マサルさん」の オープニング・テーマ曲にも採用されています。
「パソコンのモニタにPS本体を接続する」と言うような意味でしたら ＃1さんの述べられている方法です。 「PS本体を使わずにパソコンでPSのプログラムを動かす」と言う意味でしたら エミュレータを使うと言う事でしょうが、著作権法に違反する場合がありますので やめておきましょう。
似たようなゲームをしてました。 人から聞いたものなので、遊びの名前がわからず勝手に「？」という名前を付けていました。 名前はわかりませんが、ルールが非常に似ているので、参考になればと思います。 ・テーマに沿って1人１つのあだ名を持つ。果物なら「りんご」など ・カードの山を中心に置いて、順番に一枚ずつカードを引く ・カードを引いた人が、現時点で自分の前においてあるカードの数字と同じカードを引いた場合、互いにあだ名を呼ぶ ・早く相手のあだ名を言ったほうが勝ちとなり、負けた人は勝った人がそれまで所持しているカードを受け持つ。 ・最終的に一番カードが多い人が負けと言うことになる という感じです。初めや、呼び合うときに勝った人などは手元にカードが無いという状況もありました。
友人のＩＤでダウンロードしてもらった方がいいです。 登録とか色々面倒なので友人名義でダウンロードすれば問題ないです。 （２８０ＭＢ以上の空き容量があるメモリースティックディオが必要） ＰＳＰのシステムソフトウェアが３．０３以上必要です。 ＰＳＰとＵＳＢ接続しないといけないです。
ゼノサーガはどうでしょうか？ 第一作目は２００２年発売ですし、三部作。 かなり難解でコアなファンの多い作品ですが、清々しさを覚えるかと言われると？？？な感じです。 http://namco-ch.net/xenosaga/index.php http://namco-ch.net/xenosaga2/index.php http://namco-ch.net/xenosaga3/index.php 個人的にはPSで発売されたゼノサーガの元になっているゼノギアスの方が好きですね。
私自身は聞いたことはありませんが、 http://www.ivesound.jp/cgi/board/boardscr.cgi?mo … によると、 http://www.ivesound.jp/music/db/database.cgi?cmd … のようです。
ひとまとめにくくってしまうと、それは「テレビを見ること」に ついて語るのとほぼ同じです。 格闘、アクション、シューティング、アクション、パズル、 テーブル、ロールプレイ、ストーリーテリング（アドベンチャー） むしろソフトのジャンル毎の雑感のほうが重要な気もしますが、まずは全般論で。 良い点： 物事の重点部分だけをダイジェストで伝えてくるので情報伝達の効率がいい。 楽しい、怖いなどの（作者が）伝えたい感情がよく伝わります。 これが「気持ちいい」。 夢中になれますから、うまく利用すれば勉強にもなったりします。 悪い点： 刺激が強いので、慣れすぎると日常生活で物足りなくなってくる。 刺激物による中毒は覚醒剤だけの話ではなく、たばこやコーヒー など身の回りにいくらでもあります。 繰り返しているうちにその刺激になれてしまい、その刺激がないと 我慢できなくなってそればっかりしてしまいます。（中毒症状） 子供は皆お菓子とゲームの中毒患者だともいえます。 勉強はゲームほどには面白くないので、中毒になる人は少ない ですね。 ゲームをすることそのものに問題があるわけではなく、中毒症状 によって他の事をしなくなるのが問題なのです。
サブも含めて五枚以下です。
じゃんけんの基本ルールでは 「グーはチョキには強いけど、パーには弱い」、「チョキはパーには強いけどグーには弱い」、「パーはグーには強いけど、チョキには弱い」なのでチョキがグーに勝つということは後出しでもしない限りできません。 しかし、じゃんけんには多人数（8人以上なら確実に）で一つのものを決める際など、普通のじゃんけんではなかなか決まらない場合に手早く決める方法で「多い物勝ち」というルールがあって、それは基本ルールのように「グーがチョキに勝つ」ではなく、例えば10人でじゃんけんをするときに3人がグー、5人がチョキ、2人がパーといった感じで出したときにたとえこれでは普通はあいこですが、多い物勝ちでは「3対5対2でチョキの勝ち」のようにチョキがグーに勝つことはできます。
PSPのシステムファームウエアは2.71までのものしか利用できません。 2.71から1.50にして起動できるようになります。 SFW3.01では現状では不可能です。
難易度「むずかしい」全部クリアするとオプションの名鑑が「究極キャラクター名鑑」になるようですがこれもやりましたか？ http://occian.kt.fc2.com/atomheart/memo.html
参考URLをご覧下さい。 プレイヤー対象の魔法ということなのでサイクロンは 参考URLを見る限りには無理の様な気がします。 参考URL：http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/trap/T1/t …
子供じゃないですよね。 メモ紙と鉛筆が必要ですが、こんなのは？ 参考URL：http://allabout.co.jp/game/cardgame/closeup/CU20 …
家の環境はヤフーではないのですが、セキュリティーはソースネクストを利用しています。やはり初めは「接続不可」だったので、microsoftとソースネクストの両方に質問してみました。その回答を紹介します。 １・パソコン本体常駐のウイルスソフトがあればファイアウォールはどちらか1つに絞る。 ２・ファイアウォールのレベルを変更してみる。セキュリティーの設定を「高」にしてあると遮断されてしまうようです。 ちなみに家は１の方法でソースネクストのファイアウォールを解除にして解決しました。良かったら試してみて下さい。
#3のかたが回答しているんで追記ということでひとつ。 丁度私も携帯版のDQIIをやっています。 ファミコン版が懐かしくて・・・（涙） ★ムーンブルクの王女 ムーンペタという街に居ます。 サマルトリア城の真下にあるほこらを出てすぐ下の街ですね。 ムーンペタの街で、話し掛けるとついてくるワンちゃんは居ませんか？ 王女を助け出すには滅ぼされたムーンブルク城で得られるヒントを元に、「ラーの鏡」を見つけなくてはなりません。 なお、ムーンペタは話が進んだらまた来ないといけない街ですので、お忘れなく。 ★空とぶマント 正しくは「風のマント」という名前ですね。 「ドラゴンのつの」という塔で使うと、少し離れた ドラゴンのつのでマントを使い、次の大陸に着いて、やっと船をゲットできる街に行けます。 ドラゴンのつのは、ムーンブルクから見て西側にあります。 ドラゴンのつのにも、ゲットしないとならないアイテムがありますよ！ （ということで、ドラゴンのつのにもまた行ってください） ★金のカギ これは、＃１さんも＃３さんもおっしゃっている通りザハンの街にある、とのことですんで割愛します。 ザハンの街で、可愛いワンちゃんに話し掛けたらいいですよ。
単純に勧められたダーツを買って自分には合わないともったいないので、 実際に、試投できるお店で見て触って投げて、グリップ・デザイン・重さなど 比較して、お店の人に相談しながら、自分に合う物を見つける事をお勧めします。 形状や材質やフライトはどういうのがいいのか、まっすぐ飛ばしたいのか 放物線を描いて飛ばしたいのか、ティップの硬さなど・・・ ここまで細かく選定しなくて、練習がてらとりあえず選びたいのであっても 試投してお店の人に相談して決めたほうがいいと思います。
こんちは。 >>どこかに連れて行かれました。 どこかに連れて行かれたのが演出～ではなく、次の場所に連れて行かれただけ。だそうでしたが。 画像を多分見られたのだとは思いますが 「何やってるんだ。ちょっとこっちへ来なさい。」 って解釈じゃなく。 「ほら。次の場所こっちこっち～。」 で解釈。。。してみませんか？ まぁ、どっちにしろ2ch情報なので、信じる信じない、確かめる確かめないは自分次第でしょうが－ｗ－ 自分の持ってる情報は、「連れて行かれた」が早とちりで、「次の場所に案内された」が判明した事実って感じです。
＞DSとWiiでのWEPキーは別なのでしょうか 一般的な家庭内ネットワークの場合は親機で設定し、子機（DSとWii)をそれに合わせる形になります。 つまり１つで、DSもWiiも同じです。 以下、推測です。 ＞アクセスポイントを選ぶ時は・・・ ＞接続テストをする時は、電波が無くなります 質問文を読んでいるとどうも他人のアクセスポイント（以下、「AP」）にアクセスしているように思います。 質問文に「APを選ぶ」とありますから、複数のAPがリストアップされるわけですよね。 もし質問者さんの家にAPが１つしかないとしたら、 ご近所の他人さんのAPの電波が届いているということになります。 もし間違って他人さんのAPにつなごうとしているのであれば、 WEPも違うのでつながりませんよね。 当方DSもWiiも持っていませんが、DSのAP選択画面でAPの名前か何か識別するものが表示されますか？ 今つなごうとしているAPが本当にご自宅のものかどうか、よく確認してみてください。
よくはわからないですが、通信できない種類のものもあるようです。 こちらでわかるかどうかはわかりませんがどうぞ ちなみに「エンたま」「ケーたま」「でかたま」「たまステ」の４つは通信可能なようです。 http://tamagotch.channel.or.jp/deka2/index.html http://www.namco.co.jp/ar/event/dekatamagotch/
>>何のソフトを買った ボンバーマン'94(PCエンジン)600円 スーパーマリオワールド(SFC)800円 スーパーマリオ64(N64)1000円 トージャム＆アール(ゲームギア)600円 と4つも買ってみました。 俺は、そんなに値段が高いとは思わないですけどね。 なんだか、値段高いという人多いですよね。 マリオ64ですが、質問者さんはN64でされたことあるんでしょうか？ 俺は、N64でやっていて、64のコントローラがマリオ64のプレイをするのに最適だなぁと思っていました。マリオ64が一番マリオシリーズで好きなので、今回Wiiでまた買ってみました。 ヒップドロップや走り幅跳びで使うボタンは64でいうとZボタン[コントローラの裏側にある]なのですが、クラシックコントローラではLボタンで割り当てられているので、64版に比べると、やりにくくなってます。まぁ、64のコントローラが特異な形をしていたので仕方ないかと思うんですが、そこはちょっと残念だったかなぁ。でも、ワイヤレスでゲームが出来るようになったのはよかったかなぁ。 それから、PCエンジンとか、ゲームギアのソフトは、割とWiiリモコンだけで出来るのもあるので、シンプルにできるのもいいですね。ボンバーマンやトージャム＆アールはWiiリモコンだけでできました。 バーチャルコンソールの全体については、なかなかいいですねー。 ソフト一つ一つに対して、ちゃんとどういうゲームかとかいう説明文や画像を見ることが出来るので、非常にソフトを購入する参考になります。任天堂ホームページでは、任天堂ハードのゲームしか詳細説明をみることが出来ないんですが、バーチャルコンソールの画面では、全てのソフトについて詳細を見ることが出来ます。 ソフトを買ってからですが、操作方法ややり方のヒントなど、そこそこ充実した内容の説明を見ることが出来ます。任天堂はそういうところは抜かりがなくてすごいなぁと感心しました。 それから感心したのが、昔のソフトってセーブ機能がないのが多いじゃないですか？スーファミとか64だったらほとんどありますが、ファミコンとかでは、ないものが多かったりします。そういう場合に、途中でセーブすることが出来るようになってました。また再開すると、そのデータは消えてしまうんですが、中断OKなのは良いかなぁと思います。 概ね良い感じでした。是非ネットにつながったら体験してくださいね！
(3)屋上　→　「お・く」上　→　「え・き」　→　駅？ 屋上なら外だから　空　と言う手もありますね。 自信はまったくありません。 間違ってたらごめんなさいね。
黙って鋼鉄の騎士IIをする、これ最強。 http://www.general-support.co.jp/index.html いや、半分は冗談ですけど、残り半分は真剣に言ってます。 ポリゴンとテクスチャなんて飾りです。偉い人には(略
＞安全・高値で売りたい！！ この時点で馬鹿にした質問だとは思いますが、一応… 現在は、どのオークションでも定価or定価割れが現状です。 少し前でしたら２万前後で売れましたが、今は木曜日や週末に 量販店に行けばほぼ手に入りますし、誰もそんな値段で買わないのが 現状です。転売目的か知りませんが、読みを誤りましたね。 チェーン店ではない中古屋さんに定価弱で買い取ってもらうか、 自分で使用するか、知人に定価で売るか。どれかでしょうね。
↓こういうことらしい。 http://www.nintendo.co.jp/n10/parts/index.html
カードの種類ですがレリーフは絵が浮き彫りでスーパーレア(スーレア)は絵だけキラキラと光っていてウルトラレア(ウルレア)は名前が金で彫ってあって絵がスーパーレア(スーレア)みたいにキラキラと光っているカードです。 実際実物を見たほうが早いと思うので中古カード取り扱ってる店に行って見てみると違いが分かりますよ。 グラディウス関連のカードは知りませんが参考URLにグラディウス関連のカードについて書いてあったのでご覧下さい。 参考URL：http://seizatei.hp.infoseek.co.jp/option.html
あー、おそらく光栄のソフトかと思いますけど、無いと起動できないですね。 起動時に参照させるたぐいのプロテクトですので。 ANo.2さんご提案の、「条件明記してジャンク扱い」が最適解かと思います。
ズバリ破壊できる！と、息子が言っていました。
No.４さんの補足 裏面で現代日本がでてきました。 「天誅！忍凱旋」「天誅！参」 の２本です。 質問者の答えにはなっていないかとは 思いますがたまたまプレイしていたので…
ポピュラスならＰＣエンジン版であります。
両者が防御、回避等のカードを使用出来ないならば引き分けです。
こんばんは。 このカードは使ったことがありません。テキストを読んでも、確かにその疑問はありますね。公式サイトにはそれらしいQAはありませんでしたが、下記サイトに回答がありました。指定出来るのは「未使用のゾーン」だけということらしいです。 http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/rule4/SOD …
店頭で買うよりも不安が大きいかもしれませんが、ネットオークションで買うという手もありますよ。 Yahoo!オークションなどを見るとたくさん出品されています。 中古品ではなく、新品も多いようです。 また、中古ゲーム店などでもよく見かけるのでそちらを当たってみるのもいいかもしれません。
「ブロックス」はどうです？　ルールは比較的単純、見栄えも悪くないし、7歳以上向けで2から4人用です。 http://www.be-en.co.jp/goods_view/goods_view.php …
1）フリー素材を利用する側としては容量は少ない方がいいですね。それを利用してゲームを作って配布する時、音データだけで何10～100MB容量を圧迫しますし、Webで配布となると、ザーバーの容量、ダウンロード側の負担（手軽にダウンロードができない。HDDを圧迫する。再生時のCPU負担）がMIDIに比べて大きすぎますから。ループできないのも個人的には大きなマイナスです。 MIDI音質ですがユーザーさんによっては安物のボード使ってるかもしれませんが、10年ほど前なら音源ボードでMIDI音質は激変しましたけど、最近のはオンボードのでもそれなりの音質が出ますよ。失礼かもしれませんが、音の悪さの理由はユーザー環境よりも元のデータ側にある場合が多いです。 2）2003では使えますから、XPも問題無いと思います。 3)質問の答えにはなっていませんが、ツクール内だけでなく、ツクール用に配布したMIDIデータでもループ対応のは多いですね。 5)いろいろなスクリプト系のソフト使ってきましたが、これぞRPG！という感じのゲームを手軽かつカスタマイズもそれなりに出来るソフトとしては、ツクールが一番使い勝手が良いです。 個人的には良質のフリーMIDIが増えてくれるのはうれしいです。 （#1さんはあらゆるところで、妄想で質問者さんを下に見ることで満足している人なので、気にしないようにね）
息子と日頃からＤＢＺ２バトルしているパパです。 現在はＺ２となっていて、戦略・戦術を駆使しないとなかなか勝てなくなってしまいました。 また、卓上でカードバトルも楽しめるよう、それ用の表記も増えているので余計にややこしいのだと思います。 （この辺の説明は、ＨＰで超カードゲームという括りで解説が載っています） ゲーセン設置マシンで話を進めさせて頂きます。 Ｚ１の頃は強いカードさえ持っていれば勝てたのですが、今は強いデッキ（３枚のカードの組合せ）がモノをいいます。 Ｚ１とＺ２の決定的な違いはコスト制になった事です。 表面のカード番号の横にある小さい☆の数の事ですが、通常、合計４以内で収まるよう組合せを考えなければなりません。 組合せ次第ではクリリン（ムシキングでいえば１００の虫でしょうか）がスーパーサイヤ人４孫悟空（２００の虫）を一撃ＫＯする事が可能です。 プレイの際、Ｓ赤・Ｒ緑・Ｃ青のＰＯＷＥＲレベルゲージが７までありますが、ＭＡＸ値に近づくにつれ、Ｓ技・Ｕ技・ＬＢ技等があり、それぞれ発動する技の種類・与えるダメージが異なります。 ボタン押し（ジャンケンですね）で勝つ・引き分ける事でレベルゲージが増加してＳ技以上になれば必殺技が発動します。 要はいかにやられるまでにＰＯＷＥＲレベルゲージをためるかという事にかかってきます。 カードによっては最初から大技を発動させる「かめはめ波」「龍拳／元気玉」「デスビーム」等々や、最初からＳ赤・Ｒ緑・Ｃ青のＰＯＷＥＲレベルゲージを＋５する「２０倍界王拳」といったものもあります。 （いろいろ制約はありますが） 公式大会ではなく通常プレイで勝つことを目的とするならば、手っ取り早く「２０倍界王拳」というイベントカードを使われるとよろしいかと思います。 前述の”最初からＳ赤・Ｒ緑・Ｃ青のＰＯＷＥＲレベルゲージを＋５する”ができるので、必殺技発動に効果抜群です。 ただ、３ラウンド以内に相手を倒さないと負けになるという制約があり、コストも３消費するので、そのあたりも考慮しなければならず難しいところです。 頑張ってゲットするもよし、ネットオークションでお好みのカードを探すもよしだと思います。 たまにデッキを揃えてオークションに出している人もいますから、無駄な出費を極力抑えつつ良いカードやデッキが見つかるかも知れませんよ。 いまだに進化を続けるゲームですので、「これが最強」というデッキはないと思いますが、少し前は クリリン＋引き出される力（Ｚ１激レア）＋超神水 （爆レア）孫悟飯＋鬼気迫る修行＋悟り といったデッキが主流でした。 （上記は現在は全て廃版となっています） ちなみに、主役である孫悟空はイマイチなのです。 プレイする上でドラゴンボールＺ２では特にパターンは無いと思います。 Ｚバトルモードでは３人のランダムな対戦相手が選出されます。 ランキングモードは前のプレイヤーが自分で構築したデッキを使って勝利した記録（デッキ）が残りますから、かなり参考になると思います。 こんな感じですが、参考になりましたでしょうか？ わかりずらい点も多いと思いますので、遠慮無く補足要求なさって下さい。
値段次第ですが、小型のDVDプレイヤーあたりは定番です 最近は一人で一台DVDプレイヤー持ってもおかしくないですから 予算をオーバーする可能性も大ですが、液晶モニタ付きのポータブルDVDプレイヤーなら絶対に家族の誰かで引き取り手がいるからもらって余ることがないと言えます (ディスカウントショップで\16000前後なのは見たことがあります。この辺はどんどん安くなるので今だとどこまで安くなるか？)
自分も同じですがしょうがないです。 自分はドラッグして下に隠してます
こんばんは。 正規の手順を踏んで召還（通常、融合、儀式もしくはその他特殊召還）され、墓地に送られたモンスターであれば、死者蘇生、早すぎた埋葬で、墓地から特殊召還可能なはずです。 逆に言えば、正規の手順で召還されていなければ、この２つの魔法カードでは、復活出来ませんのでご注意を。 ご参考に。
僕はＰＣでは未経験ですが、ＲＰＧツクールをやってました はっきり言ってバランスはめちゃくちゃでした イベント作るのは楽しかったのですが、経験値やお金のバランスとかがすごく面倒で結局サンプル丸写しと言うオチでいつも済ませていました そんな僕なので参考にならないかも知れないですが ドラクエやＦＦなど大きく計算式が違うのがウィザードリィです もともとＤ＆Ｄと言うテーブルトークＲＰＧをコンピューター上で再現した シュミレーターに近い内容になっています ダメージはほぼ武器によって決まり ストレングス（力）は攻撃回数と当り判定のみに関係し、＋レベルで増加します 剣の攻撃力が1～８、最大攻撃回数３だとすると１～２４のダメージを与えられるわけです 当り判定は別に計算していて敵の防御力はアーマークラスと言うあたりやすさで判別します、つまり敵にダメージマイナス値は存在せず あたりにくい敵、タフな敵はいても固い敵はいないと言うことになります 単純ですが、わかりやすくシビアなシステムだと思います これでなんかひらめていてもらえるとうれしいですが・・・。
＞「そちらで○○（商品名）を買い取っていただく場合、通常いくらくらいで買い取っていただけますか？」と電話しても大丈夫なのものでしょうか？ 大丈夫だと思います。 ただ、当然状態によって（箱や説明書があるかどうかなど）実際は変わります。
再度投稿すみません。他の方の回答を見直してみたら、一つのソフトが目に付いたんですよね。それは・・・「どうぶつの森」。 すっかり忘れてましたね～～。そう言えばＤＳにはそんなソフトがあったんですね～。って事で、せっかくwiiに決まりかけたところ混乱させるようで申し訳ないのですが、「どうぶつの森」って貴方のお祖母ちゃんにとっては”キラータイトル”ってやつじゃないですか？自分の家に家具とか置いてくのってある意味ジオラマだし、何かを収集するのとジグソーパズルを完成させるのは本質的に似てる！！（気がする・・・） 一応、どうぶつの森としては ニンテンドー６４で、「どうぶつの森」 ゲームキューブで、　「どうぶつの森＋」「どうぶつの森e＋」（e+はカードリーダーe+対応です。） ニンテンドーＤＳで、「おいでよ　どうぶつの森」 が出ています。 そしてなんと！！Ｗｉｉでも来年に出るらしいです！！（まだ発売日未定ですけどね） とりあえず中古でならゲームキューブが比較的安い値段で（高くても９０００円。ソフトと合わせても１万５０００円ってとこじゃないですか？）買えるので、一度それでお祖母ちゃんのゲーム耐性を調べてみるのも一つの手です。そしてゲームが気に入るようだったら、いつかＷｉｉが安くなった時に買ってあげるとか。
Daisuke本人だと思われます。 彼は7th styleのLast MessageのMegのダンスや10thのDaisukeの自身によるダンスも 自ら振り付けを行っておりますので…
BRAVIA KDL-40X1000ユーザーです。HDMI接続。 PS3のソフトはリッジレーサーの体験版とガンダムしかやってませんが特に違和感は無いですね。大画面であれだけ緻密なCGが出るのは感動物です。
経験的には、駄馬の子供はわりと能力の振れ幅が大きいのでCPU牝馬に付けるでしょうかね。 ブゼンキャンドルとかのハイリスクハイリターンな肌馬に付けて、うまくすればGIの2つ3つ勝ってくれればいいや、みたいな。 メダルの余裕次第でもありますけど、重賞未勝利馬をGI馬に付けるのは勿体ない気がします。 (も一つ経験的に、120週完全に放置された馬の子供は何か走るっぽい・・・)
1... Ne4+ 2.Bf2 Bxf2# 黒のナイトをe4まで動かしビショップにてチェック 白はビショプをf2に動かし防衛 黒はビショプを同じくf2に動かし城のビショップを取りチェックメイト です。 http://www.geocities.jp/tct/checkmate/solution2_ …
ちょっと、うろ覚えですが… スマグを出た所の「ヘムクロス高原 / 高原南部地域」で トレントを狩ってる(タゲ取りをしている)と、一見クエに関係ない物を拾って クエがアップデートするのだったと思います。 このクエかなり大変かも、ですが頑張ってね。
レプリカと本物では価値に雲泥の差があるかと。 しょせん複製は複製の価値しかない訳です。
クレジットタイトルの略。 映画・テレビ番組・ゲームソフトなどにおいて、制作スタッフやキャストの名前を役割を付して表示するもの。 新聞・書籍・写真などの著作物において、その中に明記する作者・原作者など著作権者の名前。書籍の場合は「奥付」ともいう。映像コンテンツでは、制作スタッフやキャストの名前が表示された一番最後に「製作：○○放送・△△映像」という形で表示される。 出典: フリー百科事典「ウィキペディア」より 難しい事は抜きにして、 つまり、オリジナルの画像なり文章なりを作成した個人名や団体（会社）名を明記しておくれって事ですね。 権利関係って面倒なんですよね。 例えば、「ドラゴンボール」の悟空のイラストを雑誌だったり公式ＨＰから二次利用として自分のＨＰに載せようとしたら、まず、鳥山明氏の権利関係を管理している出版社・集英社に連絡して趣旨を説明して許可を得る。許可が降りたら、画像と一緒にＨＰ上に「(C)鳥山明／集英社」を記す（多分、権利者から細かい指示が出る）。こう言う手順が必要。 多分、許可は降り難いだろう・・・金銭問題になる。だから、ファンサイトとかはファン自らが描いたイラストを使っていたりしている。厳密にはコレも問題をはらむが・・・趣味の範疇だと許容されている。 完全オリジナルを作成するのも面倒なら、二次利用も面倒なんですよ。
村人ではできないですが、教団だったら足を撃って膝をついて近づいたらベリィトゥベリィと出るのでAボタンおしたら出来ます。
スターターパック買えば出来ますよ。 ICカードも入ってます。 あと初回のゲーム開始の時にチュートリアルで ゲームシステムや操作の説明等もしてくれます。 ただICカードには利用回数がありますので 切れたらICカードだけ買ってください。 解らない事は店員さんに聞いたほうが 早いですし親切に教えてくれると思いますよ。
分岐がわかりやすい。 個別のルートに入るまではそれほど長くなく、（長くても2時間で）入ってからは5時間ちょっとくらい。 分岐の数は多くてもかまいませんが、ややこしいものは避けたほうがいいかと。 あとスペースキーなどで消えると楽。 Ctrlでスキップ、即読スキップが早い。 ひぐらしは話もいいしレナもいいのですが、システムが微妙ですね。 使いにくくはないですが・・・
グラフィックはいまいちですが ザ・タワー 火星計画1～3
こんにちは たぶん「マスターマインド」だと思います。 参考ＵＲＬを御覧下さい。 「おむすび探偵団」は家にあったのでよくやりました。 結構面白いですよね。 参考URL：http://www.gohnai.com/boardgame01.htm
どういうゲームかは判りませんが・・・ 特典と言いますか、ポイントが付くところの代表格は楽天、次にソフマップでしょうか。 あとはアマゾン。大抵のゲームならこのどこかに在庫があるはずです。 特典＝物であるのならば、ソフマップがお勧めです。 (予約特典でテレカなどが付く事があります) 楽天 http://www.rakuten.co.jp/ ソフマップ http://www.sofmap.co.jp/ アマゾン http://www.amazon.co.jp/
エミュレータを使うのは不法行為です。 他の人がやっているとしてもあなたはやらない方がいいです。 （一番はやっている人に注意するのがよいのですが） なお、12月2日にWiiが発売されます。 まだ一部ではありますが、過去のファミコンやスーファミのソフトを安価で楽しめますのでそちらを検討してください。
私の近所のゲームセンターにありますよ。 オンラインで対戦可能でコナミのカードがあればマスターリーグで オリジナルチームを作ることが可能らしいです。 詳しいことはよくわかりませんが、大会もあるみたいです。 何度か普通の対戦をオンラインでプレーしましたが、フォメ設定など制限時間あったり試合も５分？でかなり短いです。交代不可。なので迅速な操作が要求されます。 試合は引き分け、負けで終了です。 あとプレステ２のコントローラー使えますよ。 私の知っている情報はこれくらいです。
某新聞紙で社長が、「来年に値下げをしてPS3の本格普及を狙います。」 とコメントをしていました。 元々、PS3はゲーム機としてのコンセプトで売ってないです。 家電製品として売ってますし、BDプレイヤーとしてみればかなり安いです。 今はBDドライブですら9万円ちょっとするし。
ツクダオリジナル(現在はバンダイが吸収しているので、バンダイブランド)の、正規品の扱いはこちらのようです http://www.megahouse.co.jp/company/contact_list. … で、扱い場所はこちらの相談センターようです、連絡してみてください http://www.megahouse.co.jp/company/contact.html
では私はビジネス面で。 単純に3D技術に対するハードウェアや制作面でのコストが、2Dよりもかかりすぎるからじゃないでしょうか。 極端な話、ドット絵の2D格闘は低スペックのマシンで一人でも作ることが可能ですが、3Dはモーションキャプチャや高スペックマシンが必要で、例え一人で作ったとしても莫大な時間と費用を費やすことになります。 また技術面では3D描画の精度は上がるところまで上がったという感じですが、VFやDOAなどのリアル描写タイプの3Dだと、漫画のような表情の表現には限界がありますし、体が伸びたり巨大化したりの変化が出来ません。2Dならドット絵師がちょっと手を加えるだけで際限なく表現が出来ます。 リアル3Dからさらにディフォルメするトゥーンシェーダー（アニメ画っぽくする技術）という技術的もありますが、まだ歴史が浅いのでこれから期待の分野じゃないでしょうか。 #4さんの言われているように、表現をする上で限られた機能内で進化を始めたのがドット絵ですから、グラフィックスという観点からすると質問者さんの３Ｄ＞ドットというのもあながち間違っていないとは思いますよ。 ただそれはIT分野での技術面の話なので、「ゲーム機」としては3Dとドット絵の共存というのが正しい認識なのかなと思っています。←と思いたい＾＾；
シムシティ４の動作環境 http://www.japan.ea.com/simcity4/system.html# PCの構成や見積もりは各ショップへ問い合わせましょう。 参考URL：http://www.japan.ea.com/simcity4/system.html#
PS2へ移植予定です。 参考URL：http://hokuto-no-ken.sega.jp/hokuto_ps2/index.html
スクエアアニックスの「ドラゴンクエスト」公式サイトに各ソフトの紹介やキャラクターの紹介がありますけど・・・。 ここで質問するより、公式サイト調べたほうが早いですよ～（汗） 参考URL：http://www.square-enix.co.jp/dragonquest/
5th MIXにCHAINとCRYMSONという曲があります。 CHAINはIIDXのRAMに近い王道RAVE。 ちょっとアングラ感があるけども。 CRYMSONは頭の血管ブチ切れギターメロディーが恰好良いハードコア。 bpmも240でかなり迫力あります。 お馴染みのファミコンっぽい音も沢山入ってます。 当時はかなり人気ありました。 他に7thやFINALなどにも色々提供してたと思いますが、プレイしていないか忘れたので詳しくは知りません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%B4%8E% …
トウケイ城の攻略載せます。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~minaka/tales/dkou3.h …
読み込みにくいのは多々有ります そのときは読み取りのレンズが汚れているか ハードディスク事態のローディングの問題です DVDレンズクリーナーで綺麗にして それでも直らなかったらゲームショップ又は電気店で 直すしかありません
税込みで410円です。
ちょっと混同していますね。WI-FIは無線の規格なので、WinでもMacでも使えます。ただ、無線の規格なので、Macだけあれば繋げられるというものではありません。無線のルーがーがいります。したがって、AirMacやAirStationなどの無線ルーターが必要です。Macだけでは繋げられません。我が家では、MacとWinとＤＳがAirStaionを経由して繋がっています。 http://e-words.jp/w/Wi-Fi.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/無線LAN
http://tenant.depart.livedoor.com/t/quicklink/it …
高速しゃがみダッシュは避けキャンセルしているダッシュのことだと思います。 避けはダッシュやしゃがみダッシュでキャンセルできます。 失敗避けでもキャンセルできるので、しゃがみダッシュ→避け(失敗避け)→しゃがみダッシュ とすれば素早い動きが可能です。 理論上はこんな感じなのですが、高度なレバーさばきが必要なので難しいです… Ver.A現在一番の強キャラとされているのがシュンです。 超高性能なさばき技があったりするので叩かれています。 あとはパイとかカゲですね。ローリスクハイリターンな技がそろっているので強いといわれています。 VFBBSのキャラランク議論スレに現在のキャラランクがかかれてあります。 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/28838/ … VFについての情報掲示板VFBBSはこちらです。参考までに。 http://vfbbs.com/index2.htm
ビデオキャプチャカードがあればパソコンでも録画できます。 ただし、パソコンモニターを見ながらゲームを楽しむ事はできませんので、別なモニタを見ながらゲームを進めてください。 （パソコンに表示された時点でタイムラグがあるので、実画面よりも遅れて表示されるため、アクションゲームでは高得点を得る事はできません）
こんばんわ★ 生産数は不明ですね。私も知りたいです ピンクは可愛いですよね☆ どっかのサイトで古いタイプのPS2より画像がよくなったとかなんとか書いてあったの見かけました。 女性に人気だろうと思います ↓PS2＆PSPに新色！ ピンクのPSPは女性向けブランド「Samantha Thavasa」とコラボも↓ 『http://www.dengekionline.com/data/news/2006/11/1 …』 楽天では全部完売している状態なのでかなり人気があるんだなーと思いました。 私も予約しました★ 絶対に買いたいのですが...と言っていますが予約した方がいいかと思います(念のため) よかったら参考にしてね↓ 楽天 『http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …』 ヤフー 『http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%A5%D7%A5%E …』
一応ツッコミを入れて差し上げた方がよろしいでしょうか？ ・改造不可のプログラムの改造に関する投稿 ・コンピュータ関連の以下の操作に関する質問 　・winmx等のファイル共有ソフト 　・リッピング 　・エミュレータ 　・プログラム改造コード 　※上記については、違法行為を助長する恐れがあるため意図に関わらず全て禁止とさせていただきます。また、ここに記載されていない事柄については、社団法人　コンピュータソフトウェア著作権協会＜http://www2.accsjp.or.jp/＞の判断に準じることとします。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
２００円物のプーさんですかね。 もし、２００円物でしたら、非常に困難ですよ。 アームを弱められているし、プーさんは引っかける所が全くないので持ち上げることはできません。 例えば蜂蜜壺とか両手がつながっていればそこに引っかけることができますが。 でも、大抵のプーさんは何も持っていないので無理でしょうね。 後は、頭が出口にあるので腰から下を狙って足を浮かせるか、とことこ歩くので重心が足側にある可能性がありますので頭を浮かして少しずつ動かすしかありませんが、アームが緩いのでこれもあまり期待できません。 １回試してみて動きそうならお金を注ぎ込めば取れますが、全く動かなければ恐らく１００％近く取るのは無理ですので諦めた方が良いでしょう。 後は暫く待ってアームが戻るのを待つのが得策です。 人が寄りつかなくなれば商売上がったりになるので、そのとき店側は取れやすくしますから、そのときがチャンスです。 でも、注意しなければいけないのが品物がなくなることもあります。 私もいろいろなぬいぐるみを取りましたが、プーさんは頭はデカく手足は短く身体は太いので、どこにも引っかかる場所がないため、一番難しいぬいぐるみです。 難しいのに挑戦するのも良いですが、人間諦めが肝心とも言いますのであまりムキにならないことです。
（1）多分、教養 何かを題材にするにしても、詳しく知らなければ話にならないかと思います 例えば「医学」を題材にするならば、専門用語や知識がなければ企画自体作ることが難しいと思います （2）多分、不要 住宅建築を思い描いてください 図面の作成をするのがプランナーだとして、実際に組み立てることができるかは大工？の仕事です まぁ、不可能を望まないためにも必要かもしれませんが、そこは専門家に聞けばいいだけかと思います （3）どうなんでしょ？ 実際には下請けが作って、販売が大手ってのも多くありますから・・・ 大手を目指すならば、狭き門かもしれませんね （4）迷わず大学 「（1）」で書きましたが、知識がなければ話になりません （5）ワープロソフト程度では？ 企画書作るのに3Dペイントソフトなんて不要ですから （6）殆ど決めてるんじゃないかと 逆に、自分ならどの程度でGOサインだしますか？ 「RPG作りたい」で、「作れ」と指示しますか？ 「いいだろう」と言わせられる内容が必要だと思います
#1です 『デュエルモンスターズ』についても公式サイトがありましたのでリンクします。 http://www.yugioh-card.com/japan/ デュエルマスターズとモンスターズは別シリーズのようです。大変失礼いたしました。
ビュッデヒュッケ城の地下１階にいるムトが預かってくれたと思います 後は店で変える封印球や装備品等は、片っ端から捨てるか売ってしまえば持ち切れないという事態は避けられると思います
僕も以前集めてました。　基本的にあげて喜ぶのはキャラカードです。 技カードもいいですが、キャラなら、どんなデッキにでも入れやすいので。　あげるなら、2000～5000円のをオークションで選ぶといいです。 変に高いのは、限定など、大人がコレクションのために買うような物なので小学生は基本、勝負のために買ってるとおもうのでそのあたりで十分だと思います。 次にキャラを買う場合、キラの方が希少価値が高く喜ぶと思います。 キャラは何でもいいですが、サイヤ人（悟空、ベジータ、悟飯、ゴテンクス）辺りが喜ぶと思います。　何期とか書いてますが、数字が大きい方が新しく、大きいほうがいいと思います。
ざっと　青森のテレビ欄見てみたんですが、 ＴＶチャンピオンやってないみたいですね、、 テレビ岩手でもやってないかも、、（めんこいはフジ系ですし） んー　残念だな、、同級生とか見てたら　びっくりしただろうにｗ
　お昼休みということは、プレイにあまり時間はかけられませんね。ある程度人数が多くないと面白くならないですが、「クク（カンビオ）」などはどうでしょう。イタリアに伝わる「クク」というカードを使ったゲームの「カンビオ」が日本ではよく遊ばれるので、ゲーム自体「クク」とよんでしまうことが多いです。 http://ejf.cside.ne.jp/review/cucco.html
監督のレベルによってグラフの増える限界があるようです。 グラフをかたよらせたくなければ 練習を選んだ後、フォーメーションを決定する所でプレス、中央突破、カウンター、左突破、右突破の全部を押して紅白戦をやったら大丈夫だと思います（増えることはナイかもしれませんが）。少なくとも連携は上がります。
神はネットで売れば1枚千円程度です。　3枚セットで4千程度でしょうか。　ブルーアイズは種類によりますが、初期は1枚4～5千円するのもあります。限定ならウン万円。　全体が光ってるのは、ウルトラレアで大体1枚３～５百円でしょうね。　全部売れば、何万円かにはなるでしょう。
>みんなで楽しめるゲーム それだけの大人数だとマスゲームの類ですかね。 http://www.ne.jp/asahi/bs/t20/game/game.html 騒がしくなるのは当然として、場所の広さを確保できるか どうかがキーだと思います。
自分で出来ることはアダプターの確認ぐらいです。 それでもだめなら修理に出すかＰＳ３を買うかです。
僕はどっちのキャラも出しました。 ゴクウ少年期は、最後の隠しストーリーで神様の神殿に行けば、もらえます。 おじいさんは、魔人ブウ編、で２人のブウ？の話で北西の黄色のエリアで、強いゴハンを倒せばゲットできます。
もしかしたら、ちゃんとした回答になっていないかもしれないのですが お力になればと思い、投稿します。 攻略はＰＣ版とＰＳ２版などとほとんどかわりないそうなのですが （いえ、私もＰＣ版しかプレイしてないので） ネットの攻略サイトさんなどではダメなのでしょうか？ ↓などのサイトさんはとても丁寧で分かりやすいと思うのですが。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~peche/game/corda_ps2 … コルダをＰＣでプレイしながらでも、攻略サイトを見ることは できると思いますし。 上のページのＨＯＭＥである↓のページには攻略掲示板もあります。 もしよろしかったら、見てみられてはいかがでしょうか？ http://www5e.biglobe.ne.jp/~peche/
訂正 >相手の手持ちのカードに応じて得点が得られる(最終的な合計ポイントが低いほうが勝ちらしい・・・？) 相手が得点する (低い方が勝ちなのはかわらず)
CATVの社名が解らないので、何とも言えませんが、J:COMであればルータの使用は出来ます。 ニンテンドーDSのWi-Fiコネクションであれば、BUFFALO製の無線ルータを購入されるとよいと思います。 BUFFALOの無線ルータにAOSSと言う無線LAN自動設定があり、ニンテンドーDSもAOSSに対応していますので簡単に設定が出来ます。 無線ルータ単品であれば、1万円程度で購入できます。 ルータの使用はご利用のCATVの会社に問い合わせて下さい。 参考URL：http://www.airstation.com/
http://gyusyabu.ddo.jp/MP3/MP3.html ↑９８以外のゲームも混じってるので注意 http://www.d1.dion.ne.jp/~kenichim/index.htm ↑ＤＯＳゲームレビューから閲覧できます。多少のレビューあり。 http://homepage2.nifty.com/coam/pc98/index.htm ↑数は少ないですが、ファルコム作品を中心にレビューがあります。 http://kiisu.s56.xrea.com/ ↑メーカー別に確認できます。殆どエロゲー。 後ウィキペディアにも多少項目がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:PC-9800%E3 … どれも全てのゲームが載っているわけではないですが、参考程度にはなると思います。
一階は一階でも、たくさんあるのでわかりにくいのですが…王子が殺されかけた部屋の、右の壁に、ひびが入っているところがあります。そこを奥にいくと、たくさん宝箱があったような…。 そこのことでしょうか？
ニトロプラスのＨＰ内にセーブデータの退避方法が書いてありました。 この退避方法は「Phantom of Inferno」と言うゲームの物らしいです。 http://www.nitroplus.co.jp/pc/support/sp_01a.htm … 予測でしかないですが、ディフォルトでインストールした場合。 c:\→Program Files→nitroplus→(ゲーム名)→(ゲーム名)_ini.dxr みたいな感じじゃないかと思います。 途中にメーカー名を挟んでいない可能性もあり。
使えないです リージョンコードってのがあり動作しないようになってます ス○ップマジックなどのキットを使えば動くようになりますが スワップ○ジックは５０００円ぐらいするし 壊してもサービス対象外なので初心者にはオススメできません 無難に日本製のＰＳ２も持っていった方がいいと思います そのさい電圧が違うので（１２０Ｖと１００Ｖ） 変換機を必ず使ってくださいね ちなみにＰＳＰやＤＳはリージョンフリーなので ＰＳ３に期待して待ってみるのもいいかと。
（1）何人でする？ 2人～5人が適切だと思います。 （2）役の種類の名前（上位順） ロイヤルストレートフラッシュ：同じ色の10,J,Q,K,A ストレートフラッシュ：ストレートとフラッシュの複合 フォーカード：同位札が4枚ある フルハウス：5枚のうち2枚がペア、3枚がスリーカード フラッシュ：5枚全てが同じ色 ストレート：5枚の数字が連なっている スリーカード：同位札が3枚ある ツーペア：同位札の2枚組み（ペア）が2組ある ワンペア：同位札が2枚ある ノーペア（ハイカード）：上記の条件に当てはまらない ※色とは、スートのことを指す。従って実際の色（赤と黒）ではない。 ※ストレートは、AとKはつながっていない。ただしAを端につけることは認められている。 （3）確率 ＜それぞれの役の組み合わせの数と確率＞ ロイヤルストレートフラッシュ：4通り，約0.000153％ ストレートフラッシュ：36通り，約0.0014％ フォーカード：624通り，約0.024％ フルハウス：3744通り，約0.15％ フラッシュ：5108通り，約0.2％ ストレート：10200通り，約0.4％ スリーカード：54912通り，約2.1％ ツーペア：123552通り，約4.7％ ワンペア：1098240通り，約42.3％ ノーペア：1302540通り，約50％ （4）手順 いろいろなゲーム方法がありますが、ここでは最も一般的な「ドローポーカー」を紹介します。 (1)場代として、チップを何枚か出す（普通は1枚）。 (2)全員に5枚配る。 (3)親（だれがやってもよい）が賭けに参加するか決める。 (4)参加者が親から時計回りに賭けに参加するか決める。 (5)親から時計回りでカードを山から交換します（しなくてもよい）。 (6)(3)(4)の手順と同じ賭けをもう一度します。 (7)手札を公開して最も上位だった人が勝ちになり、チップをもらうことができます。 賭けに参加する場合は、賭け金を増やすか、前の人と同じ額をかけるかを選択し、 参加しない場合は降りることができます。 ほかのポーカーゲームには、スタッドポーカー、テキサスなどがあります。
＃あ、グレイルクエストの2巻復刊されてたんだ。買いに行こう。 ゲームブックをやる際に重要なのは「想像力」ですね。例えば質問のロープなんかだと、 ・崖の上の岩にくくりつけて崖を降りる…降りたあとは回収できませんからそこで「消費」してしまうのが普通 ・穴の底に降りる前に装備品をくくって下ろす…自分が降りたあとで回収すれば良いんですから残しておくのが普通 ・捕虜にした敵を縛り上げる…どうやって再利用しようと？当然消し消し。 といった具合に。 まあ、魔術師マーリンの魔法のロープとかなら一回使えばおしまい(あるいは先の例にあるような崖の上からでも回収できる)かも知れませんが、その辺は説明文を読んで適切に解釈すれば問題ないでしょう。
まっすぐ進むと風で戻されちゃうとこですよね？ 山に入ってすぐ右のほうへ行くと洞窟（？）の入り口があります。 それとも、その洞窟から出たあとのことでしょうか？ 洞窟を出たら風におされて、山の入り口のほうに押されきったら左へ行けば、もう風に邪魔されるところはなかったと思います。 そこの山は数日前にやったので、記憶でしか書けなかったのでわかりにくいと思いますが・・・
「ラブデリック系」って、ジャンルではないので一応誤解なく…(笑) 「スクエニ系のＲＰＧが好きです」 って言う時の「スクエニ」みたいなもんですかね。 『もぎたてチンクル』はバンプールです。 やっぱmoonネタっぽいものはあるようなことを聞きましたが、 私はmoonわからず…（なのに回答してスミマセン） 『チンクル』ほのぼのでは…ないです。むしろ殺伐？(笑) でもキャラ濃くておもしろかったです。 DSなくとも、開発者インタビューだけでも。おもしろいです。↓ http://www.nintendo.co.jp/nom/0609/ ところで、「ゲームソフト」カテゴリで質問されたほうが良かったのでは？“アーケードゲームで探しています”とかなら別ですが…
　店によっては筐体を一日貸しきることもできるところがあります。普通のゲームセンタにしろその店の店員に聞いてみるとよいかもしれません。
既存の作品であれば、他の方が書かれているように、ゲーム系雑誌にアーケードを主体とした雑誌が販売されています。大抵の場合、家庭用機向けの雑誌と同じエリアに置いてあるかと。 人が少ない時間帯を狙ってソロプレイをするというのも良いかと。 また、メーカによっては予定や開発進捗等を記載していたりしますし。 カードシステムを採用している場合はメーカのサイト内に専用のページが設けられていて、そこで情報が配信されているという場合もあります。 ただ、対戦等の場合は場数を踏んでナンボという部分が大きいので(地域やゲーセンによってプレイヤー自体のレベルがかなり違う)、実際に対戦等をするというのも良いかと。 上級者の場合、型にはめこんでしまう人もいるので、そう言う人はかえってセオリーで攻防してこない初心者が苦手という人も居ます。(そんなに多くいるわけではありませんが) あと、シリーズ物(KOFなど)は、情報差以上に経験差などがでてくるので、この差ばかりはどうしようもないかと。(つまり過去からしている人は新作が出てもキャラがガラっと変わるということは滅多に無い為、覚える事が少なくて済む分、すぐに慣れる)
トランプ類税というのが，花札にはかかっている（今は撤廃されているかも？）．だから，まともに買うと高いらしい（麻雀牌も同じ）． ということで，バッタ屋（関西しかわからないかなぁ，ドンキホーテみたいなもの）で買うのが一番安いのではないかと推測する．
ＷＯＲＬＤ５のボス　ボスパックンをマメマリオで倒すと行けますが、 マメマリオの操作は難しいですよね。なので、 ・まずは1-4でマメキノコを取ってクリア。これを２度繰り返しマメキノコをストック。 　キノコハウスでマメキノコをストック状態にしても構いません。 　ストックしておけば、マメマリオ以外のマリオでステージを進み、 　問題の箇所でマメキノコを使う事が可能です。 ・ボスパックンとの戦いでは、まず普通以上のマリオで 　通常踏み２回、もしくはヒップドロップ１回で２のダメージを与える。 ・最後の攻撃チャンスで、ボスパックンが着地して転倒する直前に、 　ストックしてあったマメキノコを出してマメマリオに。 　マメマリオでヒップドロップで攻撃。 　相手が転倒して立ち上がるまでは十分時間もあるので、慌てないで。 　ボスを倒した後では、ストックアイテムを使えないので、この機会に使いましょう。 ・他には、氷の上で完全静止した状態から走るには、 　小さくジャンプして走ると出足も早く走れます。 　飛んでいるボスパックンからは、常にすれ違うように反対側に走っていれば、 　攻撃が当たる心配もほとんどありません。 要するに、最後の一撃でマメキノコを使って攻撃すれば簡単です。 マメマリオの操作が難しいと感じたら、ぜひ試してみてください。
二度目の登場のmoshu85です。 プレイ時間は腕しだいですが、１プレイの制限時間が９０秒で、勝てば２００円でコンテニューし、また勝てば１００円でまたコンテニューになるので、2連勝すれば約５分ぐらいになります。 カードは、プレイ台の上に置いて自分でカードを動かすものになります。 後、剣士はいませんが歩兵が剣士っぽいカンジです（弱いですが）。 参考URL：http://location.sega.jp/loc_web/images/kansai/cs …
はっきり言って価格はとんでもないですが、大阪日本橋のエーツーなら山ほどあるんですけどね・・・ 秋葉店で言ったら取り寄せが利く、かも。 日本橋でもう一つ、ぱそまるにもある程度在庫あり。通販もやっているようですし問い合わせてみては。 日本橋を離れたところではゲオにもいくらかあったと思いますが、これは店に依るかも。そもそも関東にあったっけ？(ぉぃ
♯１です。発見してきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/c713.html
#No1です。 すみません。2003ではサイドビューでしたね。（今確認しました。起動するソフトを間違えていました） ＃No2の方の仰るとおりです。訂正ありがとうございました。 重ねて、見当違いの書き込み、申し訳ありませんでした。
こちらでは本格的なルーレットをレンタルできます。 http://www.event-ya.com/eventmenu15.html このＨＰでルーレットで検索してください。ディーラー３人付きで２３万円になります。かなり高いので無理ですかね。 他にもスピードガンや大声マシンなど面白いのが一杯ですので、１度ご覧ください。 こちらは４万円くらいで本格的なルーレット台がレンタルできます。 http://www.matsui-gaming.co.jp/rental/kakaku.html 最後にこちらがかなり安いです。ただしポータブル型となります。 ２泊３日で７８７５円です。 http://www.acom-rental.com/item/index.php １度ご覧ください。
CAPCOMに直接問い合わせるのが1番手っ取り早い気がするのですが…。 ロックマン本編が8作目で実質終結し続編が出ていませんので ボスキャラの募集は行われていません。(と言うよりのやりようが無い) またXシリーズも続編を望む声があるのでどうなるのかは分かりませんが ZEROシリーズにシフトしていくと考えるのが妥当かと思います。
質問１：ドラクエ、桃鉄以外のソフトでは認識しますか？ 質問２：そのドラクエはPS2のソフト（DQ5 or DQ8）ですよね……？
こんにちは。 私も4歳の息子がボウケンドライバーを買い、先ほど初期設定をすませましたので、その手順を記させていただきます。 まず、ボウケンドライバーの電源を入れて、電池ボックス近辺の「記憶ボタン」を爪楊枝のような先の細い物で押します。「ぴろりっ」っと音がしたらOKです。 次に、DVDのリモコンをボウケンドライバーのセンサー部分（左レバーの奥の側面）に近づけ（1cm～2cm程度の距離）、下記のようにDVDのリモコンを操作してください。 決定ボタン・左ボタン・右ボタン・上ボタン・下ボタンの順に押してください。 決定ボタン～上ボタンまでの行程では「ぴぴっ」っと言う音が操作の都度になります。 最後の下ボタンを押すと「ぴろりっ」っと音がします。 これでボウケンドライバーの設定は完了です。 試してみてください。
「電卓キューブ」「攻略」で検索してみて下さい。 わかり易い攻略サイトが沢山あります。
古本でよければ、ヤフーオクで。http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
コーエーの「水滸伝～天命の誓い」というＳＬＧがあります。元々はＰＣだったのですが、ＦＣとＰＳに移植されています。
こんにちは。 当時かなりハマったので、攻略本関連全て持っていましたが どちらか一冊なら 「ときめきメモリアルGirl's Side公式ガイド完全版」 を、オススメします。 細かい攻略の条件や、攻略に便利な知識など、 こちらの方がより親切です。 (因みにどちらの攻略本にも、ほんの一部誤記がありましたが) ゲーム内のCG等を綺麗に見たいのなら、 「ときめきメモリアルGirl's Sideコナミ公式パーフェクトガイド」 の方が、本自体のサイズが大きいので 観やすい・綺麗といった価値はあるかもしれません。 Amazonなど、レビューのある通販サイトで 購入された皆さんの意見を見てみるのも、参考になると思いますよ。
それは、改造です。裏技ではありません。 T-SPINを使いこなさないと勝つのは難しいですね^^;
ちょっと遠いのですが愛知県西尾市に天野ゲーム博物館というのがあります。 僕もいってきました。感動モノです！ 質問者さんのゲームはないかもしれませんが　レトロゲーム満載なので 参考にURL貼っておきますね 参考URL：http://amano_museum.at.infoseek.co.jp/
SNSで呼びかけてみてはいかがですか？ 「しまにてぃ」ログイン画面 http://sima.jp/normal.php?p=login_do_login Yahoo!Daysログイン画面 http://days.yahoo.co.jp/ ＊「しまにてぃ」は招待はいりませんが、「Yahoo! Days」はYahoo!BB会員か、Yahoo!プレミアム会員の場合以外は既に登録している人からの招待が必要です。 ちなみに, [しまにてぃ]では 【Sulfuric Acid】 「Yahoo! Days」では【brack十cross】 という名前でやってますので、よろしければ気軽に声掛けてくださいね♪
あくまで私の印象ですが。 コナミの麻雀格闘倶楽部のほうが、プレイヤーの実力が平均的に低い気がします。 セガのMJ3の方がみんな強い気が…。 あくまで印象ですけど。 設置店は麻雀格闘倶楽部の方が圧倒的に多いので、自宅の近く以外でもちょくちょくやりたいのでしたらこちらの方がいいでしょう。 他方、MJ3はあがると持ち時間が回復しますので、お得だと思います。 私はあんまりあがれないので意味ないですけどね(笑) 個人的には、MJ3の演出(満貫ツモった時とか)の方が好きです。
フンコロガシ型のテラーバイトはマシンガンで撃ったほうが当たる回数が多くなるのでポイントも高くなります。 敵は頭を狙ったほうが早く倒れて、時間が余るのでその分得点が高くなります。 ジープやミサイルや車も破壊できるものはすべて破壊するといいです。 ステージ2か3のヘリコプターに乗っているところの最後のほうに出てくる「無人爆撃機」を破壊すると一つにつき10000ポイントです。 ステージ3のワイルドドックのところではミサイルをグレネードで撃てば、ひとつに付き10000ポイントなので高得点を狙えます。 あとは、なるべくやられないようにすることですね。 頑張ってください。 ちなみにこの参考URLの回答者は僕です。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＳＮＫのジョイフルロードでは？
ファンタシースターオンラインにはエピソード（種類）が1から4までありますが、エピソードによって機種やゲーム内容が多少違います。 1、2、4は舞台となる地域や、ストーリーが異なるだけで、基本的に同じゲームです。 ゲームキューブ版/XBOX版は「エピソード1＆2」 オンラインでもオフラインでもどちらでもプレイ可能です。 Windows版は「エピソード1＆2＋4」（ブルーバーストと言う名称が付けられています） こちらはオンライン専用です。 ゲーム内容は既に少し出ていますが、半アクションです。 プレイヤーの操作としては、スティックor十字キーで前後左右に歩く/走るのと、武器攻撃やテクニック（魔法みたいなもの）の使用、アイテムの使用をボタンに登録して行います。 武器攻撃は最大3連撃まで連続攻撃できるようになっており、武器の種類によって出の速さ・隙などが様々です。 メニュー画面を開いてコマンドを選んでも良いですが、戦闘中にやると時間がかかって、選んでいる間に殴られてしまいますので、あまりしません。戦闘中はボタンに登録した行動で何とかします。（慣れた人は戦闘中にもメニューを開いたりしますが） 敵の攻撃を懐の死角に潜るとか、射程距離外に移動して避ける事が出来ますが、プレイヤーの攻撃はステータスの命中率に従って当たるか外れるかしかありません。（一部の敵は盾を持ってたりします） キーボードは、そりゃあったほうが便利なのは確かですが、無くても十分プレイ可能です。ある程度の定型文であれば、ワードセレクトと言って単語を選んで文章を作っていくシステムを使えばすぐに発言できますし、そうでなくてもドラクエの名前入力画面のような感じで文字を打てます。 また、「ファンタシースターユニバース」と言う続編も存在します。 プレステ2/Windows用のゲームで、プレステ2版のみオフライン可、Win版はオンライン専用。 ストーリーは全く別物ですが、基本的なゲームシステムなどは大体似てます。 ちなみにエピソード3と言うのはストーリーこそ続き物になっていますが、ゲーム内容は他と全く関係の無いトレーディングカードゲームになってますので、説明は省略します。
通常速度の何％にするか選べますが、僕は何％にしても同じように感じます。 1000％でもどう見ても10倍速には見えないですし… この手のエミュにバグは付き物ですし、その可能性も高いと思います。
何を持ってベストデッキなんでしょうか？ これって対戦相手の戦い方　自分の戦い方等に応じてベストデッキってかわるんじゃないですかね？？ それよりも人に聞いて作るもんじゃなく自分でこだわりをもって 考えいてこそ楽しいと思うんですが
ゲームセンター用のゲームの中古市場が有り、専門の店を探して在庫の有無を確かめれば見つかりますよ。 ゲーム基板　アーケード　中古　などで検索してください。 http://www.gfront.com/ この店もその一例です。ただお探しのゲームはないようですが、大型のゲームは人気が無く（家に置けないので）リストに載せていない場合もあるので、問い合わせてください。無ければ探してくれると思います。 値段は安いと思いますが、輸送費や壊れたときのメンテナンス代が高く付きますので注意してください。 このサイトも面白いので１度ご覧ください。 参考URL：http://allabout.co.jp/travel/amusementspot/close …
繋がるのもありますよ、過去の歴史に関わってきます、元々は同じチームだったならうまくいくとかです。現役と引退した選手。例えば名波とドゥンガとかです。
カードの取引価格が高い理由はいくつもあると思いますが、簡単に言うならば「限定である事の価値が最も高い仕組みになっているから」です。 遊戯王は、マジック・ザ・ギャザリングやガンダムウォー等といった他のTCGよりも低年齢層を意識しているせいか、カードのレアリティと強さが露骨な傾向にあり、「レアカードを使えば勝てる」と言う風潮が強いです。（実際にレア満載のデッキの方が強いのですが。） それだけならばよくある大人有利ゲーで済んでいたのですが、問題は普通にパックを買って開けているだけでは手に入らないカード＝限定品のカードの位置づけです。 こういうものは他のゲームにも存在しますが、「大多数の手に入れられない人との格差」を無くす為に、大会では使えなかったり、ただの既存カードのバージョン違いなど、純粋にコレクションをする以外の意味を持たないものとなっています。 しかし遊戯王では限定カードも「レアカード＝強いカード」の法則に従っており、既存カードを凌駕する性能を持つ上に、大会で普通に使えます。 つまり、極端な話、大会で勝つ人＝限定カードを持っている人　とも言える訳で、大会で勝ちたい人は、大金を積んででもこのカードを手に入れようとします。だからあんなに高いのだと思われます。
　こんなページがありました。 　チェッカーを楽しんでください。 参考URL：http://darkrabbit285.com/checkerbooks0001.html
Ryoという方みたいです。CMも録画してますが坂口憲二さんと別人なのは確かです。 当時のゲームイベントにも胴着姿で出演されてゲーム雑誌にも掲載されていましたよ。 参考URL：http://qvarie.hp.infoseek.co.jp/var/vcm/1990/cm9 …
半分冗談とのことですので気楽にお話させていただきます。この回答も半分冗談で読んでください(笑)。長いですから適当に流し読みで。 一応ゲーム業界に身を置いています。 まず、大手S社（SCEかな）の方とお付き合いということですが、あまり意味が無いです。というのは人の動きが激しい業界ですので、昨日まで小さなソフトハウスにいた人が今日はそのS社で仕事をしていたり、逆にS社で活躍していた人が独立したり大きい会社が嫌になったりして無名の会社にいたりすることがあるからです。そういう意味で、S社の男性に憧れるというのはあまり意味が無いということです。S社のこのゲームのこれをやった人、まで具体的になればまた別かもしれませんが。 あと、メディアに出てくるゲーム関係者が格好よく見えるのは、そういう人を選んで出しているからです。立場が上になれば人前で話す機会も増えますしそれなりの情報も入ってきますので自然にそうなるということもありますが、あれは半ば営業扱いのトーク専門の人か、「人前に出しても恥ずかしくないだろう」とお偉いさんから認定されたごく一部の人だけが出てきているんです。 開発者の大多数は取り立てて知的でもなんでもない普通の人…ならまだマシな方で、有能な奴ほど変わり者というのが開発者の定説です。ゲーム業界と他業種のコンパなんて、想像しただけで良くも悪くも面白そうで身を捩ってしまいますよ(笑)。 ゲーム制作者と知り合いになりたいということですが、例えばmixiなんかでクリエイター系の人を辿っていくと、少なからずヒットします。そういう人の日記にレスを付けたりしながら親しくなっていく、なんてのは割りと現実的で簡単じゃないかなと思います。あとWeb関係のお仕事をされているということですので、自分でゲームがどうしても作りたいとかで無ければWeb制作担当としてゲーム会社に入るという選択肢もあると思いますよ。結構人手不足です。 しかしまあ、扱っている商材がゲームというだけで、そんなに特別なもんでもないですし夢を見るような対象でもないですよ。
一般的に使用されているのはUSBキーボードですね。ネットワーク対応のゲームを遊ぶときなんかに使います。あとはマウスとかかな。 使用するのに専用のドライバが必要な機器はまず使えないと思っていただいて間違いないと思います。
僕も気になってしまってＷＥＢで調べてみたんですけど、どうも英語では「メランコリー」（melancholy)って呼ばれてるみたいです。（ただ、まあ、これも何か昔の本に書かれていたことみたいなんであんまり当てに出来ないですけど・・・。しかもこれは精神病関連の言葉みたいなので、神経衰弱という日本語ををさらに英訳したものの疑いが強いです。） あとはペアマッチングなんて読んでる人もいるみたいですね（日本人）。 更に、それを発展させた「ブラインド・ペア」なるゲームも存在するようです。（発案者はこれまた日本人） さっぱり参考になってなくてすみません。僕が思うに＃２さんの回答が信憑性が高いかと思われます。なんかそれっぽい語感だし。 ちなみにnervous breakdown(ナーバスブレイクダウン）は医療用語です。神経衰弱という”病気”の事です。
ヒューゴから始めるのがいいと思います。 クリスを先にプレイしてしまうと、ヒューゴプレイ時に選択肢がなくなってしまうことがあります。 でも、一章ごとに誰でプレイするか選べるので、その時々で選んでも楽しめます。 時々仲間と出会ったりもするのですが、途中から登場する第四の主人公、トーマスがとても弱いので、ビュッデヒュッケ城周辺にいる強い戦闘キャラは、彼のために残しておいたほうがいいと思います。 このゲームは本当にイベントの種類が多いので、街に寄るたびにこまめにチェックされたほうがいいと思います。 幻想水滸伝３は誰を炎の英雄にするかで、イベントが大きく変わってしまうので、何度もプレイされることをおすすめします。
ビンゴなど 酒が入っていればジャンケン大会でも盛り上がると思うんですが そのお店の規模によって迷惑かどうかわかりませんが、あまり大声を出すようなものはさけられたほうが(無理でしょうが)
ヨドバシカメラやビックカメラ、amazon.co.jpなどに登録していると売り出しの時にMailが来ますよ。 楽天の上新電機で今日２０時からエナメルネイビー　１６,８００円(税込,送料無料) で売出しがあるようです。 （Mailマガジンの内容なので問題があるかもしれないのでURLは載せません。またMailマガジン掲載のURLを知らないと買えないのかもしれません。）
アイ１　４３ウ　エオカ キク４　ケ７８　６コ１ サシ７　ス５１　９セソ ４８６　７９５　１２３ ７１３　８２４　５６９ ９５２　タ１チ　ツ７テ　←A トナ５　ニ４ヌ　ネ１ノ　←C ３ハ９　１８２　ヒフヘ　←B １ホ８　５６７　３９マ ↑↑↑　↑↑↑　↑↑↑ ←Ａ　　ツテのどちらかに　８ ←B　　　この列には　８があるので、ヒフヘには　８は入らず ←C　　ネノのどれかに ８ （ここからの作業は、コピー機が有れば　２枚複写、なければ記入済み数字をボールペンで上書き） 　この事から、８が入るパターンが下記の２通り ツ７テ→→　　８７テ　　　ツ７８ ネ１ノ→→　　ネ１８　　　８１ノ 左の方は、その後の数字に矛盾発生　　、　右の方は順調に埋まります。
「出撃スーパーロボット大戦だ!」という曲ですね。 歌っているのは…「五十嵐寿也」か「水木一郎」。たぶん前者のはず。 どうやらスパロボFのオマケCDに収録されていたみたいですね。 オークションで出品されているみたいなので、それを落札されるのがいいのではなうでしょうか？ 参考URL：http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h35 …
SFC時代のロイヤリティが4割だったか6割だったか・・・ PSの方が3割程度?で安かったそうです 製造コストもROMとCDでは全然違いますし・・・ PSも製造（販売）ラインに関しては、SCE経由でしか認めていなかったのを FFに関しては自社販売を認めた初の作品だったかと思います
シチュエーションが想像しやすく、有り得ないものが良いと思われます。 また、長ければ長いほど混乱します。 例えば 『○○先生が××時に△△△してたのを■■■見て、□□□の反応をしたけど、よく見たら○○先生じゃなくて###先生だった。』 みたいな。 『○○先生が放課後5時45分にテスト採点しながら『I want it that way』を謳ってるのを聞いて、すごくビックリしたけど、よくみたら○○先生じゃなくて××先生が歌ってた』 …なるべく、洋楽とかけ離れたイメージの先生が良いと思われます。 とりあえず身近な人の名前は必須です。
18人で伝言をまわすのですか？ それともそれを二チームとかに分けるのでしょうか？ どちらにしても一回5分もあれば十分なような気がします。
NO１で回答した者です。度々すみません。 「次の１手は」ということだったので、もう少し補足します。 ３行目に２か５が入ることがわかれば、 次は下から２行目に着目です。 －９１３－７－４－ の一番右のマスには２か５しか入らないことがわかります。 ということは、一番右側の列の数字が決まってきます。 一番右列の上から３つ目のマスと下から２つ目のマス には、２、５のどちらかが入ることになります。 その他の３マスは６、７、４のどれかが入ることになります。 この場合、一番右側の列の下から４つ目のマスには４しか入りませんので、 この場合の「次の１手」はこの４になると思います。 ３ ｜ ｜ ｜ ８ ４ １ ｜ ９ ですね。この他残りのマス（６、７）も埋められます。
私の場合はダイソーでＭＤ・カセット用のプラスチックボックスに適当なプラ板を切って使っています。これなら200円で済みます。 少し豪華なやつとなると、ホームセンターや大きな文具店に置いてある名刺収納BOX（仕切り板付き）と言うのも選択肢の一つです。 ただ名刺入れの場合300枚クラス用だと1000枚近く入ってしまいますが（苦笑
苫小牧のショッピングモールにタワーレコードがあったのでそこはどうでしょうか？(確認してませんが) ほかにも大き目の総合店のＣＤショップを探してみてください ＣＤショップに注文して取り寄せてもらうことも可能ですよ また７＆Ｙを利用すればコンビニ受け取りで家族に知られなくても送料無料現金払いで受け取れますよ
クレセントレイクの町にてカヌーをもらいましたか(船じゃないです) カヌーを使って川を辿れば、火のクリスタルのあるグルグ火山、飛空挺を動かすための浮遊石のある氷の洞窟があります 多分どちらから選んでもいけますが、氷の洞窟はとても難易度が高かった気がします 念のため携帯バージョンではちがうかもしれませんが 参考URL：http://gamenoweb.gozaru.jp/WS/ff1/
ＡＩＲの１シーンで 国崎が、学校で人形劇をやることを妄想する場面です その時男子生徒から"国崎最高！"という賞賛の声がかけられますが、音声ありバージョンでは、やる気のない棒読みだったのが台詞内容とギャップがありすぎてネット上などで話題になりました ちなみに女生徒からは、確か惚れられる展開です 念のため、原作中の国崎の人形劇は、誰にも評価されないつまらない劇という扱いです(理由はちゃんとありますが)
公式の http://wifi.nintendo.co.jp/wifi-use/index.html はもう確認されているのでしょうか。 当方OCNではないため詳しくはわからなかったのですが、 お持ちのルーター（モデム）とありますが、OCNからの貸与品では ありませんか？だとしたら無線LANルーターではないような気がするのですが・・・。 DSをWi-Fiにつなぐにはアクセスポイントが必要です。 アクセスポイントは通常無線LANルーターになります。 無線LANルーターが無い場合に別売りのWi-Fi USBコネクタを PCに接続してアクセスポイントとするわけです。 つまり ネット-----モデムーーーー無線LANルータ～～（無線)～～～DS 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　(有線or無線) 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　パソコン または ネット-----モデムーーーーパソコン+Wi-Fi USBコネクタ～～～(無線)～～～DS と言う形になります。 質問者様の場合、 ネットーーーーモデムーーー(有線)---パソコン となっている気がしますがいかがでしょうか。
何の消滅を気にしているのか判断しかねるのですが もしゲームデータの消失を気にしているのでしたら 全く心配は要りません。 ポケルスとは良性のウィルスで 感染している間ポケモンのステータスが 上がりやすくなるという性質を持っています。 (隠れステータスである努力値が通常より多く増加する) ポケルスは感染したポケモンをつれて歩いていれば 数日以内に自然と消滅し 一度感染したポケモンには二度と感染しません。 (電源を切っている時間もカウントされる) 一緒につれて歩いている 他のポケモンに感染することもあります。 上記の通り成長に良い効果があり ポケルスの発生率もそれほど高くないので なるべく多くのポケモンに感染させておくと良いでしょう。 また、ポケルス自体の消滅の不安があるようでしたら 感染したポケモンをパソコンに預けておけば 日数がカウントされず感染したままでいます。 ただしパソコン内で他のポケモンに感染することはないので 感染させるときはパソコンから出す必要があります。
なかなか面白そうな箱庭ゲームのレビュー記事が出ていたので報告に来ました。 >本作を端的に表現するなら「まったり眺めて楽しむゲーム」「操作量の少なさ」 >「明るく牧歌的なグラフィックス」といったキーワードが当てはまる。 >箱庭入門編としてピッタリの本作 だそうです。詳しくはレビュー記事を参照 最近発売されたゲームなので 要求スペックは少し高め？かもしれません。 まずは体験版(英語)をダウンロードして 動くかどうか確かめた方がいいかもしれません。 グローリー オブ ザ ローマン エンパイア 日本語版 http://www.4gamer.net/review/gotre/gotre.shtml 参考URL：http://www.4gamer.net/DataContents/game/2770.html
マグロが左を向いている時に巻いていますか？ 右を向いてる時に巻くとテンションが高くなります。
確かに貸し借りはアウトですが、店側が黙認してるならいいのでは？その人達もかなり店でお金を使ってそこまで出来るようになっている訳だし、店側も客の預け分が早く無くならないと困るから黙認するんです。 現にパチンコは昔は共有も持ち玉移動出来ませんでしたが今は出来るしバチンコやパチスロと違い換金出来ないゲーセンでそんな事言ってもしょうがないですよ。 自分も預けで数十万枚預けてますがやはり仲間や家族にあげますけど返して貰うつもりも無いし無くなればお金を出して買いますよ。また、預けてても一日に引き出せる枚数が制限されてる店もありますよ。 メダルが高くなるとゲーム機の設定が甘くなっている可能性もあるので落とし系のゲーム以外でやってみては？
なんとなく、↓コレかな、という気はしますが。 「単位上等！爆走数取団」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E5%8F%96% … フジテレビ「めちゃ×2イケてるッ!」の１コーナー。 諸般の事情（笑）により、企画は今年５月末で終了。
ラブベリの公式サイトに 設置店情報が載っています。 ただ、１回１００円かどうかは分からないのですが・・・ 参考URL：http://osharemajo.com/shop/local/19sizuoka.html
一番下の行だけに注目すればＯＫですよ その行のどこかに２が入るはずですよね？ 一番左は上の方に既に入るので× 真ん中３マスはそこの９マス中に２があるので× 右から３番目（■の左）は上の方にあるので× よって■の部分に２を入れるしかない 以上・・
グラフィックボードのファンや、ケースファン、チップセット関係のファンは回っていますか？ ファンや給排気口周辺が埃まみれになっていたりしませんか？ グラフィックボードが焼けるときの症状に似たようなパターンがあります。 焼けたら終わりなので、早めの対応を。 No.1の方の書いているよう、拡張スロットのブラケット部分にはファン増設をおすすめします。 また、ケース前面にファンはつけていらっしゃいますか？ ゲーム用PCだと前面ファンはほぼ必須で、吸気口と排気口をはっきりと決めてやることが必要です。 排気ファン近くの隙間から吸気されてしまい、何も冷やされていない場合もあります。
下のサイトの情報によるとペルポイの東の　炎のほこら　の壁の外の画面右上にあるそうです。 携帯版ではラダトームの商人の質問に　はい　と答えると財宝の場所が光るそうです。 下のサイトではダンジョンマップなども載っていますので、攻略の参考にしてください。 参考URL：http://www15.plala.or.jp/usataro-_-exe/dq2.html
クラブ→クローバー、みつば
曲名は『Save This World』です。 CDもでてますからこの曲名で検索かけてもらえば詳しい事もわかりますよ。
ブラックとピンクは品薄ですが、それ以外はもう落ち着いていると思います。 なので年末くらいで下がるのでは。ニンテンドーもクリスマス商戦に合わせて大量生産するでしょうし。
知り合いの4歳児は「ポケモンダンジョン」でしたっけ？ RPGをやっているそうです 画面が赤くなったら、死んじゃう ってな事でHP回復しながら楽しんでいるそうです 文字を読まないといけないゲームは難しいかもしれませんが 直感的にできるゲームなら可能ではないでしょうか？ ちなみに ポケモンレンジャーの方が、直感的に楽しめそうです また、「たまごっち」あたりも子供向けで楽しめますよ
白紙のトランプ。 やはり、ハンズ系だと思います。 ただ、白紙のトランプは、ほぼ手品用でしょう。 ５枚前後の単位で販売しているかは、分かりません。 また、購入してもきっと使用方法は書いてないと思います。 手品が出来る人が買うようなものなので。。。
こちらなどは、なかなか細かく地図が出ていて便利かも～♪ 「世界」と「町・村・城」と「ダンジョンマップ」が載ってます♪ 参考URL：http://www15.plala.or.jp/usataro-_-exe/dq3.html
東京・銀座の博品館にダーツのパーツ類があったと思います。 http://www.hakuhinkan.co.jp/　よかったら　お問い合わせ　や 訪れになってみるのもいいかと。 参考URL：http://www.hakuhinkan.co.jp/
このページでよろしいでしょうか？ http://blog.neoteny.com/eno/archives/2006_07_vco … グーグルで 「ボールペン site:http://blog.neoteny.com/eno/」 とサイト内検索をしたら出てきました。
9/28現在 発売日未定（今秋の発売予定） 価格は1万円未満 私も気になったので直接メーカーに問い合わせました。
ホワイトパズル……は、さすがに難しすぎますねｗ http://www.saga-shop.co.jp/puzzle/kanta/kanta.html キャストパズル（知恵の輪）はいかがでしょう？ http://www.castpuzzle.net/top.html 書店などで売っています。 組み立てるタイプの「パズル」ならタングラムは。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA010128/math/tan … http://www.rakuten.co.jp/gincho/446252/446349/#5 … 同系統のパズルも数多く出ています。一部コンビニなどでも売っていますね。
＞特にＦＦ７の試遊台（＋プレゼント）とＦＦ１３の映像は絶対に逃したくないのですが ＦＦ１３の映像を見る事は別に難しくないでしょうが、 ＦＦ７に関しては多少苦労するかもしれませんね。 特にプレゼント（モノによりますが・・・）は皆さん狙っていると 思われますので、確実に手に入れるには やっぱり開場２時間くらい前から並んで、開場後真っ先に お目当てのブースに向かうのが確実かと。 ちなみに開場前にも大行列が出来ますが、開場後各ブース 特に人気ブースの前にも大行列が出来ます（汗 ＞グッズの売り場も相当混むのでしょうか？ 売り場自体はブース程は混まないでしょうが、人気（レアモノ？）グッズ は早々に売り切れる恐れがあるので、お目当てのモノがあるのでしたら こちらも午前中の早い内に向かった方が宜しいでしょう。 【余談】 私も数年前は友人数名と何度かゲームショーに行った事 がありますが、その混み方は尋常じゃありませんでした（滝汗 お昼過ぎになると正にピークで試遊どころか移動する事すら 困難でフラフラだった思い出があります（笑 車が好きでモーターショー（国内屈指の巨大イベント） も良く行くのですが、混み具合はモーターショー以上です！ 行った事は無いですが、恐らくコミケの次に混むイベント じゃないでしょうか・・・ 当日はかなり疲れるので前日はしっかりと睡眠を取ってから 行かれることをオススメします。
こちらも、参考に・・・・ h ttp://blog.goo.ne.jp/kappa_chan27/e/cc1e066ec2ba530455f1be5b43c0de9a
雷の中で太鼓を拾う鬼の手が描かれているようです。 柳のカス札は鬼札（ジョーカー）として取り扱われる技法（ルール）も ありますね。 黒いものは、柳の図案のデフォルメされたものではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%9C%AD
「わたし、まこちゃんにとって、なんなのよっ！！」のあれですね。 参考URLに、全文書き起こされています。検索ワードはそのものずばり「みなもの問い詰め」です。 参考URL：http://gamedic.jpn.org/game/toitume.htm
　10年ぶるとは　久しぶりですね。 そこまで古い記録なら　いっそ最初からやってみてもいかがでしょうか。 　それはともかく　たいようの石なら、 そのラダトーム城内の台所の下の隠し通路の先に置かれています。 　ですが　もうそれは「にじのしずく」にしていませんか？ にじのしずくは　リムルダールのずっと西（左）の岬に橋をかけるためのもので、 その橋もかかっていた場合　にじのしずくも無いはずです。 　「にじのしずく」は持っていないか、 リムルダールの西の岬に橋はかかっていないかを確認してみてください。
会員になったのがずっと前なのでそういうシステムだったんだと今思いました。 確かにシリアルナンバーは後でも登録できますから、何故ゲームを買う前に会員登録できないのか？という事でしょうか。 確かにメルマガなどのサービスがあるけど、ハードやソフトを持っていないのにメルマガもらってもあまり意味ないでしょ。 任天堂のハードやソフトまたはサードパーティのソフトを持っている事が会員登録の条件に入っているのでしょう。 じゃあ何でそういうシステムにしているのか？っていわれたら、任天堂にでも問い合わせてください。 関係者じゃないので、一般人にはわかりかねます。
解像度ですね・・・ 簡単に数字が大きければ大きいほど高画質だと思ってください・・ 一番最低の解像度でもＮＧと出ているので今の環境ではできないと思いますが・・・ ビデオカード(グラフィックカード)を購入すればできるようになるかと・・・ ビデオカードも安い物だと高解像度では動かないと思いますが・・
ネットでどれだけの資料が手に入れられるかどうか・・・20年以上前になりますが、「任天堂の秘密」という本が出版されています。多分、新書は無いと思うので古書で調べてみました。一応、在庫があるようです。実は、私、この本を持ってます。購入したのが23年ほど前だと思いますが、この本で任天堂の歴史は理解できると思います。↓は、古書のページです。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/servlet/bookselect.Kihon_ …
惑星の画面じゃなくてステージのやってる時の画面のときの話なんですけど、画面左上に書いてある数字がステージをクリアしたときに150をこえてたら勲章つきます。ついでに全部つけるとエキストラモードでます。 エキストラモードのベノム（本物版）の勲章とると対戦でパイロット使えるよームズいけどやってみて～　もう飽きてるかな？
「ハングマン」ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% …
この回答知っていますが・・・ むかしPARのことで回答したら規約違反とかで 問答無用にID削除されましたから、やめときます！
１０作目で使われなかった関係もありまして、 １２作目で復活したのはいいのでしょうけど、 １３作目で採用の予定は五分五分でしょうね。 ちなみに、 ４作目では、オープニングとエンディングで使われています。 ５、６、７、８、９作目では、エンディングで使われています。 １０作目では使われませんでした。 １０－２と１１はやってませんので、お答えできません。 １２作目では、オープニングで使われていますが、 途中で断念してエンディングは見てません。
「ソリティア」の一種でしょう。 http://homepage3.nifty.com/puzzlehouse/kg60/kg60 … 本来一人用ですが（ソリティア＝一人遊び）多人数に拡張したのかな…… 一人でやってても暇つぶしになりますよ。
当然ですが、全ての作業は綿密なスケジュールを組んで徹底的に管理されます。 素材の準備ができてからというのは最終段階の総合テストでの話で、 それまでの作業は並行作業でどんどん開発されます。 考えてみれば当然なのですが、仕事でしている以上 素材が揃ってから開発していたのでは遊んでいる人員が出て赤字になります。 だから、いったん企画がまとまったら 後はスケジュール管理が最も重要になります。 これはゲームに限らず、どのプロジェクトも同じになります。 それでこの度は立場が全然違うのですから、 作りながら仕様書をフィードバックして作成すればよいかと思います。 私なんかも個人で作るときは上記の方法を用います。 結局、仕様書っていうのは他人がみてわかるようにするためのもので、 はっきりいってしまえば面倒くさいのです。 個人開発ならば最初から目安がついているのですから、 とりあえずプログラムから始めてしまいましょう。 それで自分で作成していても後から分からなくなるのは常ですから そんなときに備えて必要最低限のことはドキュメントに記録しておくわけですが、 このとき、自分が後から見返して分かれば十分なのですが、 今回はプロ並みにまとめたいという希望であるので、 十分体裁を整えた仕様書を作成すればいいかと思います。 ただし、体裁を整えた仕様書っているのは数日かかりですがね。
目標はまず１万越えかな？馬の脚質によるけどね。 1代目は5000を狙うんだけどやはり、サンデーサイレンス、サクラバクシンオー、アドラーブルで相手は脚質に合わせてつくる。 調教はその時の馬しだいで変わるのでこれって言えない。 あと距離適正を早めに見つける事だね、まだ自分の馬は35000しかいってないので教える程でもないけど、多分解れば皆すると思うし運みたいなとこもあるよ。 朝一は育てやすいよ、客居ないし他のオーナーも居ないから勝ちやすい。本当のアドバイス程度でゴメンネ。
ポイントは右下の氷を右にひとつずらします。 氷を左に押してすばやく右に移動するんですが、普通にやっても難しいです。 右の壁についた状態から、助走をつけてやると割と簡単にできます。
プレイ経験あったけど、名前が思い出せなかったんだ。 #1さん。あたり。 名前で検索すると http://wvn.5252.jp/free/ PopSnake.LZH なるものがある。(ウイルス云々の保証はしないが
こんばんは 私は値段が下がった最近購入してみました(中古で) モンスター情報だったら 「Ivalice Monsters」 http://ff12.vanamon.com/ 全般的な情報 「Final Fantasy XII WIKI」 http://ff12.jpn.org/ などなど No.1の方が紹介されている所もよく利用していました
おそらく「避けキャンセル」のことではないかと思われます。 失敗避けはダッシュでキャンセルできることを利用して高速移動しています。 バックダッシュ→レバーで上or下を入力→ダッシュ と入力すれば後ろに下がった後さっと前に出ることができます。 逆に前に出て後に下がることも可能ですし、ダッシュはしゃがみダッシュでも代用できます。 まぁ難しくて俺はできないんですがね…
攻略本ってこれかなぁ 参考URL：http://f7.aaa.livedoor.jp/~dokusyo/book/45841608 …
オリエンテーリングなどはいかがですか 仕込が面倒くさいですし、仕込んだ本人は参加できませんが連帯感が強くなりますよ
おそらく、そのようなゲームは実在しないのではないでしょうか。 確証があるわけではないですが。 下のファンサイトで質問してみてはいかがでしょうか。 ここよりも、濃い回答をもらえると思いますよ。 http://www.diana.dti.ne.jp/~soboro/ http://www2b.biglobe.ne.jp/~haruki/index.html
刻符は以下のポイントを守っていれば、少なくとも3面あたりまでは楽にノルマを越えられると思います。 ・ボス戦でスペルカードをきちんとgetする。スペルカード獲得時に得られる刻符は量が凄いので、ノーミス・ノーボムでがんばりましょう。 ・ミスをしない。ミスをしたときに展開される決死結界は刻符を（勝手に）消費します。どうしてもミスをしてしまうのならば、ボムのストックを1以下にしておけば決死結界は展開されなくなりますが…。 ・使い魔を生かしたまま本体を倒す。ボスはともかく、道中の雑魚は妖怪を使って出来るだけ画面内に多くの使い魔を存在させたまま本体を倒しましょう。 ・妖率を出来るだけ80以上またはマイナス80以下に保つ。敵に弾を当てた時に出る刻符や敵弾にカスった時に出る刻符を地道に集めましょう。雑魚相手でも効果のあるマイナス80以下をお勧め。
本物のパチンコ屋さんでも メダル切れはありますし 特に、ゲーセンとなると補給システムを 完備しているわけもないのです。 ですので仕方ない事ではないでしょうか。
そのゲームはやったことないけど 「Win95 サイコロ」で検索したらこれがひっかかった http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/08/ …
返品は・・・まあ、購入店と相談してくださいな 無理だと思いますよ、欠品などの商品としての問題じゃなく 好みの問題ですからねぇ・・・ （本買ってつまらなかったから返品とはいかないでしょ？） 音は調節できなんですか？ まあそもそも、ダーツなのである程度広さのある場所に設置し 命中や失中を聞き分けられる設定なんでしょうね。 刺さる刺さらないは、ダーツ自身がまっすぐボードに 飛んでない証拠でしょう。 練習するしかないのかなぁ・・・ダーツの試合とかを見るのが 良いかもですね（ケーブルTVとかで結構やってます） 一人で黙々と遊ぶのも良いですが、複数人で遊ぶのが楽しいですよ
試遊台やブースやイベントステージを構成する柱等に撮影禁止マークが張り付いているところはＮＧです。 それ以外でも各ブースの誘導員等で撮影を止められたらそれには素直に応じましょう。 撮影したもののアップロードは公衆送信権（著作権）の侵害で罪に問われる行為です。 個人であっても報道と同じことなので、運営側に取材の申し込みをするのが筋、ということになります。 （と言っても個人での取材申し込みは断っていますが）
ソフト自体の設定が変更された可能性がありますね。 例えば、ＢＧＭのボリュームをソフトで設定した場合、 最低ボリュームであれば音は出ません。 ＢＧＭとＳＥ（効果音）は別々に設定できるとすれば、 効果音だけが出る、ということはあり得ることだと思います。
Wi-Fi USBコネクタにはドライバソフト（CD-ROM）が同梱されていますので、それを使ってドライバをインストールして下さい。あとはDS側で設定を行なうだけです。設定方法はこちらで見られます。⇒http://wifi.nintendo.co.jp/setting/03/index.html もし、質問者さんのネット環境が無線LANでしたら、Wi-Fi USBコネクタは必要ありません。 また、PSPもお持ちでしたらこう言うのもあります。⇒http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wlr-u2 … いずれにしろ、有線LANの場合は、PCの電源をON状態にしておく必要がありますので、ここが若干のデメリットかもしれませんね。
バーチャ暦１年未満の未熟者で申し訳ありませんが、悪しからずｗ とは言え、advantage-kaohさんがネットを活用する効果的な方法をお書きになっていますねｗ（現にその方法が一番上達すると思います＾＾） コンピューター戦の攻略でしたら、それ程難しくはないと思いますよ レイフェイは入力した攻撃によって構えがコロコロ変わり、それに応じて使える技も変わってきます。構えの特性を理解すれば上達への近道になりますよ！！構えについては自分も詳しく説明できないので、紹介されているサイト、もしくは「バーチャファイター５ブラックブック～キープイットモラル～」という本を読んでみるのはいかがでしょう？（通称黒本です。まんま黒い攻略本です）かなり参考になりますよ！！ それから、基本的なコンボを覚えるのも良いでしょう！！簡単なコンボ（俗に安定コンボと言います）でもレイフェイは十分強いので、かなり攻めが楽になりますよ！ 余談になりますが、コマンド（バーチャの筐体にもいくつか書いてありますね）を表記する上では矢印を使いますよね。普通は矢印で何の問題も無いのですが、ネット上では「斜め方向」の矢印の表記ができない為、矢印の代わりに数字を使います！ 簡単に書きますと 　　　　　　　　　　　　　　　７８９ 　　　　　　　　　　　　　　　４５６ 　　　　　　　　　　　　　　　１２３ です。（１Ｐ側の向きの場合ですので注意を） 例えば、前方向（１Ｐ側で言えば右）にレバーを倒す場合は６、斜め前方向（１Ｐ側で言えば斜め右下）にレバーを倒す場合には３・・・といった感じでネット上では表記されます！！（分かりづらいですかねｗ） ネットの掲示板などではこの数字が頻繁に使われまして、自分も最初は困惑しました（汗）どうか注意してください！！ 長文になってしまい、たいした助言もできませんでしたが、頑張ってください！！
昔は僕もよくカードゲームをしたものです・・・ えっと、スターターパックというのは「これを買えばすぐにゲームを始められるよ」という基本セットです。しかし、これはあくまでも基本セットで、そのままじゃお友達にはなかなか勝てません。 そこで、他の子たちと差をつけるために買うのがブースターパックです。このパックには数枚のカードが入っていて、強いカードが入っていることもあれば弱いカードが入ってることもあります。しかし、これ単体ではゲームはできません。 つまり、スターターパックで基本的なものを揃えて、ブースターパックで基本的だったものからどんどん強化させていくのです。 甥っ子さんにはスターターパック1つにブースターパックを3～4袋ほど付けてプレゼントしてあげれば良いのではないかと思います。 ・・・ちなみに「ジオグレイモンセットとガオガモンセット」をどっちかというのは、やはり子供の好み（どっちのモンスターが好きか）などによってくるので一概には決めれませんが2つとも買う必要はないと思います。　長々とすいませんでした、お役に立てれば光栄です。
そういう事でしたら、ひたすら反復練習をする以外にないと思います。 コツとかは自分でやって自分の身体に少しずつ覚えさせていくものです。 人に聞くよりまずプレイ、ですね。 頑張って下さい。
スターホースは育成に絞ればそれほど難しく無いし、メダルも増えます。初期投資は掛かりますがそれなりにもどりますよ。つい最近も一つの馬で3万近く稼ぎその子馬も稼いでいます。レースも賭けますが時間帯により当たります。自分が行くゲーセンは午前中に高配当が出やすく昼までに5千~1万ば当たる。人？他オーナーが少ない時もいいですよ。ドラゴントレジャーもレベルが上がるとメダルの減りは少なく一回の購入？もしくは預けたやつでお尻が痛くなるまでできる。自分は大量BETじゃなくポーカーでもなんでも少量ダブルアップで稼ぐ事もします。最終的には何も残らないかもしれませんが楽しく遊べればいいと思うのでこれからもメダルで遊ぶと思います。 頑張って大量メダルをゲットしてください。
昔、同じような問題がテレビ番組で出題されていました。そのときの答えは リチャード・ギア でした。 豪華＝リッチ 旅館＝宿 悲鳴＝ギャー 続けて読むと……
ゲーメスト　1996年3月30日号より まず本体のカバーを壊しコアが出現したらロック&撃ち込み。この第一段階で注意すべきは、攻撃は回転しながらコアから連射される弾のみ。これは正面で待ち、弾の隙間をサッとくぐればいい。自機のやられ判定は驚くほど小さいので、あまり怖がらないように。ちゃんとコアに撃ち込んでいれば二回目の連射弾はくぐらずに破壊できる。 ボスの両側に出てくるドクロマークの機関車は長時間放っておくと爆発して弾をバラまくので、なるべく早く倒してしまった方が安全だ。 第一段階終了後、復活砲台に少しダメージを与えておき直ぐに壊せるようにしておく。 第二段階の合体が始まったらすかさず破壊。そしてガトリングガンの裏にあるコアに重なり、一気に破壊する。復活してきた砲台に、また少しダメージを与えておく。 第三段階の合体が始まったら砲台を破壊し、中心部に重なって撃ち込む。以上。 第三段階も基本は第二段階と同じ。中央にロックして撃ち込み、撃つ前兆が見えたら横へ逃げる、の繰り返しでOK。レーザー砲を撃つ前兆はパラボラアンテナのようなパーツに集まる光。これが見えたらボスの正面から逃げること。ボスが最後に出す爆弾は早く倒すほど点が高く、最高10万点になる。 「重なり」パターンをマスターしてしまえば、弾避けの要素がなくなる。ポイントはボス前面に付いている復活砲台を壊すタイミング。これさえ間違えなければ超楽勝のボスなのだ。 攻略はライトニングのワイドショットです。セミオートタイプ(一回押すと三連射)なので連射が遅くても大丈夫だから。ボンバーを溜ながらショットを無理なく撃てるのも利点。 もし連射装置があるなら話は別。拡散ショットが間違いなく最強装備となる。なぜならザコは逃しにくいし、堅い敵に張り付いて撃ち込んだ時の攻撃力もダントツだからだ。 文章だけで伝わるか不安ですが。写真ではコアの上に重なってバリバリ撃ち込んでいます。
出力をパソコンに出せばブラウン管のラインなんて移りませんよ。キャプチャーソフトのレベルがあれば、きれいに写りますし キャラデータだけディスクから抽出する場合、著作権的に問題がありますよ。誰にも公開しないのであれば別ですが
http://loveandberry.net/ こちらにカード一覧などの情報が有ります。
（1）ネットオークション ・状態などによっては売り物にならない場合（ほとんど値段の付かない）もある。 ・当然ながら、入札が入るまで売れない。 ・落札者へのフォローや発送手続き等がある。 (2)フリーマーケット ・多少のキズモノでもそこそこの値段で売れる。 ・でも値切られる。 ・天候などにより商品を傷めてしまったり、集客が少なかったりする。 (3)カード・フィギュアなどを売るお店 ・その場で売れる。 ・持って行って査定してもらうだけ。 ・でもお店によっては査定が厳しい。 ・カードの種類によっては高価買取中の物もある。 どこで売っても良いところ・悪いところがありますが、一番はトレカの専門店で査定してもらい、どのカードがいくら買い取りなのかを確認して、納得した上で売るのが一番良いのかなと思います。
Ａグループは全部九九の答えにあるものではないでしょうか。 なので、２３はＢグループだと思います。
すいません、検索できるわけではないですね。 「店舗情報」で一覧が出ます。
俺も戦術の上げ方がわかりません＞＜
地方によって販売方法や入手のしやすさは違うので、 一概にいつ入荷すると言うことは断言できません。
＃１です。 ＞控えから出すとき（代打や守備固め）のタイミングでプレイフィールドに乗せればいいんですよね？ はい、試合中の打席で「サイン」「選手交代」「VS」が表示されている間に「選手交代」を選択し、交代する控えの選手カードをフィールドに載せればOKです。既に選手カードが載っている状態から交代する場合、カードを入れ替えてください。 なお、1回の選手交代で何人代わっても、回数は1回として数えます。 （例：投手交代と守備交代を同時にしても1回となります） 使用可能回数に制限がありますので、上手に活用してください。
別に異常とはいえないと思いますよ。 ウルトラレアだって、珍しいものとなれば、かなりの値段がつきますし、アメリカでは、大人の人でも全然やると思います。 ゲームの場合は、いろいろ種類があるので、遊戯王してるのと同じとはいえませんが・・・。 『どうぶつのもり』や『ピクミン』なんかの子供向けゲームを大人がしてるのとは、同じ感じだと思いますよ。 まぁ、カード好き（ゲーム好きみたいな）とは言われるかもしれませんが、１パックや２パック買ってもマニアとは言わないと思いますよ。（２０パックとか買い溜めしたら、マニアかもしれませんが・・・） でも、年齢によって、見られ方は変わると思います。 まだ、２０代なら、１パックや２パックはいいと思いますよ。 まぁ、でも、遊戯王してる人は１０代の人が多いと思うんですけどね。（参考ＵＲＬをどうぞ） ちなみに僕も１０代です。 参考URL：http://www5c.biglobe.ne.jp/~ike/
どこでも、速い車は、エボIV、RX－8です。 RX-8は６速なので、意外と難しいかもしれません。 トータル的にはエボIVです。 あとは、アニメの登場車種でそれぞれホームコースが一番速いです。 秋名はハチロクとか、妙技は３２Rとか？
こんにちは。 新星堂，TOWER RECORDS，HMV，MUSIC NAVI， アマゾンのサイトで探した限りでは、アマゾンのみが 中古品で売っていました。 中古品であっても新品とそんなに遜色ない状態の物も ありますよ。 おそらく新品で売っているところはないのではと 思いますが。 サイトを記載しておきますので御参考までに。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0000506ZD/sr …
『真・女神転生ＮＩＮＥ』というゲームがあるのですが、そのサイトで紹介してたので、参考ＵＲＬに載せておきます。 一応、精霊以外にも、妖精や女神などいます。 精霊などの画像は、ゲームの画像ですが、実際に調べてみても、同じような絵があると思います。 僕の知る限りでは、ほとんどの妖精や神などは、欧州（ヨーロッパ）から伝えられるものです。 『欧州神話』と言うのもありますから、興味があれば調べてみてください。 参考URL：http://www.atlus.co.jp/cs/game/xbox/nine/
>>インターナショナルとは何なのでしょうか？ 海外版の日本移植版。 >>普通にプレステでも使用できますか？ 国内製品なので使用出来ないと問題になります。 インターナショナル版は、ボスが増えているのでやり応えはあります。 しかし、オリジナル版で猛威をふるった青魔法の「チョコボックル」の仕様が変更され物凄く使えない弱い魔法に生まれ変わっています。 ＲＰＧが得意じゃなくてもちょっと逃げまくれば「チョコボックル」で９９９９のダメージを与えれたので反則と言えば反則なんですけど…。 インターナショナル版の方が、まともなＲＰＧになってます。 >>普通版を買ったほうがいいのでしょうか。それともインターナショナル版を買った方がいいのでしょうか？？ ゲームの物語自体が変わる訳じゃないので、正直な話好みです。 正攻法で楽しめるインターナショナルか、色々荒があるオリジナル版か？ 私は両方遊びましたが、オリジナル（普通）版の方が好きです。
i-modeは、接続中通信中の時にiのアイコンが点滅します。 状態としては ・未接続 ・接続中 ・通信中 このうち、料金が発生するのは「通信中」だけです。 > 最初の１分ぐらい「ｉ」という文字が点滅してその後は点滅が終ったのですが 通信終了後（通信中→接続中に移行）も、次の通信に備えて接続状態を維持しています（この間は料金はかからない）。 一定時間経つと、しばらく通信する意思が無いと判断して接続を切ります（接続中→未接続に移行）。このときに「ｉ」の点滅が終わります。 ご理解いただけましたでしょうか。
これは、あなたの生き様とも関わってきますね。 とても全てのケースに答えられませんが、 やっておいて圧倒的に損のないのは麻雀。 俗にいうコミュニケーションツールになります。 囲碁将棋に比べて競技人口ははるかに多いですし、 運の要素が大きいので上手下手の差も非常に小さいです。 囲碁と将棋は上を目指せば、手習いの世界です。 余暇の過ごし方の役に立ちますし、共通の趣味の友を見つけることもできます。 まずは初段を人生の目標におかれると良いでしょう。 手合い割でいえば県の優勝者に飛車角落ちで勝てればよしです。 営業などの道具として覚えたい場合は囲碁の方が有利です。 これは社会の縮図なので仕方ありません。 色々やっているうちに真実がみえてきます。
私は小学生の頃から、忘れた頃にキューブをやる程度なのでLBL法という名前を初めて知りました。 （ネットでどういうものか調べました） その程度の知識しかないものの言う事ですが、LBL法以外で6面って揃えられるものなんでしょうか？ いや、基本的には何処をどう回転させれば何処が動かないというのを理解すれば出来ると思いますが、かなり時間がかかるのではないでしょうか？ 一応、昔あった6面を揃えるあんちょこは暗記してません。（多少は手が動きを覚えてますが） いつも、何処が動かないかを考えながらやってます。 そんなレベルの私ですが、3面くらいまでは1面ずつ揃えるのでも何とかなると思いますが・・・。 ってか、私は4面って揃えた事ないかも。
ダ○ソーではない１００円ショップで見かけました。
あー、懐かしいです。 かれこれ35年以上前、東京下町の小学生の頃、近所の子達とよくやっていました。 私達の間では「温泉つくり」というネーミングでした。 ます目の作り方は同じですが、8～10ますだったように記憶しています。休みのますの場所はご記憶の通りです。 一人一つづつ石を用意して、一番手前の右列のますに石を投げ入れ、ます目の中をケンケンで進みます。 自分の石があるます目は石を取ってから入ります。 休みのますは両足ついてＯＫ。 無事左側の一番手前のます目まで戻ってこられたら、ケンケンでます全体を一周。それもクリアできたら、ご記術の通り後ろ向きに石を投げ、入ったところが自分の温泉になります。温泉マークも描きました。 次の自分の番がきたら、二つ目のます、次は三つ目・・・というように石を投げ入れるますがだんだん遠くなっていきます。 自分の温泉のますには両足で入ってもＯＫですが、人のますは飛び越えなくてはなりません。 ケンケンの途中で両足をついたり、入ってはいけないます目に入ったり、目当てのます目にうまく石を投げ入れられなかったり、自分の石を取り忘れたりしたらＯＵＴです。 ルールは概ねこんな感じでした。 ただこの遊びは小学校の校庭などでやった記憶はなく、近所の路地で近所の子ども達とやっていました。 学年もさまざまでしたので、小さい子にはそれなりの配慮をして、ＯＵＴのルールを少し緩めたりしていました。 今思えばこんな遊びから気配りや思いやりなどを学んだのかもしれません。 のんびりした良い時代でした。
最近PS2版が発売されましたよ。 「アーケードの移植」という点においては、評価を受けています。 尤も、「それ以外」がほぼ皆無なのですが…… 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000ESH6D2/
自分も中学生のころにはまってましたね。たぶん生産がとっくに終わっているので新品は在庫が余っていたものか購入したけど未開封とかしかないですね。中古で購入しても元々の作りが安物ですからすぐに故障するかすでに壊れているかでしょうね。確か自分も部屋のどこかに初期型が2～3台あったと思いますが動作するかは分からないです。
ゲームの名前はまったく記憶がないのでしょうか。 もし多少の記憶があれば、下のサイトで探されてはどうでしょうか。 年代別にシューティングゲームばかりが、掲載されています。 これですべてじゃないかと思います。 参考URL：http://www.jan.sakura.ne.jp/~snog/stg/arcade.html
まぁ、他の方も言ってますがー。。。 無理です。 とりあえずくっついても、また取れてしまうのがオチですね。。。 自分も何度あきらめたことか。。。 >>安かったし、しょうがないな 安かったししょうがないと思って、くっつけるのをあきらめた方が現実的。 何のソフトかは知りませんが、９８０円という時点で、相当人気が無い、発売から時期が相当経過している、流通量が半端じゃなく多い。 でしょうね。 発売してすぐのものなら需要もありますし、実際の定価の８割！とかで買うところもあるでしょうがー。。。 ９８０円で売っている、需要がなくなったものに関して８割で買い取る。。。ってのはないでしょうね。 ８割でも、７、８００円。多分、ホントにお店に持ってったら「１００円です」と言われるか、「申し訳ないのですが買い取り不可なソフトです」といわれるか「１０円ですがー。。。」といわれるか。。。 ちなみに、自分は「何でも買い取ります！！！」と看板出してる店に持ってったら１０円です。って言われたことありますよ。 どうしても「いや。１００円とか信じられないし」と思うのでしたら、ケースだけ別の物を代用して、「査定だけでもしてもらえます？」と持って行けば金額出してもらえますよ。
書店で聞いたほうが早いと思います（もしかしたら注文もできるかも？）電撃ＰＳ２の雑誌は２００２年のセーブデータ号から毎号買っています（２０歳になったら大人の階段を上るため止める予定、あと約半年）今家にいないので何号かわかんないけど、半年くらい前からセーブ+体験版は３ヶ月に１回くらいのペースになったので（多分）多分３月か６月のどっちかに収録されていると思います（間違ってたらゴメンナサイ）
（DS版の）ゲームの詳細がわかりませんが 普通に考えたら、ゲーム中で使用できるカードはDSのゲーム内で入手できるのではないでしょうか？ 確かに、一部に関しては本物のカードが必要になるかもしれませんが それでも、 ゲームクリアしなくても、カード持ってれば使えますよ に、毛が生えた（「毛」のレベルが高いかもしれませんが）レベルかと思います 無理してカードを購入する必要は・・・ 3歳なら数枚持っていれば満足しませんか？
Ｎｏ１です。今日ＸＰのパソコンで種明かし見ました。 Ｎｏ２さんの言われている種でした。真ん中の紙が１番上に来るように破るのがポイントのようです。 こちらにも種明かしがありました。 http://www.clio.ne.jp/home/hashiba/tejina16.htm 種明かしですが会員となっていますが、何の問題も無く見れましたので、ヤフーの会員なら見れるようです。 新たに携帯用のものを見つけました。 手品感覚で相手の誕生日を知ることができるようです。 無料なので１度ダウンロードされてはどうでしょう。 （電卓で計算するものの可能性も有り） 参考URL：http://appget.com/im/pc/apview_022009.htm
下記URL(アマゾン)の３段目に記載のあります『名前でビンゴ』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/search?search-alias=t …
ゲーム　花札　フリー　で検索すると沢山出てきます。 http://www.vector.co.jp/games/lib/win/game/table …
予約特典は無いですが、初回出荷数がそれほど多く無いらしいので、下手すると買えずに難民になる可能性があるので予約しておくと安心というだけです。
Dueのほうは皆さん苦労しているようですね。 裏ブタの四隅にあるシリコンキャップを取り、中の小さなねじをはずします。ただ、このシリコンキャップが長さ３ミリほどあるので、精密ドライバー等で壊さないように少しずつはずしてください。 下記を参考にしてみては？ http://star.ap.teacup.com/applet/helva/200508/ar …
人生ゲームの１種ではないのでしょうか。 下のサイトにいくつか載っていますので、ご確認ください。 http://www.spaceout.jp/voda_takara.html それともモノポリーのようなものなんですかね。 Vodafoneでモノポリーは見つかりませんでしたが。
ナムコにメール。 意外と教えてくれるようです。 http://www.bandainamcogames.co.jp/info/contact.php の業務用のとこでしょうかね。 ただ今は20日まで受付していないようです。 検索かけてみても結構出てくるようですが。 ttp://ponponyuzu.blog45.fc2.com/blog-category-7.html こちらのサイト様で歌詞を集めてるようです。
通販なら以下のことがきちんとなされているか確認してみましょう。 １、「特定商取引に関する法律」に基づいて詳細明示していること ２、SSLを採用していること（クレジット決済の場合は必須です） ３、問い合わせに対しての応対が丁寧なこと ４、サイトを定期的に更新していること 一応、そのサイトを確認してみましたが特定商取引に関しても明示してありますし、SSLにも対応していたのでおそらく大丈夫でしょう。 まぁ、不安なら代金引換が無難でしょう。 それと私的には、そこまで安くないと思いましたが・・・ 寧ろ高いとさえ思いました・・・ 新品ならamazonの方が安いと思いますし。1500円以上送料無料ですしね。
「旗」は「ここに爆弾がある」という印です。旗のある場所は左クリックしても開けることができなくなっているはずです。 Nigunさんが言っていることですが、例えば「１」という数字の周囲の８つの中に「まだ開けてないマス」と「旗が１つだけ」ある場合に、「１」のマスでマウスを両方押すと「旗」以外のマスを全部一気に開けることができるという機能ですね。１以外の数字でも同じようにできます。 これは実際にやったほうが分かりやすいので、早速マインスイーパーを起動して、やってみてください☆
STANDARDでは、残念ながらありません…。DistorteDでは 1曲目はHYPERでの☆7まで、2曲目はHYPER☆9まで、 3曲目(Final)で全曲が揃います。 どうしても１曲目から難易度の高い曲をしたい場合は やはりFREEモードを使用することになります。 もしくは、携帯でコナミネットDXを登録しているのであれば DistorteDのサイトで「オリジナルコース」を作ることによって☆10くらいの曲でも１曲目に選べます。 但しEXPERT基準なのでゲージが異なります。 余談ですがこれは初期beatmaniaからの伝統で、 最初のステージは簡単な曲、次へ進むごとに難しい曲が出現する、 というシステムがbeatmania 2ndmixの時点で確立されてます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Beatmania_IIDX
久遠 -光と波の記憶 です。 マキシシングルも出ています
ゲームに関して学びたいということですが ゲーム会社への就職を視野に入れての事でしょうか？ また、ゲーム会社に就職するとして 1.企画をやりたい 2.シナリオやりたい 3.プログラムをやりたい 4.音楽をやりたい 5.絵をやりたい 様々あります しかし、1～2に関してはどちらかといえば文系 3は理系 4、5は芸術系 になるかと 専門学校よりも大学から就職した方が希望の職種に就きやすいかと思います 会社を選ばなければ、下請けで開発している企業は多いですから ある程度、自由に選択できるかと思います
客観的に自分を見てください 子供に「売った方がお金が増えるよ」と言ってネットに出品する自分の姿を想像してください 理想的な親の姿ですか？ 子供がゲームで遊び重複したカードを友達と交換する 100円で手に入れた物を100円のカードで交換 お金が掛かりますが子供らしいとは思います 昔から子供同士では良く見かける光景です 大昔なら勝ったらもらうですからね 価値の問題ですか？ その価値は子供に聴いたらどうですか？ 高いお金で買う人がいてそれを使って簡単にゲームをクリアする人がいるんだよと言って交渉してみてはいかがでしょう お金が何でも解決できると子供に教える良いチャンスですよね
これしか見つからなかったのですが、これでしょうか。 でも販売しているところは不明です。 http://kikaim.s8.xrea.com/music/mm/mm-mg.htm 同じ物がオークションに出ていました。 よろしければ１度ご覧ください。 参考URL：http://www.guruguru.net/auction/item/1769232527
お腹からぶわーっと武装がでてきますよね。あれは「ゲッ」と思ったけどそれ以外は好感触です。ああいう無反応系は好きなんですよ。
#1で回答したものです。 後から思い出したので付け足しですが、 予測できない動きが、全視界の中で占める割合が高くなるほど酔いが強くなります。 主人公の目線（視界）で動くゲームは表示される画面全体が動くので必然的に酔い易くなります。 車に乗って遠くの景色を見ていれば酔いにくいのですが、 本のように近くのものを見ているときにブレーキ等の予測付かない動きをすると視界に入っているものが大きく動いて、結果酔い易くなります。 つまりゲームの場合、画面から離れれば酔いは和らぎます。
君に降る恋物語という無料モバイルサイトがお勧めですよ＾＾ 形式はメール登録になってしまいますが、重複登録、迷惑メールはありません。 http://kkoi.jp/reg.do?grid=aMCUNjJAfxf2p2ibyc あとトイズウォーカー系列のクラノアもいいですよ。
回数の制限はありませんが、 ゲームによって１８０日間（約半年）プレーをされない場合は ゲームデータが削除される場合があります。 カードが劣化してきた場合は、引継ぎをする必要がありますが、 これはプレーヤーの判断に委ねられます。 http://www.ea-pass.konami.jp/info/inf07.html これはどうもKONAMI独自のシステムのようですね。 参考URL：http://www.ea-pass.konami.jp/info/faq.html
２のカードでないと ・群雄伝のイベントが発生しない ・戦器を装備できない ・（２になって一部カードの能力が変わってるのが判りにくい） といったデメリットがありますが、普通に使う分には問題なかったような。 ２になって払い出し停止したカードもありますし、取っ替え引っ替えコンボを考えてみるのも良いのでは？
メーカー許可の上で画像を載せているサイトです。 宣伝のために画像公開してますが、勉強目的とはいえ質問者さんの使い方次第では著作権違反になることも留意してください。 http://media.ps2.ign.com/media/788/788661/imgs_1 …
裏技。TVゲームでコマンド入力や特定条件を満たすことで、パワーアップや自機無敵などになること。 一番最初に「裏技」という言葉が使われたのはロードランナー。 コロコロコミックに「ハシゴで右腕を挙げた状態でとまっていると無敵になれる」という1通の手紙が舞い込んだことから歴史が始まります。 発売元のハドソンはまだ巨大ではなく、回収になればつぶれてしまう…だったら!ということで、コロコロ側からの提案の「裏技」として公開する、ということになったようです。 ※ゲームラボ９月号(２００３年)の高橋名人インタビューより、意訳。 ここか「裏技」が世に広がります。 というより、ファミコンソフトでろくにデバックもせず、「裏技」ということで済ませる企業が続出したのです。 しかし、徐々にデバックの精度が上がるにつれて、裏技は「バグ」ではなく「故意に仕掛けられた秘密のパスワード」などに変化していきます。 近年はコマンド入力(有名な「コナミコマンド」など)や特定の行動を行うことなどにより「仕組まれた」裏技が発動します。 ついでに、意味が発展して「なんかしらの凄い事」となったらしく、TV番組「伊藤家の食卓」で紹介されています…正直、あれは「裏技」ではなく「技術」とか「小技」とか「生活の知恵」と表現すべきだと思うんですがね。
私も高校～大学時代は、女の子1人でよくゲーセンをふらふらしていました。 主にパズル・格闘ゲームです。 格闘ゲームは、雑誌にのっていない技などを、知らない人に教えてもらったことがあります。 相手が自分より上手な人ならチャンスです。「コツを教えてください」と話し掛けてみてはいかがでしょうか？ ただゲームセンターはいろんな人が集まる場所なので、女の子1人キケンな場合もあります。ご注意ください。
実際に「お礼」のURLにあるソフトをダウンロードしてインストールしてみました。 Ver.は2.16です。このVer.にはMario Foreverツールバーは入っていません。 単純に「Mario Forever」しかインストールされませんでした。 アプリケーションの追加と削除にはもちろん「Mario Forever」しか出てきませんよ。
アルカディアは一般雑誌なので、普通に置いてある店舗は置いてます。 比較的、書籍と一緒にゲームを取り扱っている店舗では良く見かけます。 恐らく同人関係の店舗には置いていないと思います。 (同人書籍ではありませんし。) 他にもAmazon等のインターネットショップでも取り扱われているかと。 で、同人のほうですが、とらのあなのほかにはアニメイト等の漫画、アニメ系店舗でも扱っている所は扱っているかと 他は、メロンブックスや、ホワイトキャンバス等のインターネットを介した委託販売業者をあたるか。 他にもDLSite.comなどのようにダウンロード販売という形を取る所もあります。(この形でしか作品を出していない人も中にはいます(つまり、物理的流通路に出てこない))
別に変ではないかと。今はソフトも単価が高いので、慎重になっても良いんじゃないかと。 レビューって要はプレイヤーの感想みたいなものだし、それで、クチを揃えて不評なものをワザワザ買う必要も無いでしょう。 ゲーム機が本格的に登場してから20年以上経つわけで、マンネリ化や傾向の平準化等、新鮮味がなくなってきてしまっているとか、画質重視の作品が増えたとか、様々あるでしょうが、個々で感じ方は全然違いますしね。 自分も諸輩方と同じで、特に新旧の状況って対して変わってないかと。 AVGなんかも、小説と同じでシナリオライターさんに重視を置いたり、 イラストレーターさんに重視を置いたり、購入者の要求等も違ってくるでしょうし。 多様化している分、皆が皆コレだという作品が上がり難くなっているというのもあるかもしれませんね。 他にもオンラインゲームの登場PCの普及等で、コンシューマよりPCゲームの方が良いって言う人も居るでしょうし。
ラグナロク、SealOnline、央華封神、アクエリアンエイジ、ディメンション０、リーフファイト、リセ ぱっと思いつくのはこのぐらいか。
んー、セガの「オーシャンハンター」？ 画像が見つかれば良かったのですけど、残念ながら見つかりませんでした。
自分も昔基盤を買って遊んでいました。 「アルカディア」という雑誌が出ているのでもしかしたら参考になるかも知れません。 参考URL：http://www.arcadiamagazine.com/
こんなのもあります。 SW-PBM http://www.sw-pbm.net/ メーリングリスト上でSWをやってしまおうといった感じで運営されてます。一応今も活動中。 ただし、新規参加者募集は半年に一回、一週間程度です（汗 ルールブックは完全版を持ってる前提（「ベーシック」で対応できるかどうかはちょっと調べてみますが、「完全版」に載ってないような追加選択ルールは採用しないって意味なんで概ね大丈夫でしょう）なので参加までの敷居はちょっと高いかも知れませんけど、参加してからの敷居はゆるゆるです～
>ゲーム化するのはそう難しくないような気がしてきました 言語を使ってプログラムを作るという観点からでは無理・・・ ツールを使うという観点からでは正解 プログラミング言語を学ぶ気があるのなら 高校から手をつけておいた方が絶対に有利になります。 こういった技術習得の時間は早いほどいいのね。 でも、今はツールが充実しているから簡単なゲームならツールでできます。 RPGツクールがその代表です。 昔はゲームつくりたいなと思ったら言語勉強するしかなかったら。 でもってみんなこの業界に就職してくるみたいな。 この辺の選択は場合によっては人生の選択みたいになってくるな。。。 ちなみにネタバレでいいノベルならHTMLでも十分できると思うけど・・・ 基本的に絵と文章があればいいんだし 選択肢をクリックさせてリンクでとばせばいいんだし
「グレゴリーホラーショー　ソウルコレクター」はどうでしょうか？ リアルなグロはない、カートゥーンホラーです。 自分以外のキャラから魂を盗み出して現実世界へ帰る…というストーリーで、プレイヤーの基本動作は逃げるです（攻撃はできません、せいぜいバナナの皮で転ばすくらい） ストーリーは「え？これでいいの？」と言いたくなるようなラストですが、かなりシュールです。 参考URL：http://www.capcom.co.jp/ghs/
本で得た知識しかありませんが、あしからず。 そもそもこっくりさんは占いで、ゲームではなかったと思います。 本によると、No８さんやNo７さんのようなことが 起こるので、興味本位でやってはいけないとのことでした。 また、複数人でやる訳ですから、当然誰かに不利な結果がでれば No１０さんの言うように喧嘩にもなりやすいでしょう。 そして、自己暗示にかかりやすい人がいれば、 やってはいけないこと、例えば 「お帰りください」と言わずに終わってしまった、 等で自分は取り憑かれたと思い込み、 とんでもない騒ぎに発展するかもしれません。 そう言う意味では何が起こるか分かりませんね。 ついでに狐も狗（犬）も狸も昔から人を化かしたり、 人に取り憑いて悪さをしたと言われる生き物です。 他には呪術師が使役した生き物とも言われています。 そう言ううさんくさい生き物に頼った占いで遊ぶのは 止めておいた方がいいでしょう。
やっとわかりました。 正しくは、「柳沼和良」という人です。
PS/PS2を持っているなら PS/PS2のゲームコントローラー変換機
クロスワードは自分もよくやりますが、 ここは絶対に合っているという思い込みに結構やられます。 質問の箇所は自分もブキミだとおもいますが。(”ブ”と”ミ”が合っている前提で) トレイ or トレー　 バッグ or バック 等の間違えやすいものがあったら再チェック してみて下さい。
サム・チップを使ったかな？ 親指にはめる、偽者の親指ですが・・・ マジックショップに売っています。 薄いマジック用のハンカチは驚くほど小さくなるので、握ったこぶしの中にサム・チップを隠してハンカチをいれ、さらにそこへ自分の親指を入れてさり気なーく広げるのです。
こんにちわ。 私も初期のたまごっちを持ってます。 今のたまごっち進化しすぎてわからないんですけど まずは姪御さんの好きな色とか聞いてみたらどうでしょうか？ 何色がいい？とか・・・。 無かったら他は？と希望の色を数色聞いたほうがいいかも。 それとバンダイのＨＰで見たら７月の２２日発売と書いてあるものがあったので新しいものでいかがでしょうか？ 液晶が青色みたいですしこの商品のＵＲＬです。 http://tamagotch.channel.or.jp/uratama/index.html たまごっちの商品一覧のＵＲＬも貼っておきます。 こちらがバンダイから出てるものの一覧です。 http://catalog.bandai.co.jp/search.cgi?num=10&ch …
カプコンの「ラッシュ&クラッシュ」ではないでしょうか。 参考URL：http://www2.cc22.ne.jp/~koutetu/episode4/capcom/ …
試してませんが、携帯メールとか？ [06] なら、0 を 6回押して出る文字 それらを繋ぎ合わせてどんな文章になるか試して見て下さいな 外れてたらゴメンなさい
公式サイトを見る限り、専用としては無さそうですね。 ただ、DS Liteの寸法を見てみると 横133mm ×縦73.9mm ×厚み21.5mmということなので http://www.yoshidakaban.com/bag_green_eye.html GREEN EYEの一番右端(140x100x45)か、もしくは http://www.yoshidakaban.com/bag_ss_prism.html PRISMの右から6番目(150x80x30)が合っているような気がします。 （右から7番めは厚みが少しキツいかも） あとはカートリッジをどうするか、ですかね。
25は角が減って足（？）の向きでaと導けますが、24の法則が正直わかりません。 回答は4択だったので正解して分かっているのですが・・・。
新宿ならば、参考URLのガイド記事が参考になると思います。 西口方面のお店は掲載されていませんが、最近オープンした「クラブセガ新宿西口」も大きなお店ですよ。 参考URL：http://www.ops.dti.ne.jp/~mymu/sin-gesen.htm,htt …
15 →や○そのものに意味はなく、「その図形と同じ図形が、となり合わせにならない図形をあてはめるだけ」と考えればいいだけです。図形が意味する固定観念にとらわれると回答が導けません。○は○以外の図形と隣接できる。→は→以外の図形と隣接できる。●は●以外の図形と隣接できる。回答の中からあてはまるのはCだけです。 18は…の解説はまちがっているかもしれませんが… 図形に中心があるとすれば、見た目は１本の線分ですが、一番最初の図形が２本と考えます。（なぜなら、中心から次の図形で分岐したように見えるから）最初の図形が２本ならば…この線分が横に１つ進んだ数は…２本→３本→５本と推移してきているので、次は３本増加します。よって８本の線分がある図形を選びます。とういうことでdの８本の線分を選ぶということでいいのではないでしょうか。微妙に立体に見えるので…そこに解法があるような気がしましたが…むずかしく考えるとだめなんですね。（たぶん）
私もそのケーブル買いましたよ。 PS2側の設定は、ケーブルを繋ぐと「入」になるらしく　確認した時点では「入」になってました。 おそらく、ゲームやDVDが対応していないと思われます。 最近のゲームやDVDを、買うか借りるなりして試してみるのがいいですね。 テレビ叉は、音声機器側の接続ミスも考えられるので、ご確認を。
こいこいだな。 とにかく強い役を作れば良い。 コンスタントに作れる役といえば、「月見酒」「花見酒」だな。
パニクルパネクル ●ジャンル：アクションはさみパズル ●発売日：2002年3月上旬発売 参考URL↓↓↓ 参考URL：http://www.bandainamcogames.co.jp/aa/am/vg/panik …
有料で修理してくれたりしますが、年数が経っていると部品がなく対応出来なくなります。 以前に私も携帯ゲームを雨にあててしまい作動しなくなった時に修理依頼をしましたが「修理できないので買いなおしてください」と言われました。 修理費用がいくらかかるのか分かりませんが、同じものを探してみたらどうでしょうか？ オークションで見つからなければ楽天フリマで持っている人を探すことが出来ます。（他にも探しものを登録出来るところがあるかも知れませんがここしか知らないもので…）
確かに一瞬ドキリとするけど、確かそのまま外に出ようとしたら「もう十分楽しんだから返すよ」みたいな感じで返してもらえたような・・
サウンドトラックCDが欲しい場合は 光栄から出ていたCDを購入するか、 ゲームソフトのwithサウンドウェア版(CD同梱版)を入手するしかありません。 当然、もう市場に流通していませんので、中古店か個人売り買いで入手するしかありません。 ちなみに、光栄のFM-TOWNS版ソフトは全てwithサウンドウェア仕様なのでCD-ROM内にサウンドトラックと同じ曲が収録され、タイトルによってはゲーム中の音楽モードでFM音源の曲も聴けるようになっています。 私はよく知らないのですが PC-98ソフトのプログラムからサウンド部分を抽出して、MIDI化したりする方法があるそうです。 FM音源版が聴きたいのであればこっちの方法でしょうかね。
おそらく、０１－０２レアの 「ダリボ・ヴェスト」 だと思います。 どうでしょう？
他の回答者さんに比べたら、まだまだひよっこポッパーです(^ ^;) 私はいきなりアーケードから始めたのですが（ポップン8からでした） 当時は、私より上手い友達から「この曲をクリアしなさい。」と 自分が出来るか出来ないかくらいのレベルの課題曲を1曲出してもらい、 それをクリアできるように何度も練習して、それがクリアできるようになったら、 またちょっと難しい曲が課題に…というふうに練習していきました。 ちょっと難しいかな？と思う曲を1曲選択して、それを何度も練習してみては どうでしょうか？ でも、途中でどうしても煮詰まっちゃったり、飽きてきたようなら 他の曲をやって気分転換してください。 その後に、もう一度課題曲をやってみたりすると、すんなり出来ちゃったなんて こともあります（笑） 譜面が密集してる曲は、私もスピードを上げてばらけるようにしています。 どっさり密集してポップくんが落ちてくると慌てちゃうんですよね～。 そして、他の回答者さんと同じように目線は上のほうを見てますね。 ボタンは基本的に真ん中を境に左右で分けてますが、白・青ボタン同時とか だったりすると、指が届かないので左右関係なく両手で叩いたりしてます。 密集してる部分は、無理して全部叩こうとしなくてもいいんじゃないかな？と思います。 そこでゲージが下がっても、他の部分で挽回すればクリアはできるかと。 （最後辺りが密集してるとお手上げですが ^ ^;） ノーミスを狙ってる訳じゃなければ、そういう方法も有りだと思います。
音楽を聴くのならまだ出来ると思います。 1曲あたり約5MBなので10曲くらいは入れれそうです。 ただ、PSPで動画とかみたいのだったらもっと大きい容量のが必要ですね。音楽のPVが一曲くらいは入ると思います。 1GBのものが安くなってきてるので購入を考えてはいかがでしょうか？ 約7000円で買えますし、一度買ってしまったら半永久的に使えるので 大容量のものを買われたほうがPSPの機能を満喫できると思います。
「汝は人狼なりや」・・・文章じゃないか。 それでもカード版はパーティーゲーム的に使えると思いますし、Ｗｅｂ版なら文章を相手にすることになります。殺人事件というなら間違いなく殺人事件です。 突き詰めていくとものすごく深いです。 参考URL：http://jinro.nobody.jp/
機械は同じですが、景品との交換がない分、設定が甘くなっている場合もあります。 メダルと現金の両方が投入できるものと、現金しか投入できないものがありますが、後者の方が設定が甘いと見てまず間違いありません。 ただし、設定の変更はやはり責任者クラスでないと行えないことなので、一般の店員さんに設定に関することを質問しても、まず答えてはくれないでしょう。
私も昨日色々と考えていたのですが、結局わからずに回答をしませんでした。Ｎｏ１さんのご回答も同じことのようですね。 牢屋の鍵があればそれで戦闘になると思うのですが。 下に攻略サイトもありますので、攻略チャート　をクリックしてください。 参考URL：http://01nintendo.com/dq2/
max超必殺技（MAX２のことでしょうか？）を出すには条件が整っていないとでません。 1・自分の体力ゲージが1/5以下（くらい）であること 2・BC同時押しで、MAX発動中であること 3・さらにもうひとつゲージが残っていること で出せます。 リョウのMAX２がどんなのか忘れたのですが。 投げ技系の必殺技で、相手が近くにいなかったとしても コマンド入力さえすれば、アニメーションだけは発生するきがしたのですが・・・ 02おもしろいですよね！ 地元のゲーセンでは02がまだ大流行で、週末は対戦の嵐です！ あーもっと強くなりたい・・・
ムーンペタにいる犬が姫です。ここでラーの鏡を使ってください。 もしこれから先に行き詰まることがあれば、下のサイトを参考にしてください。 攻略チャートでクリアすべきイベントの順番などが分かります。 ダンジョンデータでダンジョンのマップがバッチリ分かります。 ドラクエIIは発売日に行列や恐喝、はたまたゲームのために学校を休むなど、社会現象を巻き起こしたゲームでしたね。 それくらい面白いゲームでした。 参考URL：http://01nintendo.com/dq2/
マンカラで調べてみると出てきますね。 アフリカのゲームで、石や豆を皿の上で動かすゲーム。 ルールが100種類以上ある・・・そうです。 件のソフトはMAC用のダウンロードソフトなので、おそらくマニュアルが付いているかと思います。 英語ですが、読んでみるしかないのではないでしょうか。
「東方サッカー」ですね。 人気の同人シューティングゲーム「東方プロジェクト」シリーズのキャラクター達が、ファミコンの名作スポーツRPG「キャプテン翼」のシステムでサッカー対決を繰り広げるという、二次創作の同人ゲームです。 オリジナルの要素とアレンジの要素のバランスが良く、クリア後はオールスターゲームも出来るようになるなど、オリジナルにあった不満点も殆ど解決されています。 元ネタを知らなくても十分に楽しめる作品ですので、まずは公式サイトのでもムービーをご覧下さい。 参考URL：http://www.hachikuma.net/new.html
懐かしいですね。ＦＣ版でクリアしました。 もう記憶にはありませんので、こちらのサイトを参考にクリアしてください。 http://www.ffdq.com/dq4/story2.html 闇の洞窟　の　図参照をクリックすれば、マップが表示されます。 もうここをクリアすれば、まもなく最後のボスとの戦いです。がんばってください。 クリア後には下のサイトを参考にすれば、もう少し遊べますよ。 参考URL：http://www.d-navi.info/dq4/tyart7.html
子供用メダルゲームに限らず、メダルゲーム全般に【ペイアウト率】というのがあって、どれだけ入ったらどれだけ出すという設定があるそうです。 少なくとも、押すタイミングや連打の速度で勝敗が決まるわけではないと思って良いと思います。 しかし、子供用メダルゲームくらいは、甘い設定にしてもらいたいと私も思います＾＾
「ラッシュアワー」がお薦めです♪ ハナヤマという会社が作っているもので、 世界的にベストセラーらしいですよ？ なにやらアメリカの小学校で教材として使われているとか。 下記のサイトで実際に遊べるので、ぜひ挑戦してみてください！ 単純なルールなのにけっこう難しいです。 参考URL：http://www.atn.ne.jp/~i411184/game/rush/rush.html
グレートギャンブラーというのは、ポップンミュージックに収録されている曲ですね。 トノサマンのテーマもグレートギャンブラーのテーマも、ヒーローソングのパロディなので、似ているのは不思議ではありません。パロディをパクリをいうのは無粋ともいえます。 トノサマンのテーマをグレートギャンブラーのパクリと言うなら、グレートギャンブラーも70、80年代ヒーローソングのパクリになってしまうので…
GBA版の経験しかありませんが、携帯版も同じだと思います。 以下のサイトをお役立てくださいませ。 全部ネタバレしたい！場合（みえてる攻略）と ネタバレしたくない！場合（みえない攻略）も考えられているサイトです。 参考URL：http://www.gameplay.jp/~_koto/
たぶんアニメを見ても理解できないでしょうね。 とにかく一度、DREAM編で観鈴、美凪、佳乃の３人を攻略して、SUMMER編を進み、AIR編のエンディングまで一通り見てみることです。 あとはいろんな解説サイトや批評サイトを巡って考えをまとめ、もう一回やってみる…ってのがいいと思います。それぐらい難しい作品です。 アニメは確かに「ヒント」にはなるかもしれませんが、アテにしないほうがいいと思います。というより、アニメでは原作再限の高さを味わう事などに集中すると楽しめます。
お店によって違いますので、 お店の方に確認してみてください。 参考までに、私の知っているところのことを。 私が利用するところでは、 お願いすれば一週間、基本的には４日間置いていてくれるそうです。
ヨーロッパ移植版でPC版もあるPESだと ネット対戦は無料ですし公式ではないが 有志による大会が時々開かれています。
　ＵＳＢ2.0でも使えます。 私のパソコンも　そうですが、ちゃんと使えます。 http://wifi.nintendo.co.jp/information/qa/03.html （上から５段目） 　調べてみましたが、2.0には下位互換もあり　1.1も使えるようです。 転送速度のちがいのようですね。 http://www.microsoft.com/japan/Terminology/query … 参考URL：http://wifi.nintendo.co.jp/information/qa/03.html
自分は両方プレイしてます。BG4はBGMありますよ。 というかゲームでBGM無しっていう方が珍しいんじゃないかなと。 ただ、BG4はBGM＜車のSE(エンジン音等)ですので、あまりBGMが目立たないだけかと。 BGMをガンガン流したいなら湾岸でしょうね。(音量調節できますし) あと、リアルドライブ重視であればBG、スピード感重視であれば湾岸でしょうね。 他には自由にチューニング(チューン/デチューン、エアロ変更、内装変更等)したいならBG、単純に進行に合わせて早くなればいいというのであれば湾岸、でしょうかね。
まぁ・・・ よく「仕事、仕事で忙しいですね」(2倍相当)と言いますよね。 それのもっと忙しい版(25倍)という意味では無いでしょうか？ さらに今月は日曜・祝日をのみを休む(土曜出勤)とすると 25日働く事になります。 もしかしたらそのニュアンスも入っているかも。
今年の6月13日放送のゲームセンターCXで紹介されていましたよ。 （本編はCS放送ですが、BONUS STAGEと称して不定期に地上波放送してます） 普通の筐体ゲームの存在はわかりませんが、 懐かしのピンボールをよゐこの有野と店主が一緒にプレイしてました。 …ので、店主はまだまだ元気だと思いますよ。
　お返事ありがとうございます。 　クリボーを踏みつけての無限１ＵＰでしたら まず考え付くのは「スーパーマリオブラザーズ３（スーパーマリオアドバンス４）」ですね。 たしかにこのゲームでしたら　敵を踏む際のジャンプボタン押しっぱなしによる 高いジャンプを使った無限１ＵＰが可能です。 あと落下する際には　しっぽマリオかたぬきマリオの　ジャンプボタン連打でゆっくり下降します。 クリボーも　事前に４匹くらい出してからやるといいでしょう。 　最近発売された「Newスーパーマリオブラザーズ」でも、 同じ操作で　高いジャンプが行えますが、ゆっくり下降する方法がマメマリオしかなく、 マメマリオでは　普通に踏んでもスコアは得られず　無限１ＵＰにはなりません。 また　土管から出てくるクリボーも　マリオが踏むテンポに追いつかず、 クリボーが不足して　無限１ＵＰになりません。 このゲームでしたら　別の方法で行ったほうがよいでしょう。 　「スーパーマリオワールド（スーパーマリオアドバンス２）」でも 同じような方法で　無限１ＵＰが可能ですが、この場合は　別の敵キャラを使うことになるでしょう。 　さらに細かく言えば　「クリボー」という敵は「クリボン」という名前の敵になっていて、 ただ踏みつけても　やられることなく、ひっくり返して　持つこともできます。 攻略本や攻略サイトなどにも　「クリボン」という名前で記載されていることが多いでしょう。 　「スーパーマリオ　ヨッシーアイランド（スーパーマリオアドバンス３）」では たしか踏みつけただけでは　無限１ＵＰにはならなかったはずです。 　昔の「スーパーマリオブラザーズ」「スーパーマリオブラザーズ２」では、 ジャンプボタンを押しっぱなしにしても　高くジャンプすることはできませんし、 第一　無限に出てくるクリボーもいないので論外でしょう。 　（　）内タイトルは　ゲームボーイアドバンスによるリメイク作品です。 　どうやら「スーパージャンプ」とは、敵を踏む際に ジャンプボタン押しっぱなしによる　高いジャンプのようですね。 クリボーを踏みつける無限１ＵＰも　いちばん最適なのは　マリオ３であるとも考えられます。 　無限１ＵＰの原点は　連続で敵をやっつけることにあります。 ノコノコのコウラでなぎ倒す方法。着地せず　敵を連続で踏みつける方法など。 ほとんどのシリーズは　その８回目あたりで１ＵＰが始まります。 　マリオのシリーズは　今まで多数出ています。 さすがに「スーパーマリオ」だけでは　情報が少なすぎます。 このゲームに限らず　ソフトのラベルや　タイトル画面などに書かれてあるタイトル名を できるだけ正確に書いていただかなければ　どのゲームなのか区別がつきません。 今回の場合は　シリーズ全部を通して「スーパージャンプ」という公式名の技がある マリオシリーズを探しているものだと思ってしまいました。 　用途はたぶん　無限１ＵＰをする際の高いジャンプをする方法だとは思いますが、 もし間違っていましたら　さらに出来るだけ詳しい情報をお願いします。 私の知っていることでしたら　無限１ＵＰに関しても　さらに詳しくお答えいたします。
家庭用IIDXですとNIGHT OF FIREは6th styleにしか 収録されていません。 アーケードIIDXですとno.1さんが仰ってる通り殆ど 収録されてますよ。
今のたまごっちは数種類（デザインはもっともっとです） 発売されていますが娘さんが欲しがっているのは お友達が持ってるからではないでしょうか…？ どうせ買うなら最新の物がいいかな～（今度の22日に うらたまが発売）と思いますが,たまごっち同士に通信 機能がついてまして（赤外線通信）子供達は通信出来て そこからプレゼントしあえたり,結婚して子供が産まれたり と言った所からブームに火がついたと思います。 もうブームは去ってしまいましたが。 機種？が違うと通信は出来るものの,結婚できないとか ありますのでお友達と同じ機種を買うのも楽しく遊べる かな～？と思います。
ホビーデータなつかしいなぁ・・・面白かったので再開してほしいものですがね マスターって普通に募集してたときもあったから、その会社がなくなれば普通の人になるんじゃないかと・・・ もしかすると、同業他社や同人系に回っているかも知れませんが、どこそこでこのマスターがやってるっていう情報は難しいかもしれません
キャラ選択画面で、カーソルに豪鬼に合せてSELECT を押し、さらに、カーソルを豪鬼、アドン、春麗、 ガイ、ロレント、さくら、ローズ、バーディ、豪鬼、 ベガ、ダン、豪鬼と移動して、SELECTを押しながら 決定です。
　オークションのほうが市場は大きいですからいい値段が付くんじゃないでしょうか？
新宿東口の新宿スポーツランド本館に置いて有りました。 確認してから１月ぐらい経ってるので、ひょっとしたら無いかもしれませんが、今でも有るはずです。
お使いのパソコンのスペック等の環境が記載されていないため、 回答側も回答しようが無いかと。 修正パッチに関してはバランス調整が主な内容ですし。
町の北西？の水門で鍵を使っても空きませんか？
クローンゲームっていうフリーゲームのジャンルになると思います。 ドラクエとかファイファンとかなら探せば、結構ありますよ。 アクションならロックマンとかも多いです。 http://www.globetown.net/~body4649/cronegame_lin … ココのサイトすごい、、、、。 http://tnhy.fc2web.com/index.html
まだそこまでいってないので掲示板情報なのですが… レザードは戻ってこないみたいです。 アリューゼは戻ってきます。 レオーネは戻ってこない？？？ でもレベルがある程度以上高いとそれぞれアイテムをもらえるそうです。（LV40、45） （必要レベルまでだったら）あげておいて損は無いと思いますー！
天野氏のモノとそうでないものがあるかと思います。 天野氏のデザインには「amano」のサインが入っているので判別できると思います。 ちなみに12は天野さんのものですね。
参考ＵＲＬは、私がかつてお世話になった、遊戯王の対戦サイトです。 ここの管理人さんは話しやすく、とてもいいかたなので、相談してみると色々教えてくださるかもしれません。 私は最近の遊戯王には詳しくなく、かつては管理人さんに強いとほめられましたが、今たまにやってみると、なかなか勝てません。 参考URL：http://cgi29.plala.or.jp/kobakan/duelpack/index. …
http://www.rakuten.co.jp/base/462832/466871/5273 … http://www.rakuten.co.jp/base/462832/466871/5071 … http://www.rakuten.co.jp/base/462832/466871/4986 … まずはご自分で検索してください。 30秒かかりませんから。
TRPGの基本は「皆で楽しく」と「GM判断」です。 ここで誰かが 「それはすばらしいアイデアだ。是非使いたまえ」 と言っても、実際にあなたと一緒に遊ぶ人（GMだけでなく他のPLも）が駄目といえば使えません。 なので、ここでこういった質問をすること自体がナンセンスです。 （それに、SWなんて「俺クラスト」といわれるくらいローカル設定の強いゲームですから……
お呼びですね。m(__)m 私の持ち方ですが・・・ ●人差し指と親指でつまむ。 ●ダーツの太い部分より少し羽根側のくびれはじめるあたりを持つ。 ●手首のスナップと、肘を伸ばすのを連動させる感じで投げる。 ●力で投げようとしない。 ・・・とまあ、こんな感じです。 ちなみに、蛇足ですが、手裏剣投法を・・・(爆) ◎指をそろえて伸ばし、人差し指と中指の境目に矢を置く。 ◎羽根に軽く親指を巻いてあてる。 ◎小指、薬指を少し中指側に寄せるようにして、手のひらをちょっとだけ縦に巻く感じにする。 ◎肘を投げる方向に突き出して曲げ、手のひら（矢）を耳の横に構える。 ◎肘を伸ばしながら、手首をまわさずに少し下に押す感じで振り、遠心力で矢が抜けていくような感じで投げる。 これで矢は的に当たるとはじけ飛び、やわらかい先端（チップ）の付け根が折れてしまいました。 ＃ただし、かなり手加減すると刺さるみたいなので、やっぱり力づくで投げつけるのがいけないみたいです。 一応、投げ方は白井流手裏剣術・・・のはずです。 >(__)<彡☆　ばんばん！！
手話は、コミュニケーションです。 話題は何でもいいんです。 『今日は天気が良いですね』とか簡単な挨拶で話しかけてみてはいかがでしょうか？ ＞「疑問」をあらわすときに、まゆげを上げる… これは表情です。私たちは言葉の口調で疑問なのか分かりますが、聾者の方は表情で感じ取ったりします。 上達の近道はやっぱり、聾者の方と多くのコミュニケーションをとることだと思いますよ。うちの妹も聾ですが、手話は全く出来ませんでした。でも、他の聾の友達ができ手話で会話をするうちにあっという間に覚えてしまったのでビックリです。 私や家族が妹とコミュニケーションをとるときは、表情＋はっきりとした口調でしゃべることで何とかやっています。 聾者の方とコミュニケーションをとるには、手話＋表情で頑張ってくださいp(^^)q
いろいろな攻略サイトを見たところ、どうやら「バーサク」らしいです。通常攻撃を防ぐには…「ゴーレム」だと切れたときが怖いですよね…。となるとミラージュベストを装備するとか、４人とも「ぶんしん」アビリティ入れるとかですかね…？ 神竜の攻撃は装備さえしっかりしていれば防げるものが多いし、「バーサク」で直接攻撃オンリーにした方が楽に倒せるか私も疑問に思いますが…「マイティガード」を使えなくさせるのは大きいかもしれません。
城の東の壁に沿って南に下りてください。 しばらくしたらお堀のそばに下り階段が見つかります。 http://sin-10.hp.infoseek.co.jp/page0388.htm
その店によって違うので、なんともいえません。 あるところもあれば、ないところもある。 同じローソンでも、同じセブンイレブンでも、あるところもあれば、ないところもある。 ここで質問するよりも、貴方のいける範囲のコンビニに片っ端から電話 したほうがいいですよ。
いやあ～っこんなゲームが作られていたんですね。知らなかったなあ。 太陽の石ですが　シタラベリーのコンテストに参加した時の景品になっているようですよ。 http://sunny-girl.net/capture/free/mq4.html 雨雲の杖は　封印の神殿　の　女神像の前で　あやかしの笛　を吹くと入手できるようです。 それぞれのサイトの攻略法を参考にしてください。 参考URL：http://www.k2.dion.ne.jp/~pikkarin/kouryaku01.html
人間の状態の時は全く見分けはつけられません。 変身していない時は普通の人間と同じですから、呪文に対する抵抗も人間として扱われます。 精霊力の乱れがあるかどうかはＧＭ判断ですが、まず分からないと答えてくるでしょう。 ライカンスロープの特徴としては、自分の意思に関係なく満月の日は必ず変身してしまいます。 満月に近い日も制御に失敗すると変身してしまいます。 その為、満月に近い夜は表には出て来れないでしょう。 なので、そういう人がいないかどうかを聞き込みで探してみるといいでしょう。 ただし、この情報はセージ判定に成功してライカンスロープを知っていなければ知りえない情報です。 もし判定に誰も成功しなかった時はその情報を得る所から始めましょう。 そもそも一発で見破る方法はないと思った方がいいですよ。 ＧＭとしてはそんなのおもしろくもなんともないですからね。
彩京の広報サカモトさんの「広報娘」ですね 過去ログはみつからなかったです。 AMショー の時に会いましたけど すごく良い人でした。 あの頃の彩京は良かったです。いろんな意味で。
No.1です。一つ書き忘れましたが、PSPのバージョンは2.0以降でないとネット接続出来ませんので、古いバージョンでしたら、バージョンアップが必要です。
　ヒナリの町のずっと下のほうに墓場があるので、その柵の内側を調べればあると思います。そのサイトに攻略掲示板があるので見てください。
ほんっとーに何度も何度もすみません。。 なんだか#3の参考URLから上手く飛べないみたいなのでもう一度。。 ↓これで無理だったら「アマゾン　マスターキット」で検索してみて下さいm(__)m 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0009PL …
恐らくエキスパート形式に換算して249点相当のスコアを獲得した、って事じゃないでしょうか？ エキスパート形式ですと光るGREATが2点、通常のGREATが1点と計算されますので 249(85/79) この場合だと　光GREAT85*2 + GREAT79 = 249で [C]はクリアランクではないかと予想されます。
ＳＮＫの『ジョイフルロード』でしょうか。 懐かしいですね。↓ご確認下さい。 http://www1.kcn.ne.jp/~gx770/joyfulintro.html 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Bingo/7208/j …
ロトのしるしですよね。 これは誰もが少し悩むところです。 下のサイトに図入りで解説されています。 ぜひ参考にしてください。 （普段は避けて通る毒の沼地です） 参考URL：http://www.ffdq.com/dq1/story2.html
私も、Ｎｏ．１の答えで正しいと思います。 キャラクターの周りで、光の球が回転する攻撃を持つキャラクターはいませんでしたか？
ポケットモンスターカードゲームには様々なシリーズがありますが、「ポケモンカードゲーム」の方が「ポケモンカードゲームADV」よりも後から発売されたシリーズになります。 少々ややこしいのですが、一番最初に出たシリーズは「ポケットモンスターカードゲーム」であって、現行の「ポケモンカードゲーム(これで正式名称)」とはまた別シリーズの扱いなのです。 シリーズ展開については、ポケモンカードゲーム公式サイトで「しょうひん」の項をご覧下さい。 参考URL：http://www.pokemon-card.com
韓国観光公社のチラシにそのような記述があったそうですが、少なくとも日本国内には存在しないと思います。 存在するならば、もっと何かしら分かりやすい形で話題になっているだろうからです。 もしあるとすれば、ファンが作った二次創作の同人ソフトくらいでしょうか？
カップスタッキングですね。 http://juggling-donuts.org/dictionary/juggling/d …カップスタッキング ジャグリングショップ「ナランハ」で購入できます。 （ネット通販ありです） http://www.naranja.co.jp/juggling/index.html 右上の検索で「スピードスタック」を入力すると出てきます。
ダイヤモンドシティ・プラウのジャスコ側二階にあるゲームセンターはどうかなぁ。 種類多いと思うねんけどなぁ。 ダイヤモンドシティに行く度にゲームセンターへ行きます。すごくキレイだよ。 日曜、祝日は人が溢れてるよ。 ちょっと遠いかもしれんけど阿部野の阿倍野筋(商店街筋)のとこに何軒か ゲームセンターがあって、そんなに行ったことないねんけどＵＦＯキャッチャーが 置いてます。 あぁっ！！一番大事なとこ忘れてた～　ラウンドワン・・・ ラウンドワン堺中央環状店のこと思い出しました＾＾ ここはコインゲームからＵＦＯキャッチャー、その他色々あります。 コインゲームのフロアめっちゃ広いよ(笑) 期待をさせすぎるのは良くないと思いますが「ここ半端な広さじゃないですよ」 友達と一緒に行けば一日中、楽しめますよ。 えっ？ＵＦＯキャッチャー好きなん？私もこれ好きなんですよ～(たまにしかせ～へんけどね) ここの近所に、松原寄りの所に「セガワールド」もあるよ。 まぁとにかく行って見てください。ほなねっ 参考URL：http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/osaka-sakaity …
もうずいぶん時間がたってますが締め切ってないようなので。 上の段のハートマークを選ぶ ↓ ＰＣ・ケータイを選ぶ ↓ たまタウン・りょこうのどちらかを選ぶ 。 どちらを選んでも、ログインＮＯ．が出ると思います。 ちなみにたまタウンでは買い物（たまたまマーケット）、学校・幼稚園・オフィスビル、実家（親に会いにいこう）、タイアップゲーム（たまステーション）、ゲームセンターなどがあり色々楽しめますが、 旅行では画面がかわいくて楽しいですができることはお土産の買い物と記念写真だけです。 たまタウンでも旅行でも、お金や品物、ガッツポイントなどをもらったり払ったりすれば１回ずつログアウトＮＯ．が出るので、エンたま（たまごっち本体）に入力します。 この時、ログインNo.の表示から絶対ほかのボタンを押してはダメです。 最初のログインNo.に対してのログアウトNo.しか受け付けてくれませんので、間違ってクリアしてしまうとせっかくのポイントや品物が貰えなくなります。
こちらの　パズルボブル　風のゲームはいかがですか？ 他にもありますので、ぜひ１度ご覧くださいね。 参考URL：http://lovefami.exblog.jp/pg/blog.asp?eid=b00412 …
アンディーメンテ面白いですよね こちらのＨＰの 晴れたり曇ったりも面白いと思います ＲＰＧではないですが(お店経営シミュレーション) レミュオールの錬金術師も 中毒性が高いです。 まだでしたら、やってみて下さい 参考URL：http://konatu.main.jp/
下記のサイトで、相談してみるといいと思います。 ゲームを探すのを手伝っていただけます。 「ボードウォーク・コミュニティー」 http://www.asahi-net.or.jp/~rp9h-tkhs/bwc.htm でも、お結び探偵団は、いちおう入手可能になっているようです。 入手可能ゲームリスト（国内編） http://www.asahi-net.or.jp/~rp9h-tkhs/slist_j.htm
Fateの桜ルートの10日目の幕間-悪夢（1）ですね。 そのシーンの桜のセリフを抜き出すと以下の文です。 ひたひたと散歩する。 ゆらゆらの頭はからっぽで、 きちきちした目的なんてうわのそら。 ぶるぶると震えてゴーゴー。 からからの手足は紙風船みたいに、 ころころ地面を転がっていく。 ふわふわ飛ぶのはきちんと大人になってから。 ごうごう。 ごうごう。 ごうごう。 蟲惑した覚えはありません。 怖くなったので帰りましょう。 てくてく彼らは追ってきます。 きんきんうるさく響くので、 くうくうお腹がなりました。 飼育箱の夢を見る。 今夜。 虫を潰した。
>キャラは秋葉、さつきを使用しています。 秋葉・さつきは使いこなせば強いですが若干難しいです。 最初は通常技だけでも戦えるアルク・志貴　あたりが無難だと思います。 ただガード不能連携の対策だけはやらないと対戦になりませんが。。。 >空中に持ち上げられてコンボを喰らって終わってしまう感じです。 このゲームは基本的に地上より空中が優位なので まず空中での立ち回りを覚えましょう。 また、地上は有効な中段を持っているキャラが少ない為に下段ガードが安定します。 これが基本です。 その先にまた読み合いが発生しますが基本はガード。 >コンボをつなげるどころか空中に持ち上げることもできません。 おそらくチェーンコンボ、ジャンプキャンセルの入力が遅いと思われます。 若干速め速めを心がけてコマンド入力をしてください このゲームは中間距離では立ち回り能力。 近距離・起攻め攻防は知識のウエイトが大きいです。 立ち回りで状況を打開し、知識で殺すといえば判りやすいでしょうか。 色々な対戦動画（a-choや中野 TRFの大会動画とか)で立ち回りを ネットの掲示板で知識を補いつつ、実戦経験を積めば 勝率は上がると思いますので頑張ってください。 参考URL：http://d-ken.net/mbacwiki/
こんにちは。 直接の回答でなくて申し訳ないのですが回答させていただきますね。 >>たまごっち と一言で言っても、バージョンがいろいろありますよね？ それによって攻略法（と言っちゃ何かイヤですが）がかなり異なる。と思います。（実際、初代のたまごっちぐらいしか知らない自分には、結婚～だのクッキング。なんてびっくりしましたから（笑 まずは、お持ちのたまごっちのバージョンをはっきりさせましょう。 >>説明書が紛失してしまって との事ですから、説明書を見れば。。。とはいえないので。。。 まぁ、パッケージを残してあるならそれを見てください。 もし無いのなら、たまごっちに書いてある。か、検索かけてみてください。Yahooで、「たまごっち　種類」とかで検索すれば写真付きで書いてあるかも。。？ 次に、たまごっちの種類が判別したらそれを元に検索をかけてください。 たまごっちの名前がたまごっちAAAだったら 「たまごっちAAA　攻略」とか「たまごっちAAA　操作方法」とかで出るかな？と思いますよ。 まぁ。。。少しぐらい気長に読む必要はあると思いますけどね。。。 的確に表現してあるホームページってそう簡単には無いですから。 とりあえず、時計に関しては。。。時計の画面にしてから、どこかのボタンを長押し。で変更できる画面になったかな？と思います。 娘さんのためにがんばってみてくださいね～。
こんにちは エポック社のパーフェクション゛しょうか? 懐かしいですね。 http://members.aol.com/kurolexus/game.htm
地域に拠るのではないかと。 地元ではBOOK OFFで買い取ったものはHARD OFFに回されているようです。 地域によって様々だろうと思います。 また置いてあっても通常古本が主体の店舗ではなかなか、探しているものは無いと思われます。
遊戯王を始めてやる人(初心者)用のデッキだと思います。 構築済みデッキなどが入っててはじめてやる人はこれをまず買ってなれたらパックを買ってデッキを強化していく、ということじゃないでしょうか 初心者じゃないのならパックを買ったほうがいいですよ(ストラクチャーデッキにどうしてもほしいカードが入ってる場合は別ですが)
指定ハードが書かれていなかったので、 「ふぁみこんむかし話　新・鬼ヶ島　前後編」 「ファミコン探偵倶楽部」 ファミコンミニで遊べる過去の名作ノベル系アドベンチャーゲームです。
コマンドプロンプトから他のプログラムで実験したところ、 確かにこの構文で起動できる事を確認しました。 ということは単純にC:\WINDOWSの部分をC:\WINNTに変更して、 C:\WINNT\system32\cmd.exe /c start /d"C:\Program Files\はちみつくまさん\東方サッカー"/LOW 東方サッカー.exe" とすれば良いのかもしれません。 ただ、書式的に正しく""囲みされていないので、頭に「"」を付けるか、最後の「"」を省く形が正しい書式になります。（おそらく誤記でしょう。）
個人で買うには何か法律が引っかかった気がします。 商取引法だか公正取引法か何かあったよーな。 景品は定価で売らないので、景品用の価格設定になっています。 それと非買品だと定価設定が無いのでこれまた「買った」た違法だったような。 ＵＦＯを通さないとダメだったよーで。 昔コナミの景品で、とある人間が景品にかけないで販売したら コナミが販売者を訴えたそうで。
昔「バーコードバトラー戦記」てのが、SFCとバーコードバトラーを使うゲームであったな。 GBAならカードｅリーダーか。 http://www.nintendo.co.jp/n08/hardware/card_e_p/ … GCと繋ぐのもあるみたいだな。
ちょっくら回答してみますと、 「尾も白い猫」の効果で「尾も白い猫」を手札に戻すことは可能です。 しかし、攻撃を受けて破壊されることが決定している場合は戻せません。 「サンダーブレイク」で「サンダーブレイク」を無効にできるか？というのは答えはNOです。 罠にカードを破壊する効果ですので効果は発動するため無効にはできません。
二回転コマンドですよね。 私は空中で→から始めて二回目の↑＋Pが着地と同時に入るようなタイミングでやっています。
うーん・・・今現在8000円以下で売ってる店は日本全国どこ探しても無いんでは・・・？仮にあってもすぐ売れてしまうかと。 現状ではまだまだ品薄で定価でも飛ぶように売れてますし、オークションなんかだと定価以上の値段つくのもザラです。 たまーに店頭でみかける中古でも10000～12000円位が相場です。 どうしても8000円以下で、と言うならしばらく待つしかないですね。
まだロード中なのでは？？ やってみたら、percentってところが100（％）になったら、PLAYがでてきました。 もしロードが遅いのだったら、、、 ひたすら待つ！！しかありません汗
ガントレット？ http://www.ggdb.com/GameByName.aspx?c=&s=&vid=1083 > このゲームはｐｃやファミコン系にはなってないのか分かれば教えて下さい。 一応，ファミコンとメガドライブに移植されている。 続編であるDark Legacyは６４とドリームキャストに移植されている。 ただ，いずれも生産本数が少ないため入手は非常に困難。 噂では，権利を持つMidway社が続編を任天堂のハード（おそらくＤＳ）で発売すると言われている。 参考URL：http://www.ggdb.com/GameByName.aspx?c=&s=&vid=1083
懐かしいですね。「町内会」まだやっているのですか。 基本的にはNo.1さんの方法でいいと思います。いや～懐かしい。 質問者さんは趣味が広いですね。 ところで、私を覚えて居りますか？「相手が熱くなればなるほど・・」の 質問をした者です。 実は私、格技の経験がございます。わざと経験が無いふりをして率直な 意見を求めたのです。杖道と居合道延べ4年以上しております。 これを見れば一目瞭然ですね↓ http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2231135 ただ、黙っておくのも心苦しい物があり、この機会に回答と併せて お詫びとさせて頂きます。 それでは。
追記１ ゲーム関係のサントラって、音楽ゲーム以外でもRPGなど様々なジャンルで存在します。 追記２ 現在のアーケード最新版(14)では現在560曲オーバー。 (１作目からのほとんどの楽曲が収録されています。(１部諸事情により収録されていませんが)) 最終的にイベント等で全曲解禁される時点ではおそらく、 580曲ほどになっていると思います。 設置店舗 その辺りは、コナミサイトに掲載していないようなので、 地元のゲーセンを直接回って根気良く探すしかないでしょうね^^; 基本的には他のコナミの音楽ゲームを設置している店舗であれば、 pop'nも設置されている可能性が高いと思います。 子供向けのみのゲームコーナーにはまず置いていないでしょうね。 余談 携帯版をプレイしているということは携帯サイトを登録しているということですので、アーケード版用のカード(e-Amusumentカード) を購入し、自分の成績を記録するような環境にしていれば、 携帯から、e-Amusumentカードに記録された情報を閲覧する事ができます。 (現時点ではそれ以外に特に特典等は付いてませんが^^;) ※別途e-AmusumentにKONAMI IDを登録する必要があります(個人情報の入力不要) 詳細はe-Amusumentのサイトを確認してください。 http://www.konami.jp/am/AM/eamu/ (右のKONAMI ID等に詳細が記載されています。) 簡易手順としては、 KONAMI IDの登録　→　カードを購入してプレイ。プレイ後表示される登録画面で、登録したKONAMI IDの情報を入力してKONAMI IDとカードの紐付けを行う。　→　携帯のe-AmusumentサイトでKONAMI IDを登録し携帯と、KONAMI IDの紐付けを行う　→　携帯からカードの情報が閲覧できるようになる。 と言う流れです。 まぁ、特に自分の記録等が気にならないのであれば、別に必要ないんですけどね＾＾； （当然、カード無しでもゲームはプレイできます。）
黄チョコボはランダムで出現するので、右回りに1週してみて、3匹違うチョコボを見つけてその中に黄チョコボがいなかったらそのステージには黄チョコボは出現しませんので、一度失敗するなりしてやり直して下さい。 あらくれが邪魔してきますので、右回りに回って、左から右の方へチョコボを追いやっておいてください。 そのあとは、あらくれが上の方へ移動した頃が一番距離的にも自分から離れていて掴まりにくいので、 変身するタイミングが重要です。 なるべく入り口近くでチョコボに変身する方が上手くいきます。
開発元は、その名の通りゲームの開発会社。 販売元は、ソフトの流通を請け負う会社。 流通を持たない会社は、販売元をやってくれる会社に委託したり販売元からの仕事を請け負う事で販売元と開発元が違う。 また、近年の過剰開発費によってゲームがコケた時に尾っぽのしっぽ切りが出来るように開発を別企業にしている場合もある。 >>ゲームの案を作るのはどっちですか？ ケースバイケース。 自社のゲーム案を売り込んで開発費を貰うような開発会社もあれば、メーカーのお抱え会社でゲームの開発のみやっている会社もある。 >>お金を出しているのは開発元ですか？ 開発元にそんな運転費用があるとは思えない。 ゲームの開発には、人件費だけじゃなくて最近だと「声」が必要だったりして声優を雇う費用や録音スタジオを拘束する費用とかあったりするので、素人が思っている以上にカネがかかります。 開発元と販売元が違う場合でも多くのケースが販売元が制作費を出していると思われます。 ただ、制作費が足りなくて開発元が自費を出す場合もあるかと思います。 開発のプロデューサーがアホだと、費用の目算を見誤ってとんでもない事になる事も。 ゲーム会社で働いている友達の情報と社会的な考え方から回答するとこんな感じ。 大きく間違ってはいないと思います。
名古屋市内には、ゲームを売っている店が限られてきますので、より「安く」購入したいのであれば、 #1様がおっしゃっているとおり、ネットで購入したほうが良いと思います。 主な所だと、ソフマップ、ビックカメラ（名古屋駅）や「GEO」などでしょうか。中古でも良いなら幅は広がるでしょうけど・・。 こんな回答でごめんなさい。
「昔は」ではなく、「アメリカでは」です。 仰っているベガは、赤い軍服のキャラですが、アメリカでは「バイソン将軍」なのです。 これは、ストIIをアメリカで売り出すにあたり、どう見てもマイク・タイソンのパクリとしか思えないボクサーキャラの名前が「マイク・バイソン」ではまずいということで、バイソンの名前はベガに回され、ボクサーは「バルログ」になりました。 そして、ボクサーに名前を取られてしまった、仮面を付けたカギ爪キャラが「ベガ」になってしまったわけです。 ストリートファイターIIの頃、日本で言うところのバイソン・バルログ・サガット・ベガは「四天王」と呼ばれ特別扱いでした。 この四天王の中で、マイク・タイソンのパクリキャラがいたがために、アメリカでのキャラクター名として、うち３人の名前を取り替えた、ということなのです。 まとめると、四天王の日本名→アメリカ名として、 バイソン→バルログ バルログ→ベガ サガット→サガット ベガ→バイソン ・・・というわけです。
旅行で遊ぶのだから、ゲームにのめり込むというよりは気晴らしに遊べるゲームが宜しいと思うので… 「Ｎｅｗスーパーマリオ」がオススメ。 難易度的には、ＳＦＣのスーパーマリオワールド程度でアクションがそれほど得意じゃなくても楽しめます。 それよりも１８個タッチペンを使ったミニゲームが入っているので、これが旅行のお供に最適かも知れません。 あと、無難に「テトリスＤＳ」 タッチペンで遊ぶ「タッチ」という新スタイルも入っていて楽しめます。 ＤＳの入手方法は、正統な手段だと皆さんが書かれている方法か、気長に予約できる店で待つかどちらかだと思います。 確か８月頃から生産台数が増えるので、その頃になれば今よりもう少し買いやすくなるかも知れません。
PCをサーバーにすることが思いつくのですが この方法ははっきり言って自信ないです 方法としては プログラムの追加と削除からコンポーネントの追加と削除を選び 通信の関係のくくりの中から 関係しそうなサーバー(クライアントと反対の意味)の物を取り込む コントロールパネルのネットワークの設定項目から ローカルエリヤ接続を右クリックしてプロパティー 「この接続は次の項目を接続します」の中から ネットウエアーのサーバーに関係ありそうなのを「インストール」 後「IP」「DNS」「DHCP」などを 適切にルーターの階層と合わせてあげれば つながるかもしれません。 この場合PS2側は自動取得で構わないと思います。 でもこれ全く自信ないですから試さない方が良いかも (^^; LANのサーバー構築の本を買って検証してからやってくださいね あっと 本を買うのは本末転倒？ その金を「無線LAN拡張ポート」購入の足しにした方が良いかも？ 直接つなぐのは駄目なのですか？ 優先LANでも100メーターは延せますので少々遠い所でも届きますよ
こんにちは。 スーパーやホームセンターなどで売っている、 「激落ち君」はどうでしょうか。 見た目は、ただの白いスポンジです。 （使用に適さない面に注意です） 試してないので、ダメだったらすみません。 参考URL：http://www.lecinc.co.jp/46new/001gekiochi-all/ge …
今手元に本がないのですが、「キャラクターコレクション（上／下）」という本がありまして… 細分化すると解説だけで文庫本2冊分位はあるということですね。 語りつくせないので質問のあった部分だけでも… 錬金術師： 中世の化学者。薬品や火薬を扱う。 魔法の薬のプロである場合も。 （ハガレンや武装錬金とはまったく違うので注意） 吟遊詩人： 魔法の歌（純粋に歌唱力だけの場合も）を使う。 冒険譚を歌うことも多く、題材を求めて（大抵は）一人旅をする。 モンク： 修行僧。神（仏？）を信仰し、武器を使わず戦う。 誤解を恐れず言えば少林寺拳法のようなイメージ。 単に素手戦闘のプロという扱いをされる場合も多い。 賢者： 知識のプロ。 知識があること自体が冒険に非常に有効。 （食べれる植物がわかる、地形が読める、天気が読める、はじめて見る物の構造が推察できる…） ドラクエにおける「魔法使い、僧侶の魔法両方が使える」というのはかなり特異なケース。
Amazonで調べてみたら対応OSがwindows95とあったので互換性モードなら動くかもしれません。 ゲームの実行ファイルを右クリックしてプロパティから「互換性」タブ→「互換性モードでこのプログラムを実行する」にチェックを入れてWindows95を選択してみてください。
こんにちは。 違っていたらごめんなさい。 もしかして『白龍の逆鱗』のことでしょうか？ もしそれでしたら『コンプリートガイド』のアイテムデータに、やや大きいイラストがあります。
えっと、現在のところCD化されていません。 回答がないのはそういうことです。
携帯で　というと510　810　は違うと思います。 まぁ例えば ゴットをひらがな打ちで撃つ方法で数字を打つ。2222244444444 GODを数字で撃つ46663 ゴットをベル打ち　254345 とかじゃないですかね。　自信ないですが。
10・フエテ（不得手） 12・ひょっとしてボンネット
ピンク（☆o☆）！ 意外でした・・・。 やっぱり黒はいるんですね・・・。 ありがとうございます♪ しかし・・・オスインコになっちゃうんですね。 ヤツは少し油断するとすぐなりますよね（＾＾；） 私も早く茶色の木の実ゲットしなきゃ☆
ここにお探しのテトリス無いですかね。 パズル　→　落ちゲー　と進んでいってください。 落ちゲーだけで２５３も有ります。テトリスも何種類かあるようですので、１度ご確認ください。 参考URL：http://appget.com/im/pc/index.htm
あいにくツールは存じ上げませんのでお答えできませんが…。 ゲームからムービーを抜き取る作業自体に違法性はありません。 が、あくまでも「自分だけで楽しむ」ならです。 インターネット上に公開することは、「自分だけで楽しむ」行為では有りませんので、著作権法違反になります。 もちろん、ゲームメーカーに許諾を取っているなら別ですけれども（まずありえないかと…）。
１９８９年にタイトーから出た、ヴォルフィードで間違いないでしょう。１７年前ですね。 下のサイトに　手のひら　と　ドクロ　の写真が出ています。携帯で４２０円でダウンロードできるようです。 １度ご確認ください。 参考URL：http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp …
Wisdom-guildはどうでしょう？ 検索サイトなのですが、エキスパンション毎やタイプ毎での検索が出来るので一覧表代わりにもなるはずです。 さらに、絵師ごとでの検索も出来るのでぴったりだと思います。 参考URL：http://whisper.wisdom-guild.net/
更新はずっと止まっていますが、 かまいたちの夜をプレイしたことがあるのでしたら おすすめです。 「かまいたちの夜2-another-　煉獄」 参考URL：http://homepage3.nifty.com/varitra/kama2another/
おもしろいですよ ＧＴＡが日本で米国ほど売れなかったのは 暴力的なゲームであるからと言う意見が多いですが 僕は自分で楽しみ方を見つけることがメインのゲームだからだと思います ミッションをクリアしてあ～あおもしろかったではなく 架空の街で何をしたかと言うゲームだからです 僕は攻略本はクリアしない限りみないです 自分で解くと言うのをやめてしまうとただと作業になってしまうし あまりにも不親切で難しいゲームはクソゲーであるとも思うからです ゲームに楽しませてもらうのではなく ゲームはツールなので自分で楽しみを見つけるようにしたらどうでしょう クリアしたゲームでもあのステージが好きだからとクリアのやり方変えて何度もやっていたりします 日本のゲームは親切すぎますね 動かすことが楽しいのに、見るだけだったり 苦行のレベル上げとか、おつかいばかりでいやになります 自由度が欲しいとか言っているひともいます 僕もそうは思いますが、実際増えるとやれることが多すぎてわけがわからないと サジをなげたりするゲーマーが多いのも事実です 自分で作れるエディット系のゲームなら 作業的な感覚はなくなるんじゃないですかね 時間のたつのも忘れるゲームに会えるかも知れないです 質問者さんみたいにひとはたくさんいますよ 今のゲーム業界が抱える深刻な問題ですね 楽しもうではなく、楽しませろと考えてしまうひとです これはゲーマーが悪いのもありますが 日本のゲームの作り方が過保護すぎるとも思います 自分に飢えがくるまで違う趣味をみつけ ゲームを絶つこともゲームを楽しむ秘訣かも知れないですね。
はじめまして。 ラブべリに関して… 子供雑誌に夏コレのカードが出始めましたので 夏コレカードがそろそろ出回り始めると思います。 検索すると公式HP以外の所などで新しいカードが 見れたりします＾＾ 今年冬にはDSのソフトでラブベリが出るそうですね。 持っているカードも読み込めるとか。 たまごっちに関してはうちの子のたまごさんずっと 冬眠中デスｗｗ ゲームセンターで見ていると最近はラブベリより たまごっちカップの方の行列が長いので人気がある みたいですね～。このまま人気がUPしていけば 裏たまにも人気が集まるのかも！？ 去年でたまごっち人気は終わったと安心していたのですがｗ （去年かな～～り並びましたｗ）まだ人気が続くの でしょうか～…
ヤフオクで売っているのは確かです。 ただ、店によってはシャッフルをしているのもあり、また、出目表もガセが多いといううわさです。 あと、これは不確定情報ですが、すでに作られた４９枚に手作業で綺羅を１枚入れているって情報も聞いたことがあります。 まあ、あてにせず自力で引くしかないと僕は思いますが。
NO4です。 そうですね、折り曲げとかですね。 そういう品は買ってもらった上で、 退店してもらってました。 (売り物になりませんから) 重さを感じるくらいでしたら、 問題はないと思いますが、 怪しまれる可能性は高くなると思います。
大体No1の方が答えていますが、 コンボは 中ダブルニー＞立強Ｋ お手軽かつ大体ピヨります。強のダブルニーだと距離が近いと投げや無敵技 で反撃されるので、中、弱を使う事をオススメします。 相手がピヨった時ならその前に下弱Ｐ×２＞立弱Ｐを入れます。 相手がピヨった瞬間に、下強Ｋで近づいて溜め時間を稼ぎましょう。 ジャンプ攻撃＞下中Ｐ＞立強Ｋ これもお手軽かつピヨります。画面端でスーパー頭突きをジャンプでかわした後などに。 ジャンプ攻撃＞下弱Ｐ×１or２＞立弱Ｐ＞強サイコクラッシャー これはＸキャラ、ＸのＳキャラ以外には確実に入ります。 対空は 弱or中サイコクラッシャー 相手のジャンプを下から通り過ぎて、足の部分で対空します。 めくりに強いジャンプ攻撃だと無理な時もあります。 ジャンプ強Ｐ 上からくるようなジャンプ攻撃に対しては、下からジャンプ強Ｐで相打ち 以上に持っていけます。前述のサイコクラッシャーで大体ＯＫなんですが。 下強Ｐ 下方向にめちゃめちゃ強いジャンプ攻撃以外に対しては相打ち以上になります。 下中Ｋ＞立強Ｋ ホークなど下方向に強い判定が無いキャラに対しては、相手のジャンプ 攻撃がスカって、地上で重ねっぽく当たります。 立弱Ｐ 出るのが早いので、起き上がりのジャンプ攻撃の重ねが甘い時に使えます。 全般的にジャンプ攻撃が強い相手には、ジャンプ攻撃が当たらない位置 まで後ろに下がりながら待って、相手のジャンプの着地後に 強サイコクラッシャーでケズりながら逃げるって戦い方が楽ですね。
ページワンと言ってたかな。 ただし「どぼん」ありバージョンと無しバージョンがあって、いつも遊んでいたのは「あり」バージョンでした。 それも「どぼん返し」ありで。 「４」がＤＲＡＷ４、「３」がスキップでしたけどね。 「８」単独１枚では、上がれないルールでした。 私はＵＮＯのカードが無くて、トランプでするから「ページワン」になるんだと思っていたんですけどね。 ＵＮＯを知ったのはかなり後になってからでした。
多々あります 通信はよくありますので（変更が無ければ） というか、サイトの説明に各料金の説明が載ってたかと
ファミ・コングを拝見しました。 このような商品は東南アジアの物が多くハンダ付けが雑で内蔵のＲＯＭも質が悪いです。 メーカーの表記が無いのなら買ったショップに問い合わせてみては？
http://mbga.jp/AFmbb.puTw6b2bf/ 無料のゲームサイトです。 アプリもＦＬＡＳＨゲームもあるのでかなりオススメ。 パソコンのハンゲームの様にアバターも買えたりできたり、ブログも標準でついてます。 気に入ったものがあるかはわかりませんが、無料ですので一度登録してどんなものか見てみるだけでもオススメします。 DOCOMOの方はリアルタイム対戦のできるゲームもあるのでぜひご覧ください。
高く売りたいのであれば、欲しい人に直接売るのが一番です。 つまり、オークションやフリマ、もしくは欲しい人を訪ねて直接、などですね。 しかし、相場を知る必要がありますし、安く買い叩かれても場合によってはあきらめるしかない事もあります。直接の売買なので、トラブルも生じやすいです。（後で不良品だと言いがかりつけられるリスクも） ハイリスク・ハイリターンですね。 無難に業者に買い取ってもらう場合は、中古品を扱うお店へ。 ヤマダ電気やベスト電気は買取ないと思いますが・・・ ネットでの買い取り情報や、お近くの中古品を扱う店を直接当たってみるのが一番です。 ソフトも一つ一つ値段が違うので、店によって多少の違いはあります（チェーン店は一緒） 少しでも高く売りたいのであれば店ごとの値段をチェックしていき、まとめて売るのではなく一つ一つ高値の店で売るのが良いかと思います。
こんばんわ。 http://game-melody.com/ のサイトにありますよ。ランキングで「ゲーム別、40和音、JASRAC曲」にするとあります。ちなみにJASRAC信託曲なので登録が必要です
「ドイツ」のカードをお持ちかと思いますが、そのカードに書かれている通りです。 「ドイツ」と「ソイツ」と組み合わせることで、これらのカードは効果を発揮します。 具体的には、「ドイツ」を装備カード扱いにして「ソイツ」に装備させることで、 「ソイツ」の攻撃力が2500アップします。 また、ほぼ同じような効果が、「アイツ」と「コイツ」を組み合わせることでも生じます。
　精密機器ですから　ドライヤーは　やめておいたほうがよいでしょう。 　実はゲームボーイのソフトは　たやすく分解できます。 専用のネジが使われていますが　実はこれ　マイナスの精密ドライバーで開けられます。 　精密ドライバーのセットは　１００円ショップでも売っていますし、 先端は少々欠けることはありますが、慎重にひっかけながら回していけばネジは回ります。 ドライバーは痛んでも　ネジはそうそう痛むものではありません。 ゲームボーイ、ゲームボーイアドバンスのソフトに使われるネジは１つです。 　実際に私も開けたことがありますし、 開けたら　完全に水が切れたのを確認できるまで　使わないほうがよいでしょう。 　過去に任天堂がイベントで行った　ポケモンのミュウのデータプレゼントの時のことですが、 子供達が使っていたゲームボーイカセットが　壊れなかったのが不思議なくらい ドロドロに汚れていても　まだ動いていたという例があります。 まだあきらめないで　一度分解して水分を取り除いてみてください。
あと、店舗毎の設定曲数でも、多少違いがあるようです。 現段階での某所の報告からですと、No1の方が示されている値に、 ぴったりと合致しなければ出ないらしいです。
都内にお住まいでしたら、 池袋のナンジャタウンなんかは参考になるかもしれません。 学園祭の雰囲気ただよってます。 ・・・まぁ、制作規模は大きく変わりますけれども。 http://www.teamnamja.com/tp/namjatown/ フードテーマパークが中心になりつつありますが、 ・占いをしつつ、卵から鳥を育てる ・キーワードを集めていくオバケ屋敷 ・いくつかの試験に合格し、スパイを目指す …などといったようなアトラクションがあります http://www.teamnamja.com/tp/namjatown/guide/inde … （パークガイド） 学園祭規模ではそのままはできませんが、工夫次第で何とでもなるでしょう。 ・・・・しかし準備が15日は短いですね。
次男が川越界隈で遊戯王カードで遊んでいたので訊いてみました。 『川越にイエローサブマリン川越店があります。古いスーパーレアのカードがかなりあります。(ただ保存状態のあまり良くないカードもあります。) 川越から本川越まで歩き西部線を利用し所沢まで行けばチェルモとホビーステーションがあります。チェルモは店舗自体は狭いですが、時々初期カードのいいのもあります。ホビーステーションのほうは店があることは知っていますが、行った事が無いので詳しいことは分かりません。 また、上福岡駅の近くの黒田書店２Fでもカード販売をしてるようです。あまり種類は多くないかもしれません。 大会メインで遊戯王をやっていたため、大会が開かれる場所(店)しかしらないのと、二ヶ月前に引退したため情報が少し曖昧ですが、参考になれば幸いかと思います。』 との事です。 参考までにイエローサブマリンのサイトのURLを貼っておきます。 参考URL：http://www.yellowsubmarine.co.jp/main3.htm
”カヤナック”は定例会で遊ばせた４歳児にも好評で、帰宅後に 「あれやりたい」と強請られて困っていると親御さんから苦情？ を貰っています。 http://www.u-more.com/games/kayanak/kayanak_revi … ”魔法のコマ”は、最初見た時は興味津々でしたが、自分でうまく 回せなかったので今ひとつだったようです。 http://www.mobius-games.co.jp/Ravensburger/Zaube … 発育具合の個人差もありますが、６歳以上と書かれたものでも、 ４歳児も楽しめるものがあります。 ただし、１つに興味を引いて楽しむのはせいぜい１５分までですね。 ルールに分岐（場合分け）があっても理解が難しいので、行動はいつも 同じだが、結果が色々変わるようなタイプなら大抵何でも喜びます。 ルールなんか無視でも見た目や触感がいいのがベストかな。 体を動かさないとむずむずするようなので、例会で遊ばせるなら、オー ソドックスにゴムまりとかレゴ系とか、お絵かきの類と組み合わせたほ うがいいなと考えてます。 あっという間に成長して育って状況が変わっちゃうんですが、それにあわ せてまた違うゲームを楽しめるようになるからいいですよね。 老舗のボードゲームショップさんに聞いてみるのもいいですが、子供向け の玩具・雑貨を扱う個人輸入やグループも多いようですから探してみては。 http://www.mobius-games.co.jp/ http://www.hyakuchomori.co.jp/ http://www.banbino.jp/
うちの子供たちはこう言っていますよ。 チョキ……超辛（ちょうから） パー……パー辛 グー……グー辛 あいこ……水！ 実はさっきも塾帰りの電車の中で親子でやってました(^_^;) でもこういうのって地域差があるのかも。 娘のクラスでは「おかしバージョン」もあって、 チョキ……チョコ パー……パフェ グー……グミ あいこ……おいしい！ と言ってやってます。 さらにうちは子供が鳥好きなので「鳥バージョン」も作りまして、 チョキ……文鳥 パー……すずめ グー……インコ あいこ……えさ！ こうなると何作ってもできそうな気がします。
ポイントについては１，２の方の意見が参考になると思います。 が、あなたがもし、無線ＬＡＮをＰＣにも導入しよう（今後導入するかも）と考えているのであれば、気をつけて欲しい点があります。 　それはＤＳが無線ＬＡＮ暗号化技術のＷＥＰにしか対応していない点です。 ご存じかもしれませんが、無線暗号化には上記のＷＥＰのほかにＷＰＡ、ＡＥＳという種類があります。 ＷＥＰはこの３種類の中でもっとも弱いものです。と言うのも、暗号化した記号内に解読キーが入っているからで、これを使えばその無線ＬＡＮを悪意のある第３者に使用されてしまう可能性もあります。 　ですので、現実的に解読不能（現時点）であるＡＥＳを使用したいのですが、ＤＳが対応していません・・・ 次に、もし無線ＬＡＮをアクセスポイントとして使う場合（インターネット→モデム→ルーター→無線ＬＡＮ→ＤＳ）（ルーター使用ＰＣ前提）各メーカーが歌っている、ボタン１つでＤＳと接続出来る機能等（ＡＯＳＳ、らくらく無線スタート)が使えないと言う点も留意しておいてください。この場合、ＩＰ・ＭＡＣなどを設定する必要があります。 ＰＣは有線接続で無線ＬＡＮはＤＳ専用と言うことであれば、上記の設定のみで暗号化は特に関係無いですし、11a、11bなどを同時使用出来る機種(この場合ＰＣをaでＡＥＳ、ＤＳをbでＷＥＰに設定)でも問題ありません。 また、ニンテンドーＤＳ　Ｗｉ－ＦｉＵＳＢコネクタなる製品もあります。これはＰＣのＵＳＢポートを使いＰＣを通して通信すると言うものです。 このような点にも注意していただきたいので、出来れば量販店など(ゲームを扱っている)の店員さんに相談されるのが良いかもしれません。 　長々と読みにくい文ですみません。 快適で楽しいＷｉ－Ｆｉライフが訪れるようお祈りしています。
秋葉原のラオックスコンピューター館の近くにある「スーパーポテト」というレトロゲーム店には、ゲーム雑誌の古本が豊富に置いてありました。 ファミマガがあったかどうかはおぼえていませんが、レトロゲームも豊富に置いてある店なので一度足を運んでみるのもいいかもしれません。 ただし、ゲーム雑誌の古本は値段が結構高かったです・・・。 参考URL：http://www.superpotato.com/
今年E3で発表されたMGS4です。 リアリティが凄いです。 動画を直リンできなくてすみません。 Japaneseを選んだ後MGS4を選びplayムービーを押せば始まります。 参考URL：http://www.konami.jp/kojima_pro/e3_2006/
できないです やり方はどーん！ http://www.bijin.tv/mochibbs/_disc9/00000116.htm ＧＣならパワポケ４のパスワードを利用する手があります ネット上にパスワードメーカーが通称「パスメ」です 細かい設定はできないものの、ほぼ自由に強い選手が作れます 根気よくさがしてください、ここにははれません できれば自分で作ったほうが楽しいですよ ２枚技でさえ一般的なパワプロ掲示板では禁止事項です ここで質問しても無駄です、知っていても誰も書かないです この回答は削除される可能性が高いので 読んだらすぐに消えるモノと思ってメモっといて下さい。
買い取り専門店の価格を参考にされてはいかがでしょうか。 保存状態がよければ古いものでも高値で売買されるものもあるようです。 参考URL：http://www.stannet.ne.jp/fb/kaitori/k_list_dm.html
現象だけを拝見すると、日付を操作したときの様子と似ていますよね。。。 日付は変えていないとのことですが、 DS本体の日付＆時間と、ゲームソフト側での日付＆時間の設定 両方とも正しくなっていますか？ 例えばDS本体が実際の時間よりいくらか遅れていて、 「どうぶつの森」の“でんわ”で設定する時間がその分進んでいると 結果的には見かけ上 実際の時間と合っていることになりますが ソフト側で“時間をいじっている”ことにはなってしまいますよね。 私も以前、本体側で時間を変えた後それを忘れていて、 ソフト側で時間をいじってしまって、 見た目 時間は合ってると思っていたですが なんだかおかしいことになったことがありました。 遊びに来ると言っていた住人が約束の時間になっても来なくて あとでその住人に会いに行くと「すっぽかしたでしょ？」と言うのです。 ちゃんと家で待ってたのに。 私の現象もそれが原因だったのかはっきりしませんし 質問者さまの現象とも違うものなので、的はずれな感じもしますが、 一度ソフトを抜いた状態でDS本体の時間設定が合っているかどうか 確認されてみてはいかがでしょうか。
序盤は、地味にこつこつと資金を増やしていく姿勢でいれば大丈夫だと思います。不良在庫を出来るだけ残さないようにしていれば赤字にもなりにくいかと。 ゲーム専門学校を作ると、ものすごく能力の高い人材を格安で雇えますが、非常に簡単になってしまうためやめた方がいいかも。(2000万本越えという馬鹿みたいな売り上げのゲームをも作れてしまうし…)
↓参考URLのサイトはいかがでしょうか？ タイトルをクリックすると曲名も分かるようです。 参考URL：http://www.music.ne.jp/~konami/cd/bemani.html
ATIのMobilityRADEON9600シリーズが載ってるみたいですね。 参考URLからDLできます。 MobilityRADEON系は、公式のCatalystドライバよりOmegaドライバが良いと聞きますが・・・、あくまでも噂なので自信はありません。 一応Omegaドライバは最も有名な改造版ドライバですが、ゲーム向けとされています。 自分のノートPCはOmegaドライバを使っていますが、鋼鉄3は問題なく動きます。 Mirrorのところの「DL」が最新版ドライバへの直接リンクになっています。 --------- SoundMAXはオンボードチップかと思われますので、PCメーカーか、マザーボードメーカーのサイトからDLすることになるかと思います。 参考URL：http://www.clt.jp/~oem/atiwiki/
大元はチクタクバンバンではないかと。 それからの発展系がチクタクパニックかなと。
たまごっちカップはカードが無くても基本てきにはできますよ。　　　　　　一つめの方法は、メニュー画面で「カードを買う」をえらぶ方法です。ゲームは省略されますが、すぐにカードがでてきます。二つめの方法はめにゅー画面で「どちらも使わない」をえらぶ方法で、カードが無くてもルーレットで決めるのでゲームもちゃんとできます。なので、こちらの方がお得です。
ハーネス（コントロールボックスと基板をつなぐケーブル）はその基板用のものでしょうか。 ＪＡＭＭＡ規格のハーネスと基板ならいいのですが、古い基板や独自規格の基板だと、配線し直す必要があります。 ここが原因でなければ基板の故障だと考えられます。
最大供給可能電流ですので、アダプタ側が大きい分には問題ありません。 逆に小さいと電圧が安定しなくなります。
お探しのものは、これなのかな。 http://www.t-kinokawa.com/~k-aoki/004nanbon/inde …
台湾在住です。私は知らなかったのですが、台湾にも日本のしりとりと同じ遊びがあるそうです。 （例）水果（フルーツ）→果凍（ゼリー）→凍豆腐（高野豆腐）→腐敗→敗北・・・このように、つづきます。おもしろいですね。
ファミコンショップ桃太郎 せんげん台店で、 遊戯王のシングルカードが壁に貼り付けてあって手で触れる状態で並んでましたよ。 スリーブに入った状態ですが一応手で触れます。 買うきどうするのかは知らないけど。
たぶん君のお友達が言ってるのはここのお店。 秋葉原 メイドカフェ ＠ほぉ～むcafe アットホーム ワールド http://www.cafe-athome.com/ こっちがその店の紹介記事。 1回500円でメイドとゲーム対決ができるってある。 http://66.102.7.104/search?q=cache:_VGoM0F1u7wJ: …
たまごっち大好き！というサイトのメルマガに登録します。 http://tamago.cool.ne.jp/ メルマガでパスワードが入手できます。 （ここでは、教えないほうがいいと思いますので・・・） 読者限定ページにログインすると、 「闇たまマーケット」 「闇たまポイント」を利用できます。 どちらもエンたまの「つーしん」で「ＰＣ・ケータイ」 「たまタウン」行きのパスワードを入力すると アイテムやごっちポイントをゲット出来る、 パスワードを入手します。 パスワードを入れる手間はかかりますが、短期間で お金を貯められます。
今のところそのようなのは一切ありません。 ですから、新色だと思いますがもう一度姪っ子にお聞きすることをオススメします。
調理　では？
定番はビンゴじゃないですか？私の会社の慰安旅行では、必ずと言っていいほどやりますよ！後は、カラオケも定番ですかね・・。ただ、帰りにバスの中では、ゲームはやらない方がいいかもしれないですよ・・。 大抵、皆疲れて寝てますから・・。 雑貨屋さんとかに行くと、ゲームの道具？とか結構あると思いますよ！ 前にやったのは、爆弾ゲームでした。そうゆうオモチャが売ってて、中に風船をセットして、タイマーもランダムにセットして、お題をきめて順番に渡していくんですけど・・結構盛り上がりましたけど、どうかなぁ？？
『ドジョウすくいをするウルトラマン』 『イナバウアーをする仮面ライダー』 『高所恐怖症のキリン』 　・・・など、ちょっとおかしなストーリー仕立てにされたら如何ですか？
箱は、人によると思います。 ・しまうため ・コレクションや鑑賞目的 どちらかでしょう。 取扱説明書はあったほうがいいかとは思いますが、なくても問題ないと思います。 攻略本を買ったとのことですし、攻略サイトもあると思いますし。 攻略本は、戦闘分析編ではなく基本・システムが書かれたものがあれば それがある程度説明書の代わりにもなるかと…。 中古で箱アリがなかなか無かったということは、 説明書だけ頼んでも手に入らないと思います。 ちなみに中古屋によっては箱なし・説明書ありっていう風に売ってるところもありますけどね。 （というより、箱が無いだけですが）
質問にあるゲームエイジ総研ってのはまっとうな会社ですよ。 SEGAとかもHPでのユーザーアンケート集計をゲームエイジ総研任せてますし。 株式会社ゲームエイジ総研 http://www.gameage.jp/ [SEGA]ユーザーアンケート http://sega.jp/soft/enquete/home.html
そちらのサイトのリンクに『ダムン・ゲームのルールを見る』というページがあるみたいですよ 簡単な説明ですが参考になると思います 参考URL：http://www.12xholland.nl/2003/Jap03/deeln03-j/da …
3が出る可能性はあまり高くないと思います 2が発売されてから、だいぶ時間がたっているのに何のアナウンスも無いし、他のVSシリーズも続編が出ていないからです ネット対戦は終了しているはずです 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/MARVEL_VS._CAPCOM_2 …
ないっぽいですね。 幻視同盟は、PLUS DISCで読んでたから気づかなかった。
こんにちは。 私は良くわからないのですが、家族が言うには、おじっちを『お見合い場』に行って、おときっちと結婚したら良いと言っています。 もちろん、ご存知と思いますが『お見合い場』は『でかたま』に売っているそうです。
民法（第１４０条）とかの計算方法ですと、起算日は「翌日から」になるので、５月１３日まで大丈夫なんですけどね。 この場合は、どうだったんでしょうね。 もう結論は出ている筈ですが・・・
オークションそのものに関しての違法性は無いと思いますが、出品者の意思、または使用方法次第と思われます。 個人的に避けたほうが良いと思うのは、購入側から出品者に金銭以外の何らかを渡す必要があると指定している場合。 (本文ならば、『ソフトにデータを入れてお送りします』というパターン) これは逆に「出品者がデータを抜き取る為」とも考えられます。 また、チケット所持者のみ等の指定がされているのであれば、 チケットをオークションにかけている出品者が既に自身の物に登録済みであれば、違約性はあるかもしれません。 なのでそのチケットに対して、どういう規約がされているのか調べる必要があるのではないかと思います。 また、ネットオークションは、相変わらず詐欺行為が横行しているので、 利用するのであれば、それらの情報収集もした方がよいでしょう。 特にプレミアが付いているものはそのターゲットとなりやすいため注意が必要です。
いえいえ、いけないんじゃないと思います パソコンの設定が変なのか、 パソコンの一部分が故障しているかですよ。 きっと。 そうなら直してもらって下さい。 何かあれば、質問にZEROKUIZUと入れてください。 新しいコンピューターを買うかどうかです。
＃2です。 わざわざ家から出さないまでも、衣食住にお金を出させる＆やらせるだけで十分では？ ちゃんと仕事して、犯罪さえしてなければ何も文句は言わないって スタンスで構えていれば、自然と息子さんも自立していくと思いますよ。 お金を貰う事や時間の大変さが身に染みるでしょう。 親が悪いみたいな流れになってますが、私はそうとは思いませんね。 私自身が同じような状況にいた時は、親を恨んだ事は一度も無いし、 自分自身がだらしないと感じていましたよ。 何とかなるだろうと楽観視していた位ですし。 将来の目標が無くて、時間だけは余っているのならどうしても楽な方に流れますよ。 大学中退＞得に大学で目標となる事が無かった ゲーセン入り浸り＞目標が無いのなら今を楽しむ方が良い お金を盗む＞家にいても暇を潰す手段も無い、しかしお金が無いと遊べないから って単純な理由でしょう。 普通なら遊ぶ為にアルバイトをしてお金を稼いだり、学校を中退する前に 単位を取る為に必死になりますが、一度タガが外れると 決断能力や集中力、判断能力が鈍り、目先の楽な方に走ってしまいます。 サラ金やカードローンで借金をしまくる人や携帯代金を払えない人、 赤字なのに商売を続けようとしてる人、アルコールやギャンブルの依存症など皆同じです。 若くても歳をとっていても殆ど変わりはありませんよ。
プレステの「スターオーシャンセカンドストーリー」と、プレステ２の「サモンナイト　エクステーゼ」は、男性主人公、女性主人公と、どちらかが選べます。
で ∞はサークル（Ｃ）ですね。
新右衛門の提案はだいたい次のような公平なものだったと考えられます。 提案一 最初に10個のまんじゅうを不公平ないよう5人に二個ずつ分けましょう。 提案二 饅頭がもっとほしい人は、手元の饅頭を何個か賭けてじゃんけんで勝った人の総取りにしましょう。少なくても自分（新右衛門）は一回目に誰か参加するなら必ず参加します。じゃんけんへの参加は自由意思とします。 一応、新右衛門は一回目に勝ったので、最高で八個、最低で一個、ほかの人から饅頭が取れたとわかります。しかしながら、最終的に何個ほかの人から饅頭が取れたかは不明。 貰えた饅頭の数は、最初に分けた二個、じゃんけんでとったりとられたりした数は不明、となります。
単純に (3)のためには、「対戦相手の得点を合計した値」を比較すればよく、 (4)のためには、「対戦相手の勝率を合計した値」を比較すればいい のではないですか？ 私はＭｔＧしか分からないですが、 ＭｔＧの場合は優先順位が(1)(3)(2)(4)になっていて、 得点は１回戦毎に勝＝３、負＝０、引分＝１で、 対戦相手が全敗でも全部引き分け相当の得点を保障します。
一球龍とはイーシンロンのことでしょうか？ イーシンロンは残念ながらスパーキングには出てきませんよ。 あと、ドラゴンボールの簡単な見つけ方ですが、神殿ステージの建物を壊すと必ず入ってますよ。
カードつくんなきゃ使えないと思う＾＾； アレは経験値をつんで、新しい技を覚えます。 また、スキル継承といって、相手とスキルを覚えることもできます。 まぁある意味、隠し技ですがねｗ 私は、そこそこ強いベジータのカードをなくしてしましますた・・・ いくらつかったけなぁ・・・ハァですよ＾＾；
#2です。 東野純直さんは見た目も歌も爽やか系だったと記憶してますので、ヴィジュアル面での元ネタではないですね。
全部に均等にポイントを割り振ると、レベル９９でも全てのスキルはマスターできないような構成になっています。（多分半分くらい）　そうすると後半の効果大のスキルがどれもマスターできないということです。どれかを決めてそれに集中した方が良いわけです。 この辺は少年ジャンプ系の一番最初に販売される攻略本(ゲーム前半までの解説しかない)でも書かれています。古本屋を２，３軒あさるとたいがい見つかります。 ネットの情報も良いですが、ネタバレ(ゲームをする前に先の展開が分かってしまい興ざめする)しちゃうときもあるので手放しではお勧めできません。
どちらかというと、ゲーム側が対応していないという可能性の方が高いかなと。 また、そういったコントローラ未対応の作品の方が圧倒的に多いかと。 多くの場合はJoyToKey等の仲介ソフトを使用しないと使えません。 「HID標準ゲームコントローラ」は"認識不明のコントローラの総称"なので、この場合は、コントローラ対応でも使えない場合があります。 コントローラによって使える使えないはこのくらいで、あとはソフトに依存します。
名作ですね。 そのものズバリの名称ではなく、ネットに沢山落ちてるはずです。 一例。 http://www.vector.co.jp/games/soft/win95/game/se …
これではないですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000BUC …
・「デビルソード」（パソコン用フリーＲＰＧ、ダウンロード時の通信料以外は一切不要。） 主人公は、ウエイン村というのどかな田舎町に住んでいる「エオン」という１５歳の少年。 ある日、エオンは、偶然、呪いのかかっていた「デビルソード」を装備してしまい、外せなくなってしまった。 そこで、大都会モルガノールの町の大教会にいる、呪いを解く魔法が使える司祭様のもとへ出かけることとなった・・・というストーリー。 ゲームの目的が、魔王を倒すとかではなく、主人公の呪いの剣を外すことという一風変わったファンタジー系のＲＰＧ。 仲間となるキャラも個性的で面白かったですよ。 ↓作者が立ち上げている公式サイト（攻略情報ページもあり） 参考URL：http://treasure.s40.xrea.com
たまごっちについて… 超じんせーエンジョイたまごっち！＋ は今発売されてるたまごっちの中で最新の物で たまごっち＋との違いは就職できたりゲーセンにある データカードダス たまごっちカップとの通信も出来ます。 キャラも増えてますよ～。 エンジョイ～とたまごっち＋との通信も出来ますが 結婚は出来ません。 たまごっち＋に機能やキャラを増やしたのがエンたま でしょうか＾＾ ちびたまごっちはブームになった初代のたまごっちを 小さくしてキャラを数種類増やして新たに発売した物です。 あまり人気がないようですねｗ
http://homepage3.nifty.com/tornado/game/castle_v … とりあえずこちらのマップをどうぞ↑ たぶん裏であった二段ジャンプはあったような、、。 おそらくは下の階層が怪しいかと。
まんだらけにありました、でも恐ろしい値段でしたよ ディープなマニアな店ならあるだろうけど、どこにあるかはわからないので チェーン店のまんだらけをまわってみるのもいいかも ちなみに僕も持ってました ＺガンダムのマークIIの模型？があるヤツです まんだらけで見た時、ガキだったのでこれ食べたよと思いました、持っといて売れば良かったと思いました、嬉しかったですけどね あとゼルダの伝説、リンクのコマがあるヤツとか ゴールドブリンガーって剣があるヤツ、剣の名前しか覚えてないのですが ちなみに僕は大阪です、こっちにくることがあれば覗いてみてください。
すいません、「ケース」でした（..;）
自分が今確認してきましたが、 パケット料金については公式サイト内で書かれていますので、 確認してくださいな。 大体こういうことについては各ゲームの公式サイトで出てますよ。
エリアが不明なので、店舗名はわかりませんが、岡山県西エリアから広島県東エリアの範囲で1時間貸し（カード排出なし）1000円又は2時間1500から2000円、または500円で９クレジット（カード排出あり）の店舗は知っています。 ですが2時間1000円は知りません。 1時間1000円で2時間の貸切りの間違いではないでしょうか？ ただしこれらの店舗に共通していることは、実際に店の中に入って見ないとわからないといったところです。 さらにセガの直営店はやっていないと思います。 もう一つ時間帯（平日のみとか、昼間だけ、夜間のみ）が決まっている、さらにバージョンアップ後（1ヶ月から2ヶ月）は行っていません。（店員さんのコメントではこの間が稼ぎ時） 筐体のところには、時間貸し可能の表示がついています（平日昼間のみのサービスの店舗はありませんでしたが）。 まず近隣の店舗をしらみつぶしに当たっていくことです。 2時間1000円の店舗はなくても1500円から2000円の店舗はあるはずです。 ちなみに2時間でプレイ数は英傑伝で30～35、対戦で10～15プレイぐらいです。 これと思ったデッキでとことんプレイするのに向いています。 大体カード排出なしで、経験上2時間はとてつもなく早く過ぎますので、スキッププレイを心がけてください。
＃１です。 まさにその本に間違いがあるのです。 まきこの説明の所に、ふきだしになっている所が 「かしこさを９９９Ｐにする」 になってますが、違ってます。おしゃれです。 のんびりっちにいたっては、みのっちではのんびりっちになりませんしね。 まめっちの育て方のみ大丈夫です。 まきこものんびりっちもまめっちと同じように、それぞれオーソドックスに育てれば、なりますよ。 頑張って下さいね。
ｉアプリでなくEZwebものですが、前にやりました。 新規のエリアに行くとダウンロード、ムービー発生場所になるとダウンロードするかの確認（これについてはしなくても別に問題ないと思います）
現高校生です。やっぱり勉強とゲームの両立は大変ですね。私はゲームに限らずPCも含めてやっているのですが、勉強する時間がいつも後回しになってしまいます。 確かに時間をきっちり決めてやるのも手ですが、毎日同じようにいくわけがありません。 これ！といった解決方法は出せませんが、試験前には勉強をしてそれ以外はゲームをする、集中して勉強する、授業をしっかりするということをやるといいかもしれません。授業中で全てを理解したりするのは難しいこともありますが、そこは集中力でカバーです。あとはゲームは休みの日のみにするとか。
時間をしょっちゅう変えていると、たまごっちの体内時計が崩れて成長が１～２日遅くなります。 通常は、反抗期は丸２日です。年齢は寝かしたり起こしたりを繰り返すと変わるので関係ありません
たまごっちは、ちゃんとお世話をしている人ほど電池交換時期が早くなります。 電池が無くなってから２～３時間で取り替えれば大丈夫ですよ。 電池交換マークが出て放って置いたらデーターが消去された人もいますけど。
論文に関しては素人だが > なんらかの形でプレイヤーに影響が与えられているのではないかと思っております ・なぜ、そう思ったのか ・客観的な事実（統計などのデータ） ・データから読み取れること ・仮定が正しかったか ゲームと一口に言っても色々です。 ・ポケモンなどの低年齢層向け ・FFなどの一般向け ・美少女ゲームなどの男性向け ・BL系などの女性向け ・キャラクター性の低いもの（脳トレなど） などなど．．． 論文がんばってください。
売っています。 たいていの量販店、電器店にはあると思います。 ケースは数社から発売されていますが、任天堂純正のはなかったと記憶しています。 以下URLで、各社のケースの特徴や使い心地が紹介されています。また、店頭では、紹介されているもの以外にもいろいろ並んでいるかもしれません。 参考URL：http://watch.impress.co.jp/game%2Fdocs/20050429/ …
#2です。AA系ならこちらの方がいいかも(汗 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shinotan/sonAA.htm ジャ〇プ系のところにそのものズバリがあります。 余談ですがこの漫画は特徴的なセリフが多いので 他にもいろいろとパロディがあるようです。
直接的な回答ではないのですが、 私はswfファイルをaviファイルに変換し、 更にmp4ファイルに変換して 携帯電話で見られるようにしてます。 古いバージョンでの話ですが　弟のPSPでも 再生できました。 （まだ白いのが出る前なので1.5か2.0かな。 ゲームのような操作はできなくなりますが、 閲覧だけの　swfファイルであれば こういった変換で見ることができます。
ゴルビーのパイプライン大作戦（ＦＣ） 毛色は変わりますが「ぱられるワールド」ＦＣ
私は未プレイなのですが、攻略サイトを見つけましたので、よろしければご参照を。 http://www.remus.dti.ne.jp/~jun31974/jkweb/koury … http://homepage2.nifty.com/aoba-ran/ikusa2.html
スティック内のどこに保存してもかまいません。 しかしながらブラウザにファイル一覧表示をする機能が ありませんので、 ファイルパスは正確に把握しておく必要があります。 たとえばPSPフォルダのCOMMONにtest.swfを保存したとします。 そうしたらウェブブラウザのアドレス入力には file:/psp/common/test.swfと入力すれば そのフラッシュを見ることができます。 要は最初はfile:/で、後はフォルダとファイル名を足せば良いという事です。 もちろんどのフォルダにも入れず一番上の階層に 保存したのだったら、file:/test.swf　ですね。
プレステの１ですよね。 全身運動と言えば、Dance Dance Revolutionを思い出します。幾つかバージョンがあるかもしれません。とりあえずamazonを見てみましたが中古しかないようです。ヤフオクでは出品がありませんでした。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/of … これに専用コントローラーをつけると結構な運動になります。ノーマルのコントローラーでも遊べますが全く運動にはなりません。かなりヒットしましたのでご存じかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/of … ゲームは・・・凄く簡単に説明しますと^^;・・・ 音楽に合わせて矢印が出てきてその方向の絵の描いてあるところを踏むというものです。 テンポは結構早いので普段運動してないとすぐに息があがると思います。 ただしこのゲーム、飛び跳ねるものですからマンションとかアパートの１階以外だと激しく迷惑になりますのでそう言った場合はやめた方がいいでしょう（子供が走るどころの騒ぎじゃないので）。
私がこのごろ買ったものでは１BＯXにスーパーレア1枚しか入ってませんでした・・・
1の方が回答されていますが、ザ・ゴリラです。 画像を見つけたのでリンク張っておきます。 ２つの店舗が一つになっていて、片側が後楽園経営のアミューズメントミュージアム（サーカスサーカスって名前だったハズ）で もう片方がザ・ゴリラです。詳しい区分けはココを参照。 http://nemoto.tri6.net/logback/topic9905.html お金を入れると動く巨大ぬいぐるみや、お化け屋敷などのイベントスペースはアミューズメントミュージアム経営だったのでしょう。 しかし懐かしいですねぇ。私は西武池袋線沿線に住んでいたので、サンシャインができたばかりの時に遊んだ記憶があります。 当時はドンキーコングとかクレイジークライマーなどが新作として稼動してました。 シネマサンシャインの所にゲームファンタジアができてから、客足が減ったと記憶しています。 身内ではゲームファンタジアを馬ゲー、ザ・ゴリラをゴリゲーと呼んでました。 つい最近別の知り合いにその話をした所、まったく同じ名称で呼んでいた事が判明ｗ 最後に行ったのは93年位だったかな？ 店の一番奥のアップライト筐体のレゲーコーナーが妙に良い雰囲気でした。 参考URL：http://www.nomurakougei.co.jp/b-work/ooyama/work …
同じくリメイク、「ギャルズパニック」という可能性もあｒ（殴
あまり自信は無いのですが… 以前、XboxでLiveの360に合わせてのバージョンアップのメールがPCに来てたような… よく見てなかったのでなんとも言えませんが というか、LIVEのスターターキットはお持ちで？ コンビニで試しと思って８００円の一ヶ月分買うという手も
こんにちは。 お店知らないので申し訳ないのですが、地域とか補足した方が確実な情報が くると思いますよ。
SNKプレイモアのサイトにストーリーがあります 共に戦ったりする事もありますが、相も変わらず庵は京を追い続けています 参考URL：http://game.snkplaymore.co.jp/arcade/search.php# …
これは nya-nya-gorogoroさんが悪いのではありません。 flashは今、著作権問題で そのまま表示できなくなりました。 http://nekonchi.info/note/archives/2006/03/15_20 … こちらをご覧ください。 で、普通はワンクリックでいいのですが、 このＦＦ１２のサイトは少し内部が複雑で そのままクリックできません。 ＴＡＢなどを押して、そのあとスペースをおせば 見れるようになれます。 早くこのサイト仕様を直してほしいですね＾＾＾
たしかに「乙ボク」は面白いですねぱっと見百合げーですしシナリオもすごく良いですから。お好みからするとシナリオ重視で重い展開を苦手にされているようなので下の方がすすめられている様に丸戸さんの「パルフェ」「ショコラ」又は「木漏れ日の並木道」といったところがお勧めです。泣きげーでしたら「ゆきうた」「マブラヴ」「STAY EVER」「車輪の国、向日葵の少女」など
　コーエーから『「真・三國無双 4」トレーディングカードゲーム』がでています。 http://www.gamecity.ne.jp/smusou4/tcard/
No.1です。 ご参考までにこちらもどうぞ。 掲載カードの図柄が旧式な為、わかりにくいかと思って紹介を躊躇してしまったのですが、こちらのほうが説明としては詳しいので。 参考URL：http://www.carddas.com/dragonball/rule/rule_card …
イナズマの能力は、相手の気配を読むことによって、弱点が線として見えるなので、微妙に違うんで偶然でいいんじゃないですかねー。
Livedoorの検索エンジンで「１９８０年　おもちゃ　おりひめ」で 検索したら、下の情報がヒットしました。 投資家情報 | タカラトミー 世界最大のおもちゃショーニュールンベルグトイフェアーに初出展. 1980. 9月. 開発本部に ハンディキャップ・トイ研究室を設置、 ... 織機「おりひめ」や編機「あむあむ」発売、 大型商品で女児ホビー市場を開拓 メカボニカ3種（後のゾイドシリーズ）発売 ... 『あむあむ』ではありませんか？
今後の少子化の時代に勝ち抜くための合併だそうです
こことか？ 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/game/
こちらのページに遊び方が書いてあります。（キー操作は違うかも知れません） http://www1.clickdirect.jp/~boyno1da/enanbu30.sh … こちらの完成画面をご覧になると分かりやすいと思います。 http://www1.clickdirect.jp/~boyno1da/enanbu30kot …
ムシキングのたまごっちとっは何ですか？ ムシキングとたまごっちの共通点は育成ゲームという点のみですよ。 なんでしょうか？分かりません。商品名を書いてください。 「森で発見！！たまごっち」のことですか？
レバー入れ大ピンチ　正：レバー入れ大パンチ 誤植訂正に誤植とか... 参考URL：http://jingai.fc2web.com/
http://www.konami.jp/am/gameshop/main.php?model= … こちらから探してみてください
ストーリー自体の違いはなさそうですよ。 使用できるキャラに若干の変更があるくらいらしいです。 参考URL：http://pwtwtwq.hp.infoseek.co.jp/capture/tuki/04 …
……欲しいかも（笑
単純なんですが普通あっち向いて「ほい」の時点で指を差し その方を向いたら負け！ですよね 「ほいほい」と２つあるので２回差し両方同じ方を向いたら負け か２回目の「ほい」で差している方を向いたら負けってことだと思いますよ
参考に。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90% … どうやらリバーシののほうが自由度が高いみたいですね。
ちょっとばかりゲームのネタバレを含みます。 ゲームをＡエンディングで迎える前に 知りたくない場合は、読み飛ばしてくださいな。 実はプラチナは鈴蘭の毒にあたって 死んだわけではありません。 ゲームをＡエンディングで進めていれば お分かりかと思いますが、プラチナ＝レナスです。 レナス覚醒のためにプラチナは眠りについた、ということです。 「鈴蘭の毒で死んだ」というのはあくまでルシオの推論です。 現実で鈴蘭の毒がどの程度のものかは知りませんが。。。 可憐な花なのにおっかないものです。(＾＾;;)
うちの近くのゲオに10台くらい在庫がありました。 おとといいったときは、５だいありました。 だいぶ落ち着いているみたいですよ。
背中＝スネ（背骨に比喩） お腹＝ふくらはぎ（膨らんでいるのを出っ張ったお腹に比喩） お腹が出ているドイツ人らしい発想ですね（笑
試しにアプリを落として問題をPCの自動回答ソフトに入力してみると… なんてこった、全然進みません！^^; 恐らく質問者さんの言うとおり問題ミスと認識してもいいかもしれませんね。 とは言っても「何の形にもならない」のではなくて「答えが一通りじゃない」ミスですが… そもそも１問目から既に重複回答が出てしまってます。 問題作るときくらいもう少し注意してもらいたいものです(´・ω・`)
こんにちは。 エンたま持ってます。 現在、いわゆるレアキャラの？属になりました。 余談失礼。 (１) いわゆる、ステータスです。 鉛筆・・・かしこさ 光・・・おしゃれ 花・・・やさしさ これで人生が決まります。 あげるには、ゲームをしたり、アイテムを使ったりしてください。 (２) クッキングをするだけでは、何も起こりません。 料理が出来るだけです。 完成後のアイテムを使用すると、(１)で紹介した、ガッツポイントが上がります。 (３) ＰＣ・ケータイ→パソコン＆ケイタイ たまステ→データーカードダス エンたま→エンタマ同士 でかたま→でかたまごっち ケーたま→ケーたま・赤たま・はねるっち となり、通信が出来ます。 (４) ときどき、お金が減ったり増えたりします。 親からおこづかいや王様からお金だの色々あります。 (５) ガッツＵＰアイテムです。 でかたまなどで買わないと使用できません 何かあったら、お礼のところに書いてください。 また、追加回答します。 ｍ(＿　＿)ｍ
アーケードのテトリスとはゲームのバックにイグアナが表示される物ですか？ アーケードの基盤を買えば一番いいかもしれませんが今まで基盤を買ったことのない人にはちょっと面倒かも。 イグアナが表示されるテトリスはメガドライブの互換基盤です。 日本では発売されませんでしたが中国のへんで「俄羅斯方塊」と言う名前でテトリスが売られていました。 日本でも探せば「俄羅斯方塊」は有ると思います。（高いかもしれませんがアーケードのコントロールボックス＋基盤よりは安いと思います） 「俄羅斯方塊」が手に入ればあとはメガドライブの本体＋俄羅斯方塊でアーケードとほぼ同じのテトリスが出来ます。 「俄羅斯方塊」が売っているＵＲＬを貼っておきますが前に私が見た時よりもかなり高くなっていました。 参考URL：http://www.gx-japan.com/suruga/database/16400100 …
お子さんはいくつですか？ ウチの子も最近ハマッているのですが、始めたのが遅くまだまだカードも少ないです。 ですが、なんとなく周りのやり方を見てなんとなくやって負け続けてましたが、先日やっとファーストステージをクリアして喜んでました。 情報を集め攻略するのも良いですが、手をかすならさりげなく。 ゲームは自分で楽しんで攻略するものだと思います。 本人の力で乗り越えると嬉しさもましますよ。
再インストールをしてもダメですか？ そもそも、環境は対応しているのでしょうか？
中学時代を思い起こすとゲーム雑誌は毎月買っていたし漫画も買っていました。 アニメも普通に見てましたしガンダムのプラモデルもいっぱいありました。 まぁオタクと思われても仕方の無い生活をしていましたね。 親はある意味呆れていたと思うけど、特に何をいう事も無かったですね。 中学生なんて１５年も近く前の事だから、オタクという言葉自体が世間に定着してませんでしたからね。 男だから何も言わないし多分呆れてる程度ですんでいると思うけど、女の子だと親も心配なんだろうね。 年頃の娘がゲームとかに熱中して家に篭られるのがさ。 それにマジな話、同年代の男だったとしても女の子の部屋にゲーム誌がどっさりあったら引くもんね。 何が言いたいかってそれだけじゃヤバイって事。 難しいけど、そればっかりじゃなくて年頃の女の子らしい事とかもやってたら大丈夫だと思うんだよ。 オタクのイメージ悪いのは、そればっかりで趣味の一部じゃないから不気味なんですよ。 親は世間体とかも気になるんだと思うけど、親だから自分の子供に人並みな青春期を送って欲しいもんだしさ。 お小遣いが難しいかもしれないけど、ゲーム雑誌の横にさりげなくファッション誌も置いておくとか工夫する事だね。 絵を描くんだったら、ファッション誌のモデルでデッサンとかしたら絵の勉強にもなるし一石二鳥だしさ。 要するに親用の顔でも演出でも何でもいいからさ、オタクじゃない一面を作っておいた方が良いんじゃないって事。 好きな事を自分の好きにやるのも大切だけど、それだけじゃ大人になった時に後悔しちゃうんだよね。 好きな物を堂々と置ける環境を羨ましく思う気持ちは分かるけど、好きな物以外を見る（知る）いい機会でもあると思いますよ。 偉そうな事書いちゃったけど、堂々と置けるような環境があっても決して羨ましい事じゃないです。 親とも上手くやって適度に趣味を深めて下さい。
親同伴での買い取りは小学生までだったと思います。 中学生以上18歳未満の人は、BOOKOFFのチラシなどについている「保護者同意書」を書いて判子を押してもらい、 それを店員さんに見せれば売らせてもらえます。
ボウリングなんかは（今時は）点数計算は機械がやってくれますし、 ルールを覚えられそうにない小さい子供でも家族と一緒に楽しみ ますね。 麻雀も初心者は点数計算を覚えて無くてもは熟練者にやってもらっ て遊びます。 競う以上は何らかのルールがありますが、必ずしもそれを全て把握 する必要はないと思います。 近年流行のカードゲームの大会などでは、ルールの細かい部分など は知らなくても、困ったときは会場にいるジャッジ（審判）に聞け ばいいものが多いです。 ただし、いずれも「対等な」勝負になるかどうかは分かりません。
ええ、ほんとはいけないんですよね。「おいでよ」に限らず。 「黙認」状態なんでしょう。 個人だし、DSの画面を無理やり撮ってるものだし、引用元もはっきりしてますし。 ほぼ日なんかじゃ写真募集とかもやってましたしね。 どうぶつの森e+で写真が撮れる機能がありましたが、あれも (C)まで入るにも関わらず、WEBでの掲載等、公式ページ以外では一切禁止でしたね。 ガイドラインを設けて掲載できるようにしてくれればいいんですけど。
日本のソフトは海外のＰＳではリージョンコードが違うので動きません ちょいいじればイケるのですが、ここでは書けないし面倒なので 日本のＰＳ１を持っていけばいいと思います メモカやコントローラーは共通なので 現地で買えば問題ないです 電圧の問題はそのままＰＳ１を海外でつきさしても動かないし壊れてしまうので 例えば北米版のＰＳは１２０Ｖで動きますが 日本のＰＳ１は１００Ｖで動きます 電圧の変換機が絶対必要です、高いものではないし ＰＳのＷはそんなに大きくないので旅行用で充分だと思います。
4Gmaerなんかは良く見ます。ただし掲示板を見ると韓国製ゲームに傾倒しているという噂も。 参考URL：http://www.4gamer.net
ただアダプタが違うだけでやり方は同じだと思いますけど。
高橋名人の冒険島？ですかね…。 http://www.tomorege.com/contents2_katei_fc_revie … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/pi …
メッセサンオーは中古扱ってませんよ。 中古扱ってるのはTRADERです。 店舗はアキバと新宿にあり。 ただ、一般ゲーとアダルトゲーを同じフロアで扱ってるので入りづらいと思いますが・・・。
　回答に誤りがありました。申し訳ありません。 　トーナメントのように引き分けなしの試合設定の場合、伏せ石で当てて先攻後攻の選択権を選んだ場合、相手に引き分け勝ちの権利が与えられます。よって32：32となっても引き分けにはならないことになります。 　統計では33：31以上で勝利する確率は後攻（白）の方が若干高いようです。
レギュレーションが影響してくるポイントをいくつかまとめてみます。 まずはなんといっても年棒に影響します。 試合が終わった後に、年棒査定の画面が出てくると思いますが、 レアカードや黒カードがチームに多く入っているほど、 試合に勝っても年棒が上がりにくく、また、負けると大幅に減棒されてしまいます。 つまり白カードが多いほど、年棒が上がりやすく、 監督レベルも上がりやすくなるので、最初のうちはU-5あたりではじめるのが良いと思います。 ちなみに監督レベルは、監督任期が終了した後、 カードを継承した時点の年棒を基に計算されます。 監督レベルが上がれば上がるほど、選手が指示に従いやすくなり、 また練習によるグラフの伸び率が上がります。 また、チーム戦力グラフの最大値が監督レベルが高いほど、大きくなります。 次にチームの財政に関係します。 レアカード化されている選手は、それだけ給料が高く U5RやFREEのレギュレーションでやっていると、財政難のイベントがおこりやすくなります。 これが起こると、選手のモチベーションがダウンして、 かなり試合に勝ちづらくなるので注意してください。 対策としては、選手によってはレア・黒・白と、 ３種類全てのカードが出ているものがあります（アドリアーノなど）。 白カードが存在する選手に関しては、なるべく白で登録してあげてください。 また、カップ戦によってはレギュレーションによって参加条件が決まっています。 ローカルチャンピオンシップなどがそうです。 参考URL：http://wccf.main.jp/crisis.php
今からでしたらDVD-ROM版でいいと思います。 DVD-ROM版の利点は ・インストール時にディスクの入れ替えをしなくていい(CD-ROM版は3枚組、DVD-ROMは1枚) ・公式サイトからパッチを落とさなくてもディスクレスで起動ができる あたりですね。 ちなみに、CD-ROMとDVD-ROMのどちらも声は入っておりません。 台詞の書き方など声がないことを前提とした書かれ方をしているところもありますから。
ガンダムウォー歴六年の俺です。 それなら、ネオガンダムウォールームがいいですよ。トレード板とかデッキ診断板が充実していますから。 ついでにそのHPには地域別のリンク集があるんで、あなたの住んでいる地域でお友達がすぐ出来ると思いますよ。 是非行ってみてください。 参考URL：http://ip.tosp.co.jp/i.asp?i=kaakun0425
調べましたら、 ４月２７日に、特典カードが付属しない、 通常版が３９９０円で　発売予定されています。 お誕生日に間に合うかわかりませんが、 いかがでしょうか。 http://www.gx-japan.com/suruga/database/G9080954 …
伏せ石という方法で「引き分け勝ちの権利」もしくは「色の選択権」を決めるのだそうです。 くわしくは http://kamiita.seesaa.net/article/8005827.html http://www.othello.gr.jp/beginner/manual/
通販のディスカウントショップ　税込4,780円（神奈川県） http://www.rakuten.co.jp/tsukasa/462048/496512/5 …
たびたびすみません。 １３の　ピーノ　と　ロキ　の間、 ＣＳの　テクノスターズ　と　ニコ　の間 この２箇所で、確認してまいりました。 探し難いかもしれませんが、 参考になさってください。
修理ですね。 開いた瞬間に、裏のメイン電源を切るっていう手もあるでしょうが。 ※新型の薄いPS2は、一部動かないタイトルがあるので、買い替え時は注意ください。
↓フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』より 下のほうにいろんなトランプゲームがあるのでクリックすると説明のページにリンクします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …
普通未成年の場合はお店から同意書をもらい、親の許可を得なければ売れないようになっています。
かなりアホクサイこといいます！　聞き流してくれてもかまいません！ 私は　ゲーム　大好きです！ 人が何かを表現しようするとき、メディアに関係なくそれはある意味　芸術だと思います。言ってしまえば、小説や　映画と一緒ですね。 そこから何を学ぶのか、　それはもちろん　受け取る本人である貴方次第… 物事がいつ無駄になるか、それは貴方が無駄になる！　と思ったときです。そうでなければ、何物もが永遠に意味のある有意義な時間なんだと思います。 タクティクスオウガをやって私は人間関係の深さを知りました。 ペルソナを理解するために　フロイトの無意識の領域についてかなりの勉強を自分でやったと思います。 ビートマニアをやったおかげで友達になれた人の数は電卓がないと計算できません。 スターオーシャンの英語版で　世界に通じる英語力も身につきました。 何よりそれをやって、夢中になって感動している時間が好きだったんだと思います。 楽しいことをやっている時、メリット　デメリットについて考えるのは　あんまり必要ないのかもしれませんよ？ なんで　サッカーやってるの？　　きっと楽しいからだと思います。　健康になる為に　プロになった人はいないと信じたいです
カードを作ってしまってからでも ゲームのモード選択時に黄色ボタン　両方同時押しで また　キャラ選択ができますよ。 ＾＾ 緑ボタンでカテゴリが変わりますので、 ユーリでしてら　２，４，８どれでも　いいので選んで、 青ボタンでユーリを探します。 黄色ボタンを押すと　２，４，８それぞれの１Ｐカラー、２Ｐカラーと　順に変わって表示されるので 好きなところで赤ボタンで決定してください。 参考URL：http://www.konami.co.jp/am/popn/music13/howto/to …
うちもAOSS対応じゃないので手動で設定しましたよ。 また、公式サイトの動作確認一覧になくても大丈夫だったりします。 >結構　面倒でしょうか？＞設定 質問者様は、無線機器の設定はご自分でされましたか？ ルーターにログインすることはできますか？ 暗号キーの設定とか… そのあたりを理解されてるなら難しくはないです。 気をつけていただきたいのは、 暗号化方式は、WEPキーのみ対応（WPA方式は不可） ということ。より安全度の高いWPA方式を利用している場合、 ルータの設定をWEPキーに変えなくてはなりません。 タイトル画面から「Wi-Fi設定」 →アクセスポイントを検索 で、だいたいは書いてあるとおりに設定すればＯＫです。 （アクセスポイントが見つからなかったらこちら http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1846775） ここでも検索すればたくさん出てくるはず（特に１２月頃）。 頑張ってください(^^)
自分も覚えるのが駄目タイプ。 そんな自分よりもっと覚えるのが駄目～な30代古株ゲーマーの知人は ＤＳ「メトロイドピンボール」にハマってました。 http://www.nintendo.co.jp/ds/ap2j/ 画面きついかなぁ・・・？ 「さわるメイドインワリオ」なんかは手軽に遊べていいと思いますが。 http://www.nintendo.co.jp/ds/azwj/ …ってサイト見ても全然わかんないですけど。 ひと味違うミニゲーム集みたいな感じで…。ノリは良い意味でお馬鹿です。 「瞬間アクション」ということで、簡単な操作で次々とリズム良くプチゲームをこなしていく… （個人的にはアドバンスの一番初めのが好きですが） ＤＳならほとんどCEROは気にしなくていいですし、向いてる気がします。 逆に言えば質問者様の間逆だとPSPかな、って感じで。 ＤＳではＧＢアドバンスソフトが遊べて、オールドゲームの復刻版が安く売ってますし。 ファミコンミニとかハドソンコレクションとか。 http://www.nintendo.co.jp/n08/fmk2/ http://www.nintendo.co.jp/n08/fmk3/ http://www.nintendo.co.jp/n08/software/b75j/ ドクターマリオの復刻版とか(私はパネポン派ですが) http://www.nintendo.co.jp/n08/bzpj/ 私の今後の期待はDS「美文字」や「料理ナビ」といった実用系ですけど^^; http://www.nintendo.co.jp/ds/dsconference2006s/p … ↑あ、テトリスDSとかもありますね…
ガラムサイズ水路は道が入り組んでいてかなりめんどくさいですが、 NO.2の方がおっしゃっている通り、ホワイトムースは西部水量調整区にいます。 場所は地図の一番下に３つの区域があると思いますが、 それの左です。 西部水量調整区に入り、うろちょろしていると、上から落ちてきたような気がします。 レベルによってはザコ敵が強いので、頑張ってくださいね☆
私ができたタコは 左手薬指…ゲーセンで対戦格闘やりまくってた頃レバー握ってた手です ペンだこと同じ位置ですが私は右利きです（笑） 左手親指…家庭用ゲーム機の十字キー・アナログパッド 最近はほとんどコレ？ 左足親指…DDRで（自爆）
No.1の方の回答にある中のケースを使ってます。 http://www.nintendo.co.jp/ds/l_goods/cardcase/ca … これが一番場所をとらずにたくさんしまえそうだったので。 はっきり言って、あんまりこれといったものがなかったです。 クラブニンテンドーのも… 正直「ポイントが余ってたらいいんじゃない？」くらいの印象。 普段持ち歩くものはデジカメ・ＳＤカード用のソフトケースに入れてます。 確か最近、DS用にもそんな布ケースが出たはず。 DS用のはまだ試してませんが、SDカード用の布ケースは非常に便利です。 （キーホルダーになってるのでDSを入れてる袋につけてます）
せんだみつおゲーム(の類)なんかどうでしょうか？ いまいちかな…(^^;
うちの妹が育てています。３日って言うのは無理ですけどめめっちや生まれたときからこつこつ貯めていけば９９９いきますよ☆妹は生まれたときからおしゃれのゲームを毎日やリ続けて(他のは１や７とかです笑) めめっちになる時には９９９いってました!!アイテムも２～３回しかしていないようです。ゲームを頑張ればなんとかなるとおもいますよ☆ 余談ですが今妹はかしこさ９９９目指しています
神経衰弱です。 昔もっていたトランプゲームの本で衰弱と書かれていました。
一週間たつといなくなってしまいます。 時間を進めるのも一つの手だと思いますが、 白カブが腐ったしまったり、雑草が増えてしまいます。なので、今のまま一週間待ったほうがいいと思いますよ(^^)。 私の村に迷子ちゃんが来た時は、なぜか夜にいつも現れていました。 特に一週間い続けても問題はないと思います(^_^)。
すみません（謝）これは回等ではないと想います（汗） 僕もそれをやっていましたが、どうもクリアできませんでした。 サイトにかかれていたんですが、何かクリアが出来ないとかなんとか…あんまりわかんないんですけど、データを更新しなきゃいけないとかなんとか書いてありましたよ？（汗）僕はもうそれがむかついてアプリ消しましたけど…。
　ＳＥＮＤ ＋ＰＯＮＤ ＿＿＿＿＿ ＭＯＮＥＹ についてですが、プログラムを作って答えを調べてみたところ、 たくさんあるようなので、理論的推論によってだけではでないような気がします。（制約はつけられても） 答え（これで全部？） 6051 +8451 ----- 14502 8051 +6451 ----- 14502 4365 +8265 ----- 12630 8365 +4265 ----- 12630 5369 +7269 ----- 12638 7369 +5269 ----- 12638 3891 +7091 ----- 10982 4891 +6091 ----- 10982 6891 +4091 ----- 10982 7891 +3091 ----- 10982 3892 +7092 ----- 10984 7892 +3092 ----- 10984
随分分前からやってますが、ロジックだけでは解けないものが出てきます。 確実なところはボールペンで書き、候補が２つあるところはマークをつけてどちらかを鉛筆で書いていって詰まったら消してもう片方を試すといいですよ。
ずっと起動して無いと無理だと思いますよ。
名前は私の知る限りでは「指スマ」「いっせーの」「バリチッチ」があります。 それぞれの学校でかなり異なるようです。 ルールはかけ声に合わせて、親指を立てます。 立てる時に、ジャンケンで勝った人から順番に『参加人数×２（指は一人当たり２本なので）』までの数字を言います。 言える数字は、４人の場合は０～８・５人の場合は０～１０となります。 誰も親指を立てない場合があるので０もOKとなります。 自分が言った数字とその時に立っている親指の本数が合うと、片手ずつ抜けることができます。 要するに２回合わないと勝てません。 以上が私の知っているルールです。 名前が異なるように、ルールも少しづつ違うかもしれません。
・「ゲーム甲子園」のようなメーカーや業界団体が主催するコンテストへの応募 ・ゲーム会社への企画書の持ち込み ・ゲーム会社への就職 ・会社の設立 のような方法が考えられます。 先ずは「アイデア」を「企画書」に纏め上げるのが先決かと。 あと、持込などした結果、ズタボロになるまで言い負かされてもめげない精神力と、相手の話を聞く柔軟さを鍛えてる必要もあると思います。
カードビルダーにハマってるものです。 ＮＯ．１の方のおっしゃる通り、その歌は米倉千尋 の”嵐の中で輝いて”だと思います。 主に08MS小隊のキャラを使っている時に流れるみたいですね。 ちなみに私の場合はシャアを使っていますのでもっぱら”シャア！シャア！！シャア！！！”がＢＧＭです＾＾
すでに「おじっち」なら「おトキっち」としか結婚できませんね・・・。もしこの両者が結婚すれば「おやぎっち」に生まれ変わります。 結婚しなくても99才までは生きていてくれるのですがマメにお世話しないと寿命で死んでしまいますからご注意下さいね。
メインヒロインの定義が難しいですが個別エンドがあるキャラはhollowではありません、エンドは1個のみです。fate/stay nightではセイバー・凛・桜にありますが、どちらかというと個別エンドというより3部作といった感じのほうがすっきりします（攻略順も上記の通です）hollowはあくまでファンディスクですからfate/stay nightをプレイした人向けのものです（特に初回限定版特典のの設定資料集を読んでおくと良いでしょう。設定集にしか載っていないキャラがhollowには出るので。なおバゼットにおいたするシナリオはありません。
こんにちは。 私はホームページ見ていないのですが、恐らく先方しだいということになるでしょう。 代わりといっては何ですが、こちら→ttp://ninjin002.x0.com/wolff/のほうなら「汝は人狼なりや?」のルールに近く、すでに同人誌も出版されていることから２次創作もOKです。 ただ、ストーリーやキャラが決まってしまっているので、オリジナルのほうを作る、というのは難しいかもしれません・・・（原作キャラがいる状態でオリキャラを入れる、というのは可能ですが） 以上、実は↑の参加者である者からでした（ぁ 参考URL：http://ninjin002.x0.com/wolff/
二度目の投稿です^^; またまた見つけました。 発売したばっかなのにけっこうたくさんあるんですね、攻略サイト。 もう知ってるかもしれませんが、 http://www.jammys-game.com/ff/ff12/ ↑のサイトの左下、FF12のお勧めサイトってとこからリンクたどればたくさんありましたよ♪ そこからたどったのですが、マップありのサイトありました！ http://ff-12.org/　ちょっと見にくいかもしれませんが。 FF12楽しんでくださいね♪　私は今は諸事情でプレイできませんが(泣)
基本的に、出来ないです。 ただ、メモリースティックがパソコンで使えるので、データ復元ソフトが使えるかもしれません。 話がそれますが、なにかのテレビで、携帯電話をオークションに出して、メモリーカードと携帯本体のデータをすべて消したはずなのに、画像データがホームページに乗せられて、被害にあったという人がいるそうです。 そのとき使われていたのが、データ復元ソフトです。
「RED STONE」なんてどうですか？ 低スペックで充分できて面白いですよ。 参考URL：http://www.redsonline.jp/
海外たまごっち
まぁ、その某巨大掲示板は、ちょっとした不満とかそういったものでも、大きく大きくするのが得意なところですので、あまり鵜呑みにしないほうがよいですよ。 何といいますか、そこらへんの井戸端会議的な感覚でりようしないと。 大ファンなのに叩きに参加したり、作り話をしてみたり、ちょっとした類似点を棚に挙げて叩いてみたり等、色々なタイプの人がいますし。 まぁ、理由を挙げるとするのであれば、No4の方の理由に挙げられていることが強いのだろうと思います。 また、FFシリーズで野村氏が担当いした作品は、作品自体、余り良い評価を受けていないのでそれも影響しているのではないかと思います。 まぁ、そう書く自分もFFと言ったら天野氏でしょの方ですが＾＾； 野村氏は野村氏で良いとは思いますけどね。
貴賓席（きひんせき）かなー。 タテヨコの文字があうか試して見てください。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A4%AD …
無料がいいんですか？　それとも、有料でもいいんですか？ 有料でもいいなら、公式サイトのRPG大集合！がおススメでです。 初月無料でゲーム取り放題。 さらにこのサイト、無料会員になれば無料で良質のアプリもゲットできます。 有料に戸惑いがあるなら、いちど無料会員になってみてはいかがですか？
> 白魔導士ピケルっているじゃないですかあのカードってスタンバイフェイズ毎に回復するんですか？ http://home.att.ne.jp/moon/puppiy/rule/monster/T … 「自分のスタンバイフェイズ毎」だそうです。 > HPの上限って無いんですか？ アニメを見る限り無さそうです。 あとはパス。
遊戯王はやったことありませんが、他のTCGと共通していそうな部分だけ。 > 後、友達は手札から勝手に恵みの像とか災いの像を捨てて効果を発動しています、それってあり？ ルールブックに「捨ててもいい」と書かれていなければ「勝手に捨てる」のは駄目。 手札の調整（規定枚数を超えていたらその分を捨てる）やカードの効果でしか捨てられないと思われる。 > 次はフィールドのモンスターのことなんですが勝手にコントローラーはモンスターを破壊できませんよね？ ルールに「出来る」と書かれていない限り出来ません。 一度に出せるカードの数が決まっている理由がなくなります。 > 墓守の番兵等のリバース効果で装備魔法を装備しているモンスターを手札に戻すと装備魔法は装備モンスターがいないため破壊してしまいますよね？​ 破壊されるでしょうね。 > つまり落とし穴(スピード２)に対して誤作動(スピード３)で一時しのぎに出来るんですよね？ > でもこれでさらに誤作動をやられたらどうなるんでしょうか？ プレイヤーAの落とし穴の発動をプレイヤーBが誤動作で打ち消……すのをさらにプレイヤーAが誤動作で打ち消す。 （誤動作も罠よね？） こういうのは最後から順番に解決します（Last In First Out）。 Aの誤動作の効果でBの誤動作が打ち消され、元に戻ります。→ Bの誤動作は打ち消されているので発動しません。→ Aの落とし穴が発動します。
No.1の者ですが、ティファ編はサイトには無かったと思います。 たしか、紹介した本書にのみ載っていたハズ
求めていらっしゃる物とは違うかもしれませんが… 「CBCラジオ感謝イベント「時の魔法陣」～盗賊団の罠を解け～」 http://www.akai-tori.com/meijimura/ その他すべて終了したイベントですが，２分以上の Flash ばかりです。 何かインスピレーションが湧くかもしれません。 http://www.akai-tori.com/koremade.html
No.5 です。途中経過の解答が間違っていました。途中までしかしなかったので問題の転記ミスに気付きませんでした。すみませんでした。 以下のように直して下さい。 {1-72-2},{2-91-3},{3-99-5},{4-79-1},{5-22-6},{6-57-7},{7-41-7},{8-51-8},{9-61-1},{10-13-8},{11-48-2} で、その後の説明文はＯＫです。 全解答が必要でしたらその旨「解答に対する補足」欄に記入してください。
カードに登録したキャラは変更できないようです。 KONAMI IDは登録すると、携帯で自己の情報閲覧ができるというだけです。 特にコレといって大きな特典はありません。 また、今後はe-AmusumentカードというICカードになり、複数の作品の情報をカード１枚で管理することになるかと思います。 現在既に２作品程、e-Amusumentカードに移行しています。 Pop'nMusicなども次回作からはe-Amusumentカードになることが決まっています。
白鹿の角：なんとお医者さんの家２階のツボを動かすと簡単に手に入ります。 また、フィールド上にまれに出現する白鹿をギリアムの弓矢で仕留めてもＯＫです。 どふぐ：帝国の近くの壊れた橋の上で、リュウに匠の竿を装備させて釣りをすると釣れます。 ホリの根っこ：モグの故郷グラモール近辺に他では見ないような植物が生えてます。その植物の根元をモグの爪で掘って下さい。 ワダヤシの実：「そんなもん全世界のフィールドに生えているヤシの木を片っ端からビルダーの拳でブッ叩いていけばイイじゃん！人に聞く前にそれぐらいやりなさい！」 …と言いたいところですが、ズバリ答えは「音楽の国の島に生えているヤシをブッ叩く」です。 でもこれぐらいのことは、ちょっと考えてから思い当たることを色々試してみればスグに分かることだと思います。お医者さんがヒントをくれるんだし。自分の力で簡単に解決できることだと思いますよ？(^_^; ポイントが欲しいからみんな素直に教えてくれますが、回答者の皆さんは「頼めば応えてくれるタダの便利屋さん」じゃないんだよ～。 みんなウンザリしながら「ポイント貯まるし、まぁイイか…」って感じで答えてるかもよ？ 主観的意見ですが思うところがあれば取り入れてください。 ぁ、別に「俺にポイントくれ!!」ってワケじゃないです(笑)
フィン王に話しかける
個人のお考えによると思いますが、自分だったら涌井ですかね。
角を取るのも大切ですが、中はあまり重視せず、端辺を取ったら返されないようにしましょう。中を大量にひっくり返すより１個しか返せなくても辺を重視すれば、かなり強くなれますよ。あとは場数をこなすだけです。正直言ってインターネットリバーシでほとんど負けたことがありません。
　ローマ字に置き換えたときの文字数ではないかと・・・
XとX-2のセットのやつを買いました。 ディスクを良く見ると、内周部に SLPS-25050、SLPS-25250とそれぞれ書いてありました。 アルティメットヒッツの型番は違いますが、プレスされているマスターは同じものだと思います。
それまでの成績で変化します。 特定の曲で譜面分岐が出現し、ある地点までコンボを切らさなかったり得点が多かったりすると玄人譜面、達人譜面に変化します。 昔の曲によっては可ひとつでも出すと達人から玄人に落ちる曲もあったようですが（汗 成績ランク（称号）と譜面分岐は別物です。 たとえば 一番上の「太鼓の大達人」になるには一曲８０万点出す必要があります。 玄人は上から５番目ですね。 その上には名人、鉄人、達人、大達人があります。
セガの「ドリームキャスト」はいかがでしょうか。 すでに生産終了し、対応ソフトもほとんど発売されていない状態ですので、今後の発展性はまったくないのですが、ハードとしての性能は現行のＰＳ２や任天堂ゲームキューブに近いものがありますし、ネットオークションで頑張れば￥２０００以下で入手出来ることを考えるとコストパフォーマンスは一番なのではないでしょうか。 本体・電源ケーブル・ＡＶケーブル・コントローラー・ビジュアルメモリ（セーブに必要）のセットであればＯＫです。 コーエーの『信長の野望 将星録』や『同　烈風伝』、『三國志VI』もドリームキャストで発表されています。（ソフトもそれぞれ千円以下で落札可能だと思います） 参考URL：http://www.sega.co.jp/dc/
私もP901iです。 パワプロDX使っています。 一番最初の起動はかなり時間がかかったのを覚えています。 私も最初おかしいのかな？と思ってすぐにとめましたが。 もう一回今度はかなり長い間（数分間）そのままにしたら、 ちゃんと起動しました。 もう一度しばらくそのままにしておいて見てください。
FFというのは、FF１１（オンラインゲーム）ではなくて他のものですか？ それですと、無許可の場合は著作権違反です。 確かにゲームのキャプチャー画像を載せているサイトって多いのですが、 悪いことだという感覚がないor解っててやってるんでしょうね。
http://homepage1.nifty.com/HOBBYLIFE/lib04.html これかな
PS2にDVDを入れてから、SELECTボタンで出る「PS2のDVDプレーヤーの」メニューの「設定」（数字の７の下辺り）の中の「視聴設定」（南京錠のアイコン）を選び、「視聴年齢制限」の中の「使用地域」を変更して下さい。 ＤＶＤソフトのパッケージの裏に「地球のマークの中に数字１桁」のマークがあり、この数字が上記の使用地域に以下のように対応しています。 1-アメリカ、カナダ 2-日本、西ヨーロッパ、南アフリカ、中東 3-東南アジア 4-オーストラリア、中南米 5-ロシア、東ヨーロッパ、北アフリカ、アジア 6-中国 「地球マークに２」だったら、ＰＳ２の使用地域を「日本」にして下さい。 「PS2のDVDプレーヤーのメニュー」が出せない場合は、正しく再生出来る、別のＤＶＤをPS2にセットして作業して下さい。
人気のゲームなので、結構買取＆販売をやっていると思います。都内の方でしたら、秋葉原に行けば、いくらでも見つけることが出来ると思いますよ。 メッセサンオー本店の西（２つくらい）隣の雑居ビル（７～８階建てだったと思う）に、食玩や海外ソフトを扱う店が入っていますが、その中にトレーディングカードを扱う店もありましたので、そちらで探してみてはどうでしょうか？
#1です。 PCのゲームも基本的に同じですよ～。 イヤフォンジャックから、オーディオプラグ(赤と白のアレ)につなぐものは電気屋さんならどこにも売っていると思います。
音楽なども違います それに山が舞台だけあって 蛍なんかも出てきますよ。
昨日番組でやってました。 肘の内側の出っ張った骨（ファニーボーン？？）を叩くとビーン！と痺れるらしいです。 ご経験ありませんか？肘打って響いた事(笑)
・やり込み　心のベストゲーム スーファミのＦ－ＺＥＲＯや、ＰＳのバイオハザード２ など、この２０年間に送られてきたやり込みプレイのなかでも、 とくに凄かったプレイをもう一度どうぞ ・週刊ファミ通ＣＭ集 この９００号のＣＭ ・９００号記念企画　日本縦断９００キロの旅 ナッツという人が、９００号記念ということで、無理矢理ファミ通の会社から ９００キロ離れた地点までゲームを買いに行かされるという企画 ・特選ゲーム映像 これから発売する要チェックソフトの映像を収録。 「ギャンブルコンファイト(ＰＳＰ)」「メガミの笑壺(ＰＳＰ)」「ボクサーズロード２ザ・リアル(ＰＳＰ)」 「デビルサマナー(ＰＳ２)」「犬神(ＰＳ２)」「メタルギアソリッド４(ＰＳ３)」 「メタルギアソリッドＢ．Ｄ．(ＰＳＰ)」「ランブルローズダブルエックス(ＸＢ３６０)」 「パーストフォース大追跡(ＰＳＰ)」「キミキス(ＰＳ２)」 の１０本の映像です。 ・心のベストゲーム雑談会 ９００号に冊子でついてきた、「読者が選ぶ心のベストゲーム１００」 という本について編集部の人が語り合う企画 ・ファミ通Ｗave４月号の予告 ざっとこんな感じです。ＰＳ３の映像はメタルギアソリッド４だけです。 ただ、ＤＶＤよりも、冊子でついてきた「読者が選ぶ心のベストゲーム１００」 は、かなりいいです。今まで発売したすべてのゲームにポイントをつけ、 ランキングにしていますから。 懐かしいゲーム、思い入れのあるゲームが以外な順位にいて面白いです。 なので、ＤＶＤはそこそこでしたが、この冊子のために買う価値はあります。
僕は千葉に住んでいるんですが、地元のセブンではプレミアムボックスたくさん売っていましたよ☆もちろん、普通のも売ってます。あと、トレーディングカードが売っているお店にもたくさん置いてありました。
http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Ayame/9332/ … ここのBBSで聞いてみたらいいかも…？？？
　レベルごとのミニゲームのパーフェクトと チャオを取っていないからでしょう。 　各レベルのデデデ大王以外のボスステージは 一度ボスを倒すと　星のかけらを取るミニゲームが遊べます。 それで　パーフェクトを出すことで　１コースにつき１％上がります。 　チャオですが　仲間と合体しているときに 合体している仲間と同じ仲間が出てくる袋が開くと　グーイ（黒いキャラクター）が出てきます。 繰り返していると　時折女の子が出てきて、それがチャオです。 取ると１ＵＰと　１％上がります。
私も同じところでつまづいていました。 このサイトを見て解決しました！ oyroyrさんもぜひ！ 参考URL：http://tea-glass.seesaa.net/article/13804581.html
＃１さんの言っているのはファミコン版の話です。 携帯のドラクエ２は、命の紋章は全然違うところにあります。 はっきり名前は忘れましたが、どこかの城(すでに行っている所)で王様が行方不明になっている と思います。その町の武具屋か宿屋の二階に、王様がいるので、 話しかけてください。もらえます。
実験結果の捉え方次第で如何様にも取れるものであったと記憶しています。 よって、50：50といったところではないかと。 根本的な問題点と比較してみると、無理矢理そういう理論にしたというのは否めません。 他の方が書かれているように「ゲーム脳」の理論は、"そうである"と断言できるような内容でなく"そうかもしれない"程度のものです。 それを無理矢理広げて、犯罪を犯すだの何だの誇張表現されているだけです。 まぁ、似たような例を挙げれば、あまりにもイタいオタクをTV番組でとりあげて、オタクやマニアとは皆こんな感じだというようなことを吹聴をするようなものです。 上記のような犯罪なんかは、周囲環境の影響の方が絶対的に大きいと思うんですよね。親の放任とか。 良 ・知り合いの輪が広がった。 ・プログラムに興味を持った　→　現在の職業 ・コンピュータグラフィックに興味を持った　→　現在の趣味1 ・音楽作成(FM音源、MIDI音源)に興味を持った　→　現在の趣味2 ゲームが世の中に無かったら、絶対に違う職種になってたと思うし、 パソコンにも興味を示さなかったと思う。 悪 ・やはり、視力低下（苦笑 なので、自分にとってはメリット部分の方が大きいですね。
人生の2/3はゲーマーしている者です(笑) 1. 影響だけを言えば、影響しているとは思います。 ただ、後述しますが、結局のところ周囲がきちんとしていないから、誘発されたのだと思うのですけどね。 よって、暴力ゲームが絶対的な原因だとは思いません。 そもそも、ファミコンの第１弾ラインナップに既に暴力ゲームって出てるんですけどね。(更に言えば、ファミコンが出る以前にも既に存在していた。) 2. 規制はすべきだとは思いますね。 発禁は逆に犯罪助長の引き金になる可能性もあるので反対です。 (禁止されることで欲求が内包してしまい、限界を超えると実犯罪に走ってしまう。諸外国では規制軽減による犯罪減少という実績があるようです。) ただ、現行ではアーケード等もありますし、そちらの方も規制することになってくると思うので、実現化は難しいでしょうね。 3. 使用者と、使用者の監督者がちゃんと正しい認識を持っていれば問題ないかと。 そういうのをダメとただ拒否するような姿勢では、逆に助長にしかならないと。 使用者が監督の必要のある子供等であれば、監督者として、内容を理解しておくべきだと思うし。その上できちんと指導するなりして、間違った方にいかないようにすべきだし。 何だかんだ言っても、子供に与えるだけで、それがどういったものか把握していない親が多すぎ。把握していたとしても、それを現実でしてはいけないと教育する親が現在どのくらいいるかというのも疑問。 内容そのものは今に始まったことじゃないわけで。 変わったのはグラフィック程度。単に人が粗悪化しただけ。 ------------------------------------ ジャンルに無関係に、例えばゲームコーナーにしろ、親子共々マナーが悪いっていうのは今では珍しくないです。 (逆に親が子を追い払ってまでプレイするっていうのも見ます。) そういう状況で、ゲームの危険性を含めて話が出来る親って、 確実に減ってると思いますけどね。 そんなダラけた状況でゲームが原因って言えるのが不思議。 もちろん暴力的なソフトが悪くないとも言えませんけど。 でも、ゲームの遷移と、そこでの親子の様子を見てきている自分としては、 親や周囲がしっかりしていないっていうのが一番の問題で、 ゲームの内容云々って２番目、それ以降の話だと思いますね。 まぁ、どちらも悪いと言えば悪いのですけど。 ただ、正直なところ、この問題にしろ別問題にしろ、どのジャンルでも極少数の極端な部分ばかり取り上げて、遺憾だとかバカ騒ぎして関係する正当な利用者等に迷惑をかける行為だけはしてほしくないですね。 正直なところ、ゲームによる少年犯罪とかそんな問題よりコチラの方の懸念の方が強いですね。 結局それが引き金になって規制→不満爆発→犯罪増加のスパイラルになるのは目に見えてますし。
詳細環境が分からないので何とも言えませんが。 利用方法が専用使用で無い以上、メモリ関連の問題等色々考えられます。 常にPCの電源を入れている状態であれば、 ゴミデータの影響も捨て切れません。 また、HDD劣化による読み取り不良等も考えられます。 補助ソフト等を使っているのであれば、それらの影響もあるでしょうし。 元々メルブラはQOFより遥かに超える容量2GBの大容量ソフトですので、元々並行プレイは向いていないと思いますよ。 また自己の経験上、同じスペックでも、OSによって反応が違う場合があります。 自身の場合 Windows98→対戦相手表示等、様々な部分で音のダブりや、ブラックアウト、コマ落ちが起きていた。 WindowsXP(SP2)→正常動作するようになった。
「私服なので年齢が判らなかった」「１８歳以上だと思った」というのは厳密に言うと言い逃れは出来ません。居酒屋で１９歳の人が飲酒をしていて「年齢が判らなかった」「見た感じ２０歳以上だと思った」という言い逃れはできませんよね。年齢確認は店側の義務です。ただ、やはり個人経営のお店や都市部ではないお店は確認が甘いようです。あくまで法律ですので、理由無しに守らなければ罰則（営業停止など）を受けます。
まだカードを1枚もお持ちでないのでしょうか。 だとすると、まずは「ストラクチャーデッキ」を買うべきでしょう。 これはすでにできあがったデッキがパックされたもので、 そのままデュエルに使うこともできるほどなかなか完成されたものです。 何種類か出ています。およそ1,000円ほどです。 強いデッキには欠かせない過去のカードが簡単に手に入りますのでおすすめです。 さらに強いデッキにするためには、発売中のパックを買い、このストラクチャーデッキをつくりかえることになります。 私も当初はこの方法でデッキをつくりました。 当然強いカードはなかなか手に入りにくく、パックをいくつ買っても全く出てこないかもしれません。 それとも、運よくほしいカードが1発で出るかもしれません。こればかりは運任せです。 というわけで、いくらかかるかといえば、ストラクチャーデッキ約1,000円、プラス運しだいで数百円から数千円といったところでしょう。
浮遊石をGetし、地上に生還を果たしたらクレセントレイク南部にあるリュカーン砂漠に向かおう。 そこで浮遊石を使うと◆飛空船が出現し、これにより事実上地上世界全ての場所にアクセス可能になる。と攻略サイトにかいてありました。 参考URLいれときますが見ないほうがたのしめるかも？ 参考URL：http://www.globetown.net/~myun_rx/flowchart/1.html
経験者じゃないのでそのつもりで。 「天界パッチ」とは「アンオフィシャルパッチ 天界編」のことですよね？ そしてこのパッチはあじつけのり日記（fingersize.exblog.jp）というサイトからダウンロードしたと思います。これらのことを前提にして回答します。 僕もパッチをダウンロードしてみました。 解凍してできたフォルダのなかに「UOPReadme.txt」というファイルがあるはずです。フォルダの下のほうかな？ 「UOPReadme.txt」のなかに 「パッチの当て方は このフォルダの内容をドラゴンファンタジーのフォルダにそのまま上書きしてください。 以前はとあるアップデートツールを使っていましたが、 うまく当たっていないこともあるようなので、 上書きタイプに変更しました。 ■パッチを当てる前に、必ずバックアップを取っておいてください。」と書いてあります。 詳しく説明すると、解凍してできたフォルダの中のファイルをすべて選択してコピーしてください。そしてドラゴンファンタジーのフォルダで貼り付けをしてください。そのとき「上書きをしますか？」というメッセージが表示されると思います。ここで「すべてはい」を押してください。 これでパッチが当たったことになります。 念のため元のドラゴンファンタジーのファイルも別の場所にコピーしておいてください。何かあったらまた元に戻すためです。 回答は以上です。わからないことがあったら補足してください。
>メルブラをやりたいのですが、ストーリー等は月姫をやってなくても楽しめますか？ やらなくても楽しめると思いますよ、 ゲーム的な評価は事実上の詰みが存在しないGGXって感じなのである程度の練習と諦めない根性が必要です。 >メルブラをやるにあたって、ＴＶ版月姫は見ておいたほうがいいですか？ TV版はそもそもキャラクターの設定が違ったりするので（シエル先輩がカレーを好きじゃないとか）かえって混乱すると思います。 ファンからも黒歴史扱いされていますし >ストーリーを知っていたほうがいいなら、 >月姫をやることなくストーリーを理解する方法はありますか？ 電撃大王で連載されている真月譚 月姫はTYPE-MOONのきのこ氏・武内氏から高い評価を得ているだけでなくTYPE-MOONファンからの評価も高い漫画なので、真月譚 月姫を呼んでいれば大丈夫だと思います。 ちなみにアクトカデンツァは渡辺製作所も関わっています。 NAOMIのハードプログラムはチョコマーカー・なぜか良作になってて某ガンシューサークルをびっくりさせたデス様（AC)のエコールソフトウェア ソフトプログラミングを渡辺製作所（現フランスパン）が担当しています。 ただ、版権料を含んだお金の事でゴタゴタがあったので外向けには渡辺製作所は無関係とアナウンスさせています。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~k_wata/zaki.htm
実はこれって景品によって取り方が全然違うんです。 更に言うとその機械の種類によっても攻略法が違います。 ですので一概には言えないのですが， １　基本は景品の重心位置に持ってきて持ち上げる。 ２　それで持ち上がらない（アームが弱くてすべるor景品が弱くて滑り落ちる）場合は引っかかりやすい位置に引っ掛ける。 タブや洋服のすき間などです。 ３　それもできない景品は引っ掛けて転がす。 景品に対してかなり右より（あるいは左より）にＵＦＯを持ってきて，アームが開いたときに爪の端がぎりぎりかかるぐらいに位置させます。 こうすると持ち上がりはしませんがアームが閉じるときに転がすことができます。 こうして転がして景品取り出し口に落とすという寸法です。 店員さんが言ってたのは３の方法ですね。 取り出し口が向かって左側にあったと仮定すると，景品はそのすぐ右に積んであるんですよね。 なので、景品よりかなり左でＵＦＯをとめて（場合によってはほとんど右に動かさない状態）右の爪でかき寄せる感じで落とせばよいということになります。 頑張ってくださいね。
さがしましたが、現在M&M氏自身のサイトは開設されていないようです。 M&M氏はアトリエかぐやのHEARTBEATという開発チームに所属する原画の方です M&M氏が関わった商業作品一覧 http://erogamescape.dyndns.org/~ap2/ero/toukei_k … また、StudioSakuraというサークルで同人作品にも関わっているそうです http://www.aqua-software.jp/ss/ 関わった作品 http://www.aqua-software.jp/ss/htm/soft/dolls/do … http://www.aqua-software.jp/ss/htm/soft/lingerie … 以前M&M氏が開設していたサイトのキャッシュ http://web.archive.org/web/20030211021826/http:/ … このサイトのプロフィールのページを見るとミッキーとマッキーという２人組で活動しているようです。だから「M&M」なんですね。 このサイトのギャラリーで絵が見れます。
質問者様の行動範囲がわかりませんが 外環沿い　東大阪にありますよ！
> という事は４枚ですか？ なんでやねん、なんでやねん、なんでやねｎ…（エコー 遊戯王はやったことないが、普通「魔法・罠カード」と書かれた場合、「魔法カード、または罠カードのどちらか或いは両方」と解釈する。 うむ、わかり難い。 "Two Magic and/or Trap Cards"だな。andとorの両方（数学的にはorの意味だ）なので、どちらか２枚でも、１枚ずつでもいいわけだ。
マストダイですよ。失礼ですがアンタッチャブルは何個持っていますか？力押しですから4～5個は持ってないと辛いです。確か3個で倒したと思います。 私は攻略サイトに載っている方法では無理だったのでこのやり方で倒しました。 No.1でも書きましたが運任せの要素もあり何度死んだか分かりません。 。 もしアンタッチャブルが足りないなら面倒ですが周回して貯める。5個以上あれば楽に倒せます。それが面倒なら攻略サイトの難しい倒し方を覚えるかですね。
ゼファーの"e"が抜けてるよ君（汗 本題です。 Xepherのイラスト、ムービーを書かれているのはMAYA氏です。 http://www.konami.co.jp/am/bm2dx/bm2dx12/ 本人のサイトはわかりませんが公式サイトにはイラストやメッセージがありますよ。 参考URL：http://www.konami.co.jp/am/bm2dx/bm2dx12/
１…魔法＆罠ゾーンに既に５枚カードがある場合、その置いてある(セットしてある)カードではない新たな魔法は発動することができません。 ２…発動した(セットした)永続魔法＆永続罠は自分で捨てることは出来ません。サイクロンなどで自分で破壊することは可能ですが。 ３…フィールド魔法は魔法＆罠ゾーンの枚数に含まれないので、既に魔法＆罠ゾーンに５枚カードがあっても、発動することができます。ちなみに既にフィールド魔法ゾーンにフィールド魔法がある場合は、新しいフィールド魔法が発動された時点で前のフィールド魔法は破壊されて、墓地にいき、新しいフィールド魔法をフィールド魔法ゾーンに置きます。
http://www2u.biglobe.ne.jp/~yamachin/ffantasy/ff … 最近ゲーム始めた人たち(ファミコン時代を知らない人たち)にとっては、 結構めんどくさいかもしれませんが、 がんばっていろいろ自分で試してみるのが面白いと思います。 攻略見すぎると、面白くないですよ。 ちなみにそれはFF１です。 ぐぐれば、いろいろ攻略サイトはでてきますよ。
店頭での買い取り体験ですが、ディスクに傷があると平気で半額くらいガクッと下がります。 ですが、yosiazu1226さんの場合複数の商品を見積もりに出しているので、その全ての商品に傷がついているということは考えられません。 （ましてや買い取り不可の商品はないとのことですし） また、人気ゲームソフトが大量に中古市場に出回った時に大幅な買い取り相場の下落が起りますが５０％という下落幅はありえません。 それに見積もりの内訳を出さない店と言うのは不信感が残ります。（何処の店かは知りませんが私なら絶対に取引しません） 以上ご参考になれば幸いです。
「ジュースちょうだい！」と出た文字を クリックしていくゲームです。 ふきだしの言葉の上までマウスを移動させ、 クリックしてみてください。
>プラウドモードでクリアでも見れるらしいのですが、ジミニーコンプとどっちが難しいのでしょうか…？ 一応補足します。 プラウドモードでクリアというのは、 １００エーカーの森やアトランティカなどの メインでないワールドもクリアする必要があります。 既にスタンダードモードで93％とっていますので、 スタンダードモードで目指す方が手っ取り早いと思います。 隠しムービーを見ても、 ２週目としてプラウドモードをプレイする予定があるなら プラウドモードをオススメします。 もう一つの方法として、 エンディング自体を動画として見る事ができるサイトがあります。 参考ＵＲＬを開いて、上部のテキストエリアに『KH2 ending』などと入力して Searchボタンをクリックすれば、 適合する動画の一覧が表示されます。 ただ、条件をクリアしていないことには変わりませんので、 １ゲームプレイヤーの意見としてはオススメしません。 http://www.youtube.com/
私も最近ネットでサイモンを発見し、「懐かしいなぁ」と思っていたので、この質問に思わず反応してしまいました。 さて、グーグルで検索した結果、米沢玩具と言うメーカーが販売していたみたいですね。 こちらのページの１月のところをご覧ください。 http://www.gantsu.co.jp/nendai3.html 純粋な日本製なのか、外国のおもちゃのライセンス生産だったのかまではわかりませんでした。 参考URL：http://www.gantsu.co.jp/nendai3.html
埼玉エリアでは埼玉レジャーランド春日部店・べネクス上尾店・ウエアハウス岩槻店などがあります。ちなみに埼玉レジャーランド春日部店は台数が多く、たぶん1時間半か2時間交代制だったと思います。
ワイ ファイ って読みます。 無線LAN関係の業界団体の名前です。
その辺は、対象のソフトの製作元に問い合わせるのが確実です。 まずは製作元のサイトを見て、著作物の扱いに関しての記載がないかとうか確認してください。(企業、個人に関わらず、現在ではほとんどの製作元が用意しているはずです。) 判断できない、記載していない場合はメール等で問い合わせてください。 で、その約束事に沿ったものであれば、公開しても問題ありません。 (許可の場合は大抵、コピーライトの明記が大原則となります。) メール等で個別に許可を受けた場合は、その旨も記載すると良いです。 また、フリーソフトや同人ソフト等では、リプレイをデータファイル化して、自由にリプレイデータをやり取りできるようにしている作品もあります。 (ゲームデータの為、リプレイ再生には当然、本体ソフトが必要となってくる。)
楽しそうですね♪低学年向けですよね。 例えば・・・ 「エジソンが次のなぞをしっている」（図書館のエジソンの伝記に次の問題がはさんである） 「ファーブルに答えをきけ」（同様） 「こうちょう先生がいつも見ている木の下」（校庭に校長先生などの銅像があれば使えます） 「たいいくかんの三本足」（体育館にグランドピアノありますか？） 「○○先生のせなかはどこだ？」（体育の先生の背中に次の問題を貼っておいて、しかも先生には移動してもらいます） 「こうちょうしつからｘｘ歩、そこから右にｘｘ歩、ぐるりと回ってｘｘだんのぼる」（該当歩数の先に問題を隠しておきます）etc. その他、動物の彫刻などがあれば「かみつかないｘｘ（動物の名前）」とかも使えますし、「はねはあるけどそらをとべない」（扇風機）とか「かわがあるのにみずがない、やまがあってもたかくない」（地図やジオラマがあれば）とか「うえがあるときはいる、したがないときはいないばしょ」（下駄箱）などなど 失礼、つい童心にかえって調子に乗ってしまいました。 全然趣旨に外れていたらゴメンナサイ。
パワーをためたシュートで良いんじゃないですか？
追記　参考にして下さい。
DoCoMoのiアプリの場合【0ボタン＋決定ボタン】 auのBREWアプリの場合は【*ボタン＋決定ボタン】
ちょっと試してみた所、できますね。 ネットワークは終了しているので、店舗内のリプレイデモだと思います。 やり方は、今は無きBG3スレのテンプレ用ページで まだ確認できますので、そちらを見ると詳しく分かりますよ。 http://ura-sticker.hp.infoseek.co.jp/demo.html 詳しく検証しなかったので、分かりませんが Sクラス以外を選んだのに、Sクラスのデモだったり 匠モードが選べませんでした。（選んだコースで、該当の記録が無かっただけかもしれません。）
う～む・・・。 友達はムリですが、無料のゲームはいっぱいあります。 参考URL：http://appget.com/im/pc/
リリス（でしたっけ）を倒したところですね。 あと水と火のクリスタルと飛空挺を入手すればバハムートの洞窟へいけると思います確か。
年齢はあまり関係ないと考えてください。 産卵期に進化して３日目です。 ちなみに、みのっち→のんびりっちには進化しません。 くちぱっちからです。
ラララファーー無無 ソソソミーー無無 で雰囲気が出ると思います。
懐かしいゲームが出てきましたね。 それってモンスター牧場のモンスターを預かってる少年に 冬眠から起こしてもらえばよかったはずですが。 起こしてもらうにはその少年に話しかけて出てくるメニューから冬眠を選べば冬眠しているモンスターは起きるはずです。 何せ昔やったっきりですから詳細は覚えてませんが 預けられる数に限界があるんですよね。 で、預けているのを冬眠させると起きた状態で預けられる分が出てくるわけですが 冬眠させたのを連れ出したい場合は冬眠してないほうを冬眠させる(預けてないなら起こすだけ)、でよかったかと。 ちなみに井戸の中で研究しているおじいさんは 実験に失敗することにより鍋が割れて、一度出ると 鍋のあったところに穴が出現しているはずです。 ちなみに雷系の特技を覚えているモンスターは何をあげました？ 序盤で手に入るサンダーバードは結構貴重なので出来れば他のモンスターがいいかと。
携帯ですと、「スーパーライト☆サクセス」というサイトで配信しています。 ただ、現在配信しているのはなぜかドコモのみで、ボーダフォン・auは配信終了しているようです。 スーパーライト☆サクセス http://www.success-corp.co.jp/keitai/index.html その他PS2にもあるようです。 オレたちゲーセン族 http://www.hamster.co.jp/orga/lineup/burger_time …
モノポリー、アクワイヤー、リスク、ディプロマシー これが４大ボードゲームだそうです。
「グレイプロップ」だったでしょうか？
ベルセルクってアニメの歌ですね BERSERK～Forces　（リンクはアマゾンのシングルCDの購入に接続） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005E …
ポケセンで配信されている特別救助依頼は　ふしぎなメール（パスワード）での受け取りではありません。 前回の『のこされたしま』の時に　青の救助隊(ワイヤレス通信)で受け取りましたが　通常の依頼でパスが表示される部分には　何も記入がありませんでした。 また　一から始める時のためにメモしておこうと思っていたのですが・・・。
私もこれには悩みました。 時限転送装置に真正面から向かうと反応してくれません。 接近した状態で左に90度の向きにすると反応してくれます。つまりそっぽを向いたような状態ですね。 いくら移植版とはいえ、こういうバグまで移植しないでほしいものですね。PS2にはないのかな？
こんにちは。エンたまですよね。 お世話ミスの状態 ・おなかが０ ・ご機嫌が０ ・たまごっちカゼ この状態がお世話ミスです。 おなかorご機嫌０→たまごっちかぜです。
確実に欲しいのなら小さなゲームショップなどで予約するなどしといたほうがいいでしょう。 あとはネットショップで買うとか。
百升計算（ひゃくますけいさん）は、↓のようなものです。 http://otoku.ma-to-me.com/archives/2005/08/100_3 … トランプの百姓/百升は聞いたことが無いです…… トランプを使った百升計算的なものなら、 ・ジョーカーを抜いたカードをシャッフルする ・一枚ずつめくり、数字を合計していく というものがあると聞いたことがあるような、ないような。
使える条件は、タイマーではありません ギルティギアゼクス公式サイトの『よくごある質問』に出し方が書いてあります 『基板を立ち上げた後、テストモードに入って下さい。 テストモードの項目「PASSWORD」を選択し、 以下の８文字の英単語（パスワード）を入力する事で、 「テスタメント」、「ディズィー」のキャラクターが 新たに使用可能となります。 テスタメント使用 ROMANTIC ディズィー、テスタメント使用 MISOSOUP ※1 ディズィーのみの使用は出来ません ※2 このキャラクターは、ボスキャラクター扱いですので使用可能に致しますと、対戦バランスが崩れる可能性が有りますことをご了承下さい。』 参考URL：http://www.guiltygearx.com/archive/
データイーストのファイティングファンタジーですね。 格闘ゲーム自体は元祖のストリートファイターが既にありましたので、 原型という訳ではないですね。 武器を買い変えつつ攻略法も考えるといった、攻略が楽しいゲームでした。 アサシン兄弟が縦に連なった時にジャンプ下突きが決まった日には…ｗ ちなみに続編にデスブレイドというゲームがあるのですが、こちらは格闘ゲームというより 怪物同士が闘うプロレスゲームになっています。 参考URL：http://regage.hp.infoseek.co.jp/arcade/ff.html
1）神羅カンパニーという会社に所属していた、主に調査などをする特殊部隊です。 知っているかもしれませんが神羅カンパニーとは、星から魔晄と呼ばれるエネルギーをくみ取り、施設で電力などとして都市に供給していた電力会社です。 このエネルギーは人々の生活を豊かにしますが、星の命は削られていきます。 まあ簡単に言えば、超環境に悪い悪の電力会社です（笑） 2）神羅が壊滅したからですね。 3）2年前はクラウド達にとって神羅カンパニーが敵だったので、その神羅の特殊部隊であったレノ達と戦っていたのです。レノ達がクラウド達と戦っていたのんも会社の命令の為。 レノ達も星を救ったクラウド達の方が正しいと思ったんじゃないですかね。 4）ヴィンセントはタークス時代、ルクレツィアという人が好きでした。しかし彼女は宝条博士という人の妻になり、人体実験のサンプルとなってしまいます。 腹の中にいた子供にジェノヴァ細胞を植え込まれ、生まれながらに驚異的な力を持った人間‥あのセフィロスが生まれました。 この実験に反対したヴィンセントは宝条＆ルクレツィアから人体改造をほどこされました。 タークスを辞めた理由については語られていませんでしたが、こんな事されてタークスに残ってた方が変だと思いますよ＾＾； ヴィンセントの過去は、1月26日に発売された「DIRGE　OF　CERUBERUS　FINAL FANTASY 7」といガンアトラクションのゲームで詳しく語られています。 映像も綺麗ですし、やってみるのはいかがですか？ 5）詳しくはわからないのですが、同じセフィロスコピー（ジェノバ細胞持ち）だからだと思います。 FF7ACが気に入られたのであればFF7のゲームもやってみてはいかがですか？画質はイマイチですが、こんなに良い続編が出るくらいの人気があるくらい凄く面白いですよ＾＾ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
３万円を支払い後５千円が帰って来ました支払い額は２万５千円です。 その後三人で５千円の中から千円づつ受け取ります。 三人が支払った額は２万５千円で変わっていません。残りの５千円の中から千円を受け取っただけです。 その後女中さんに2千円を渡します。 学生は２万５千円÷３＝８３３３円を支払った後千円を受け取り、女中さんに２千円÷３＝６６７円をチップとして支払った。 学生一人当たりの支払い額は９３３３円でチップは６６７円です。
知り合いにその業界の人がいますが、その人の話を聞いていたら、２６歳での就職は一言で言って難しいと思います。かつて漫画家志望者でしたら、なおさらでしょう。 絵は得意ということですが、ストーリーや構成がだめでも、編集者がプロとして通用すると判断されればお声がかかると思います。作画のみの漫画家もいるわけですから。もしそうでなければ、人並みに得意なのではありませんか？ゲーム会社で絵の仕事をするなら、人並みでは入社できません。個性も必要です。ソフトの覚えが早ければいいですが、まずは入社できるかが課題だと思います。
仲間になりやすくなります。 仲間にならない特別なモンスター（ボスとか）以外は 他国マスターのモンスターであっても 仲間にすることが出来ます。 確率は低いですが、肉をあげれば可能性が出てきますよ。 高い肉ほどその確率はUPします。 （まもののエサより、しもふりにくのほうが良い） http://www.hcn.zaq.ne.jp/caawq507/dq/dqm/psdqm12 … http://ppp.s22.xrea.com/index.html この２つのサイトを参考にしてみてください～。
そんなときこそ『汝は人狼なりや？』です！！ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Bingo/5911/b … 基本的なゲームの流れは↑です。 バリエーションや追加ルールもいくつかあります。 こちらも参考に http://wearwolf.netgamers.jp/wiki/?FrontPage
ゲイルレーサー？ 参考URL：http://www.google.co.jp/search?num=100&q=%E3%82% …
以前にやっていたので、記憶が少しあいまいなのですが、 B5の４つの扉をくぐり キマイラを倒したら、 『いのちのいずみ』の方に顔を向けて アイテムの中にある 「飛竜のたまご」にカーソルを合わせて、 決定ボタンを押すと、 泉に卵が沈んでいったと思います。
一応念の為、スパ２のスーパーコンボのキャンセルは、最近のゲームと違って 通常技を出してからだとキャンセルができないのはご存知ですよね。 昇竜拳が暴発していると言う事ですので、先行入力をされていると思いますけど。 ・しゃがみ強Ｐor中Ｋキャンセル真空波動拳 波動コマンド下強Ｐ＞波動コマンドＰでＯＫですが、最後の前Ｐを意識する必要があります。 斜め下の段階でＰが認識されると昇竜拳が暴発するので、下強Ｐを押しっぱなし にして、真空波動拳のコマンドを弱or中Ｐで完成させる事をオススメします。 強Ｐボタンが離された時の必殺技受付を無効にできますし、暴発しても弱or中昇竜拳で済みます。 レバー前入れ強Ｐやジャンプからの連続技の方が、レバーをラフに操作できるので、 意外と簡単だったりしますよ。 連続技に組み込むのは有効ですが、確実に相手が死ぬ体力以外はファイヤー波動拳で 転ばした方が有効な時が多いですよ。真空波動拳は敵に対して相当なプレッシャーになります。 とどめのケズリにも最適ですし、下手な牽制技すら制限させる事が出来ますし。 リンク先のサイトはキャンセルの理論が文字で説明されています。 また掲示板では、過去の同じような質問を検索できるようになっているので、 色々調べる事ができますよ。 しゃがみ弱Ｋ×２昇竜烈破やダブルサマーなどもチャレンジしてみて下さい。 参考URL：http://games.t-akiba.net/sf2/theo_sys.html
http://www.asahi-net.or.jp/~fg4t-ooku/ani_kabe1. … http://members.at.infoseek.co.jp/infinity_ats/ur … 違いますよね～＾＾； 多分公式サイトのことでもないですしね～。 なら画像検索して、地道に画像元ページに飛ぶしかないですね＾＾； http://images.search.yahoo.co.jp/bin/query?p=to+ …
ちょっと夜中に書いたら、要点のボケた回答になってしまいました。 チェスも将棋も経験と読みがものをいう世界です。 玉を囲いましょう（キャスリング）とか、 大駒は大きく使いましょうみたいな部分的な戦術はいえますが、 実力のないものにそれを説いたところで、付け焼き刃にしかなりません。 また、子供に負けたくないとのことですが、 子供は大人が１０年かかるところを１年でいってしまいます。 子供に無限の可能性を感じる瞬間でもありますが、 たしかに子供に負けるのが嫌で道場に足が遠のくお客さんはいますね。 オセロも読みのゲームですが、 どちらかというとパズル的要素が強いので、 素人でも分かり易い戦術というのはあります。 経験と読みを要求されるボードゲームはそれほど多くはないので、 （将棋系、囲碁くらい） それ以外のボードゲームを選ばれるとよろしいでしょう。 なお、チェスと将棋の関係に関しては＃１で私が記した通りです。
それでは、参考になりそうなリンクを。 どちらもゲーム屋です。 メビウス ゲームズ http://www.mobius-games.co.jp/ ゲームストア バネスト http://banesto.cside9.com/
No.3の者ですが、先程のURLではMIDIの場所が分かり難いかと思い、別のMIDIのURLを載せておきます。http://mind.f.fiw-web.net/midi/bgm.html?forcepla …の 参考URL：http://mind.f.fiw-web.net/midi/bgm.html?forcepla …
２択を迫る配置が起こるので運です。 理詰めは無理ですね。 さらにマインが端に密集してるとかなり終わってます。
こんにちは。 Java2MEのお話ですね。え～と、質問の答えを単刀直入に言わせていただくと、各キャリア(voda,au,docomoなど)によって言語は少し違います。vodafoneはMIDP、docomoはDoJaという独自のJava言語を使っています(基本は普通のJavaと同じです(^^;))。そしてauはBREWというC++言語を使っているようです。自分はMIDPをやっているのですが、Javaの知識があればなんとか習得する事が出来ます。 下に自分がお世話になっているサイトのURLを載せておきます。確かDoJaとMIDPに関してはかなり多くの情報が載っていたと思います。お互い頑張りましょう！ 参考URL：http://www.saturn.dti.ne.jp/~npaka/
スキルには計算式がありまして、それに基づいてスキルが決定されてます。某所では (曲Lv+1)÷[{(Peafectの%×85)+(Greatの％×15)+(Goodの％×15)}÷(総ノート数×100)} とかなりややこしい計算式が出てます(確定かどうかは不明) 最初はスキルがドンドン伸びると思います。そしてその内伸び悩むと思います。 スキルポイントは獲得スキルポイントの高い上位３０曲の合計値+αなので プレイ数が３０曲未満の内はプレイした分だけスキルが伸びる仕様になってまして、 プレイ曲が３０曲を超えると、プレイした曲の獲得スキルが ３０番目に獲得ポイントの高い曲より高ければ更新される…となります。 非常に分かりづらいと思いますが^^; とりあえず「より難しい曲でParfectを多く出せばスキルが上がる」と思って貰えれば（ぇ
最初の機種はマリオがそろうとカーニバルモードになります。 2の方はあまりやってないですが、ピーチがそろうか、すごろくのます目ではないでしょうか。 ピーチだったような気も…。
なつかしいですね。 1，関係ないと思います。確か、それぞれのモンスターごとに勝つ確率が決まっていたと思います。この確率は固定で、トレーニングを一回やると1/16か1/32がもともとに確率に加算されてそれが勝率になっていました。 ですのでトレーニングを繰り返して、勝率を１にすれば完全体相手でも必ず勝ちます。（相手も勝率を上げたら駄目ですけどね。） 2、呼び出しをひたすら無視、寝たら起こす、ですかね。 参考URL：http://kiyo.room.ne.jp/digimon/digimon_databank. …
#3です。 頂いた情報から調べてみると、 １．CD-ROM（DVD-ROM）メディアに異常なデータがあり、正常に読み込めない ２．Creative Technology Audigyサウンドカードがついている場合、Windows2000から WindowsXPにアップデートすると発生する ３．グラフィックカードに対し、インストールされているドライバが違うもしくは DirectXが対応していない 可能性があるようです。 ただし、２．についてはOSはもともとWindowsXPのはずですので、発生するとは 非常に考え難いです。 消去法で１．である可能性が高くなってきますが、現象はCD(DVD)の挿入が必要なゲーム のみで発生しますか？ であれば、複数のメディア全てが異常とは考え難いのでDVD-ROM（R?）ドライブの 故障の可能性も考えられます。 ３．は複数ゲームをインストールしていると、DirectXをインストールするかどうかを 聞いてくるものもあったと思います。 その際に対応していないDirectXをインストールしてしまうと発生してしまう可能性が あるようです。（未確実ですが） 念の為、サウンドカードが上記のものかどうか、DirectXがグラフィックカードで対応できているかも、併せて確認してみてください。
メディアワークスの「電撃」系の雑誌が結構その面では濃いかな？と思います。 電撃雑誌の中では、「電撃プレイステーション（PS)」　が一番大きいかも しれません（私のイメージですけども…）。 RPG特集そのものはたまにですが、毎号RPGにも沢山ページを 裂いてますしイラストは読者投稿も含めてワンサカです。 ただ、向き不向きがあるので人によっては合わないかもしれません。 私は人に薦めるのはこの雑誌ですが、自分自身は途中で合わなくなって 購読をやめたくちです…（すみません；
再スタート時には時刻をあわせましょう。
ここで聞くよりもなぞぷよの質問掲示板等で聞いてみた方が良いかもしれませんね。 下記の掲示板でそれらしい答えを見つけたのですが問題が分からないので確認できませんでした。 どれくらい考えたのかは知りませんが、この手の問題は自分で解かずに答えを見ると面白味が半減してしまうという事をお忘れの無いように。 参考URL：http://6260.teacup.com/kpuyo/bbs
自作では有りませんが、Ａ５版くらいのトランプは売っています。 １５００円くらいです。 印刷や厚紙代、作成の手間などを考えたら安いと思います。
"時代”によるところがあるかもしれません。 だいたいは"漫画”"スポーツ"などその時の人気のあるものが、カードとなって商品化されるため、子供がカードを集めて遊ぶからではないでしょうか？ 　参考までに（自信はないですが） ・80年代後半～ビックリマンシール ・90年代～ドラゴンボールカード・Ｊリーグカード・遊戯王カード ・今はポケモンカードやムシキング等・・・
No3です。 レス分だけざくっと説明すると。 マテリアは、たしか魔洸(注：漢字はアテ字にしてます)が結晶化したもの。 ゲーム本編では魔法の使用、召喚獣、スキルの追加等に使用するアクセサリパーツとして登場します。 ACでも、マテリアを使用するシーンが描かれています。 「母さん」に関してはゲーム本編でもキーワードとなるので、詳細は伏せておいたほうが良いとおもいますので言及は避けます。 まぁ、ACを観れば何を指しているかというのは大体予想が付くかと思いますが。ネタバレになってしまうので。 他にも人間関係とかそういった部分の大部分が省かれています。 （まぁ1時間半程度でその辺りを説明しろと言う方が無理な話ですが。） 全然関係ない話なのですが、 シドシリーズ(笑)では、７のシドが一番気に入ってます。 作品そのものも、３に次いで７が好きですね。
景品によって狙いどころが変わるので、店員さんに狙いどころを聞いてみましょう。もし教えてくれなかったらその店ではやらない事です。（ボッタクリの店は絶対取れない設定にしてある場合もあるので）ただ、基本的に１～２回で取れること滅多にはないので、（まぁラッキーで取れることもありますが、みんな一回で取れたら店が大赤字です！）何回かはチャレンジするべきでしょう。
秋以降に発売延期という報道に、 SCE広報は「今のところ予定に変更はない」と否定しているようですね。 ということで、SCEの公式発表は春発売ですが、予定なので実際は解りません。 3月くらいになれば、正式な発売日が発表されるか、延期が発表されると思います。
僕も実際にやってみました。 質問者さんの言うとおり、解凍すると「df」というフォルダができました。 そのなかに「Battle」や「Music」などのフォルダとMapファイルがたくさん入っていますね。 それで、その同じ「bf」というフォルダの中に（下の方かな？）、「RPG_RT.exe」というファイルがあるのわかりますか？ 剣士？のアイコンのやつです。それをダブルクリックすればゲームが始まります。 また、ゲームを始める前に「説明.txt」や「説明書.txt」を読んでおいたほうが良いと思います。
プレ２のソフトならプレ２でしかできないですし、プレステのソフトならどっちでもできます。
私が子供の頃は「り」で終わる言葉と言われてました。 実際には「る」の方が有利と言われています。 現実的には「ら行」をコンスタントに攻めていくのがよろしいかと。 濁点はあっても無くても良いというルールでしたので、濁点はありえませんでしたね。 しりとり支援ツールとかいうのを見つけたので、リンクを貼っておきます。 やはりコレも「ら行」で攻めるといったタイプです。 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~bubucafe/soft/shirit …
キーボードで、その操作が出来ないなら難しいかもしれません。 一応キーボード・マウスの入力をコントローラー入力に変換ソフトはあります。 JoyToKey http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se101657 … ただ昔ラグナロクオンラインで試したことがありますが操作性は、かなり悪かったです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se101657 …
現在ＰＣでお手伝いロボは買えません。 どうしても欲しいのなら、でかたまごっちなら買えますよ。 でかたまは、デパートなどにあります。
結論から言います。 現在はフリーゲーム対象となっているゲーセンはありません。 しかし、メルブラに関してはフリーゲームを告知なしで秋葉原タイトーHEYを初めとして行っています。 まずは行きつけのゲーセンに掛け合って下さい 貴方のちょっとした理由が許容できる理由かつ、 フリープレイ参加者が身内オンリーにならずに ある一定の規模が見込めるようであれば期待できます。 できれば、なるべくイベントをよく行っているゲーセンに掛け合って下さい あと、#1さんの回答のゲーセンに電話で聞く確認するは基本です。 フリーゲームに限らずイベント類はなるだけ確認の電話を入れてください 店側としてもフリープレイなんて赤字確定イベントの時だけを狙って当日いきなりこられても困ります。 （もちろんある程度は当日人数を見込みますが）
最新のたまごっち 「超じんせーエンジョイたまごっちプラス」 とっても人気で手に入りにくいです。 次に新しいたまごっち 「祝ケータイかいツーたまごっちプラス」（赤いシリーズも） これならオークションで安く購入可能。
こんにちは。 以前、会社のイベントでやったことがあるものです。 競馬のように動きのある映像ではないのですが、 意外と盛り上がったのでご参考までに。 １）ランキング☆ブラックジャック 　　笑っていいともでやっているものと同じです（＾＾） 　　PowerPointで順位が表示されるようなものを作って、 　　いろんなランキングから出題しました。 　　Excelなどで、１位～１０位までをランダムに並べた一覧を作って、 　　スクリーンに映しながらその場で順位を入力して表示してもいいかと思います。 　　※いろいろなランキングが載っているのでご参考までに↓ 　　http://www.hyou.net/ ２）日本地図を完成させよ！ 　　スクリーンに白地図（各都道府県に番号をふっておく）を映して、 　　参加者には、順番に数字と都道府県名を言ってもらいます。 　　間違えたらアウトです。 　　※実際にやった時はグループ対抗だったので、 　　　終了まで時間がかかってしまうので、 　　　回答順を決めたら、前のグループが次のグループへ回答する都道府県の番号を指名していました。 　　これの「特産物・名物を答えよ」バージョンもありました。 　　　 ３）　お絵かきゲーム 　　　よくあるものですが・・・実際にやってみると毎回盛り上がります。 　　　※自社のロゴマークを描かせたら、微妙な回答が多かったです（>_<） 　　　回答はスクリーンで。 　　　 ビンゴは対象外とのことですし、もしかしたらこれもご存知かと思いますが、念の為。 普通の数字のビンゴではなくて、「２人組のタレント（歌手・お笑い芸人）」とか「花の名前」、「日本のプロ野球チーム」、「異性から言われて嬉しい言葉」、「去年あったニュース」等、ちょっと変わったお題でやっても楽しいですよ。 回答は順番に言ってもらって、スクリーン上ではそれを順番に入力して表示するという感じで。 大したものはなくて申し訳ないです。 幹事さん、がんばってください！　　　　
人生ゲームはどうですか？
特定のキャラならば柴舟は簡単に倒せます タクマ…距離を取ってから弱覇王至高拳を繰り返す リョウ…虎煌拳を弱→強と連射し続ける ルガール…弱カイザーウェイブ→烈風拳を繰り返す 京…カウンター攻撃からの連続技を決める 鎮…超必殺技で削る ルガールは以前答えた事があるのでそれを参考にして下さい↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1869497 特定のキャラの攻略法が知りたい場合はキャラ名も書いてあると、助けてくれる人が出てくるかも知れません 手に入りにくい本なのですが『ALL ABOUT　ザ・キング・オブ・ファイターズ'95』に詳しい解説が載っています 参考URL：http://www.bent.co.jp/main/works/works.htm
もう無理ですね。たまごっちは大体傷がつくものなので、買ったら画面保護シールなどを貼らないと・・。
私の記憶ではゼノギアス設定資料集のハードカバー版は 無かったように思います。 リメイクされたという話も聞きませんし・・・。 ゼノ関係でハードカバーで出ている設定資料集は、 「ゼノサーガ エピソードI 力の意志」ぐらいではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757711 … お役に立てず申し訳ありません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757711 …
結構、知恵の輪はずしには自信がある方なんですが。 現物を見たり触ったりしないと、具体的な説明がしにくいのですが、一般的に知恵の輪を外すには「ひねり」が肝心です。「おそらくこのポイントだろう」と思う箇所がありますよね？両端を持ち、そのポイントを中心として、感覚的には”ひねりながら抜く”って感じではずれるはずなんですが。 一度試してください。
大富豪って日本のゲームだと思います。
「助け鬼」は私のところでは少し違いました。 つかまった人を解放する時に、タッチするのではなく繋いでいる手を「切る」のです。 切られたところより先の人（あとからつかまった人）が解放されます。 他の遊びでしたら、鬼ごっこのバリエーションでタッチするのではなく、ボールをぶつけるというのがありました。 ぶつけられた人はそのボールを拾い、別の人にぶつけます。 ボールを持っている＝鬼　なので分かりやすく、走るのが苦手な子供でも一緒に遊べます。
自分が知っているのは、「汽車でGO」というゲームです。やったことはないです。 参考URL：http://www.unbalance.co.jp/1480/kisyago/
クワガタにはもともとコアなファンがおりますが、 ムシキングがはやったのは、男の子にある虫取り・虫好き魂(?)を うまく捉えた『ムシキング』によるものでしょう。 （以前にも昆虫を題材にしたゲームはありましたが） 『ポケモン』も、「虫取り」の精神があってヒットしたと言われています。 ちなみに私の知人が昆虫業界におります。 毎年昆虫に関する展示会はあるものですが、 近年はムシキングのお陰で破産の難をも逃れました(極端に言ってますが)。 なのでブームの終わりが怖いですね。 やっぱりムシキングで強いクワガタが、実物も人気らしいですよ。 そうそう子供が買える物でもないので主に展示会での需要だと思いますが。 恐竜も、テーマとしては似ていると思いますが…はやってるんですか？ まだムシキングほどの動きは私には感じられませんが…＾＾；(私が疎いのもあるんですが) ガチャガチャは恐竜に限らず、マニアックなテーマのものって結構ありますし、 恐竜も昆虫も、玩具菓子とか結構出てましたね。
PS2はPSと互換性があります。 360は初代と互換性ありません。別途エミュレーションソフトが必要です。 こういうところもションボリな感じですね。 まだ売り出したばかりなので本体の値段も高いすし、廉価版が出ればもう少し売れるかもしれませんね。
ラブラブ薬は反抗期になって通信できるようになったら使えると思いますよ。 薬を飲んで5分以内に誰かのたまごっちと通信するとその相手を好きになるそうです＾＾ でも産卵期にならないと結婚できないので、それまでに使ってしまうのはもったいないですね～ｗ
No1です。補足します。 職場の忘年会で景品にパロゲンヒーター、洗剤の詰合せもありました。
一応、ソースネクストでの設定について 流れを書いているページのリンクを貼っておきますね。 http://www6.atwiki.jp/nwc/pages/9.html#id_a05421b6 ファイアーウォール外すの不安ですし、いちいち面倒ですものね；。 やっぱりよく使われているセキュリティソフトが ウィルスバスター、ノートン、マカフィーあたりなんですよねぇ。 ソースネクストは激安ですよね…^^;(販売権のみをソースネクストが持っていて開発費が掛からないからなんですが) 任天堂オンライン窓口に問い合わせるのもありかも。 多く問合せがあったら公式サイトで掲示…されないかな。 https://secure.nintendo.co.jp/n10/support/index. …
補足ありがとうございます。 ADSLモデム-MS5：ADSL回線がフレッツの時に使われるADSLモデムです。 AirStationで、WBR2-G54：IEEE802.11b/gに対応した無線LANアクセスポイント（親機）です。 (1)(2)について この無線LANアクセスポイントは有線LANポートを４つ持っているので、ここからLANケーブル(ストレートタイプ)を繋げてPS2まで持っていくのが一番簡単で安上がりです。 PCと同じくPS2も無線にしたいということであれば http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n … から無線LANアダプタ（イーサネットコンバータ）を購入しましょう。 (3)について 薄型ではないPS2のネットワーク拡張は２段階あります。 Ａ:ネットワークアダプター Ｂ:ネットワークアダプター＋ＨＤＤ（＝ＢＢユニット） メタルギアの方はＡでＯＫですが、ＦＦ１１はＢでないと駄目です。 ＡにしてからＢに持っていくことは可能なので徐々に拡張するか一度に買って割安にするかを考えることになるでしょう。 なお、PS2の型番が古いタイプは形状の違いからＡ，Ｂ共に機能は同じですが物が違うので参考URLに飛んで下のほうに書かれていることを確認して下さい。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/ha/index.html
既に販売いるかと。 参考URL：http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/2014650091.html
無線LAN機器をお使いの場合は、WinかMacかはあまり関係ないですよ。 友達がお使いの無線LANルータがどういったものか、の方が重要です。 （MacではUSBコネクタは使えませんが） ですので、WinユーザーもMacユーザーも設定の仕方に基本的な違いはありません。 （Macユーザーでしたらエアマックとかかなぁ？ 　結構簡単にできたようですよ、これも） ・ルーターにログインできるのか？ ・暗号化の形式は対応の物にしているか？ 　（WEPキー。WPAはダメです。何も設定してなければ簡単につながります） ・アクセスポイントは検索できるか 　（ルータで「SSIDを通知する」設定にすれば大丈夫です） ・MACアドレスフィルタリングを利用しているか 　（DS本体のMACアドレスはオプションで確認） ・ＰＣと競合していないか 　（IPアドレスを手動設定するといいかも？） など、確認してみてください。
再々度の回答失礼いたします。 > ところで、あのゲームって、紙の箱に入っていましたよね。 > 売るのは単品でも、あの箱も持っていったほうが良いのでしょうか？ それは、店舗によってだと思います。 「わざわざ持ってきていただいてありがとう」という所も あれば、「邪魔になるからいらないよ」と言われてしまう 所もあるかもしれませんね。 私も店舗を持っている関係者ではないのでわかりません…。 いずれにしても、納得のいく値段で買取してもらえると いいですね～。 余談ですが、私はセガラリー2006、結構気に入ってます。 いちいちロードするという汚点を除けばですが（笑）。
いや、ハマること自体は別にいいとおもいますよ。 他人目を気にして遠慮する必要はない。 ただ、ハマりすぎてお小遣いを全部カードにつぎ込んだり… みたいな事があってはあなたが困ると思うので、 困らない程度に楽しんだほうがいいかもしれませんね。 楽しいものを楽しいと素直に思えるのは、いいことだと思います。 偏見と固定観念は、日本人のよくない傾向ですよね。 おしゃれするのも楽しみ、音楽を聴いたりテレビを見たりを楽しみ、 また、カードゲームも楽しみ…… みたいな感じでいいんじゃないですか？ 一般的にいう女子高生みたいになる必要はないです。その方が変だ。 そういう人だって、とってみればコスメオタクとかそんなですしね。 ただ、女子高生の中から意外なものがはやっていったりしますよね。 「今、意外にもカードゲームが女子高生の間で大人気！」みたいになっても おかしくないと思いますしねえ。まぁ火付け役が必要ですが。
宝探しはどうですか？ 参加者全員にキーワード（ペーパー）を配布し、アイテムを探しながら答えを導き出すのを競うのです。 以前にその様な企画をするＨＰを見た気がします。 あとで探してみてあったらＵＲＬお知らせします。
１、複数人で向かい合い、親指を上にして握った両手を出します。 ２、順番を決めます。 ３、順番の人が「いせので○（←数字が入る）」と掛け声を掛けた瞬間に、全員が親指を挙げます。 ４、この時挙げる親指が、０本なのか、１本なのか、２本なのかが勝負の分かれ目です。 ５、全員が挙げた親指の本数が、「いせので○」の○の数字と同じならば、順番の人は片方の手を引っ込めます。 ６、そうやって繰り返していき、先に両手を引っ込められた人の勝ちです。
こちらのサイトで調べてみては。 http://mtgwiki.com/%A5%C8%A5%C3%A5%D7%A5%DA%A1%B …
ピアラシティ三郷にある「ゲームパニック」はどうでしょうか？ ピアラシティは映画館（ＭＯＶＩＸ三郷）、イトーヨーカドー、スーパービバホームで構成されているとても大きなショッピングストアです。 そのため、ゲームセンターも規模がとても大きいです。 駅からのバスは（確か）本数が少なかったと思うので、できれば車の方が便利です。 ピアラシティ三郷 http://www.winriver.net/tokyo/shop-t2/misato.html ゲームパニック三郷 http://www.waku2doki2.com/saitama/misato.html
追加 お店の名前書き忘れてました べネクス浦和店 北戸田駅から国道１７号に向かえばあります。 国道１７号沿いなので。 べネクス浦和店で検索かければ、わかると思います
こんにちは。 敵キャラというのは、ももんじゃ等の「まもの」の事でしょうか？ だとしたら、ストーリーがある程度進むと、スライムの町の博物館？に行けるようになります。 館内には、５０匹以上捕獲して町に連れ帰った各まものの像が展示されます。 像の前に行くと、まもの本人がいますので、話しかけると仲間になり、一緒に戦車で戦えるようになりますよ。 つまり、仲間にしたいまものを最低５０匹は捕まえる必要があるということですね☆
み～つけたよ♪ 池袋のサンシャイン通りにあるSEGAWORLDの地下１階★ 筺体は二台で対戦台でした。 ハイパーストリートファイターIIのならびにあるよ。 まあ探せば見つかるけど★タワーレコードのゲーセンなくなってたね。
「ゆるゆる劇場」にハマっています。 本格的ＲＰＧをされている方には、内容は物足りないかもしれませんが かなりゆるくて楽しめました＾－＾ リアルな現代社会なので、友達に騙されたり詐欺にあうのですが 深刻なモノではなく、笑えるポイントがいっぱいで楽しかったです。 ぜひ！ そしてシュールな展開にびっくり
私もＰＳＰを持っています　あるサイトで見たのですが　確か違反じゃあなかったような気がします 確かですからあまり宛にしないでくださいね 私の家は無線ＬＡＮがありますからＰＳＰにせっぞくしてネットをしていますが、がいしつ先で電波があるところは、電波を使わせてもらってインターネットを利用してます
#2です。 言い忘れましたが、もちろん前編です。後編はまだまだ先ですね。 携帯版と昔のファミコン版とは一部相違点があるようです。攻略サイトを参照する場合には気をつけて...
Windowsの場合 ・ウィンドウモードがある(又は強制的にウィンドウモードにできる)場合 Alt+PrentScreenでアクティブウィンドウキャプチャを行い、 画像ソフトで読み込んで(「貼り付け」を使用)保存。 →No1,No2の方の方法 ・常にフルスクリーンの場合、 PrentScreenで取れる場合と取れない場合がある。 取れない場合はフルスクリーン対応のキャプチャソフトを用いるか。 ソフトの名称は忘れましたが、存在していたはずです(確か試用可能の有料ソフト) DirectDraw機能を切るか。 ただ、場合によっては不具合の原因となる場合がありますので、これは最終手段でしょう。 →No4の方の方法 またMMOなど、ネットゲームでは、スクリーンショットを撮影するためのショートカットキーが用意されている場合がほとんどです。
その使っている無線LAN（アクセスポイント：親機）にLANポートはありませんか？ あればそこから有線でPS2に繋げられるはずです。 無ければ＃１の方が言われているとおり無線LANアダプタ（イーサネットコンバータ）をPS2に接続すればOKです。 参考URLはメルコ製ですが、無線LANアクセスポイントと同一メーカーの方が無難でしょう。 質問者の方が考えているPCを経由する方法も可能ですが、PC側の設定が難しいので「インターネット接続共有　Windows PS2」等をキーワードにGoogleとかで検索して調べてみてください。 この場合、PCとPS2の間はLANケーブルのクロスタイプが必要です。 （もしくはPCとPS2の間にハブを置いて、それぞれからLANケーブルのストレートタイプで接続します） 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n …
これですかね^^ どうやらバンダイのようです。 参考URL：http://www.otakaraou.com/product/725
>ちなみにPES５はPC版最新作でしょか？ >日本、アメリカでも購入できるでしょうか？ US版はあるのかはわからない。 元々ヨーロッパ版 日本では海外ゲームを扱っている 店や通販で買える。 PCのスペック(特にビデオカード)が十分なら PS2版よりいい。 ネット対戦も無料だし
どうですか？もうやりましたか？ 私はかまわないのですが、ちゅうぼうでも背が高いとヒカれますよ（笑） あと子供のまじってまでやる人はおとなげないと思いますね＾＾ アレは結構、子供がはいれなさそうなゲーセンにもありますから、色々とまわってみてはいかがでしょう？ ちなみにゴタンがかなり気になった者です＾＾
調べてみたらロダの種を食べる必要があるみたいです PC版と所々違うみたいですね ハーモニカは吹いてもらわなくていいみたいです（というか吹かない？） 記憶を頼りに回答して申し訳ないです…
もうご存知かもしれませんが・・・。 以前、マジカル頭脳パワーでみた問題なのですが 「右の○の中に三角形は何個ありますか。」 という問題でした。 この問題の左側には○の中に三角形が何個かかいてある図があります。回答者も当然その○の中の三角形を数えて答えてしまうんですが、問題では「右の○」と示しているので答えは「～ありますか。」の「。」になります。「。」の中に三角形はゼロなので、答えはゼロです！ 図が書いてある方に目がいってしまい、右か左か気にしない盲点をついた問題で、未だに記憶してます。 お役に立てたら嬉しいです。
もしかして主人公を後列にしていませんか？後列にすると敵からの物理攻撃を受けなくなる代わりに、こちらからは弓以外の物理攻撃は全部命中しなくなりますよ。
夏頃に少しやった事があります。 今は変わってしまっているかもですが、、 お金を入れて、難易度を選ぶ際、 やさしいの方のボタンを１個押す　＞　やさしい やさしいの方のボタンを３個押す　＞　やさしい　のつづき むずかしいの方のボタンを１個押す　＞　むずかしい むずかしいの方のボタンを３個押す　＞　むずかしい　のつづき っと、４パターンのお話で　遊べました。
６では、最終的に仲間にしたメンバーによって多少変化します。 ほとんどは「いないメンバーの部分が削られる」だけですが、 他キャラとの絡みがある場合のみ変化があります。 （マッシュがいない場合のエドガー、ロックがいない場合のセリス、ストラゴスがいない場合のリルム） なお、ティナは仲間にしていなくても最後に来てくれます。 データが消える件についてですが、 クリアして消えるなどということはありません。 もしかしたらクリアデータを書き込むそのタイミングで電源を切ってしまったのでは…？ そのくらいしか理由が思いつきません。
Ｎｏ．２さんの書いてある通りですね。 さらに詳しく書きますと、貯めたお金で お店に置いてある「でかたまごっち」やhttp://tamagotch.channel.or.jp/deka2/ パソコン・携帯でhttp://e-tamago.com/pc/index.html 買い物（食べ物・ガッツポイントアップの品物・ 薬・高級品など）ができます。 また、１１時と１７時におやじっちの「訪問販売」があり、 アイテムを売りにきます。 １０時半・１５時・１８時に先生が家庭訪問に来て、 幼稚園の時は、おゆうぎのレッスン。 学校の時は、簡単なゲームをして当たるとガッツポイントが アップする。 就職すると、１日１回給料が振り込まれる。 （がんばり度により、給料が上がったり、下がったりするらしい・・） 他のたまごっちと通信して、恋愛結婚するか、 お見合いで結婚することが出来る。 子供が生まれて、親離れし、何世代も育てることが出来る。 「くち属」「まめ属」「めめ属」の３種類があり、 属性や育て方でキャラクターが違う。 ６０種類くらいあると思います。 あとは、バンダイの売り方が変わったと思います。 今は、発売日には売り切れが当たり前の状態で、 ネットオークションなどでは、倍近くかそれ以上の値段で 売られています。 いろんな色のたまごっちを小出しで売ったり、 子供の雑誌（ちゃおなど）でマンガを掲載したり、 一時のブームにならないような戦略で、うまく人気を 保っているように思います。 １月２８日に新色が発売されますし、 ちゃおオリジナルのたまごっち「ちゃおたま３０」が 通販で１５，０００セット限定で発売されるようです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~kjyun/ 基本的には、ちゃんとお世話しないと死んでしまうのは 昔のと同じです。
たまごっちのブログを書かれている人のところで、 読んだことがありますが、以外と不良品があるらしいです。 ＭＡＤＥ ＩＮ　ＣＨＡＩＮＡで大量生産しているから、 ありえることだと思います。 バンダイ よくある質問↓の下から７行目 「購入したばかりの商品の具合が悪かったのですが」を 参考になさってください。 http://www.bandai.co.jp/support/faq.html 電話はフリーダイヤルではないし、 ネットからの問い合わせは混みあっているようです。 買ってすぐの不具合は、無償で交換してもらえると思います。
私も携帯（au)で「シムシティ・クラシック２」をダウンロードしました。落としきりで315円でした。 ＞1.道路や鉄道を作るとなぜか少し経つと消えてしまいます。作る場所などが悪いのでしょうか？ 税率と予算のところで、交通の予算を１００％にしておかないと、道路や鉄道は消えてしまいます。 ＞2．住宅地で灰色っぽくなっているところがあるのですがこれは何なのですか？ 灰色になっているのは商業地だと思いますが、環境がよいという意味だと思います。赤色だとよくないです。 ＞3．もし火事が起きたとき、対処法はあるのでしょうか？ 近くに消防署はありますか？消防署がないと、火事が起きたときに被害が広まってしまいます。 参考URL：http://www.hudson.co.jp/mobile/ezweb/simcity/
子供のころに遊んだ記憶があります。 ちゃんとバランスをとってやれば自立するので、回転させるのは違うと思います。 アイディアとしてはおもしろいですね。
コロンブスがスポンサーに旅行の説明をする時に、テーブルの上で卵は立つと思いますかと言って卵を取り出し、みんなが「できるわけない」と言っているところ、卵の殻が少し破れるようにして立たせた、と言う話です。殻を破ってはいけないとは言っていない、つまり「人は皆、常識に捕われている」、「殻を破る」とはここからきているのかも(~o~)この回答を書きながら思いました。
ｍの次はｎ、ｔの次はｕ・・・ で考えると「mthftqtlh」は「nuigurumi」ですね。 答えは「ぬいぐるみ」です。
三島仁八は今までのボスと違い家庭用でも使用が不可能となっております。 AC版最新作は何らかの方法で使用可能になるのかもしえｒませんが…
No.1の方のいうとおり、どうぶつの森の通信は通常のオンラインゲームとは異なり、 「友達同士の通信」が前提です。 これまでにあったメモリーカードを使っての「おでかけ」が、 遠くの友達ともできるようになった…というものですので。 ネットで通信相手を見つけることもできると思いますが 不安もあるでしょうから、 まずはどうぶつの森を扱っている個人サイトさんを覗いて コミュニケーションをし、親しくなれた方と通信の約束を されると良いかと思います。 …どうぶつの森サイトだけでなく、任天堂系ゲームを扱っているサイトの方が 年齢層が高く、落ち着いているところもあるかと思いますけど。
ルガールは超絶的な反応をしてくれるので、慣れないと攻略法を使っても厳しいです ・KOF94　自キャラを画面端に移動させ、ルガールが2～3キャラ分くらいの距離まで近づいたら、しゃがみ弱キックを2、3発出す するとジェノサイドカッターの空振りを誘えるので、その隙にしゃがみ強キックを当ててダウンさせる 以下繰り返し ジェノサイドカッターに当たる様なら、もう少し距離を取ります その他リーチの長い技をコツコツ当てていく方法もあります（あまりお勧めできませんが） キャラによっては楽な方法もあり、 キングは超必殺技を隙なく連発していればＯＫ ハイデルンはムーンスラッシャー相打ちを狙う ・KOF95　これもリーチの長い技（出来ればダウンを奪える技）をコツコツと当てていく位しか共通の倒し方は思いつきません ただしキャラ別の攻略法はあります 京なら避け攻撃からの連続技で何とかなります リョウなら残りタイムが30秒を切ったら、垂直ジャンプからの空中龍虎乱舞でハメます テリーは弱クラックシュートをガードさせ、すぐにパーワーダンクを出す連携に持っていく 鎮なら超必殺技をガードさせ続ける アテナは近づいてサイコリフクレクターを連発 影二は地上ぶっ飛ばし攻撃でダークバリヤーを誘い、その隙にジャンプからの攻撃を決める（大門、紅丸、ジョーも使えたはず） ルガールなら自分の撃ったカイザーウェイブをダークバリヤーで反射し続ける これ以外だとコンピューターのルガールは、 挑発は最後まで行う 気合ゲージはＭＡＸになるまで貯め続ける という特徴があるので、見かけたら必ず攻撃してください これは94,95共通です ゲームセンター版だとこんな感じで倒せます どうしても倒せない時は、難易度を下げるのも一つの手だと思います
（※簡略化のため、全部テンキーコマンド表示にさせていただきます。数字と方向の関係はテンキーを参考にお願いします。） ●「1回転」 これは一般的に「412369(または632147)+ボタン」で出せます。 ほとんどのゲームでは「斜め上」が入れば「上が入ったので1回転した」と判定されます。 念のためそのまま真上まで回してください、ほぼ確実に立ち1回転になります。 ●「ブレイクスパイラル」 スペシャルとリアルバウト以降ではコマンドが違いますが、どちらでしょう。 「スペシャル」のほうでは「413692+BC」ですので、これはジャンプモーション完了前に「2+BC」を入力すれば立ちスパイラルになります。 一回転よりはるかにタイミングが難しいです。 確実に失敗無しで決めるのなら、 「飛び込み攻撃→（以後歩かずに）A→A→D→ブレイクスパイラル」 の操作で決まります。 この順番で操作すると、Dの強キックが近距離強キックになり空振りします。 空振り中にコマンド成立させると、強キックを空キャンセルする形で決まります。 対CPUになら確実に、対戦なら知らない人には有効です。 「リアルバウト以降」なら1回転ですので、「1回転」を参考に。 ●「2回転」 2回転は立ち状態で出すのは通常無理なため、自分の起き上がりか飛び込み中の2回転をおすすめします。 他には、ザンギエフの伝家の宝刀 「飛び込み攻撃→弱キック→（弱キックモーション中に2回転を成立させる）ファイナルアトミックバスター」 があります。 知っている人には軽く対処されますが、ほとんどの人とCPUは反応できずに食らいます。 他のキャラクターでも基本的に同じ手順で2回転を立ったままで決められます。 ●「ダブルサマーソルト」 「1タメ319+ボタン」コマンドは、作品によっては「1タメ317+ボタン」でも出ます。 それがダメな作品では「1タメ23212369+ボタン」をおすすめします。 途中に他の方向が入ったとしても、最終的には規定時間内に順番どおりにレバーが通れば良いのです。
×「ふっとばし」（ストロングホールド）インスタント ○『投げ飛ばし』 ＞戦闘ターンのみ召喚してダメージ交換されたのち、コストを払わず墓地へ。 ＞でクリーチャーブロックなんか出来たりもしましたね。 その様なプレイングは当時から不可能でした。 全ての誘発型能力の解決が終わらなければアタックもブロックも出来ません。
今の「エンたま」はこんな機能があります。 ごっちポイントをためて、何かを買える。 ガッツポイントをためて、スキルアップをして、入学や就職に有利にする。 たまごっち幼稚園に入る。 ふりる先生が来て、お遊戯をする たまごっちスクールに入る。 先生が家庭訪問に来て、勉強する。 就職する。 毎日一回給料が届く。 通信か、お見合いで結婚できる。 でかたまごっちと通信して、アイテムが購入できる。 でかたまごっちでゲームをしてお金をもらえる。 ＰＣやケータイで通信して、アイテムを買えたり、ゲームをしたりできる。 ６０キャラくらいあります。
昼間もイベントらしいイベントも普段はないと思いますが…^^; 少しずつ遊ぶゲームですからね。 時間をずらすとズルチェックに引っかかり、カブが腐ったり 見られないイベントが出てきたりします。 通信した後に出てくる迷子とお母さんも出現しなくなりますし。 住人が起きている時間なら、住人との会話を楽しむ。 夜中にしか聞けないせりふもあります。 住人が寝てしまってたら釣りをして、翌日売る。 などの遊び方が無難でしょうか。 住人への手紙を書く、木を植えて村の状態を良くする、 部屋のレイアウトをいじる、星座を作る… などは、いつでもできます。 ハマって眠れなくなっても困りますし、 そのくらいにしておいていいんじゃないでしょうか。 あと、流れ星が見つかるかもしれません。 （何も持っていない状態でタッチかAボタンをおすと祈れます） 月が出ていたら、現実の空と見比べるのも面白いかも。 夜中には夜中の「森」がありますよ。
http://www1.odn.ne.jp/~cbi78760/intororare.htm ↑のHPにわかりやすく書いてありますよ～ｗ 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/~cbi78760/intororare.htm
連続技、というと強攻撃にキャンセルをかければ簡単に成立しますので、ひょっとするとコンビネーションアタックの事でしょうか？ 全キャラ共通のですと、 弱攻撃×２→レバー前＋C→レバー後ろ＋C→キャンセル必殺技 が基本になります 必殺技の部分を、超必殺技や潜在能力に代える事もできます 後はお遊び技ですが、 投げ→追い討ち 攻略本だと絶版の物ばかりなので、古本屋か、アマゾンを探すしかないと思います 攻略サイトは探した所、見つかりました 参考URL：http://www.h5.dion.ne.jp/%7Eh.arena/index.htm
http://okwave.jp/oshiete_search.php3 質問をする前に似たようなQ&Aを検索する まずは似たようなQ&A(質問と回答)がないか検索してみましょう。 関連するキーワードを入力して、似たようなQ&Aを探すことができます。検索対象のカテゴリーを絞りこむこともできます。 参考URL：http://personal.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1829861
こんにちは。 まずご使用のPC環境を記載してください。 環境が不明な倍しにはメーカー名、型番を記載してください。 そして「動作が遅くなる」という障害に関してもう少し具体的にどのようになるか書いていただくと、もっといい回答が得られるかと思います。 補足願います。
有名なところで 金レア／　 ギラファノコギリクワガタ タランドゥスツヤクワガタ ヘルクレスオオカブト 銀レア／　 コーカサスオオカブト パラワンオオヒラタクワガタ グランディスオオクワガタ 他にも銅レア、ＳＰわざカードなどもあります 2005セカンドバージョンでは ムシキング（ブルー、グリーン） アダー「マンディブラリスフタマタクワガタ」 金レア／ アクティオンゾウカブト マンディブラリスフタマタクワガタ ヘルクレスリッキーブルー その色で光っているので一目でわかります お子様のためにもほどほどに 参考まで 参考URL：http://www.mushiking.com/cards/2005s_01m.html
データセットのCDをセットアップしようとしたのではないですか？
確かにうるさいですね。家庭用音ゲーの永遠の敵です（ぇ 私もタタコンの下に座布団敷いたりしてますがあまり変わりません。 これはしょうがないですね。 どうしても気になるならアナコンでやることをお勧めします。 はっきり言ってタタコンよりラクですｗ
問題を見て、すぐピンと来ました。 >「エースの上にはクイーンが存在し、鵜の足元には椅子が並ぶ > 世界より下記のものをお贈り致します。」 これはコンピュータのキーボードのことですね。 エース（A）の上にはクイーン（Q）があります。 鵜（う）の下には椅子（いす）があります。 ということで、かな文字入力で「hltgmmnty7xe」のキーを タイプすると、 「くりかきももみかんやさい」 となります。 暗号の中の一番最後に隠れているのは「やさい」ってことに なるのでは？
>海外版のゲームを買うと全て英語で書かれているのですか？ そのゲームが英語版ならそう。フランス語版で英語は ありえない。 ただし一部例外があり。 自分の知っているのだとサイレントヒル4のpc版は 日本での発売がなく海外版しかありません。 しかしインストール後の言語設定で日本語が選択可能。 もっとも元々のメーカが日本のメーカですら 特例パターン。
意見交換板じゃないよ(ノд`) そういうサイトは他にたくさんありますので・・・
NO1です。 今入ってみました。２・３回に１回「エラー」が出ますね。 でも何とか入れます。 ちなみに回線はどうでしょう？私は光です。 ＪＡＬのゲームも出来ました。ご報告までに。
我が家の子供たちがやっている方法です。 時計画面（時刻が出ている画面）にして、Ａボタンを押しながらＣボタンを押すと、時刻設定と同じ点滅になります。 その状態で止めておき、家に帰ったら自分で時刻あわせをすると、ゲームを続けられます。 時刻が止まっている間は成長はしません。寝ている間に止めておいたものが起きていることはありますが、進化などはしません。 成長は少し遅くなりますが、お世話を怠って好きなキャラが出せない・病気になる・死んでしまうと言う事はありません。 止めている間に発生するイベント（物売り・家庭訪問）はキャンセルされます。 エンたまなら説明書３５ページに、時計操作が書いてあります。
４種出てますが、その２冊にしぼったのはなぜでしょう？ …って、その２種が手に入りやすいようですね。 あとは、小学館、毎日コミュニケーションからも出ています。 私が見たとき小学館のは品切れ、毎日のは残り１冊でした。 （他２冊は積んであったんですが…） で、その３冊しか見てませんが、 エンターブレインは服が服の形をしてません！模様を見たい人はいいだろうけど… そしてエンターブレインもメディアワークスも、じゅうたんの画像が 四分の一しか表示されてませんでした。 個人的にはソコが結構ショック。「どうぶつの森」知らないのかな？ と思ってしまいました。 なので、私が見た中では毎日のがオススメですが、 http://www.nindori.com/books/kouryaku/ODM.html あとの２冊では・・・ 内容がおもしろそうなのはメディアワークス、 見やすそうなのはエンターブレイン（でも服が四角の模様の写真のみ） て印象です。 あ、どちらかはアイテムのチェックリストがなくて、コンプ目指しの私としては使えないなー、と思った記憶が。 おそらく、カタログの画像が一番みやすいのは小学館なんでしょうけど… これまでの攻略本では、アイテムの名前や値段が別記でわかりにくかったです。
対応版は過去２回出ていますが、今回、ソースネクストからの発売です。前回はサイバーフロントでした。 もともとＯＳが古い頃に発売されたゲームです。操作方法に違う部分はあるかもしれませんが、過去発売のＡ４攻略本で大部分はカバーできると思います。 私も過去の攻略本ですが、特段不便は感じません。 古本屋をちょっとまめに廻るとめぐり合うことも出来ます。また下記のアマゾンから注文する方法もあります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
4はできないですよ。 できたらもっと楽しいんですがねぇ～
ＵＲＬ貼り忘れました、ごめんなさい。 http://www.get-club.net/kanji/game/
文字で考えると「キツツキ」じゃないですか？
近くのおもちゃやにも、ヨドバシカメラのおもちゃ売り場にもありました。 amazonでも買えますよ。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000AQD … 娘が欲しがっているので購入予定です。
「超じんせーエンジョイたまごっちプラスマル秘そっこ→育成ブック」のことですよね。 表紙には振り仮名がありません。 中身 カタカナ→振り仮名なし 漢字→振り仮名あり。 英字（Ｎｏなど）→振り仮名なし。 以前本屋でたまごっちの育成本の中身を見せてくださいと言ったら見せてくれましたよ。一度見てみては？
２００５夏限定カードは、全キラで、ムシが飛んでいる姿です。 あと、これといった特徴はないようです。
メテオ・ブラック・ドラゴン…遊戯王ですかね？ 確か、遊戯王DMの最高額は初期の限定青眼の300万円とか聴いた記憶が。 40万ならあまり疑問には思いません。 入手しようとしている目的は二つに一つ、プレミアアイテムが欲しいか転売してひと稼ぎしたいかどちらかでしょう。 個人的にはゴッホの絵が何億という値段で取引されてるのと同じようなもんだと思います。
Yahooオークションはどうでしょう。 昨夜は３千５百円即決なんて結構出ていましたよ。 一時期は６・７千円していましたが、手持ちが多すぎる人が一気に出品したり、本当に善意で定価＋オークション登録料＋送料程度で出してくれたりします。 ＰＣに数時間張り付きですが、寒い中出掛けて空振りよりは効率がいいと思いますが、どうでしょう。 赤たま（前回のシリーズ）は結構店頭に並んでたりしますが、エンたま（超じんせーエンジョイ！たまごっち）は難しいですね。 あとは、クリスマス後２８日発売の新色３種類に賭けて、早朝から並びますか？ 頑張ってください。
直接の回答じゃなくてすいません。 エポック社に直接問い合わせちゃった方が早くて確実では？ 参考URL：http://www.epoch.gr.jp/Servise/Serviise.html
GCのコントローラは次世代機レボリューションでも使えますし、 いずれはスティックがダメになってしまう消耗品なの、でいいと思いますよ～。 私はメモリカードを引き換えました。実用性重視。 みせてもらったものでは、 DSカードケースは幅がでかい。中の作りは結構安い感じ。 マリオのDSポーチは形状から仕方ないけど入れにくい。 CDは良かったですけどね(^^) 音楽好きならアリ。サウンドスタッフの演奏とか聴けるのでおいしいです。
ヴォルデモートが行く！（ハリーポッターシリーズ第二弾）これの事でしょうか？ 参考URL：http://avg-maker.com/96811.html
はじめまして。 最近drummaniaにハマりはじめたばかりのヒヨっこプレイヤーです（笑） やっぱりこればっかりは実際にアーケードでやらないと上達しないような気がします。はじめの内は、それはもう神のごとしプレイヤーさんや腕の良い中学生や高校生にぐるりと囲まれているプレッシャーに恥ずかしいやら何やらでいっぱいいっぱいでした。 けれど慣れてくればそのプレッシャーも楽しめるようになっちゃういものですよ☆ うぉら～！初心者魂ナメんな～！！とか無駄に頑張っちゃってます（笑） あと、これはDrummaniaに限ったことではないとは思うのですが、上級者さんのプレイしている曲の大体の雰囲気や操作方法をある程度眺めていれば初プレイの時慌てなくて済みますね（時間制限内に曲決めたりしなきゃいけないので操作方法知らないとものすごくテンパりますし） 私は今、新台のノーマルモードなんですがやはり初心者は必ず１・２曲はクリア出来るモードから徐々に増やしていくと持ち曲が増やせますからイキナリ１ステージでアウトということにもなりません。 後はやっぱり場所でしょうか。だ、誰ですがＤＤＲとかで馬鹿にした心無いプレイヤーは！！（怒）そういった傲慢なプレイヤーさん達ばかりではないのですが、いつもこの方々が溜まっているような場所での練習はされないほうが賢明かと思われます…。 やっぱりゲームなんですから楽しまないと損ですからね！ あ、慣れてきたらカードを作るとまた楽しかったりしますよ～！ ではでは。お力になれれば幸いです。
ゲームセンターに設置されている「ee'MALL」にて購入可能な曲を指します。 ちなみにee'MALLで入手した曲を入れているカードを使用することで 実際のゲーム機でプレイする事が出来ます。 ↓入手可能な曲リスト http://www.konami.co.jp/am/eemall/eemall2/music. … これらの曲を総じて芋曲と呼びます。
こんにちは。 ご質問にお答えします。 知人からの答えなのですが、 ・HPは体力が基準となり、疲労は生命力が基準となる。 ・キャラクターとキャンペーン（2006年春発売予定）との上下冊である。 ・過去にサイオニクスなどであった超能力が「特徴」としてあらわされている。 ・妖魔夜行などでのHPの上昇が比較的容易にできる。 など、結構変わったところがある模様です。 私などは周りの人が購入したら自分も買おうかとは思っていますが、知人によればプレイヤーで１冊のみ所有はきついのではないか、とのことです。 変更箇所だけコピーして、ガープスベーシック完訳版などで補うのもきついそうです。 ですから、プレイヤーで幾人かが用意した方が言いということで、結構な金額がかかると思います。 まあ、やる気になれば一冊でもできなくはないとは思いますが(苦笑）。 さらに月刊誌のロール&ロールでサポート記事があるのでそれも参照した方がよろしいかと思います。 やっぱりきついですよねぇ、４５００円は。 私も完訳版購入するとき迷いましたもの。 そしていまだにあまり使われてない・・・。 まずはプレイヤーのみなさんに「ガープスやるけどどう？」と聞いてみてはいかがでしょう？ ちなみに私は「トーキョーＮ◎ＶＡ」と「ソード・ワールド」、「アリアンロッド」をキャンペーンでやってます(笑） 参考URL：http://www.kadokawa.co.jp/fujimi/index.html
ここにありました。 頑張ってください！ 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/mura238/pocket28. …
ポケピカ、懐かしいです。 電池はＣＲ２０３２だと思われます。 説明書には、電池交換したらデータは消えてしまうと書いてあったような気がします。 しかし、古い電池を抜いたあと、すぐに新しい電池に入れ替えると、データが残ることもあるそうです。
こん○○は。 私は新宿勤務で目黒区在住、QMA２に一時期はまっていたんで、 ある意味質問者さんとと同じ境遇かも。 ＱＭＡは丁度２から３にチェンジしている最中ですね。 プレイ料金設定はＱＭＡ２は、稼動から時期が経っている為、初プレイ、 コンティニュー共100円にでしたが、 ＱＭＡ３は稼動したばかりとあって、初プレイ200円、コンティニュー100円の設定の 店が殆どでは無いでしょうか？ ＱＭＡ３に手を出していないので、まだ料金設定はチェックしていません。 新宿東口　アミューズメントフォーラムMORE　アルタ横の道沿い 新宿東口歌舞伎町内　オスローバッティングセンター　24時間 新宿西口　フロンティアランド　ヨドバシゲーム館前　1時まで 新宿西口　フロンティアワールド　携帯屋の前　1時まで 新宿西口　ＳＰＯＴ２１　フロンティアワールド隣 渋谷道玄坂　セントラル　道玄坂のモスの先の路地を曲がった所 代々木　フロンティアランド　一番狭い改札を出た先 基本的に目黒区は全滅に近いです… リンクで設置店を検索できます。 お台場パレットタウンや練馬区北町のドンキホーテ上などは24時間営業 に近いので、休みの前日などは賑わっていますよ。 参考URL：http://www.konami.co.jp/am/gameshop/
私も同じところで最初迷いました。 道は右に行くのであっています。 分かりにくいのですが、吊り橋を渡り終わってすぐのところで下に降りるのではなく、（上の壁に沿ってギリギリまで行くと見えると思いますが）茶色の岩を目指してジャンプすると道があります。 この後２回ジャンプして岩に飛び移らないといけなく慣れないと何度も落ちてしまうと思いますが、頑張って挑戦してみて下さい。
こんにちは。 ご質問にお答えします。 ボードゲーム大好き、の者です。 日本で入手なら、私もよくお世話になるお店にありました。 以下のページをご覧ください。 日本語訳もついてくるのでご安心を。 参考URL：http://www.ps-hiroshima.com/board/index.htm
まぁアッサリと言ってしまえば「ただ曲に合わせて詰めている」んですよね(ぇ (一応曲には合わせてるんですが) 譜面のリズムとしては16分をメインに一部異例の32分矢印を使用しています。 ただこの曲の譜面が詰まっているのは矢印の速度が遅いからなんです。 矢印のデフォルトの速度と言うのは製作スタッフが制作時に設定するものなので ちょっと遊び半分で速度をさげちゃうとこんな感じになってしまいます^^; (鬼の遅道コースのMAX300も同様の理由で譜面が異常に詰まってます) 恐らく実際のbpmに譜面の速度を合わせるとちょうど２倍位の速度になるかと…
１１月２３日に発売になった 「超じんせいエンジョイたまごっち」略して「エンたま」がいいと思います。 定価で１個２,９４０円です。 発売してからずっと品切れ状態で、ネットで買うと 定価の倍以上してますね。 １７日（土）に発売になる冬の２コたまセットは、 「赤色」と「緑色」の２コセット売りのものです。 入院して外に出られないのであれば、この２コセットを プレゼントするのはどうでしょうか。 （ちょっと贅沢かも・・・） １個で遊んでいても、お友達がいれば通信して 物の交換（？）など出来ます。 同じ病室にたまごっち持ってるお友達はいませんか？ また、１１月２３日に出た６色のたまごっちが、 １２月２１日か２２日にセブンイレブンで、少しですが 発売になるようです。 http://kontyan.blog32.fc2.com/blog-entry-3.html こちらは、予約販売方式をとっているところが多いと 思いますので、手に入れるのは難しいかもしれません。 クリスマス前に手に入れるには、↑この日ぐらいだと思います。 あとは、クリスマスで稼ぎ時だから、臨時で入荷されるかもしれませんので、 まめに、お近くのオモチャ売り場をチェックするしかないですね。 それと、１２月９日に「エンたま」の攻略本が発売されました。 今まで、たまごっちで遊んでいた人も、買って読んだほうがいいと すすめていますから、合わせてプレゼントされると いいと思います。 http://www.netkun.com/0511tamagotch/ （画面下の方の、「そっこ→育成ブック」です） 今までのたまごっちは、育てて終わりみたいなところがありましたが、 今回のエンたまは、いろんな職業に就くので ちょっと複雑らしいです。 参考になさってください↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1835407 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1824106
ちなみに本とかもそうですが、発売日前に売ることは別に悪いことではないのです。
もう過ぎてしまったでしょうか… オカリナということは、「時のオカリナ」がお好きなんですね？ あんまり出てませんからね、今は。昔はフィギュア入りのお菓子もありましたけれども。 クラブ・ニンテンドーに登録しているのならグッズ引き換えとかありますが…。 オカリナは、陶器のオカリナはなかなか素敵ですし 青っぽいものもあると思います。 陶器でしたらサリアのオカリナっぽいですし…。 ちゃんと演奏できるほうが楽しいですよね。 友達は「ゼルダ」のニワトリやブタ（風のタクトですが）に そっくりのぬいぐるみとかを手に入れて喜んでましたよ。 他にあるものというと…漫画くらいでしょうかね？ 以前は雑誌の応募者サービスでオカリナとか、 付録でストラップとか、あったんですけれども。 ↓サントラ扱いになってしまいますが… 　新ゼルダのパンフ風別冊＋映像＆音楽CD http://book.mycom.co.jp/64dream/16947-08-05.shtml ↓風のタクト　ストラップ http://book.mycom.co.jp/64dream/27101-2,6-05.shtml ファミ通から「ゼルダボックス」というフィギュアつきムックが出てたんですが、 さすがに手に入らないのかな…これは。 あとは…ミツウロコ(トライフォースマーク)家紋入りグッズ…とか？ 北条氏の家紋が有名ですが、鎌倉の弁財天だかがこの紋で、 三鱗の巾着袋を「デクの種袋おみやげだよー」と言って 友達がくれました（笑） あと、小さい子でしたらこんなのも…。まだ買えるのかなぁ↓ http://www.toy-yamaguchi.com/home/home5/t-gangu- …
うちのほうのイトーヨーカドーのオモチャ売り場は、 子供と主婦がたくさんいるので、いつも抽選です。 １０時半から、抽選券に名前と電話番号を記入し、 半券を受け取る。 １１時から抽選開始です。 しかも、色が選べない状態です。 （すでに包装してあって、それを渡される） ↓こちらを参考になさってみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1824106
おススメですが、やはり初心者なら遠野志貴（メガネマン）です。空中ではA連打でそう簡単に負けません！！上級者には通じませんが・・・地上では２C＞５C>ｊC＞JB＞JC＞ｊC＞JB＞JC＞投げ　起き攻めに２AもしくはｊBなんかで勝てちゃいます（笑）No.1とは正反対の意見ですが志貴はポテンシャルは低くないですよ七夜と志貴も性能さ以外にあるし志貴と七夜は使い方が全然違う気がします。 遠野秋葉→こいつは強キャラです。防御力全キャラ１、技の使いやすさ、画面端での固め、起き攻めの２択など・・・かなりポテンシャル高いです。 暴走アルクエイド→やや防御力が低くなっていますが、ガン攻めで問題ありません！ ちなみに自分は紅赤主 秋葉を使ってます。使い方難しいです。防御力１番低いです。しかし、動きがめちゃ早く空中ダッシュ２回できたり、相手に攻撃を当てさせない動きで、なんとか画面端に持っていってループできたときなんかうれしいです。 結局は誰か一人を選んでいっぱい練習するしかないんですがね・・・ やりこみは裏切らない！！！らしいです。
こんばんは 公式HPに動作可能（動作確認済）のソフト名が挙げられています。（多少問題もあるみたいですが・・・） 一応、確認され次第順次増えていくみたいです。
初めまして。 お子さんの最新版のたまごっちは超じんせーエンジョイたまごっちプラスですか？それとも祝ケータイカイツーたまごっちプラスですか？ どちらでも 年齢を戻すのは不可です。 年齢はあまり関係ないです。成長が早くなるわけでも遅くなるわけでも無いです。 なのでご安心ください。 冬眠方法をお勧めします。 ＃１さんの方法を見てください。
ある隠れキリシタンがやって来るといつも鈴の音がします。彼の名前はなんでしょうか？ 答え ♪甚五郎兵衛、甚五郎兵衛、鈴が鳴る♪ 四谷怪談のお岩さんがある夜、出てきてこの家の裏にイエス・キリストがいると衝撃発言。さて正しくは何と言ったのでしょうか？ 答え うらめしや～（裏、救世主） 子供たちにクリスマスプレゼントを配りに行こうと屋外に出たサンタクロースでしたが、いきなり雪の中に転んでしまいました。さて、どうしてでしょうか？ 答え 眼鏡が曇って前が見えなかったから。
ＰＳ２ソフト限定なのでお探しのサイトではないかもしれません。 「ＰＳ２ソフト価格比較サイト」 参考URL：http://gamekakaku-hikaku.seesaa.net/
こんにちは。 「おうちのでかたまごっち」は「エンたま」と通信が出来ます。 しかし、たまたまマーケットはできません。 ごっち銀行とゲームくらいです。 でかたまごっちはエンたまにとって不要だと思いますよ。
神奈川に在住ですか。 横浜市内でしたら、上大岡の京急百貨店で見ましたよ。 １５００円くらいでした。（小さいの）
こんにちは。簡単でいいなら「ケータマで」十分ですよ。
ネタは、今年一年を振り返り「２００５年のニュース」 いざというときの　ウィキ 月ごとに根気よく見ていきましょう。 ひと月に３個見つければ、２０個以上にはなります。 最終的に、２０組に絞る。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/最近の出来事_2005年11月
＞コナミのホームページみました。でも、「構築済」で検索しても、何も出てきませんでした。 そこにあるURLに行くとカードリスト＞収録タイトル別一覧表というページにたどりつきます。 画面をスクロールさせると ―ストラクチャーデッキシリーズ―というカテゴリーがいくつかあるので 個別にクリックするとその商品に入っているカードがわかります。 ＞英訳を書いた理由は何でしょうか？ No.３の方が構築済みデッキとストラクチャーデッキの区別がついていないようでしたので・・・＾＾； ＞メインに対して、何をサイドデッキというのでしょうか？ 先ず相手と戦う為のカードの束をメインデッキと言います。 これには野球で言えばスターティングメンバーで色々な役割を持つカードが自分の考えた作戦に応じて入っています。 それに対してサイドデッキとは対戦相手のカードを見てこちらが有利になるように交代させる代打、リリーフなどの要員でこの枚数が１５枚と決っています。
＃１様が書かれている方法が一番手っ取り早く倒せます。 （私は２度の攻撃で倒してしまい、あまりに味気なかったです） 味気なかったので、３人全員をバーサク状態にしてボス戦に望みました。 バーサクの数値をどこまであげたのか忘れてしまったのですが、８～９レベルまではあげていたと思います。 数値が低すぎると、攻撃力が弱いので意味がなくなる攻略法なのですが・・・ 一定レベルまであげると、とても有効に効力を発揮してくれるので重宝しました。 参考程度に・・・
参考ＵＲＬには、読み方がなかったでした。失礼。 http://www.watch.impress.co.jp/game/docs/2005051 … そのうち、ここ↓のレポートに、発売時の様子が載ると思います。 http://www.xbox.com/ja-JP/launch/default.htm
ギターフリークス難しいですよね。 多分コナミの音ゲーの中で一番難しいんじゃないかと思います^^; １：個人差になってしまいますが、大体見てて多いのは腰～ヘソより少し上の辺りに ピック部分が来る位の長さでプレイしている人かな？ ただ、時々かなり短くしてウクレレ感覚で演奏してる人も居ますし プレイ直前に微調整してベストの位置を探されたほうがいいかと思います。 ちなみにウクレレの様に演奏してるのは誰とは言わない自分です(ぉ ２：これは同じ色が連続で来た場合は押しっぱなしで大丈夫です。 つかそうじゃないとこの作品一般人プレイ不可能になっちゃいます(汗 ３：ピッキングの方法には主に２種類ありまして、 ○タイミングが取り易いが連打に弱いダウンピッキング (下方向だけにはじくようにピッキング) ○慣れるまで時間がかかるが高速連打に必須のオルタネイトピッキング (上下方向を往復すようにピッキング) ４：実はギターの譜面よく覚えてなくて^^; ただギターよりはベースの方がリズムが単調な分基本を覚えやすいかな？って気はします。 それと何も無いところでピッキングしてもミスにならないオプションもありますので (曲決定時にスタート押しっぱなしで変更可能) 最初はその辺りで操作に慣れる所から始めてみるといいかも…
特大サイズのものは、0～2才児用の「ベビー」と「デュプロ」 他のブロックのサイズはみんな同じ ただし「バイオニクル」は特殊なパーツが多いので他との流用はお勧めできません。
２０Ｑ　トゥエンティーキュー　といいます。 心の中で何かを思い浮かべます。 それが何かをこの機械が、２０の質問をして当てるというものですね。 ＴＶで見ましたが、結構へんな質問をしてきます。 この質問でどうして答えが分かるのか、不思議に思いました。 面白そうですね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/toysrus/015353000/
お住まいがどちらかが不明ですが、人気は廃れていないようなので在庫のある店舗は少ないと思います。 店頭で"○○に20個販売予定"だとか張り紙があったりしますが、詳細はお店で聞かれたらいかがですか？
こんにちは トランプのスピ－ドでしょう 盛り上がりそうです ただ、やかましいのはイマイチであれば・・やめましょう。
今週の土曜日に再販すると言うことを聞きました。 １１月に１時間前に言ったら買えましたよ。 トイザラスなどよりデパートのほうが買いやすいです。
オークションが一番いいと思います。
ちょっとえげつないですが ５００円じゃんけん等如何？ 一人づつ５００円玉を握って近い人とじゃんけんをします。 勝者は敗者から５００円を貰い、他の勝者とじゃんけんします。 繰り返すと、最後の一人は５００円×人数分の金額が手に入ります。 で、順々決勝あたりでその場の偉い人が少し大きめの金額を足して、参加（既に負けていたら再参加）したり…。 負けた人が更にレートＵＰして参加する事が可能なルールにすると金額も増えて白熱します…これを利用して準決勝辺りで敗者復活したい人を加えたり… が、飽く迄もゲームなのであまり大きな金額が絡むとしゃれにならないかもですが。 他にはクイズ。 その場に居る全員が関係のある内容のクイズを作成し（これが実は大変ですが）、司会者が出題します。早押し（挙手でも）正解で商品ゲット。 勿論＃１の方が言う方法で、商品が何か判らないようにしておき、選ばせるのも面白いです。（ナンバーくじにしてもよいかも。好きなナンバーを選び、対応している商品をゲット） あとは商品が絡むなら普通にビンゴですかね。
他の方も書かれていますが、天野氏はイラストレーターですので。 ただ、会議等でイメージのため、性格等は聞かされたりするでしょうから、 多少なりとも影響はあるかもしれません。 また、基本的に彼はスクエニ専属でも何でもなかったと思います。 よって、開発に直接関わるということも無いはずです。
こんにちは。 「小学館スペシャル１月号増刊　みんなでたまごっち２」にキャラクター紹介、アイテム紹介がされています。 簡単な育て方も載っています。 ですが詳しくはないので、９日発売の攻略本を私も心待ちにしています。
取り敢えず、HORIには在庫はあるようです。 http://www.horistore.com/shop/left_search.php?ca … ただ、「すぐ」という希望に沿うかは分かりません。 4営業日以内に発送するということなので。 http://www.horistore.com/guide.php
ちょっと安いですけど。どうでしょうか。 http://www.rakuten.co.jp/manekiya/411355/ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/manekiya/411355/
#1です。 > 使っているパソコンはデスクトップでWindowsXP・12MB？です(>_<) これだけでは一般的すぎてわかりません（乗っている車を尋ねた時「トヨタのクルマです」と返事されるのと同じくらいわからない）。 デスクトップパソコンであれば，ノートパソコンよりは排熱しやすいと思います。一度，パソコンを開けて，掃除機で優しくホコリを吸ってやると改善される場合があります。 なぜ，発熱が怪しいと思ったかというと，「10分くらい経つと」とあるからです。 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→「dxdiag[Enter]」と入力すると，プロセッサ名（CPU名のこと）と動作周波数，メモリの量が表示されます。もし，Pentium 4またはPentium 4ベースのCeleronであれば，発熱が多いので不具合の原因になっている可能性があります。 RPGツクールといってもいろいろありますので，もしかするとランタイム（プログラム）の問題が関係している可能性もあります。それから，コンピュータウイルス対策ソフトやスパイウェア，ハードディスクの問題などが原因である場合もあり得ます。しかし，ヒントになる情報が少ないのでこれ以上は私にはわかりません。ごめんね。 具体的なゲーム名（またはダウンロードしたサイト），パソコンの機種名（CPUの種類やメモリの搭載量，グラフィクスチップの種類）などの情報があると，もしかすると誰かからヒントが得られるかもしれません。質問する時はなるべく情報があるほうが良いです。
http://www.life-s.ne.jp/~5588/MY-HP/PAGE2/zeni%2 … こんなんでいいのかな？＾＾ いやぁ懐かしい・・・私は初期時代のものです。
すいません・・・関係ないんですが、私なら「ドラゴンボールZ バトル体感格闘かめはめ波　おめぇとフュージョン」 を強くススメたいと思います！！ぜひ参考に～ クリスマスプレゼントと聞いて、いてもたってもいられなくなりましたよ＾＾ あっ！！でもドラゴンボール世代じゃないですよね～。 もしお子さんがあまり興味ないようでしたらごめんなさい・・・
ちょっと高いですが～コレしかありませんフォ～！！ とりあえず見てください＾＾ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/keitai/387923/451929/66 …
このサイトはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.soyu-net.co.jp/special/wccf.html
ゲームのレンタルって確か違法なんですけどね・・・。(中古売買はOK) パソコンソフトに対してのみだったかもしれませんが。
どのような内容なのかわかりませんが、ここのページの中で各当するところから送ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：https://secure.playonline.com/support/
うろ覚えですが、ジャニーズ系の人がステージで生クリームのパイを使用したところ、 その後、床がすべってうまく踊れないという失敗をして、あとでシェービングクリームを 使うのだと知ったと言っていたのを聞いたことがあります。
全然大丈夫でしたよ。 開店４０分前で列が１８番目でした。 参考に。
２，３人でカードゲームとなると、日本語版の出た「サンファン」 とかいかがでしょうか。 もう少し多人数ならククなんかがオススメです。 日本語説明書付きの洋物に手を出すならカードゲームに拘らずに ボードゲーム類もオススメしたいですね。（カタンとか） 参考URL：http://www.mobius-games.co.jp/
(1)Sサイズの肉が入ってる→エスニック料理（S肉料理） (2)まっくらな時間が長い→まくら投げ（まっくら、なげー） どちらも何かのテレビ番組で見たような気がします。 サルヂエかな？
ちょっとアドバイスになってないですが、それっぽいページを載せておきます。 一応確認してみてください。 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~plum222/dollmas/doll …
こんな感じでしょうか 参考URL：http://www.n2gdl.net/bookshop/miyamoto/
パッ！っとイメージできたのがこのソフトでした・・・違いますよね＾＾ http://www.famicom.biz/sfc/htmls/6800000014038.h …
#2の補足ですが、PSPならGBAをやるような感覚で出来ます。 四則演算、問題なく出来ます。 参考URL：http://brain.sega.jp/mode/home.html
No1さんは「Memories Off 2nd」で自信なしとなっていますが自信ありでいいと思いますよ！ 私も一票～！説明は省いていいですよね。 ちなみにNo1さん！私も水樹奈々さんスキッス（笑）
ミニは持ってないですが回答＿＿＿＿ デジモンミニは初代デジモンを小っちゃくしただけのものですね。（他にも機能あるらしいですけど 進化も初代と同じく少ないですし。 ちなみに自分は『デジモンＸ』をもってます。 アクセルとかも友達が面白いって言ってますし。 ミニは値段が安いだけであまりオススメできませんね。 ですが片手に簡単に埋もれるようなサイズなのでそこが良いという人もいます。 正直、自分は買う気ありません＾＾（ぁ
秋葉原のソフマップとかどうでしょう
こんにちは。 私も娘のために奔走しているうちに買ってしまったくちです（笑） １台だと通信ができないので、一応「お母さんのもの」としてもう一台買いました。 通信したいときだけ私のと自分ので遊んでいます。 育て始めるとほっておくわけにもいかず、毎日ちょこちょこ見ています。 我が家にはけーたま２台、赤たま１台ありますが、まだ一度も死んだことがないので、意地でも死なせないという気持ちで育てています（笑） えんたまは今日やっとゲットしました。 これは少々ややこしいようなので、楽しめそうですね。 娘のものなので、学校に行っている間に遊ぼうと思います。 あと＃４のお礼に書かれていた質問ですが、半年ほどで電池が切れるようです。 うちのけーたまはまだ切れないので不思議なのですが、周りのお友達のがどんどん切れています。 電池を入れ替えたときに「ろーど」と「りせっと」を選ぶ画面が出るので、「ろーど」を選ぶとそのまま続けて遊ぶことが出来ます。 そう高価なものではありませんし、１台ぐらい持っていてもいいんじゃないでしょうか。 えんたまのほうがフクザツそうなのでお勧めです。 赤たまは画面がとても見にくいので、けーたまをお勧めします。
いくつか解けない物もあるようです。有名どこでは-1ですが(^^; フリーセルフリークのサイトです 左メニューの「難解No.」に#178は解けたと載っていましたよ http://www9.plala.or.jp/t_shrg/
　最近本編ムシキングは　物語が続きのものになったようです。 前はアダーを追い詰めたが　逃がしてしまい、 森が焼けてしまった・・・ここで話は終わっていましたが、 最近では　この話の続きになっているようです。 　実際にその話になった筐体で　遊びました。 とはいえ　難易度が上がったわけではないようです。 　別シリーズではなく　これのことではないでしょうか。
音楽カテゴリのほうで質問されてみてはどうでしょうか？ 音ゲーム好きでも、楽曲にはあまり興味ないという人は結構いますので。
以前はこちらに体験版（人工知能研究所）がありましたが、 今はメンテナンス中（近日オープン）だそうです。 参考URL：http://www.asovision.com/20q/
ロボカイのゲージは ・座談カイ(屈Ｄ)の上に乗っている ・痛カイ撃HIT後放置 ・カイ電波で吸収 ・限カイらばーずのカウント中 ・直前ガード時 　に溜まったと思います 廃熱方法は ・自動放熱…毎秒2.4℃(一撃準備後、限カイ中は5.4℃) ・ダッシュ…毎秒2.7℃ ・前HS…13.5℃(３段階目のみ18.9℃) 　で下がります 参考ＵＲＬにこのことについて書かれているので見てみてください 参考URL：http://sin_cos.at.infoseek.co.jp/ggxxbbs_ro.htm
補足 PS2の話ですが現行機種において過去のソフトとの互換性の問題があることが すでに本社から発表されています。 同じPS2でこの状態なのですからPS3に100％の互換性があるとは考えない方が いいでしょう。 参考URL：http://www.playstation.jp/news/2005/051020_scph7 …
ここがヒントになるかも。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~tikitaro/digimon/kou …
はねるっちの事のように思われますが、はねるっちのごっちポイントをバカブクロに合計1000ポイント納めると、バカボンドがやってきて大きなうんちをします。 この大きなうんちが「スーパーうんちくん」となり、うんちのお世話のみ自動でやってくれるようになり、お世話が少し楽になります。 このスーパーうんちくんは、世代が変わると親と一緒にたまごっち星に帰ってしまうので、新たに1000ポイント納めてバカボンドを呼ぶ必要があります。 詳しいことは、「はねるっち母子手帳」という本に書いてあります。
まず自分がその場に立っていると、想像すること。 ついで操作方法を確認し、このキーでこう動き、このキーでこう作業するなど、しっかりと認知することでしょう。 また想像しつつ、画面にのめりこまないよう気をつけてください。 頭の中での意識と、視覚での画像がずれて、「気持ち悪い」となると思いますからね。 あまり当てにはなりませんが、回答してみました^^;
　たしか　マリオ１ともに　127までだったと思います。 王冠は10人から出ますが　やはり増やした分だけです。 無限にはなりません。 ですから　100くらいで止めるとよいでしょう。 　スーパーファミコンの「スーパーマリオコレクション」版では いくら増やしても127で止まり　やられてもゲームオーバーにはなりませんが、 　ファミコン版の１、２においては　127よりも増やしすぎると やられたときに　ゲームオーバーになります。 　無限１ＵＰとワープは　まったく関係ありません。 ですが　ワープなしでクリアすると　幻のワールド９に進めます（逆ワープも不可）。 ファミコンミニなら　スリープ機能も使えば　どうにかなると思います。 時間と腕に自信がついたら　挑戦してみてください。
こちらのサイトはどうでしょうか？ 隠しキャラの情報とかもありますよ 参考URL：http://gamekouryaku.com/seedvs/
本命はやはり２２日→２３日の日付変更時です。が、今までの経験から、時間の変更（早朝）はありえます。 気長に張っているしかないかもしれません…
私の姪(3歳)も最近プリキュアに関心を持ち始めました。 そしてハートフルコミューンを持っています。 アニメの中で登場するキャラ(メップルとミップル)がハートフルコミューンのなかで生活していると言う設定なのです。 メップルかミップルを選択して育てていくおもちゃなのです。 ハート型のカードを使って育てます。 「たまごっち」のプリキュア版と思っていただけたら分かりやすいのではないかと思います。 発売元もおなじバンダイですし。 ちなみに私の姪はそれなりに使っています。 蛇足ですが、私はプリキュアグッズを姪に結構貢いでいます。(T_T)
個人的には グラディウスII　横スクロールシューティング TYPE02　縦スクロールシューティング エースコンバット　３Dシューティング 封神霊符 不思議のダンジョン系 参考URLも合わせてどうぞ。 参考URL：http://www.wikiroom.com/brew/index.php?FrontPage
幻想水滸伝IIの「回想」はいかがでしょうか。 ピアノの曲なのですが、サントラのブックレットに楽譜が付いています。 それともうひとつ、幻想水滸伝IVの「罰の紋章（The Rune of Punishment）」も切なくて美しいメロディです。 こちらは公式サイトの方で視聴ができます。（参考URLにアドレスを載せておきますね） このふたつ以外でも、幻想水滸伝シリーズの曲は全体的にオススメです。 （個人的にはIII除きますが…） 同じシリーズばかりプッシュしてすみません＾＾；ファンなもので… 参考URL：http://www.konami.jp/gs/game/genso/IV/index.html
私は一度パスすると、場が一度流れない限り出せないルールでやっていたと 思います（最近やってないのであやふやですが） 理由は、単純にその「場」でのカードを切る権利を全て捨てると言う意味で 「パス」を宣言していたからだと思います。 軽く検索したらルールを記載されていたHPがありましたので参考まで。 参考URL：http://daifugoh.at.infoseek.co.jp/index.htm
ダイヤブロックとレゴはまったく互換性がありませんのでつながりません メガブロックはレゴと互換性がありますのでレゴとメガブロックでしたら大丈夫です。
キーワードは 室内　レクリエーション　簡単　ゲーム　　などで検索 参考 http://homepage2.nifty.com/egikko/leko02.html http://leader.blogtribe.org/category-03c85e07faf …
正直な話、自信は全くありませんが「インディアンポーカー」か、それに似たものでは無いかと思います。 大まかなルールは下のURLに書いてある通り、山の中から各自一枚ずつ引いて、自分の物を見ないようおでこのところに持って行き、一番大きな数を持っている人が勝ち、というものです。 これだけでは面白くなかったので、自分がやった場合はおでこのところに持っていったあとに、 １．カードは何回交換してもよい。 ２．全員喋りで駆け引きをしあう。 ３．一番弱いカードを持っている奴が負け（罰ゲーム） を付け加えていました。 皆罰ゲームが嫌で、必死でエースやジョーカー持ってた奴を潰しにかかってました。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~pg7a-situ/jump/44jum …
セガマリンフィッシングでしょうか。 元はアーケードからの移植です。 参考URL：http://mfishing.dricas.ne.jp/
スタホですが　一番いいのは　第1レース開始前に3歳馬を作り 3冠狙いなのですが　初代馬ではまず無理でしょう メダルゲームなのでペイアウト率が必ずあります。　ようはいっぱいメダルをかければ返ってくると言うことですね(笑) あと逃げ　先行　差し　追い　は　 スタート時　逃げは1～2位　先行は3～5位　差しは６～９　追いはしんがり　ってスタートになります　まくりや大逃げは特殊脚質ですね 馬をなでるのは　機嫌を取るとかやる気を起こさせる時に使います 調教後　飼い葉を与えたあと　とか　レース前なんかにしますね メダルゲームでかなりの金食い虫ですので　他のゲームでメダルを稼いでからの方がいいですよ　あとメダル単価の安いところを探した方がいいです。　金がいくらあっても足りませんよ(笑) 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kusya-starhorse/
えーと、ゲーム名を書かないと的確なアドバイスは付かないと思います。
このページでどうでしょうか？ 参考URL：http://www.wikiroom.com/brew/index.php?W31T
ＢＡＮＤＡＩだと思います。 しかし、株式会社ウィズのホームページにも書いてあります。
PSP用のUMD VIDEOでも発売されていますが、通常のＤＶＤ版でも発売されて います。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/dvd/ffvii/
たまごっちなんてのはどうですか？ お世話することで心が豊かになりますし、操作がらくです。 少しボタンを押したりするだけです。 ただし買えるかどうかは・・・。
今度発売するエンたま(11/23発売)はどうでしょう？ でも、２個は１つの店ではかえません。 みんなほしがっているんですよ。１つだけでもほしい子がいるわけです。なのに、あなたが２こだと、他の人はかえないでしょ。 だから、お店側は一人１個限定にしているんです。スパーの安売りとは違いますしね。 ２個ほしいのでしたら別の店で買ってください。 赤たまはお勧めできません。 赤いだけで、見難いからです。 ケーたま＝赤たま(同じゲームなので通信可) ケーたま＝エンたま(ケーたまのゲームで通信可) エンたま＝赤たま(赤たまのゲームで通信可) ２個購入する場合は 同じ種類のがいいと思います。 たまツーできますから。 パスワードなんてのは買ってから質問してください。 買ってからじゃないと説明できません。 ケーたまを買うんだったら、＃１さんの紹介しているサイトでいいと思います。 ケーたまなら、絶対と言っていいほど入手率が高いです。
ゲーセンのパチンコ(エヴァなど)の確変突入率は変えることできないと思います。
それはたぶん「プロハンター極」のことでしょう。 もし2500発に到達しなかった場合大当たり終了後もその持ち玉数のまま遊戯できます。しかし、ほとんどの場合1ラウンド目から全く打たなかったとしても、自動的にラウンドが進み、1ラウンドごとに300発程度ずつ増えていくので、自然と2500発は超えるようになっています。 　（一部の羽モノなどラウンド数が少ないものは1000～2000発で遊べるものもありました。） 　（僕がいったことのある店では、ウルトラセブンは1ラウンドにつき400発ずつ増え、レギュラーボーナスでも2500発を超えてました。）
あ～これは私もやりたいやつですよ！！ 新宿ではみたんですが・・・ 神奈川はまだないように思います。 横浜あたりにはあるかもですね。 私は町田（小田急線でいけるのでアリということで）の「キャッツアイ」が大きいゲーセンなので、そこにできるのではないかと思います。 あと本厚木のとあるゲーセンも狙っています。 もう少し時間がたったら、進出してきますよ～＾＾
おそらく7番目のカラーのケンではないでしょうか？ 色違いなので性能はケンとまったく同じです。 ここに7番目のカラーの出し方が載っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~pm9m-tkhs/index.htm キャラ決定時に弱P＋中K＋強P（スタートボタン押しっぱなしでかもしれません）で決定すれば出せます。 こちらにカラー一覧が載っています。上から3番目の挑発をしている画像がren36さんがみたケンだと思います。 http://takehana.smile.tc/qss/index.php?itemid=16 … 参考URL：http://takehana.smile.tc/qss/index.php?itemid=16 …
オフィシャルで公開されている修正パッチをあててありますか？ 参考URLにオフィシャルの修正パッチダウンロードページへのリンクを載せておきます。 参考URL：http://circus.nandemo.gr.jp/support/dc_d_sup.html
＃１です。 完璧にすべての答えを知るのは大変だと思いますのである程度の知識で充分だと思います。 忘年会で完璧を追求すれば引きますよ。 それ以外の回答は他の参加者から○か×かを参加形式で聞いていけばいいのではないでしょうか？（北海道の市の例でも誰かがそんな市ないよ。と言えば×だし・・問題者が神様なので知らない市はドボンにすればOKだとも思います。） ある程度の内容把握で充分だと思います。 私はトピ様の企業を存じておりませんので何でも完璧（サービス残業なし・過酷労働なし・賃金や労務管理問題いっさいなし）にすれば大丈夫なのだからの優良企業でしたら完璧を追求されると思いますが・・・。 後は本人次第（トピ様）だと思いますので完璧にされたいのでしたら（幼稚園～大学）受験問題集等からの出題が重宝するのではないでしょうか？ 頑張ってください。
すみません。参考URLが間違っていましたので訂正します。 参考URL：http://www.toysrus.co.jp/product/product_list.aspx
個人的にお勧めのトランプは、U.S.Playing社のBicycle/Rider Backか、Bee/Diamond Backです。 私はブリッジサイズが手に馴染んでますが、定番なのはポーカーサイズだと思います。 プラスティックカードでも良いんですが、長時間使うとカードと掌が湿気で密着してしまい、扱い辛くなります。 ゲーム用と言えるかは分かりませんが、ラスベガスのブラックジャックテーブルではBeeの赤を使っているはずです。
レビューサイトも参考になると思います http://psmk2.net/ No.1の方が挙げている他には 音楽 ロードの長さ（操作性に入るかな？） など。 三国無双などの「爽快感」や鬼武者の「バッサリ感」を表現するにはどんな項目を設定すればいいかという問題もあると思います。 参考URL：http://psmk2.net/
娘の誕生日会でビンゴゲームしました。 先着３人にお返しの他にちょっとした賞品をあげました。 ビンゴゲームは百円ショップでも売っていますよ。
■回答 ズバり「シムタウン」でしょう。 Googleでウェブとイメージ検索してみてください。 対応OS Microsoft Windows95/98日本語版 CPU i486DX/66MHz以上 HD使用量 20MB以上 必要メモリ 実装16MB以上 現代のPCなら間違いなく動作するでしょうね。 問題は売っているかどうかでしょう。
プレイヤー視点からみると、公開している分で全てです。 初期は隠しコマンドはありましたが、それらの機能は既に最初から搭載していますし。 あるとすれば、筐体設定くらいなものですが、Pop'n等と違い、ギタドラはカード個別との連携があるため筐体を弄っただけではダメでしょう。 現在、コナミの音ゲーは、カードに付加価値を付けることによって、 隠し要素を利用できる仕組みにしていますので、 コマンドの形ではほとんど残っていないはずです。
シングル筐体１Ｐ用で７０～９０万くらいだと思います。 が、某メーカーに問い合わせた所、基本的に法人で無い場合は購入不可だそうです。 中古筐体であれば購入できる可能性はありますが・・・。
具体的なパケ代は人によりけりですが、パケホ推奨です。思ったよりかかるっぽいです。
ケーたまですか？ それとも赤たまですか？ 参考URL：http://tamago.cool.ne.jp/index.html
知恵の輪にも種類が多種にわたり在るようです。 正式名称もしくは具体的な形状を教えていただいた方が よろしいかと思います。
自分は詳しくないので自信は無いのですが・・・ もともと真・三國無双３ハイパーは60fpsのゲーム、つまり1秒間に60回画面を書き換えてるわけです。 しかし1回画面を書き換えるたびに３Ｄモデルの描画（レンダリング）を行わなければならない。だから高性能なパソコンじゃないと1秒間に60回も画面の書き換えができないわけです。だから普段は1秒間に30回とかfpsを落とす（書き換えの回数を減らす）ことによって実際のゲームの速さを維持してるわけです。これがタイムベースと思われます。 フレームベースはゲームの速さを犠牲にして60回の書き換えを全部やるので「動きが重くなる」ということだと思います。 フレームベースで快適に動作させるためには1回のレンダリング（３Ｄモデルの描画）が速いパソコン、つまり高性能なパソコンが必要です。具体的には高性能なビデオカードを搭載しているパソコンが欲しいと言うことです。
ANo.1のdecorationです。 サイドについて・・・って事ですので、補足致します。 　サイドは、賭けた馬をその１レースの間だけ自分の 保持馬のように扱う賭け方です。他の人の作成馬および、 他の人がサイドとした馬はもう、他の人の所持馬状態ですので もう、その馬には"サイド"は賭ける事が出来ません。 　サイドで自分の馬とした馬に関しては、持ち馬と同様 勝利(３着以内)になれば、そのレースに見合ったコインを 手にする事が出来ます。 もちろん、人気に応じて賭けるのに必要なコイン枚数も 増えて来ますので、１番人気の馬を選んだ時なんかは １着でレースを終えない限り、マイナスとなるはずです。 　コインは増やす事は、正直難しいと思います。 育成を楽しむ！レースを楽しむ！事を目的とした方が良さそうです。 その課程でコインが増えれば、良いなぁ・・って考えでお楽しみ下さい。
カテゴリが違うと思います。 この内容ならば、コンピュータ[技術者向け] ではないでしょうか？
i-modeでサラトマあるんですね！ 懐かしいですね～、昔1回クリアして、最近またファミコンでしていたのですが、どこかで詰まって止まってます・・・（笑） 私も相当昔にクリアしたので、記憶があいまいなのですが。 sundialさんが仰るように、もう1イベント（？）その前にあったような気がします～。 （あいまいですみません＾＾；） このゲームは、次に進むためのイベントを起こすのがかなりシビアというか・・ 「どうすれば良いの？」って問い詰めたくなる時が有りますね＾＾； 頑張ってください♪
カーゲームは色々ありますが 一番に思い浮かぶのがグランツーリスモですね。
こんばんはー。 http://www.eyefortune.tv/index.html ここはいかがでしょうか？ もう少し、丁寧な質問だと、他の方もいろいろ教えてくださると思いますよ＾＾ 参考URL：http://www.eyefortune.tv/eyefortune/eyefortune.php
＃１です。私の持っている物は全てガードが掛かってまして、ＨＤを再生しても青い画面しか出ません。ＴＶには映っているんですけどね。音楽ＤＶＤも市販品だと同じだと思います。まあ外す方法も有るのですが、このサイトでは御法度で削除対象となりますのでこれ以上は書けません。ご了承下さい。
>この七人って誰のことなのでしょうか？ 主人公(tetuONE) 主人公の妹:一番星麻亜子(MA-chan) ヒロイン１:流川小羽(MONNBURAN) ヒロイン２:小串ユニコ(NEEV) ヒロイン３:岬蓮花(TETUKO(´∀｀)) 流川小羽の友人:皆瀬杏子(Sundome) 敵役(?):chimera の七人。別に攻略できるキャラが七人いるわけではない。 >キャラの一人であるcrimとはどういうイベントがありますか？ その他大勢の雑魚キャラなので、イベントはありません。
使っているPC/PS2コンバーターは何ですか？
こんにちは。たまごっちですかぁ。 競争率高いですよ。 たまごっちの種類 祝ケータイカイツーたまごっちプラス(ケーたま) ２００４年１２月発売 祝ケータイカイツーたまごっちプラス(赤たま) ２００５年夏発売？ そして最新版 超じんせーエンジョイたまごっちプラス(エンたま) ２００５年１１月２３日(祝日・水曜日) 買うなら絶対エンたまがおすすめ。 しかしなかなか買えないと思います。 発売日(１１/２３)に並ばないとムリです。 これはお父さんの役目になりそうです。 各機種のデーターを教えます。 ケーたまからエンたまに変わったこと。 ・ＰＣでいろいろ出来る。 ・キャラが倍増。 ・ゲームが一新？(まだ公表してません。) ・アイテムが１００種類(ケーたまはそんなに無い) ・価格が２６４０円→２９４０円になった。 お子さん「ちゃお」を買っていますか？ ちゃおにいろいろな情報が載っています。 ケーたまのほうが簡単に手に入りますよ。 もしお子様が「エンたま」と言っていないのなら「ケーたま」でいいでしょう。 ケーたまならオークションで新品１５００円くらいで手に入ります。 しかし限定版(春の２個たまや、秋の２個たまなど) は高いです。 赤たまはお勧めできません。 ただ、液晶画面が赤いだけなので。 はねるっちも、フジテレビの「はねるのとびら」をみてなければつまらないです。 お子さんが良くわかっていないのであればケーたまでいいと思います。 どうしてもエンたまがほしいのなら。がんばってください。 たまごっち公式ＨＰ http://tamagotch.channel.or.jp/
サントラは存在しません。 海外のサイトで一時期MP3化して公開していたサイトがありましたが、 製作者サイドに見つかり閉鎖されたという話も聞いたので、 作品からMD録音するなりしないといけないかと。 (自分はそうしてます。) アニメーションが在る場合は、ポイントを消費してオートプレイが可能ですので、正確な演奏で録音することも可能です。 ただ、ゲーム外で活動しているアーティストの楽曲も含まれているので それらのCD等は入手できる可能性はあるかもしれません。(個人輸入等) ちなみに人気楽曲である、Memory of BeachやObrivionなどは DJ MAX内のオリジナル楽曲のため、入手不可だろうと思います。 もしかすると本家(韓国)のサイトでは関連情報が掲載されているかもしれません。 (注：一部の楽曲は、韓国オンリー、日本オンリーなので、日本オンリーなものに関しては日本サイトを参照するしかないかと。) 余談ですが、韓国オンリー楽曲にはコヨーテやセブンの楽曲もあったと思います。
＞今やりたいゲーム（２つあります）のメモリは２つとも256MBです。 はおそらく推奨環境ではないかと……。256ＭＢを消費するのではなくてそのくらいあれば快適にゲームができる、という意味です。 ゲーム自体はＨＤに保存されるので容量を気にするならそちらを参考にしたほうがいいと思います。 というより、購入１年以内のＰＣならばそこそこのスペックを持っているはずなので、よっぽどのゲームでない限り大丈夫だと思います。
　ＵＦＯキャッチャーの景品は素材的には、売っているものと、ほぼ変わりません。 ただ、ＵＦＯキャッチャーをする側から言わせていただくと、リラックマに限らず "非売品"が欲しいって言う場合が有ります。同じリラックマでも、お店では売っていないものを ＵＦＯキャッチャーにおいて、ぬいぐるみのタグや箱に「バーコード」が付いていないものは 間違い無く非売品です。非売品となるとコレクターとしては欲しくなってしまうわけです。
単なるダジャレじゃないの。 おもてすがわら　→　すがわらぶんた　→　略して「ぶん」
auのアプリ版はプレイしていないので正解かどうか自信有りませんが、 ファミコンの初代FFと同じなら、カオス神殿で最初にガーランドが居たところが ファイナルダンジョンへの入り口です。 クリスタルが４つ揃っているなら部屋の蝙蝠と会話ができるので ヒントがもらえます。
はい、大丈夫です。 パソコンのキーボードで操作するのではなく、使い慣れているＰＳ2のコントローラーでゲームをしたい！って時に、お使いください。 場合によっては、ドライバー（付属、あるいはＨＰから入手可能）を入れる必要もあるかもしれませんが、私の時は、ドライバーを入れなくても動作しました。
普通です。 それは、「りぼっち」です。 がんばって育ててください！
曲名：空を見上げる君がいるから 歌手：麻生かほ里 以上です。 ちなみにこの曲は「wild arms the 4th detonator ORIGNAL SCORE」に収録されてます。
ルールについてはhiroexさんの回答をみて分かっていただけたでしょうか？ 遊戯王を始める方に言っておきたいことは、まず””ストラクチャーデッキ””というものを買って始めたほうがいいです。箱に入っていて、１０５０円か１２００円のものです。 中身は、完成済みの４０枚のカードが１セット入っています。 ４０枚の中には、遊戯王をするうえで重要なカードも入ってるのでお勧めです。 お金に余裕のあるなら下記のURLのサイトを参考にしてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www2.sala.or.jp/~tyksk/yugioh/deck20.html
読み方はシムオリオンです。 金額は以下を参照してください。 http://www7.plala.or.jp/sim-room/simcity_3k/icsa …
ごめんなさい、 ＰＯＬのメニューでネットの設定を行えるのは ＰＳ２版だけでした。 ＰＣ版では　ＰＣで接続している回線に そのまま接続する仕様でした。 １）ＰＯＬのＩＤ、パスの確認、 （メンバーリストから接続するメンバーを選択、次の画面で設定変更を選択で確認できます） ２）ＰＯＬのメニューのネットワーク設定にて、 プロキシ設定の部分が　「使用する」　になっている場合は、 これを新しいプロバイダでの設定に書き直すか、 プロキシを使用しない　に設定してみてください。 後は、、最近　接続状況が悪く、 接続できない障害が起こって居りますので、 たまたま、、接続できなかったのかもしれません。 これと言った決定的な回答ができなくて　申し訳ありません （；＿；）
2chにいっぱい情報があります。
確かに僕自身はそんな知識は持ってないですが・・・（笑） ちょっと古めの記事ですが、有名どころの紹介 http://moe.livedoor.biz/archives/27712102.html メイドカフェ、こんなことやってはイケナイ十カ条 http://moe.livedoor.biz/archives/27624836.html アキハバラ メイドカフェへの入り方・並び方 http://moe.livedoor.biz/archives/17936225.html 行くところが決まったらこれで詳しい場所をチェック http://revilog.com/maps/000025.html 最近はテレビなどの影響でどこもかなり混むようなのでご注意。
お客の乗って行きたい距離をあらわしています。 赤黄青(緑だったかも）の順に近遠をあらわしています。 遠い方が料金をいっぱいくれます。 近いお客で時間ボーナスを稼ぎ、遠いお客でトリックボーナスを稼ぎましょう。
従量課金制というのは、ゲームショップでソフトを買うのと同じように、一度買ったらその後はお金はかからずずっと遊べるというものです。 かかるのは最初のアプリの料金＋（買ってダウンロードする時の）通信料だけです。 対して、月額料金制は月額料金を払えばサイト内のゲームが遊び放題というものになります。例えれば食べ放題の店ですね。 ただ、一部の従量課金制には通信料がかかるものがあります。 例えば、ネットランキングに自分の成績を対応させるとか、ゲームの１ステージごとにサイトにアクセスして次のステージの読み込みが必要だとかです。 私はauを使ったことがないのではっきりとは言えませんが、通信料がかかっている場合は画面上に何らかのサインがでてるはずなので分かると思います。（ウェブに接続する時にでるサインです） そういうものがなければゲームを心置きなく遊んで大丈夫だと思います。
こことかはどうでしょうか。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~hibroad/score/
似たようなものをいくつか検索してみました。多分合ってないと思います。 参考URL：http://appget.com/im/pc/apview_025486.htm,http:/ …
穿った意見を、、 子供向けのゲーセンに　いい歳した者は一人で来るな。 自分に理解できない行動はするな。 ゲームごときに力を入れている姿勢が理解できない。 貴方の質問は　遠まわしとも言えない程、 なかば　悪意のある発言に思えます。
CLUE（クルー）。 これですね。 http://www9.plala.or.jp/clue/clue/cluetop.html 日本語版は絶版。 ただし、同一ルールでも遊べるものが「名探偵コナン」バージョンで発売中。……なんか通販売り切れ増えてるから、早く買わないとコレもなくなるかな？ http://www9.plala.or.jp/clue/clue/cluevariety/co …
メールはチェックしていたのでご安心してください（笑） 極力お答えしてmachieさんがプレーできる様頑張ります(^o^)／ では、質問にお答えします。 まず異変カードですが、配布はよくシャッフルしてランダムに行います。 必要な分（先にお知らせした人数にあわせて加減する）を６枚ずつ配ります。 例えば３人でプレーする場合について説明します。 この場合“戦争”～“ネズミ異常発生”までのカードを使用するので、異変カードの総数は２４枚となります。 それを３人に各６枚ずつ配ると２４－１８＝６枚余ります。 余った異変カードは伏せて盤面の中央（目が書いてあるところ）に置きます。 順番を決めてルーレットを回し、出た数字の分だけ人物駒を進め、同時に外側の玉が示した色のプレーヤーから異変カードを１枚引きます。 引いたカードはオープンして各異変の絵の上に置いていきます。 尚、プレーヤーの人数によっては使われていない色も出ますが、その場合は自分以外のプレーヤーから任意で１枚引きます。 自分の色が出た場合は持っている異変カードの中から好きなものを１枚場にオープンできます。 玉が白に止まった時は、先程伏せておいた６枚の中から１枚を選んでオープンし、異変の絵の上に置きます。 という感じですが、わかりますでしょうか？ 財産駒に関してはご指摘の通りで、食料１・燃料１の計２個を配置します。 同じマスに２個以上の財産駒は置けません。 尚、財産駒の移動方法に若干ルールがありますので示しますと、 １．財産駒はナナメには進めない。 ２．他の駒を飛び越して進めない。 ３．移動は必ず異変カードを引く前に行う。 ４．出したルーレットの数だけ移動が可能。同時に人物駒も進める。 ５．ルーレットの数は各財産駒に移動量を分けることができる。 　　つまり、例えば３が出たら燃料を１マス、食料を２マスそれぞれ動かすことができます。 ６．同時に３が出ても３の移動分を全て使い切る必要はない。 　　必要がなければ１マスも動かさなくてもいいです。 ７．島に渡る橋と船のマスでは、橋→橋、船→船には動かせません。 　　又、中央の黒い海の部分には入れません。通過も不可です。 勢い書きましたが、プレーするのに重要と思われる要素をもう一つ。 （最後までプレーして）盤上に残った財産駒は得点になります。 食料・・１個２点 燃料・・１個３点 予言の的中した数にも得点があります。 安泰の日々が的中・・２０点 その他の予言が的中・・５点 “安泰の日々”とは１０年間に異変が起きない場合に成立します。これを予言的中させた場合は、ピンを２つある穴の右側に指すようです。 だらだらと書いてしまいましたが、理解できるでしょうか・・・？ 書き方＆説明が下手でホントすみません。 書いているうちに私もかなりやりたくなってきました(*^_^*) また不明点などありましたら、遠慮無くどうぞ。
エンターキングについては解らないので、一般的な話をします。 １．店によって買い取る場合と、買い取らない場合があります。 　　（店の在庫の状態で変わります。　場合によっては、安い買取金額になる可能性が有ります） ２．店によって買い取る場合と、買い取らない場合があります。 　　（ソフトと一緒の場合は、買い取ってくれる可能性は高くなります。） ３．必要です。 　　（無いと、買い取ってもらえません） ４．確認を取る場合があります。 　　（その店で、初めて買い取ってもらう場合は可能性が高いです） ５．基本的には連絡を取る事は有りませんが、問題が有った場合は、連絡を取る場合が有ります。 　　（例：近くで盗難事件が有った場合など）
ハナヤマのチョコレートパズルで　よろしいでしょうか？ ↓ハナヤマ公式ＨＰから抜粋。 http://www.hanayamatoys.co.jp/newitem01_02/new02 … この写真から　推測して　以下の通りまで判りました。 ○○○○○□××××× △△△○□□□△△△× ■△△△□○○△×△△ ■■■■□○××××○ ■■■■■○○○×○○ ■■■■■■■■○○○ 同じ記号のつながりが　一つのピースです。 ■の部分は　不明な部分です が　残り３ピースなので　すぐに判断できると思います。 写真が　全然違うものだと　困った事になりますがｗ おそらく　大丈夫だと思います。
「おいでよどうぶつの森」については、ソフトの側に制約があって、日本版同士、海外版同士でしか繋がらないようです。 海外在住でも、日本語版のソフトを入手できれば問題ないのではないかと思います。 「マリオカート」のように、海外版とも通信可能なソフトも発表されているので、技術的には海外接続も可能です。 ただ、USBコネクタについては、発売日がまだ未定なので、ソフトと同時に発売されるのかは不明ですね。 家に無線LAN環境があれば、発売日からすぐに「おでかけ」が楽しめるのでしょうが、無線LAN環境が無ければ、少しだけ待つことになるかもしれません。
残念ですが不可能です。 私はわざわざこのゲームのために、WIN98のパソコンをいまだに使ってます（爆） それから、このゲームはだいぶ前のゲームで、すでにメーカーも見放しているようです。（著作権は放棄してないよ） というわけで世界中のユーザーがいろいろ改造や、オリジナルマップをつくってネット上で公開しています。 実は英語版はＸＰで動作できるように改造されているそうです。 英語版なので当然日本語は表示できませんが、システムは変わりません。 それでよければ英語版を入手してみてはどうでしょう？ ただ、完全なフリーソフトにはなってないので、入手方法はここの規約に触れる可能性がありますので、控えさせていただきます。 あとは私みたいに、専用のパソコンを用意するしかないですね。
これですね 以下のURLを参照してください。 ISBN番号はわかりません。ごめんなさい。 一時期品薄だったのですが最近また本屋さんに おいてあります。 ちなみにファイルといってもあまりいっぱい入りませんのであしからず。 参考URL：http://osharemajo.com/news/0508.html#050805
ウリキリゲームは1度購入すれば、削除しない限り追加課金なしで遊べます。 なので、「1回プレイするごとに157円」ではなく、「1回ダウンロードにつき157円」になります。 ただし、「POP-STEP-UP」以外の曲で遊ぶ場合、別途課金してダウンロードする必要があります(1曲あたり52円)。
世代が変わってしまったんですか。 そんなら、また１００ＧＰ納めてパスワードを入れてください。
どうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%9C%AD
昔ゲームの攻略本を書いてました。 その当時は編集兼攻略担当と全部自分1人でやってましたよ。 その攻略本によって様々な形式があると思います。 最近は「出版社が編集プロダクションに丸投げ」というパターンが多いみたいですね。 編集プロダクション内でも ・編集（台割作成など編集全般） ・編集兼攻略ライター ・攻略ライター（ラフを切ったり、文章を書いたりする） ・攻略だけ担当（主にアルバイト） こんな感じに担当が分かれていると思います。 最近はゲームメーカーからゲームの仕様を、資料としてもらえる事が多いみたいですが、 実際には、ゲーム製作途中の資料とかだったりして、製品版の内容と 違う所も多いので、一から見直してプレイしているようです。 まぁ昔の話ですが、他の出版社から出た攻略本を丸写しして 平気なツラして出していた所もありましたよ。 なんたって誤植まで一緒でしたから。私が作った本もパクられましたしｗ これなら攻略する人はいりませんよね。
インストールの際に必要な日本語ファイルだけコピーされているような形式だとゲームのオプションでの切り替えは出来ません。 出来るとすると、コントロールパネルのアプリケーションの追加と削除の項目からですが、現品持っていないので何とも…。 > いったんアンインストールしてからもう一度インストールし直すしかないのでしょうか？ こちらが確実です。 ゲームの場合、セーブデータなんかは残してくれる場合が多いですが。
礼儀としてせめて機種名くらいは書きましょう。 スターウォーズバトルフロント2に関してはまだ必要スペックが公表されていないのですが、スターウォーズバトルフロント以上のスペックが必要だと考えられます。 つまりCPUは１GHｚ以上、グラフィックボードがDirectX9対応、グラフィックメモリが64MB以上。 最低限これだけのスペックが必要です。 現行東芝ノートならばQosmio F10やG10以上が必要。 動きがカクカクでもいいならばもう少し低スペックのノートＰＣでも行けるとは思います。
トランプなんかは国や地方によって遊び方が微妙に違ったり するので会話のネタにもいいかも。 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/mikotan/
東京ゲーセンマップの 新宿　http://www.st.rim.or.jp/~k-nishi/tgm/sinjuku.html 渋谷　http://www.st.rim.or.jp/~k-nishi/tgm/sibuya.html を見ても判るとおり　営業10:00～24:00　のようなのが普通みたいですね。 そんな中で可能性のあるところを一つだけ見つけたのが 新宿歌舞伎町の東急文化会館にある　「新宿ミラノボール」　です。 営業時間／10:00～翌6:00（土日祝前オールナイト） というもので、これはボーリング場と併設されたものだからオールナイトが可能なのかもしれませんね。 あなたの「到着日」を土日祝に計画できれば早朝からでもプレイ可能と思われますが、念のため↓のＵＲＬに電話番号が出ているので事前に確認されることをお勧めいたします。 　 参考URL：http://www.the-shinjuku.ne.jp/CONTENTS/IN/AMUSE/ …
たまごっちは昔は持ってましたが今は持ってません。 今は名前がつけられるのですねー知らなかったです。(笑 私ならそのとき好きなマンガのキャラの名前をつけますね。 いまだったら・・・「きょうや」とか「はやと」とかですかね。
こちらもいいかなあ、と思っています。 純正品に近い形状で、純正の形が好きな人にはしっくりくるでしょうね。 私はですが、HORIとかだと手に合わないので・・・。 もしよかったら見てみてください。 参考URL：http://www.dengekionline.com/data/news/2005/09/1 …
3ＤＣＧといっても、ゲームにはムービーシーンと、プレイ中に実際に動く3Ｄとがありますよね？ムービーシーンに関しては、使っているソフト等も含め、映画とほぼ同じです。さらに、これはあくまでムービーなので、3Ｄとしてではなく、出来上がった動画ファイルとしてディスクに収めるだけです。 だからマシンスペックが最も関係するのはプレイ中の3Ｄモデルの綺麗さです。 今のゲームハードでは、二層式のＤＶＤがいっぱいになるほどの要領を使ってモデルを綺麗にしても、演算が追いつかない訳です。 今冬にはＸＢＯＸ360が、来年にはＰＳ3が発売されますが、あれが出てくるとおそらく立場は逆転すると思われます。スペックが十分すぎて、3Ｄモデルの質を向上させてもおそらくマシンスペックに余裕が出ると思われます。 これはディスクの要領云々というより、ソフト開発がマシンスペックを下回ることになるでしょう。 開発用のコンピュータのスペック等が更に向上すれば、ブルーレイディスクいっぱいの容量を持つソフトが供給されるようになるかもしれません。
「デスブレイド」・・。 違うかな。 参考URL：http://regage.hp.infoseek.co.jp/arcade/deathbrd. …
パチンコ・スロットに詳しい知人に聞いた話ですが、パチンコ・スロットの設定は、あくまでも当たる確立・出玉率（投入された分と払い戻される分の比率）を変えるだけだそうです。 例えるなら、サイコロを振って「６だけが当たり」を「５・６が出たら当たり」に変えるような物です。 この場合、１～４が出続けた場合は当たりは出ません。 したがって、１０００回転しても当たらない台と言うのは十分有りえます。 （ただし、あまりにも出ない台の場合、１度当たると出球率のバランスを元に戻そうとして、当たりが続くそうです）
新大久保駅と大久保駅の間にあるαステーションというゲームセンターにあったと思います。大久保通り沿いのゲーセンです。どちらの駅からも歩いて１分くらいです。 「α」という赤い看板が目印です。
　英語版でよろしければ、発売元にPDFファイルがあるようです。 http://www.twilightcreationsinc.com/allwoundup/
遅かったらすみません。 日本語表示/カナ入力できる物ですと、2.1だったと思います。 パッケージは2.0で大丈夫です。
セブンイレブンで予約をすることができます。 ただし、入荷は12月21日か22日頃。 どの色が入ってくるかわからないので色指定はできません。 各店舗５個程度の入荷らしいです。 店により、予約を受け付けているところと受け付けていないところがあるので何件かきいてみるといいと思います。
取った人をみつけて聞くのも一つの方法です。No.1さんの回答のように店員に「どこを狙ったら取れますか？」と聞くのがベストですかね。あと、狙い方として、ダイレクトにつかむのではなく、アームに引っ掛けて徐々に穴へずらしていくという方法があります。人気景品は大抵この方法でないと取れないようになっているはずです。この方法だと数回やらないと取れないので。
一手でルークとキングを両方手にもって位置を変えることができるものです。 本などをみたら、位置や、条件なんかはわかると思います。 ルークとキングが一歩も動いていない その間の駒がない チェックされていない ならできますね。 ハンゲームという大規模なネットゲームのなかにチェスがあります。 一度やってみては？　実践だと相手がキャスリングなどたくさんしてくるのでわかりますよ
あ～！！ 私も同じこと感じていました！ そうなんですよね。 ある程度予測出来る、返し方しても、「あさっての方向」に ボールが行ってしまい、おいおいって 一人でツコッミ入れてます； 私も、方法があったら知りたいですね。 最高得点は何点ですか？ 私は５百万点が最高です。
３ＤＣＧをやる中でも十分デッサン力はつくとおもいますよ。わざわざ分ける必要はないですし。２Ｄに転向する必要はないと思います。
こんにちは。 たまごっちは子供ならみんなほしがります。 今度のは今まで以上に人気ありそうですね。 横浜在住でしたら上大岡、横浜、川崎あたりでしょうね。 もし買い損ねても、全部で２００万個発売なのでしばらく待てば出るでしょう。 どこの店でも共通ですが、 必ず並んでください。 某百貨店なら、９時５０分に行けばかえました。 普通のたまごっちなら、４０～５０個は一店ごとに売り出すと思います。 トイザラスは避けておいたほうがいいと思います。
#1さんのおっしゃられている通り、 残念ながら“赤たま”と“ケーたま”のカップリングでは、「ねつあい」結婚はできません。 その場合、結婚は「おみあい」のみとなります。 詳細は、下記サイト「赤いシリーズ」→「情熱的になった?!」の下方をご覧になられるか、 「たまごっち ツーしん早見表」を参考にされると、分かりますよ！ 　http://tamagotch.channel.or.jp/
小島監督ってあんなにすごいのにユーモアも兼ね備えていて、とても尊敬できる方だと思いました。 脱線ぎみではありますがURL付けておきます。 参考URL：http://www.konami.jp/gs/kojima_pro/japanese/tgs2 …
公式ページのトップに堂々と出ていますよ。 参考ＵＲＬに公式ページのアドレス記載しておきました。 参考URL：http://tamagotch.channel.or.jp/
そうですね～資料の整理とかもしくは伝票の打ち込みとかみたいですよ？ 結構募集しているので、面接にいってお伺いするのも良いかもしれませんよ？ 仰せの通り、会社によって違うと思うので、一番好みのところに出会えるように祈ってます。 頑張ってください～
・ロードス島戦記 TRPG(ソードワールドの一部分)が小説化・ゲーム化 ・火魅子伝(続編の火魅子炎戦記) ゲームが小説化 ・キノの旅 小説がゲーム化された
http://bandai.20q.net/play 参考URL：http://bandai.20q.net/play
検索してみましたところ、「おなべす」という遊びがヒットしました。 遊び方も占いみたいな感じですから、これのことでしょうか？ （参考URLのページの結構上の方にあります） 参考URL：http://www2g.biglobe.ne.jp/~gomma/kodomo2c.html
ザウルスとゲーマーズの間辺りの路地にある「イエローサブマリン」は置いていたかと思います。でんでんタウンにはチェーンで何軒かあるので、その店舗には無くても、該当するお店を教えてもらえると思います。
ちょっと前に遊んだんで記憶が曖昧なんですけど、 以下のような流れだったと思います。 1)まずクラゲふにゃで賢者の石を入手する 2)クラゲふにゃでRPGレディに賢者の石を渡す 3)レディで鍛冶屋に行き、賢者の杖を作ってもらう 4)もらふにゃでレディに話し、賢者の杖をもらう 5)もらふにゃで宝箱を調べて、賢者の杖を入れる 6)勇者で宝箱を調べて、賢者の杖を入手 もし間違っていたら、すみません。 お役に立てれば幸いです。
こんにちは。再び失礼します。 《死神につかまった場合とその罰則》 　左の絵（１）～（４）は、いずれも死神につかまった人間コマの状態をあらわしています。（・・・すみません。これは絵図になっているのであらわす事が出来ません。） （１）すれ違った場合 （２）死神に追い抜かれた場合 （３）死神を追い越してしまった場合 （４）同じところに止まった場合 これらの場合には次のペナルティ（罰則）を受けなくてはいけません。 （→）【お化けカードを持っていれば】全てのお化けカードを山に返し、次の自分の番までつかまらなければ、同じ場所からコマを進める。 （→）【お化けカードを持っていなければ】下の図の様（すみませんこれもあらわせません。）に、橋の手前の黄色のあしあとまでもどされ、再びゴールをめざす。 　以上、再び抜粋いたしました。（→）以降の部分がご質問の回答になるかと思います。ご参考までに。 　追伸：「２１世紀大予言ゲーム」というタイトルがどうも私のハートをわしづかみしているのですがこちらは全然わかりませんね。すでに２１世紀のこのご時世に大予言て・・・（笑）。友人がおぼろげに覚えていたのですが、やはりルールに関しては全く失念しているようです。本当に残念です。
他の皆さんもおっしゃってる通り指の配置にはこだわる必要は無いかと思います。 ポップンミュージックの様にボタン同士に距離があるわけでも無いので どちらかと言うといかに臨機応変に押し方に対処できるか。 こちらの方が大事かと思われます。 と言うか正直腕が上がってくると指の配置にこだわる余裕が無くなってきます^^; 特にばら撒きや階段と呼ばれる譜面等を対処するときは どうしても左右の手の指を混同させる必要が出てきますので 指の位置が定位置で慣れてしまうとかえって大変です。 それでもあえて指の配置を指定するなら(1P側) 左手…右端を除く鍵盤全部とスクラッチ 右手…鍵盤全部 こんな感じで(笑)
こんばんは～ 3年も遊んでもらえるなんて、ソフト冥利に尽きますね♪ アニメロ家庭版の公式サイトはご覧になられましたか～？ 隠し曲や隠しモードの出し方もちゃんと出てますよ★ 自分はほとんどアーケード版しかやらないのですが、 最近アニメロはめっきり見かけなくなって少し淋しいです。(´・ω・｀) 花の子ルンルンとか大好きだったのに。(笑) 参考URL：http://www.konami.jp/gs/game/pop/ani/
「ワイルドガンマン」ではないでしょうか。 銃声が凄く大きかった記憶があります。かなり注目されるので私は恥ずかしくて出来ませんでした。 参考URL：http://www6.airnet.ne.jp/hikaru/nintendohistry03 …
