微信←アプリでQQ日本版を入れてから、そこから取れるアプリにある
見た限り以下が上位アフィリサイトで利用しているASPの様です。 ・LEC自身ががアフィリエイト募集しているもの https://online.lec-jp.com/statics/affiliate/ ・トラフィックゲート　https://www.trafficgate.net/ ・バリューコマース　https://www.valuecommerce.ne.jp/ ・A8netのモバイル特化版　http://moba8.net/ 単なる口コミサイト、評判サイトも多く、紹介はしてるものの、広告では無いリンクも一杯有りますね。
恋愛とかのメールです
閲覧・書き込みの制限は無く、会員登録はありません。 ただし、期限が過ぎたスレッド（dat落ち）を読みたい場合には、会員になる必要があります。 また、誹謗中傷の書き込みが多い場合には、書き込みがあったプロバイダからの書き込みが制限される場合があります。
個別に判断になりますが 威力業務妨害に問われる可能性はあります
あなたが利用しているエディターの設定の問題でしょう。 よって、phpでなくhtml形式を選択しているのかよく確認してください。
ケータイとかスマホの絵文字などの文字化け。
まず、スカイプもといアプリケーションを消すには、プログラムをアンインストールする必要があります。なのでアンインストールの方法をご紹介しますね。 スペックやOSがわからないので、もしもできない場合は申し訳ないです １、ウィンドウズキー(ウィンドウズのマークの入ったキー)と、X(ひらがなは　さ)のキーを同時押しします。 ２、ならいろいろと出てきますので、コントロールパネルという項目をクリックしてください。 ３、ならまたいろいろと出てくるので、右上の検索バーから　アンインストール　と入力してください。 ４、プログラムのアンインストールという項目が出てくると思うので、クリック。 ５、ずらっと何かいろいろ出てきたら、その項目の中から skype　を探してください。　見つけたら右クリック。 ６、そうしたら、アンインストールと出てくるのでクリックしてください。 ７、あとは画面の指示に従ってください。 以上です。　もしもわからない場合やこの通りにならなかった場合はPCスペックの記載をお願いします
何も迷惑だとは思わないし、むしろ見やすくていいんじゃないの。 見にくくて読む気になれない質問多いし。 そゆのはスルーだ。
20万のpc買うなら3年毎に5万のpcを買い換えるほうが 動作も安定してお得 もちろん3Dバリバリのゲームはやらない前提ね
世界的に見るとWindowsが９３．５％Macが７．５％ 日本では、Windowsが９０％　Macが１０％です
その本読んでMVCについて何かを理解できなかったのか? それは本の内容が糞だったのか 質問者の読解能力が糞だったのか?
今のところその機能は無いみたいです。 参考 https://productforums.google.com/forum/#!topic/d …
随時。 昔の様に、図書館や百科事典を開く事は無く、調べものは、殆どnetで調べます。 まあ、利用の仕方に依っては玉石混淆は否めませんが…
国によるし、その会社によりますよ。航空券はの日本のクレカと電話番号だけでイケそうだけど、やはり航空会社によるし。バスや列車（クレカ自体を使用出来ない、日本のクレカだとはじかれるなど）は出来ない場合が結構あると思いますよ。ネット上で購入する予定なら事前に購入したいサイトで決済出来そうかどうかチェックしておいたら良いのでは？
簡単にできるよ。
タブレットだって、キーボードつければPCと同じ。
次のサイトを参考にして、まずは自分から自分へ送信してみてはいかがでしょう。 ＞http://www.shellbys.com/entry/gmail-music-appended
ご希望の内容に合った、もしくはご希望に近い求人があるものか否か、試しに検索してみることをお勧めします。（あくまでも参考程度ですが） ◆ハローワークインターネットサービス 　https://www.hellowork.go.jp/ ※「求人情報検索」で求人を検索できます
http://www.lifehacker.jp/2015/10/151023android_s … PCの画面をスマホに表示させる方法はありますが、スマホでの操作はできません ＰＣで操作する事になります。
受信料がかかる可能性を考えたら、デメリット。
(1) ブラウザを変えてみる。（IEやFirefox） (2）アドオンを無効化してみる。 (3）Cookie及びキャッシュを削除 Chrome 起動しメニュー「その他のツール」「閲覧履歴を消去」期間（「1 時間以内」「過去 1 日」など）または「すべて」選択し種類を選択し「閲覧履歴データを消去する」 Chrome を開き、「設定」「詳細設定を表示」「プライバシー」「コンテンツの設定」「Cookie」「すべての Cookie とサイトデータ」、「すべて削除」または個別に削除する場合、サイトにカーソルを合わせて、右側に表示の「　」 (4）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアウォール機能をオフにする。 (5）ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合はないか確認（例：IEでのレベル「高」→「中高」、ActivXコントローラー、スプリプトの許可） (6）無線LANなどではデータの使用量が多く、WiFiの74時間制限にかかりダウンロードなどができなくなっている場合があること。（有線の光回線ですか？）
http://matome.naver.jp/odai/2143374542886524801 というのもありますが、もともとマトメですからあまり著作権に気を遣っているとは思えません。芸能人についてのまとめなどは、フリー素材ではなく昔のニュースなどから拝借しているものもあると思います。
おっしゃるご不満はわかりますが、基本的にWebに接続できる人なら誰でも編集できるからみんなで百科事典を構築しようというのがwikipediaです。 しかしこの「誰でも」というのが難点でもあり、最初に「○○は自民党の総裁にも質問をした」を入力した人と、あとから「総裁」の文字列にリンクを張った人が別だったり、悪意を持った人が後から正しくない文章やリンクをアップすることも理論上可能という欠点ももっています。 運営側、著作権や肖像権、中傷記事などに目を光らせることができているだけでもすばらしいことだと言え、とてもリンクの不正確さまでも管理することはできないものと思われます。
https://www.bing.com/search?q=%e9%9f%b3%e6%a5%bd … ↑ 自分に合ったものを選ぶ。 ---- ベクター(Vector)か、窓の杜←此処の2つは(softのDLは)安全。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s … http://forest.watch.impress.co.jp/library/
名前の前の「書き込む」ボタンです。 注意：一度書き込んだ内容は、取り消しも修正も出来ません。注意と確認、覚悟の上、書き込みましょう。 http://blog.livedoor.jp/easy2ch/archives/278891. … http://blog.livedoor.jp/easy2ch/archives/256675. …
ロボットがアカウントをとって大量にメール送信をしたなどが過去に有ったからです。 大量に送信すれば、メールサーバーがつぶれますし
リンク先の質問がありませんが貼り付けミスとかですかね？ (それとも運営に削除された？) 内容から察すると自作自演の宣伝っぽい感じかと思いますが、 ＞これはどう考えても回答内にあるURLへ閲覧者を誘導しようという意図が見え見えなんですが、 ＞こんなのに騙される人っているんでしょうか？ よっぽどネットに疎い人や見極める能力がない人なら引っかかったりする人もいるのではないでしょうか。 投稿時間なんて全く気にしない人もいるでしょうし。 もし違うこと指してるようでしたらお礼や補足で言っていただければと。
こんにちは。 んー。初期化パスが配布されるタイミングはアップデート等、 スキルの効果がそれなりに変わるとき（変化直後）なのです。 その時に存在しているキャラクター分、その変化に納得出来 ないとか不満のユーザー向けに、やりなおせるように初期化 パスが配布されます。後追いでキャラを作成しても貰えるわ けではありません。またスキルの性能が変わっても運営から 必ず配布するというような約束もされていません（まあ今現 在、それなりの数配布されていますけど）。 初期化パスは普通のプレイなら１キャラしかいなくても余り ます。ただそれは運営的には「スキルの性能変化に納得出来 ないユーザー向け」であり、試す為のものという位置づけで はありません。 スキルに限らず、マグの能力やら武装関係もそうですが、PSO2 はオンラインゲームにありがちな「リセットやロードしなお しはない」という考えが基本です。「自分の都合でやりなお したいなら課金アイテムを使ってね」という感じになってい るので、そのつもりでいた方が、間違えて困ることも少ない と思うのです。
とりあえず修理に出してみたら？俺のはできたよ。
変圧器以外のキュービクルを構成する機器の多くは、推奨交換時期が10～20年です。 30年を超えるとトラブルの原因になる可能性が高くなります。 変圧器はオイル交換すれば長く使えますが、効率はかなり良くなっていると思います。 https://www.jema-net.or.jp/Japanese/pis/top_runn …
現況、何かやろうと思ったら まずgoogleで出来ないか探すのが良いです （米企業で現地法に基づくことは熟慮のこと） googleサイト https://sites.google.com/site/howtousesites01/ 作成ソフトなどは不要で無料です。 google フォト、ドライブを併用すればスマホで撮った写真は、 クラウド上に上がりますからPCから自由に使い回しwebに 掲載できます。（動画はyoutube経由） ただしgoogleサイトの敷居は高いです。 テンプレートとテーマの違いなど用語、用法を 理解できていなければ挫折するでしょう。 googleは優れた方向性でありますが、米的思考の操作体系が 使いにくいです。 幸いなことにビジュアル主体のようですので ホームページの代用的な物でも行けそうな気がします。 挫折したら次の候補 google blogger.com Facebook Twitter google フォト、アルバム Google+ さらに次の候補 line instagram ハングアウト いずれもを利用するにしても情報開示レベルの 設定にご注意下さい。
書いた絵をスマホで撮影してドライブに上げれば、投資は不要ですよ
底辺の巣窟、というよりも、２ちゃんねる、は、ネットという仮想現実の中で無責任に盛り上がりますから、あまり影響を受けられないのがよろしいと思います。
相手方のパソコンにダウンロードさせたいという話であれば、zipなどに圧縮したファイルをDropbox経由で渡し、解凍してもらえばいいです。
とりあえず前の質問を締め切ってからにしろ
http://toyamanokensan.blog44.fc2.com/blog-entry- … 外部サイトによると「トゥードルドゥ」だそうです。
オンラインのツールがあります：https://convertio.co/ja/m4a-mp3/ あるいは検索すると、フリーソフトも出てきます。 また、動画のサイズが大きい場合、PCソフトを使う方がいいと思います。例えば、スーパーメディア変換！や、動画形式変換マスターなどのソフト。たくさんの形式に対応しているし、毎回「OOからOOに変換」を検索せずに済むから、便利ですよ。
グラボの設定から全画面表示にすれば解像度関係なく全画面になるよ。
イシガケチョウ（イシガキチョウ）の幼虫かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-tyoisigake.htm http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/shubetsu/ta …
申し訳ない。 ブラウザごとに異なるようですね、FirefoxはFlash Playerとしてミキサーに表示されます。 Google Chromeは使ってないので分かりません（回答するべきではなかったと反省）。 ごめんなさい。
質問の通り「電子辞書ブレインを改造」で検索すれば出てきます。
Adblockを使ったら、効果があるかも知れない。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl …
torayoshiです。 操作手順を書けばそれっぽいのは出来るでしょう（添付画像）。 でもそれだとGIMP（画像編集）を理解したことにはならず、 応用が効かないから他のことが出来ませんね。 楽して近道したいと思ってませんか？ 画像編集はそのソフトを理解しないと何も出来ませんね（当たり前の話）。 逆に理解すれば聞かなくてもやりたいことが出来るようになるばかりではなく、 他人に教えることだって出来る。 どのツール・機能を使えばやりたいことが実現できるのか。 また、こんな感じにしたいが、どの機能を使ってどう操作すればいいのか。 ツールや機能を一通り理解した上で、なおも試行錯誤の繰り返し。 私が添付画像を作ったやり方以外にも他のやり方はあるでしょう。 画像編集に正解なんてないんです。 ごめんなさいね、かなり上から目線な書き方になってしまいましたが、 まずはGIMPを理解するところから始めてください。 マニュアルにはやりたいことの重要なヒントが書いてあります。 マニュアルを読んでくださいね。一番の近道ですよ。
>「BAD OBJECT_HEADER」 もっと前後のエラー詳細を。 例：Blue Screen , Driver Power State Failure ap ..... InfoMask field not found for _OBJECT_HEADER at 87599010・・・0x00000050 Driver とか0X87599010、0x00000050 などが必要
こちらもOne Driveを使っていまして、基本の15GBとカメラロールボーナス15GBで、30GBを無料で使えています。 OneDriveが5GBに減らされることでしたが、申請すれば以前のままの容量にできるとネットであったものですから、減らさずに済んでいます。 （容量を減らさずに済む設定は、どこにあったのかは忘れました。） もっと容量のある無料のネットワークストレージですが、こちらは、MEGAを使っています。 MEGA https://mega.co.nz/ 無料で50GBです。 ただ、いつまででも無料で50GBが使える保証はありません。今まででも大容量の無料のネットワークストレージのサービスが終了しているところがありますからね。 また、中国のネットワークストレージサービスですと、無料で１TBを超えるものがあるようですが、手続きが分からなかったり、信用性が乏しいので契約していません。
windows10？ windows8.1？ どっち？
クラウドサーバーからダウンロードすれば 内部ストレージに入れられます PCのブラウザでログインしてGoogleフォトを 開けばタブレットにダウンロードしなくても 直接見えます Googleフォトサーバーには サイズダウン（jpegに）して格納されるので 1枚13MBとか撮ったままのデータでは無いので 画像は粗くなっています
各ショッピングサイトには広告無効化の説明ページがあります。 楽天 http://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/ amazon http://www.amazon.co.jp/gp/switch-language/dra/i … Yahoo http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.h …
http://affiliate.fc2.com/ あたりでしょうかね。
自分で撮った写真を売るというのもあります。
情報を売る
営業時間の間（15時まで）なら反映される 翌営業日（翌日）の午前中には、振り込まれている可能性大
どのようにスパイ行為をすると言うのでしょう。 また、教えたGoo！ではありません。教えて！ｇｏｏです。
>またどの拡張子で記録すればいいのでしょうか？ 拡張子はWAVでISO9660フォーマットで記録します。ラジカセのような古いタイプのプレイヤーなので音楽CD以外は再生できません。 元データがMP3でWAVに変換できるか不明ですが音質は劣化すると思います。 CDがあればWindowsメディアプレイヤーで簡単に作れます。 ツール→オプションで音楽の取り込み設定をWAV（無損失）にしてからリッピングしてください。 取り込んだらアルバムが作られるので右側の「書き込みリスト」と書いてあるウィンドゥに曲をドラッグし「書き込み開始」ボタンを押せばCDは出来ます。 CDR、RWのフォーマットはこれで出来ます https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
日本語が怪しすぎる。 パソコンを使って、書き込み済みのCDを別の空のCDに複製したいけど、どうやればいいのか分からない。 …とか。 CDからパソコンへ複製したものを今度はパソコンから別の空のCDに複製したいけど、どうやってもできない。 …とか。 言いたいのでしょうか。 または全く別のことを言いたいのでしょうか。 今のままでは推論で回答するしかありませんので、希望する回答やアドバイスが返ってくるのは難しいと思います。
サポートが必要ならドコモ。 トラブルを自己解決するならワイモバイル。
そか。 じゃ、ブラウザを変えてみる。
ドコモファイナンスって会社は、存在しませんが・・・ https://www.nttdocomo.co.jp/corporate/about/group/ その会社からの請求なら架空請求の可能性があります。 NTTグループのNTT東日本、NTT西日本、NTTCom、NTTドコモ（dカード除く）の利用料金の請求は、NTTファイナンスからの請求です。 NTTドコモでも、dカードの請求については、NTTドコモからの請求となります。 NTTファイナンスからの請求については、NTTドコモにお問い合わせ下さい。 店で聞いた話と請求が違うとして 契約変更なり買増を店で行ったなら、契約変更の事務手数料3000。買増の事務手数料2000円が発生。オンラインショップなら、契約変更は2000円で、買増は0円 新規事務手数料は、3000円 契約変更や新規なら、事務手数料と消費税を含めるとその金額になる クレームを言うなら店にいってください。　ただ、事務手数料は含めないで言う場合も多いので ドコモのインフォメーションセンターなりで聞いたなら、あなたが思っている利用月と担当者が言った利用月の考えが違う場合があります。 6月分の請求といっても、6月1日～6月30日利用分だが、人によっては、6月に請求されて支払う、5月1日～5月31日をさす人もいますので
10年間無職だということ。
ホテル検索サイトによって大きな値段の違いはあるのが普通です。このあいだ泊まったホテルは、８０００円、ほかのサイトで４５００円。それで４５００円のを支払い済み予約。ホテルにつけばフロントに値段表があり最低で１２０００円から。４５００円の部屋は、エレベータが一階下までしかなく、残り１階は階段で。その程度の違いはありますが、そのほかは８０００円でも１２０００でも全く同じです。
>w8.1で特にアプリケーションを導入していたわけではないので >なぜ同じようにならないのか不思議なのです。 もとが富士通機ですよね。 FMVスクリーンセーバが入ってたはずです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
知ってることだけ。 「ホワイトノイズ」とは広範囲な周波数成分を均等に含んでいます。 これを機器を通じてスピーカーから出し、測定環境のマイクで広いスペアナ（スペクトラムアナライザ）で測定すると 出てる・出てない周波数成分がわかります。 再生環境では周波数成分によらずフラットに再生できることが望ましいですが現実的にはそうはならず、 不得手な部分を物理的に改善するとかグライコ（グラフィックイコライザ）でどう補正するか、 などの情報源になります。 「ピンクノイズ」は知らん。Wikiにも載ってるけど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%B3 …
東芝のメディアプレーヤーですね。 写真だけでははっきりわからないので、どこかに「型名 MEV???」みたいなものが書かれていると思います。それを使って次のところから説明書をダウンロードしてください。 http://www.toshiba-living.jp/search.php
たぶんInternet Explorer10か11なんだと思います。 （次回からはブラウザ名とそのバージョンを書いてくださいね） 拡大・縮小ボタン（正式には「拡大レベルの変更」かな？）はステータスバーに表示されています。 (1)このステータスバー自体が表示されてないのか、 (2)それともスタータスバーは表示されてるけど、拡大・縮小ボタンだけが表示されてないのか、 どちらでしょうか。 (1)の場合 タイトルバー右クリック、あるいはメニューバーの「表示」→「ツールバー」→「ステータスバー」にチェックを入れる。 (2)の場合 通常は有り得ない。 直し方も分からない。
クッキーを利用するかセッションを利用するかでしょうね 前者ブラウザに、後者はサーバーにデータを保存します とくにサーバーに保存する場合はサーバー側のプログラムが 必要になります
Googleマップの場合。。。 (1) 該当場所をクリックし、ウィンドウの左側にその場所の詳細情報が表示されたら、詳細情報表示の中にある「保存」をクリックすると次回からその場所に星マークが表示されます。 (2) 上記の保存機能とは別に、その場所の詳細情報の表示の下の方に「ラベルを追加」という項目があります。これをクリックするとその場所にラベル（コメントですね）を付けることが出来ます。例えば店の名前とかを書くと、それが地図上に表示されますので、次回以降探す際に便利です。 参考まで。
TVゲームだったら64のスーパーマリオ64とか星のカービィとかかなそれかゲームキューブのマリオサンシャインとかルイージマンションは？
私はＷＩＮＣＣＤ（2,263円（税込み））というソフトを使ってます。概要はこちら（http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …）を参照ください。 尚、Windows１０ならば、エクスプローラで見れます。また、Ｗｉｎｗｏｗｓ８や７ならマイクロソフトのホームページでエクスプローラ対応のＲＡＷファイル閲覧ユーティリティーをダウンロードできます（こちらを参照ください　https://blogs.msdn.microsoft.com/jpwin/2011/08/2 …）。ダウンロード後にインストールしてフォトギャラリーやエクスプローラでＲＡＷファイルを見ることができるようになります。尚、120 機種以上のデジタル一眼レフ カメラの RAW 画像ファイルに対応しているということです。
>２通りの方法 両者は機能面の違いなので方法の違いではありません。 大きな違いは前者はOS上でしか作動しないことです。何らかの不具合でOSが起動しない場合はOSをインストールしてからバックアップされたファイルを復元するという順序になります。 後者はその様な状態からでも起動ディスク（Windows PE）からバックアップファイルの場所へアクセスし復元できるようです。 >システムイメージ エクスプローラ見えるファイルとしてではなくアーカイブ化、つまり一まとめにされているという意味です。 エクスプローラで見れば一つのファイルですがバックアップしたソフトで見れば個々のファイルが階層付きで見えるはずです。 フリーの方は「一部のファイルを除外してバックアップ」は出来ない仕様のようです。 http://jp.easeus.com/backup-software/comparison/ … >インストールしたソフトもバックアップ これはファイルとしてバックアップする事なので例えばバックアップしておいてアンインストし後で復元してもソフトの起動が出来るとは限りません。 資本金1000万で130人の有限会社で中国産のいかがわしいソフトよりAcronis True Imageをお勧めします。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b …
コハナグモのメスかな…？ たまたまこういう模様をしているだけで、よくいるクモなので あまり怖がらないでください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_hana_ … http://www.insects.jp/kon-kumokohana.htm
やはり、一旦、今のアプリケーション版をアンインストールしてから、 デスクトップアプリケーション版 をインストールしないといけないのでしょうか？ たぶんそうです。私はWin7からアップデートしたらそのままドロップボックスアプリ引き継がれましたが・・・。共存もできそうですけど、 一旦アンインストが無難かと。
https://www.ubuntulinux.jp/ 問い合わせは、contact@ubuntulinux.j＊ まで。 なお、Ubuntuの使い方やトラブルに関する質問は受け付けていません。（→Webフォーラムやメーリングリストを利用） 本拠地など個人情報の開示は無理でしょう。
専用のソフトがありますけど。頻繁に使わるなら買ったほうがいいよ。
登録無料だし最初に少し見るくらいは金もとられないだろうから自分でやってみたらどうですか？
バンドル版は一部制限があるようです。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel …
シリアルナンバーの入力は出来たようですね。 アンチエイリアスを無しにすると斜線は補完されないので間引いた線になると思います。デフォルトでのブラシサイズはピクセル指定なので表示ピクセルより小さい点を表示しようとして上手くできていないようです。ツールプロパティに表示されているサンプルの線はかすれて表示していると思います。 そのサンプル表示が1本の線に見えるまでサイズを調整するか 設定（サブツール詳細パレット）にてブラシサイズの「画面上のサイズで指定」か「最低1ピクセル」にチェックを入れれば描けると思います。 http://www.clip-studio.com/site/gd/csp/manual/to …
Ctrl+Nはアプリをもう一個開くショートカットなんですね。 知らなかった。 自分はコピペの時Ctrlを押すときは左手小指です。Vなら左手人差し指ですが、 Nでも届かないことはないけど右手が空いていればNは右手人差し指かな。 右手が開いていなければ左手人差し指ですね。
>逆に指定した文字列（例えば指定先ホストから）が見当たらない場合にのみ、Beep音など出力することは >できますか。 できるか否か？ って質問なら、「できます」だけで終わってしまいますがいいんですかね？ grepの終了コード見ればいいかと思われますが。
いいです。 下記のベストアンサーとそのリンクを参考にしてください。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8661776.html 次のサイトも参考にしてください。 ＞http://braveman.blog.so-net.ne.jp/2015-05-14
質問の方向性としては、OneDriveからGoogleフォトへダイレクトに画像を移行できないか？ということでしょうか。 ストレートにデータの移行はできませんので、一旦PC側にOneDrive内のデータをダウンロードし、Googleフォトへアップロードする方法を取ってください。 OneDrive側の写真がダウンロードできれば、Googleフォトへアップロードを行うだけです。 Googleフォトのアップロードでまとめてアップロードをすると、アップロード完了時点で新規フォルダ作成または、既存のフォルダを選択して保存することができます。 ここで整理をしておけば、再整理も不要です。 まず、手動でアップロード写真を把握し、整理をされてみてください。 以後の利用は、アップローダーの使用も検討されてみてください。 https://photos.google.com/apps
Windows10なら、 アイコンの文字サイズの変更は デスクトップの何もない所を右クリック →[ディスプレイ設定]（倍率を確認100％?） →下の[ディスプレイの詳細設定] →下の[テキストやその他の項目のサイズ調整] →[テキストサイズのみを変更する]の[タイトルバー]の 　 右欄の矢印をクリックし[アイコン]を選択 →その右の数字欄の矢印をクリックし[9]を選択 →[適用]をクリック
No.2です。 PCのスペックはどのようになっていますでしょうか。 キーボードの、Windowsロゴのキーを押しながら、「Pause Break」キーを押すと、PCの情報が表示されます。 Windows10は、スペックが低いPCでは、色々カスタマイズしないと重いかと思います。 CPU（プロセッサ）は、Core i7、Core i5、Core i3、なら十分です。Core 2 Duoでも良いです。Celeronは廉価版のCPUなので、同じ世代のPCの中では非力です。 とは言え、DVDの再生は、それ程PCのスペックを要しないので、ここ10年以内に製造されたPCであれば、スペックが低いタイプのノートPCでもない限りは、きちんと再生されるはずです。 古いPCをお使いで、DVDがスムーズに再生されないのなら合点がいきますが、比較的新しいPCをお使いなら、何かがPCの動作を重くしているのかも知れません。 まずは、動作が軽めのプレイヤーソフトを試される事をお勧めします。 以下がプレイヤーソフトの例です。 No.1さんのおっしゃる「VLCメディアプレーヤー」も良いです。 ―――――――――――――――――――――――― ■ VLC media player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html オープンソースなので（プログラムの設計図が公開されているので）安全性が高いです。 インストール時に、「コンポーネントを選んでください。」の画面で、「スタートメニューショートカット」、「デスクトップショートカット」、以外のチェックを全て外した方が良いです。今までの設定が変更されます。 チェックを入れたいものには、入れても良いです。 ―――――――――――――――――――――――― ■ Media Player Classic (MPC-HC) https://osdn.jp/projects/sfnet_mpc-hc/ 同じく、オープンソースのプレイヤーです。 ―――――――――――――――――――――――― ■ GOM Player http://www.gomplayer.jp/ 一般企業が開発しているプレイヤーです。 広告が入ったり、統計データ等が送信がされる可能性もありますが、性能は良いです。 ―――――――――――――――――――――――― あと、DVDフォルダは、Cドライブの空き容量に余裕があるなら、Cドライブ等に保存した方が良いかと思います。アクセス速度が速いです。
右下ではありません、それより少し左の方にポインターを移動して下さい。 その+より細い+で上下左右に矢印が付きます。
おそらくバッテリーがいかれている可能性大ですね。 バッテリーがダメになると充電できなくなりますよ リチウムイオンバッテリーは、完全に空にするとダメになります。 最低電圧2.75V以下にしてはいけません。 使わなくても3ヶ月、もしくは半年に1回は充電しなければいけません。
セキュリティーを重視するなら、クラウドを選択しないのも一つですよ 絶対に私以外の他人にみられたくない機密情報は、アップしない 重要なデータで、他人に出来るだけさけたいファイルなら、ファイルを暗号化して利用する どうでもよいものなら、そのままアップする。 Microsoftは、データをみると言っているみたいなものだからね Googleも、みたようなことが起こっていますからね。 暗号化されていたとしても脆弱性があったなら、短時間で解析される場合があるからね。 あと、パスワードも場合によってはに解析される場合もあります
MS wordの出力しか動作保証していないと思いますよ。 pdfとかに変換した方が良いのでは？
補足になります。 イメージについて、恐らくその認識で間違いないと思います。 企業での管理においては、個々のＰＣが勝手なことをする事を防ぐために 設定などの操作においても権限を以て制御します。 その制御を統括的に、一つのソフトウェアにまとめてしまうことによって 管理の効率化を目指しているシステムである、といえると思います。
ゲームを楽しむなら市販品パーツを集めたショップ製パソコンです メーカー製は拡張やパーツの交換時でメーカー独自の特殊設計している場合が有り　色々改造の時に????が出ます 仮に1年後にパーツ拡張&交換を考えるならショップ製ですね メーカー製でもゲームは出来ると思いますが　今後の事を考えると少し不安ですね
ゴミ箱は確認済みでしたか。失礼いたしました。 そうなるとかなり難しいですね。 extundeleteをインストールして復元するといった手段が考えられますが http://itc.st-sweet.com/288/linuxu-ubuntu-file-r … 必要なファイルをひとつひとつ復活させる方法がよさそうな感じがします。 http://a.know-how.fc2.com/412/
プレビュー画面と印字結果が違うという点が気になりますが、確かネットワークプリントではMS Wordしかサポートしていないはずです。（サーバーで動いているのは、MS Wordだと思います。） いくらdocx形式で保存したからと言って、元々GoogleDocsとMSWord間に完全互換があるわけではないので、正しく表示・印刷できればラッキーぐらいな感じではないでしょうか。 以前に、GoogleDocsのファイルをネットワークプリントで印刷したことがありますが、特に問題はありませんでした。簡単な内容でしたが。 おそらく、データ依存なので、ここで質問されても答えられる人はいないかと思います。もし、どうしても気になるなら、シャープにファイルを送り付けて、解析してもらった方が早いかと思います。
パソコンに入れたい音楽？ パソコンに入っている音楽をmp3プレイヤーに入れる方法でしょうか？ それならば、PCとmp3プレイヤーを通常はUSBケーブルなどのケーブルで繋いで PCからmp3プレイヤーへ曲を入れることが多いです。 曲はCDから取り込んだり、販売されているmp3ファイルを購入する方法があります。 パソコンに入れたい音楽？ パソコンにCDから入れたいのであればDVDとかCD、BDドライブのどれかの光学ドライブが必要になります。 普通はPCについているものですが、薄型のタイプなどの場合、ない場合もあります。 その場合は外付け光学ドライブを購入してそれにCDを入れて音楽を取り込めばいいと思います。 例えば、Windows10ならば、 グーグルで Windows10 音楽CD　取り込み　フリーソフト で検索すればソフトが手に入ると思います。 カセットテープやMDからでも基本的には同じですが、PCとつないでソフトで変換してそれをmp3プレイヤーに 入れればオーケーだと思います。
私は専門家に相談してはいませんが、ちょっと気になりましたので書かせて頂きます。 もちろん、専門家の方以外は一般人です。 で、回答も色々ですが、多くの場合は決めつける事なく、アドバイスの様な感じになると思います。ですから料金などはありませんよね。 私が実際に回答した件で、後から専門家に決めつけるような回答をされた事があります。（質問文のみで決めつけて良いものか、疑問です。） 専門家は、サイトへのリンクを貼っています。 個人的に、営業のニオイがしますし、悪く言えば商売ですから。 難しい件や、一般の回答者の回答に納得いかないのであれば、専門家の意見を求めるのも一つの手段だとは思います。 無料で相談に乗るのも、ある程度の範囲まで。と思われます。 専門家へ相談なさるなら、相談料金も伺っておいたほうが良いかと思います。
NTFSフォーマットならば、 それぞれのアカウントを作り、アクセス制限を行えば出来ますよ。 XP Homeは、マイドキュメントのみでした。 XP Proは、2000の正当な後継だから、そんなお粗末なものはありませんので（出来て当たり前） 7 HomeでもNTFSでのアクセス制限はできる用になっていたはずですから、8とかでも出来るでしょう http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16188 … これで、許可したいユーザを選択して、拒否にすればよいです。　グループで拒否も出来たりしますけども
ASIN(Amazon Standard Identification Numbers)は、アマゾンが独自に再番しているコードなのでルールは無いようなので、変換は一覧表を取得しないとダメのような気がします。
そのようなメールが来た事はありません。 ファイルを開かず、そのまま削除で正しいと思います。 やはり、覚えのないメールや電話番号は要注意ですね。 余談ですが、私の場合はネットのHPで商品を売っていますので、 登録の無い番号でも電話に出る事があります。 大抵は、SEO対策（ネットの検索順を上げるとかの）勧誘ですので腹が立ちますが（笑）。
Googleカレンダーを共有するというのがお金がかからなくていいような気がする。 https://support.google.com/calendar/answer/37082 …
こういう場合では、バックアップツールよりご質問を解決できると思います。差分・増分バックアップに対応できる今のソフトは、上書きしなくてデータを保存可能です。 お時間のある時に、人気なバックアップソフトEaseUS Todo Backupをご覧ください。 無料版はこちらへ:http://jp.easeus.com/backup-software/free.html お役に立てれば幸いです。
No.7です。 Internet Explorerのホームページを、Yahooのトップページのみにしたい場合は、以下の操作を行ってみてください。 ――――――――――――――――――――――― Internet Explorerで、Yahooのトップページを開きます。 右上にある、家の形のアイコンを、右クリックします。 「ホーム ページの追加と変更」をクリックします。 「この WEB ページだけをホームページに設定する」をクリックします。 ―――――――――――――――――――――――
きっと不具合を解消するたに16/4/27以前の状態に戻そうとなさったのですね。 No.2さんが書いているようにそれは無理です。 とにかくパソコンは最新の状態にしておいてください。 それから落ちついてその不具合について検討した方がいいと思います。
強いて言えば桐生書体でしょうか。 群馬県立桐生高等学校野球部のユニフォームの文字です。 正面からの画像は見つけられませんでしたので YouTubeで確認してください。 ＞ ttps://www.youtube.com/watch?v=kT3uJmqFOUc
「Windows10 スリープ復帰時のパスワード入力を省略できない 」という次のサイト ＞http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … を見ますと 「ロック画面を表示しないように設定したらパスワード入力画面をスキップできました」という報告があります。 これを試してみてはどうでしょう。 「Windows 10でロック画面を無効または有効にする方法」次のサイトを参考にしてください。 ＞https://i-bitzedge.com/tips/how-to-lock-screen-e … このうちお使いのパソコンが Windows10 Home の場合は 「方法2. レジストリエディターまたはREGファイルを使用」 「ロック画面を無効にする場合」 のすぐ下の[↓DownLoad] をクリックすると[Disable_Lock_Screen.reg]がダウンロードされます。 ダウンロードした[Disable_Lock_Screen.reg]をクリックするだけでレジストリが変更しロック画面が非表示になります。 元に戻したかったらもう一つその下の[↓DownLoad] をクリックして同じ名前の[Disable_Lock_Screen.reg]をダウンロードして同じことをしてください。 Windows10 Pro の場合は 「方法1. ローカル グループポリシーエディターを使用」ですが これは次のサイトの方が分かりやすいと思います。 ＞http://xinroom.net/pc/win10-disable-lock-screen/ うまくいくことを祈っております。
http://design-develop.net/web/myfonts.html ↑のような情報がありましたので http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ ↑こちらで検索してみたところ、29の候補が上がり、そのうち上から５つ目までのどれかではないかと思いました。 検索結果の画面がここに貼れなかったので、ご自分でやってみてください。 回答になるといいのですが。
囲碁や麻雀のソフトウェアなら無料版があります。全くの素人がどれくらい勉強できるかどうかは判りませんが、無料なので試しでやってみることはできます。 下記は、日本棋院のものです。初心者用の勉強のための囲碁で、これ基礎にして次に進めばよいでしょう。 http://www.nihonkiin.or.jp/teach/GoGame/　←　囲碁九路盤を使って、コンピューターと対局します。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se428339 …　←　布石、定石は盤面上に表示することもできますので、布石・定石の勉強にもなります。 麻雀は、下記ですね。 http://www.web-jong.com/info/　←　麻雀のルールを覚えるサイトです。 "Flash麻雀 天聖" をクリックすると、ブラウザ上で麻雀ゲームができます。他にも探せば、無料の麻雀ゲームが沢山あります。むしろ、有料で一からから勉強するようなソフトの方が少ないでしょう。まずは、こんなところからどうでしょう。
＞画像は自分がプロキシ経由（VPN？パソコンに入っていたソフトです）でアクセスしたIPの結果（IPひろばで調べました）なのですが、ご覧の通り、プロキシ該当無しと出ます。 まさか、http://www.iphiroba.jp/index.phpではないですよね？ あなたが検索したいIPアドレスなどから、Whoisを調べるもの。 上の方は、サイバーエリアリサーチなりが勝手に付加した情報でしかない 下の方は、Whoisの情報が出ていますけどね。 ＞下から4番目の項目、接続回線(CF値)　が、他キャリアFTTH（95）というのがプロキシという意味合いになるのでしょうか？？？ 違います。FTTHは、FTTHです CFは、サイバーエリアリサーチが付けている数値 http://www.arearesearch.co.jp/learn/inv/22.html 自身のIPアドレスなどを確認したいなら、 確認くんなどを利用して下さい http://www.ugtop.com/spill.shtml
画像をコピーしたら、Excelのワークシートの上でCtrlキーを押しながらVキーを押すんだ。 Windowsで一般的な「クリップボード」経由の貼り付けがExcelでも使える。 ・・・ この方法じゃなくて他の方法が知りたいのでしょうか。
営利目的ではないのでグレーゾーンとしかいいようがありません。 ドラえもん又はBIOHAZARDサイドからの訴えがあった場合削除される可能性はあると思いますが、現段階でダウンロードをして逮捕されることはありません。
MPC-HC は FLV の再生もできるようです。GOM player は、改悪されているようです。下記の記事にはいろいろなプレイヤーが載っています。 http://aviutl.info/douga-player/ 一番のお薦めが MPC-HC (Media Player Classic - Homecinema) のようです。 https://osdn.jp/projects/sfnet_mpc-hc/ MPC-HC について。オプションのファイル形式に、"flv, f4v" があります。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …
テンプレでしょ?
4回目の質問のようですから、「こちらのサイト」は教えて！gooではなく、文頭の「はてな」のことだとしてお答えします。 はてな http://www.hatena.ne.jp/ サービス一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%81%A6 … サービス名の由来である人力検索は無料で利用できますが、回答者にポイントを割り振りたい場合は有料のポイントを購入しておく必要があります。
書き込みさせない方法は幾らでもありますので、ガス抜きの為に残してあるのでしょう
https://www.freetel.jp/sim/simcheck.html 動作確認がとれている機種以外は、自己責任での利用となります。 理論的には利用出来ますが、心配なら動作確認がとれている機種を利用して下さい。
IE or Edge なら、SHA-1のデジタル署名が原因でしょう。SHA-2の署名のものならダウンロード出来ると思います。 FirefoxやChromium系のブラウザーならSHA-1の署名のものでもダウンロード出来ます。
いろんなサイトの中で ここが１番まともな回答をもらえます。 勉強の悩みが解決するのはここですし、 子育ての悩み（甥っ子を育てています）が解決するのもここです。
＞その４種類のどれなのかが ＞わからないんです。調べます。 検索すれば　＜KDL-20S2500＞の取説が見れます。 https://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/288 … 　取説の形状を考えると ＜・BS・CS・地上共用カード（赤）＞ですね！
同じ経験しました。ヨドバシドットでしたが、問い合わせてみて指示通りのことをやったが解決しなかった。 そのうち、偶然ですが解決したんです。あっけなく。どうしたかというと、MSのローカルアカウントの設定変更したんです。それ以来、なぜかcookieエラーが出なくなったんです。試しに、アマゾンで複数注文してみたら、うまくいった。どういう関係があるのかわからないけど、やってみる価値あると思います。IEでなくともEdgeても同じ現象が発生したってことかな。
幅と高さが500pixelを超えないようにリサイズして、ファイル名も”M.＊”になるから、消しているのではないかと思う。 差し障りのない画像を添付して確認してみてはいかがでしょう。
SkypeをUSBメモリで持ち歩き、別のパソコンでSkypeを使いたいとき 「SkypePortable」の利用ですか？ http://pcnews.blog.so-net.ne.jp/SkypePortable
Gmailを取得してそれをメインのメールアドレスにしてください https://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about … プロパイダは２年ごとに変更するのがいいですよ、地域によって値段が違いますので こちらで調べてください http://kakaku.com/bb/ 携帯はプランｚシンプルで934円 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … 携帯ではデータ通信をしない事ですね http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_ …
USBのHDDを接続して録画するために使われます。取扱説明書にちゃんと書いてありますけど。
> ・２回目の更新は無料でしょうか？ 7/29以降も、同じPCで、アップグレードやクリーンインストールが無料で可能です。 但し、そのためには、Win10.isoは、今のうちに保存しておいた方が良いでしょう。 > ・このPCで更新はおすすめ出来ますか？ PCと言うよりは、あなたが利用するうえで使いやすいか、ということでしょう。 Win81とWin10では、操作性が大きく異なるかと思います。 > ・なぜ、保存してある画像の画質がおちたのでしょうか？ 画像再生アプリが変更されています。設定を細かく見直してください。 「初心者です。」ならば、新しいものには手を出さずに、今のまま使うべきです。 いずれ、買い替え時期にはWin10の時代でしょう。
ＰＣにコピーとか以前に、Macに取り付けるDVDドライブは地域コードが設定されていますか？。 ＤＶＤ地域コードが同じだと視られますが、意外だと諦めです。 日本の地域コードは(２)です。 未設定だと視られるかもしれません。 なお、ＤＶＤは著作権保護の為にコピーはできないかも知れません。 念の為ですが、私はＭａｃはあまり判りません。
ituneが拡張子aviを受付ないだけなら 拡張子変えただけ転送可能ですね 端末内でaviに戻せばaviを 再生できるアプリで再生可能でしょう エンコードとは違います ituneのチェックをくぐっただけですね ストアから落とせないアプリなども拡張子変えて 転送して端末で拡張子を戻すので同じ事です
昔プログラマでしたが、 とりあえずコードを組んでみる。 わからない所はgoogleで調べる。 ＞もし、そのレベルに達するまで、どの程度の勉強が必要でしょうか。 これはaws-sdk-phpを使っていけばレベルが上がっていく感じでしょうか。 とにかく躊躇せずやってみた方がいいと思います。
NO.1です。 ヤフージャパンではなく、ヤフーコムなので サイトが違うんですよ。 登録したことありますよ。今思い出しました。簡単です。 ヤフーＣＯＭが、本家ですからね。
そんな細かい意味は特にありません。 質問者様から「今週どう？」って誘ったとして、「今週は行けなくて残念、けど来週なら空いてるよ」っていう今週のお誘いを断ったからその顔文字を使ったんでしょうね。
人気のlinuxディストリビューションであるUbuntuもインストールできます。私もUbuntu 16.04 LTSをUSBメモリにインストールして使っています。 まず、インストーラーが搭載されたUbuntu（64bit版もしくは32bit版)をダウンロードして、Windows PCであれば、Win32DisImagerなどのソフトでUSBメモリーに起動イメージを書き込み、ライブ版のUbuntuを起動します。　 ライブ版のUbuntuが起動すれば外付けのHDDにインストールするのと同じ要領で、アプリやデータを追加・保存して利用するなら、できれば32GB以上のUSBメモリーを準備して、インストール先をUSBメモリに指定します。 メインのOSとデュアルブートになるので、ブートローダーのインストール先としてUSBメモリーを指定します。 具体的な手順は日経Linux2016年4月号、7月号にUSBメモリーの使い方として載っていますので、参考になると思います。2016年7月号ではUbuntu 16.04LTS(64bit版、32bit版)が入ったDVDが付録でついているので、お気軽に試せると思います。(日経Linuxの値段はお気軽ではありませんが^^;）
Appleサポート（以下のURL）にアクセスしてシリアルナンバーを入力すればわかるはずですが？ https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ シリアルナンバーは設定>一般>情報の中にあります。 ※シリアルナンバーは絶対にこの掲示板などの他の人の目につくところには書き込まないでくださいね。
色々方法はあるけど・・・・・ 使っているPC環境が分らないので適切な回答は出来ません。
私がよく買い物するのは、電子部品だと マルツ 秋月電子通商 千石通商 鈴商 若松通商 ケーブル関連だと オヤイデ 愛三 それでも見つからない時はラジオデパートやラジオセンター、ラジオガァデンとかですね。
説明書のリンクです。参考にどうぞ！ http://support.casio.jp/storage/pdf/002/qw3334.pdf ただ下図（取説から抜粋）のように放電しきってしまうと充電にとんでもなく時間がかかるようです。
位置を変更できるのはアルバム内だけです。 アルバムのオプションから”アルバムを編集”を選択し、ドラッグ＆ドロップしてください。 フォト内の写真を移動させるには日付を変更するしかないのですが、今のところPC版のブラウザでしかできません。 スマホのブラウザをPCモード（Chromeだと”PC版サイトを見る”にチェック）にしてGoogleフォトを開き、写真情報の日付を変更します。 面倒なら、アプリ版フォトのアップデート待ちですね。
パスワードを忘れたのだろうか？ パスワードのリセットを行うために、account.live.comにアクセスすればよい。 単に間違えただけならアクセスせず、ログインをやり直すだけでよいでしょう。
Ctrl＋Cでもコピー出来ませんか？
競争も激しいので、そんな儲からないでしょ。
コンビニのスキャンでPDFファイルにすることができます。 PDFファイルとしてブログにアップすることはできますか？ できるなら、それが一番簡単です。 JPEGも選べますが、文字を読ませることを考えるなら適していないですね。 http://www.sej.co.jp/services/popup/svflow_scan. …
修理に出して下さい。
URLが存在しませんというエラーとWindows10であることは無関係です。 ダウンロードは以下のHPからできます ttp://mygames888.info/aooni.html 起動できない場合は互換モードで起動をして下さい ttp://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/older-programs-compatible-version-windows
こんにちは。 >これを、一気に、 >"abbreviation" >と表示させ、 >同様に"短縮" >と表示させることは出来ないでしょうか？ 今回のは、私の考えたオプションだったからですが、途中で止まるのは、たぶん、Excelの仮想メモリとの関係だと思います。やっぱりまずかったのかなって思います。ただ、プログラムとして選択オプションとしては残したいとは思っていますが、暫定的に、私の希望は置いておき、DreamsComeFalse様のご希望のスタイルに従っていくことに決めました。 私のイメージには、 http://実践英語.com/speaking/instant_english_tool.html このようなものがあります。ここは、ほとんど瞬時で出てくるのですが、私自身は、時間差が必要なのです。日本語の理解から英語を直す時に瞬時ということができません。その為もあってのことです。 >教えて頂いたコンテンツに、９００語近い単語を登録して覚えようと考えています。 これは、最近、同じことを別所でも書いているのですが、どうやって覚えるかという根本的な理論の裏付けも必要ではないでしょうか。 大前提として ・英単語の記憶は繰り返しやるしかない これにつきます。私がやり始めた頃は、だいたい5クールを終えれば覚えられましたが、それから年齢が上がると、10クールをやっても覚えられなくなってきました。(最初は、10年以上前からです） 1クールは、当時は、300語で、一日の量は20語。これを一通り覚えて、一日のノルマを終了することとします。全部を通して、1クール。順調に行けば、15日で1クールになるはずです。 英単語を覚えるときにしておくべきことは、 　反射的に意味が分かるように覚えておくことです。 　条件反射的にサッと出てくるようする。(ただし、日本語訳を言うことではありません。） 　それを、だんだんとスピードを挙げていくこと。そろばんのフラッシュカードと同じようにします。現行のデータを読み上げますから、速くありません。(サイレントモードで、フラッシュカード形式にしてもよいかと思います） 　 　私の経験では、一週間か10日単位で、100語程度を繰り返すのが、一番効率がよいです。覚えたものと覚えていないものをより分けていくのです。やらないものは忘れているか実験をしてみると、覚えたものは覚えているものだそうです。 　 　最終的には、100語を1秒～2秒程度で進めていきます。(英単語からの場合は、意味が分かることです）ここでほぼ完全になれば、その逆、日本語をみて英語は、声に出すことをします。そして、音声を聞きます。 私の覚え方は、学生さんの方法とは違って、単独で単語を覚えることはかなり少ないです。 まず、日本語で見る -------------- 多くの著名な演説者たちが年次[集会]の準備をしていた。 　　　　　　　↓[STOP] -Userが、次に進ませる Many famous speakers were preparing for their annual convention． 　　　　↓[STOP]－Userに、出来たかどうかを確認 convention 　↓ 集会 [次] -------------- 3と4は、順序は決まっていませんが、このようにします。 [出典：英検１級Pass単語] 改定部分は、ESCで割り込み終了を可能にしました。 ----当面の修正------- Private Declare Sub Sleep Lib "kernel32.dll" (ByVal dwMilliseconds As Long) Sub SettingVoice2() 　　Dim Voice As SpVoice 　　Dim s1 As String 　　Dim s2 As String 　　Dim DispSh As Worksheet 　　Dim DataSh As Worksheet 　　On Error GoTo ErrHandler 　　Application.EnableCancelKey = xlErrorHandler 　　'表示シート1[Worksheets("Sheet1")]で使う 　　Set DispSh = Worksheets("Sheet1") 　　'データシート[Worksheets("Sheet2")]のA2 から、下に入れていく。 　　Set DataSh = Worksheets("Sheet2") 　　Set Voice = New SpVoice 'テキスト・スピーチ TTS インスタンス 　　Const SPD As Long = 50 '次回の表示まで　1000= 1秒 　　Dim bln As Boolean 　　Dim sw As Boolean: sw = False '日英切り替えスイッチ　　'True は日本語が先 　　With DispSh 　　　　.Range("C4, C6").ClearContents 　　　　If bln = False Then 　　　　　　With .Range("C4, C6").Font 　　　　　　　　If .Size < 12 Then 　　　　　　　　　　.Size = 16 　　　　　　　　　　.Bold = True 　　　　　　　　　　bln = True 　　　　　　　　End If 　　　　　　End With 　　　　End If 　　End With 　　If sw Then 　　　　Voice.Speak "さあ　英単語を覚えましょう" 　　Else 　　　　Voice.Speak "<xml><lang langid=""409"">learn the next words by heart</lang></xml>" '英語 　　End If 　　Application.ScreenUpdating = True 　　With DataSh 　　　　For j = 2 To .Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row 　　　　　　If sw Then 　　　　　　　　s1 = .Cells(j, 2).Value:　　 s2 = .Cells(j, 1).Value 　　　　　　Else 　　　　　　　　s1 = .Cells(j, 1).Value:　　 s2 = .Cells(j, 2).Value 　　　　　　End If 　　　　　　'---upward-- 　　　　　　DispSh.Range("C4").Value = s1 '表示 　　　　　　DoEvents 　　　　　　Sleep 10 '暴走を止める安全装置 　　　　　　If sw Then 　　　　　　　　Voice.Speak s1 '日本語 　　　　　　Else 　　　　　　　　Voice.Speak "<xml><lang langid=""409"">" & s1 & "</lang></xml>" '英語 　　　　　　End If 　　　　　　Sleep SPD 　　　　　　'----downward---- 　　　　　　DispSh.Range("C6").Value = s2 '表示 　　　　　　DoEvents 　　　　　　Sleep 10 '暴走を止める安全装置 　　　　　　If sw Then 　　　　　　　　Voice.Speak "<xml><lang langid=""409"">" & s2 & "</lang></xml>" '英語 　　　　　　Else 　　　　　　　　Voice.Speak s2 '日本語 　　　　　　End If 　　　　　　DispSh.Range("C4,C6").ClearContents 　　　　　　Sleep SPD '次回表示までの時間 　　　　Next j 　　End With 　　If sw Then 　　　　Voice.Speak "続ければ結果が必ず出ます。" 　　Else 　　　　Voice.Speak "<xml><lang langid=""409"">We belive you will come over.</lang></xml>" '英語 　　End If ErrHandler: 　　If Err.Number = 18 Then 　　　　MsgBox "ユーザーの命令で中途で終了します。", vbExclamation 　　ElseIf Err.Number <> 0 Then 　　　　MsgBox Err.Number & ": " & Err.Description 　　End If 　　DispSh.Range("C4,C6").ClearContents 　　Set Voice = Nothing 　　Application.EnableCancelKey = xlInterrupt End Sub
Androidの初期に設定したgoogleアカウントを 変更するには端末をリセットするしかありません 端末リセット後新規取得して下さい
4月の受付開始時のニュースでは、 シャープがロボホンの予約を開始、5月発売で価格は19万8000円 http://techon.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/041401 … ↑「当初提供予定のアプリは例えば、タクシー配車サービスや料理のレシピや調理支援など。 タクシー配車サービスアプリでは、タクシーの接近状況などを対話ベースで伝えたりする。」とありますが、 ロボホンってタクシー呼べるの？ http://blog.goo.ne.jp/eizo720/e/9c934f232015415a … ↑実際購入した人のブログではまた呼べなさそうですね。これからなんでしょうか。
>対策をご存知の方おられましたら、ご教授おねがいいたします。 FilminessDirking.dllを、PC起動時に起動させなけでばよいのでは？ Autoruns.exe　を実行して、FilminessDirking.dllの起動部を「手動」に修正して、再起動。 もし正常に起動するようになったら、FilminessDirking.dllの起動部を削除すればよいでしょう。 あとは、FilminessDirking.dll 自身を削除すれば、すっきりですね。 正常にPCが起動しない場合には、FilminessDirking.dllを使っているアプリがあるはずなので、そのアプリをアンインストールすることになりそうです。 Autorunsはマルウエアであろうと正常なプログラムであろうと関係なく、全ての自動起動エントリをリストアップする優れもののソフトです。 ＜Autoruns.exe の使い方＞ http://www.hippo.flnet.org/AtTheSpring/UsingAuto …
OCRソフト「ABBYY FineReader for ScanSnap V4.1」があるので、試してみてはいかがでしょう。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/downloads/model/s … http://scansnap.fujitsu.com/jp/downloads/abbyy4. …
こちらをご覧ください： ４：２４経過あたりから明るさ検知の度合いをプログラムで設定する説明があります。
すいませんこっちほうが分かりやすいです 製品版シリアル番号を確認・変更するには https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solut …
ゲームに限らず、アプリのデータ保存方法はアプリによって異なりますが、概ね下記のような方法を取ります。 1.アプリ内に保存 2.インターネット上に保存（アカウント連携なし） 3.インターネット上に保存（アカウント連携あり） 先の回答へのお礼に記載のある「にゃんこ大戦争」は、基本的にはアプリ内にデータを保存しているようですが、機種変更手続きにより、インターネット上にデータを保存後、別の端末にデータを引き継ぐことが出来るようです。 詳しくは、公式の情報が御座いますので、そちらをご覧ください。 http://www.ponos.co.jp/iphone/jp/appli/battlecat … なお、機種変更手続きをしていない場合でも、パソコンを使用してiTunesにデータのバックアップをしていた場合は、バックアップしていた時点まで新しい端末に復元することも出来ます。併せてご確認ください。 続きからプレイできると良いですね。
ライディングソフトで音楽CDの作成を選んでリストにドラッグすれば 自動で変換して書き込んでくれます
マイコンピュータ（エクスプローラ）でＦＤにアクセスしていると思いますが、この時にＦＤのファイル名が表示されていて、読み込みが出来なかったのか、あるいは何度かアクセスした結果として、フォーマットしますかと問い合わせが出たのかが分かりませんが、どちらの場合であってもＦＤに記録されたデータが記録されている磁気情報が破損している可能性が大です。 回復は非常に難しい（テキストファイルではないので修復は不可でしょう）ですね。
無料ウィルス対策ソフト「Rapport（ラポート）」をインストールしませんでしたか？ http://direct.bk.mufg.jp/secure/rapport/riyou.html
「377の代わりに使える電池は何？」という質問だとしたら、ですが SR626SW を使えるみたいです。 ボタン・コイン電池の寸法早見表 http://www16.plala.or.jp/toy-hospital/index07/in …
元のＰＣのＯＳは何ですか？。 Windows7でしたら、ディスクリカバリ(再インストール)で直せます。 メーカー製ＰＣでリカバリメディアを持っていなかったら、ヘルプで購入できるかどうか先に確認です。 大よそ、８～９千円程度です。 ＯＣＮで検索していても、内容によってはｇｏｏにリンクする場合が有ります。
＞出力の12アンペアって、かなり大きいじゃないですか。 普通の家庭用電源も、ブレーカーが20アンペアとか、ありますよね。 アンペア数で言うと、この機器は普通の家庭で使う電気の半分以上を使っているとも言えるわけで、・・・ 電力W＝電流A×電圧Vです。 １２AでもUSBの電圧は５Vなので６０Wですが、家庭用電気は１００Vなので１００Vでの６０Wは0.6Aとなり電球1個分程度の電力で家庭で使う電気の半分以上ということにはなりません。
画面の1番上から下へスワイプすれば 通知内容を確認出来ます
私は大阪人で秋葉原は分りません。 ジャンクの外付けHDD100GB位は塵です。 ケースのみで、3千円くらいです。 ヤフオク!で内蔵２TB１台・１TB１台・500GB２台がジャンクではなっかたのですが動作不能でした。 クレームを言っても、ノークレーム／ノーリターンで逃げられました。 ＊商品説明には記載が有りませんでした。 別には、自作風ＰＣで500GB２台がどのようにしてもデバイスで認識がしなかったです。 何れもプレミア会員で補償を求めましたが、何れも中古という事で無保証になりました。 「CrystalDiskInfo」でHDD診査の写真が掲載が良くされていますが、あてにはなりません。 ＊良品の写真ですり替え。 長い目で見た場合、カカクコム等で値段を調べて新品を買う方が結局は安くつきます。 ＊２TBで１万円強で、少なくても３～４年は使うのですから。 一番気になるのは、使っている最中にダウンする事です。 ＊データーは復元不可能で、できたとしても１MB１万円位は請求されます。。
人は出会った瞬間に相手の事を「敵か味方か、良い人か悪い人か、良い奴か嫌な奴か」を瞬時に判断します。 ---- 質問者様が(自分を非公開で)←で有っても(何んと無く好感を持てれば)←贔屓したく成、逆なら、幾ら正論を述べて居ても総ての行動、言動が許せなく感じる --- net上のやり取りは、何処までが現実で何処からが非現実なのか境界が非常に曖昧です。 ---------- 例え、仮面舞踏会形式で有っても、対するのは生身の人間なので←自ずと礼節(社会規範)を守る事は常識な筈が、仮面を被った事で別人格を演じられると、←それは最早人対人の対話(付き合い)では無くなって居ると感じられます。 ---- そして、言葉で意思疎通をはかる場合(特に文字で伝える場合)自分が伝えたい事柄と相手が受け取る間には、常に誤解が生じます。 大体、意思疎通などと言っても自分が伝えたい事と、相手が解釈する事には、(常に隔たりが有り)→良い誤解が生じた時(相手に自分の意志が通じたと言える) ----
会社名では？ http://www.salcomp.com/ http://www.salcomp.com/about_us/manufacturing
GV-MVP/XZ2のバージョンアップデートは？ 添付ソフトのアップデートプログラムをダウンロードし適用します。 http://www.iodata.jp/pio/os/win10/#av
自分は家電業界ではないですが、個人的に好きとか興味を持っていないと厳しいように感じます。 自作パーツやケーブルなどは シンプルなだけに知識がすごく求められるかと…。 ただ、全然わからないという人にオススメする場合には、規格さえ覚えておけば ある程度通用するとは思います。 後は凄く詳しそうな客を上手い具合に褒めちぎる話術があれば…。
普通にプログラムの更新をやってみては？ [スタート] →[設定] →[更新とセキュリティ] →[更新プログラムのチェック] →更新プログラムがあれば更新する
タブは　Tabs to the front!　アドオンで入れて下さい
元の色に戻す方法はすぐ分かりませんが、クロームウェブストアからテーマをダウンロードすると、 そうした色は変えられます。 https://chrome.google.com/webstore/category/them … こんな記事もあります。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … 拡張機能などを無効にすると何かが変わる可能性もあるみたいです。
＞他にGPU温度等をゲーム画面に表示する方法等ありますでしょうか？ 　余計な情報　ゲームに支障をきたすのでは？ 温度計を購入して　GPUに取り付ければいいだけかと・・・
たしかに！と気になったので調べてみました！ 価格コムが一番参考になると思うのですが，『4,000円～30,000円』までピンキリみたいですね． なので，安心なさってよいかと思います！ http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … 以前1万以上が平均だった時代からかんがえると，進化してますね～！ 記事でもまとめている方がいたので参考までに共有しますね♪ http://piano.soubalabo.com/soubanews/memorycard
本質的な部分ではGoogleが広告代理店（＝収益の柱がWeb広告）だからです。 有効性が高い広告を配信したい場合、その人の属性（住所など）や趣味趣向を知る事が第一に大切になります。 例えば…まったく興味がない広告を見せられても無視しますよね。（場合によってはイラッとして広告ブロックができるアプリケーションのブラックリスト登録するかもしれませんが）でも…欲しいなと思っていたものの広告だったら？クリックしたくなりますよね。 他にも趣味があっても北海道に住んでいるのに沖縄の店舗の広告があってもちょっとね…と思いますが歩いて10分の距離だったら行こうか考えますよね。 こういう切り分けをする為にはとにかくその人の情報を全て集めてみるというのが有効です。 そのあと整理すればいいので。 だからGoogleはとにかく個人の情報を欲しがるのです。 ちなみにGoogleが集めている情報で有名どころは次のようなものがあります。 Web検索、adwords、Google Map：実際に収集している情報の実態は不明ですが、通称スーパークッキーといわれるCookieや履歴、キャッシュを消しても使っているPCを特定できる情報を取得していますので、検索語句、検索結果からどのリンクへ移動したか、adwordsを呼び出したページ（＝その人が立ち寄ったページ）くらいは確実に収集できます。 Google Chrome：Google Chromeが起動している間に発生した全てのキーボード、マウスなどの入力とTCP/IP通信の一部…？ Google日本語入力：全てのキーボード、マウスなどの入力 Gmail：すべてのメール内容、すべての連絡先 Android：入力、位置情報、TCP/IP通信の一部…？ これらは統計情報の送信を無効化しても送信しています。Googleの言い分は「"統計情報"ではない」でしょう。サーバで統計すればいいだけのことなのが何とも気持ち悪いです。 Googleの作ったOSやアプリケーションを入れていれば洗い浚い収集してしまうような設計ですので、Google製品には使わない関わらないというのが対策になります。 Google Chromeのオープンソース版であるChromiumからこういった洗い浚い送る機能の部分をリリースビルドでは無効化するようにそれぞれ別の方法で2度ほどソースを書き換えてコミットしたところ、即Google社員名義のアカウントでロールバックされましたので、意図的にというより渇望して情報収集はしていますしやめる気はないでしょう。 Androidに関してはちょっと外すと色々別のところに支障が出る場合がある為難しいですが、それ以外については競合他社はいくらでもあるので使わないがベターだと思います。
http://tkservice99.blog.fc2.com/blog-entry-41.html ここが参考になるかも。
＿WebブラウザのCookieの設定あたりが現在どのようになっているのか。 そして、言語バーに付いては該当するであろう設定を確かめてみる。 　2つのリンクを貼っておきますから、照らしてみたらどうだろう。 　Internet Explorer 11でCookieを有効にする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 　[Windows 7] 言語バーを表示する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 　言語バーは「デスクトップ上でフロート表示する」あたりだろうか。 　見かけ上、設定が同じであった場合など、積極的に設定を変えてみて、 一旦ブラウザを終了させてから、開き直して設定し直すくらい用心があった方が良いかも。 　　回答は不十分かも知れませんがどうぞ。
ムーアの法則ですね
無料ですよー！ プレミアム会員登録と言うのがあるんですがそっちの方は有料です！ 良いニコニコLIFEを〜
ANo.1 です。 質問のページに飛んだら、質問の項目のすぐ上にカテゴリのパスが表示されています。例えばこの質問では、 教えて！goo >デジタルライフ >その他(デジタルライフ) >教えて！goo」で書きこんだカテゴリを知るにはどうしたらよろしいでしょうか？ と言う具合です。カテゴリは、"デジタルライフ >その他(デジタルライフ) >" になります。
私がSnipping Toolで作りました。 画像を右クリックから保存してください。
返事を見ました。 アダプターではなく、修理扱いになるのは残念です。 後は、オークションやアマゾンで探せないですか？。 中古で買ったＮｉｋｏｎ・Ｄ８００Ｅを使っていますが、Ｎｉｋｏｎサービスで点検は無料でした。
１度アプリをけしてインストールし直してみる。 それで鳴らないなら運営に問い合わせてみてください
写真がアップされていないので推測も出来ませんが、可能性として現実的なのが火球でしょう。 隕石の一種には違い有りませんが地表面（或いは水面）まで到達するかと言う所もありますが、殆ど到達前に燃え尽きてしまう。 流星群とか流れ星と言うのは塵ですが、それより大きな物ですね。 まっ、それが何であるのか判らない物体で飛行しているのならば見た人にとってはその時点では「ＵＦＯ」。 飛行では無く落下している様に見えるのであれば火球と考えた方が自然。 投稿先は知りませんが、何でもかんでもＵＦＯとしない方が良いですよ。 ＵＦＯディレクターと言われて居る矢○純一氏なんて、科学的にも映像的にも正体が明らかになっているのに、未だにＵＦＯだと 言っているアタマおかしい人も居ますからね。
自分であれこれいじるより、戻してもらった業者のところへ持っていけばいいのではありませんか。
ありますよ。 出会えないのは、メールが下手なんじゃないですか？ ま、上手くいかないならナンパや合コンの方がいいと思いますけど。
投稿するタイミングがちょうど制限に入っているところなのでしょうね。 どういう時間帯で区切っているかはわかりませんが、 閲覧や投稿するタイミングなどをうまく変えてみてはいかがでしょうか。 (ハスノハだと投稿時間がないらしく、どのあたりの時間帯かというのは私もわかりませんでしたね) それでもダメなようであれば、一度問い合わせなどで運営にどの時間帯で投稿すれば良いかなどのアドバイスをもらってみると良いかもしれませんね。 参考程度に。
基本的にBIOSの設定なんて変更しなくてもインストールさえ利用出来ますよ BIOSの日時なんて狂っていてもOSの時間さえ問題なければ、問題なく利用出来ますから 単にどれからブートするかですから
取扱説明書読んでください
そっちを考えますか、ならば、メールアドレス(ysugar35)にひらがな使わないのはどうして？
ＮＴＴコミュニケーションズって会社があり、そこの会社の利用料金です。 ＮＴＴコミュニケーションズは、市内、県内、県外、国際、ISP、携帯電話（MVNO）、FTTH（光コラボ）を提供している会社です。 上のどれかを契約しているってことになります。 ＮＴＴコミュニケーションズはOCNってブランドサービスで一部サービスを提供しています（ISP、携帯電話、FTTH） NTT東日本とNTT西日本とＮＴＴコミュニケーションズとNTTドコモはそれぞれ別会社だから、一つに請求書をまとめても別に計上されます
回線使用料とブロバイダー料・電話使用料を分けています。 分らない事が解決しやすいのは、ＯＣＮです。 料金も安い方です。 電話：0120-506-506 少しでも分らない時は直ぐに電話をできますが、契約者が多いので繋がり難いです。
Googleマップだけで出来ます。 (下記動画参照。02:50～) 変更後のマップ(URL)共有方法は、こちら https://support.google.com/maps/answer/144361?co …
firefoxになりますが http://www.macxdvd.com/blog/excellent-video-down …
カテゴリが違うますよ。 ここでの質問は締め切りにして「物理学」のカテゴリに質問するといろいろ回答が寄せられると思います。 画像の文字はもっときれいな字で、もう少し拡大して表示した方が回答者も答えやすいと思います。
google アカウントがらつくります。 https://www.google.co.jp/webhp?ei=REI8V-fhIMTNmA … ログインでアカウントの追加で、メールアドレス（Gmailでなくても良い）とパスワードを設定し、ログインしてからYoutube のページに行けば、それでＯＫです。
Y!モバイルは、ソフトバンクって会社の別ブランドのサービスです ソフトバンクを現在利用しているんら、現在と同じとなります。 過去に利用されていたことがあるなら、過去と同じか、若干改善されている場合があります ソフトバンクは、MNPは違う会社からの乗り換えのみに優遇されます。（ディズニーモバイルオンソフトバンク及びウイルコム沖縄も優遇はありません。）同じ会社からの契約変更は優遇はありません。 MVNO（MNO以外）なら、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄）よりも安価な料金で提供されている場合もありますが、通話料の割引サービス（プレフィックス番号やIP電話（VoLTE除く）を利用したものを除く）は、ありません。（IIJのみ一部家族間で割引あり） MNOなら通話料の割引サービスなどがありますし、通話定額がありますので、ある程度通話をするなら、MNOの方がよい場合があります また、MVNOで利用するなら、プレフィックス番号を用いたりIP電話（VoLTE除く）を利用するのがよい場合があります ＞現在定額コースに加入しているため気にして使ってませんが今月は64万パケットになってました。 1パケット=128バイト 1KiB=1024バイト　1MiB=1024KiB 面倒だから、64万の倍の量を毎月使うと計算して、約0.15GBですね。 スマートフォンって携帯電話を利用すると通信量が増える傾向にあるので計算通りにならなかったりしますので ソフトバンク以外は、3.9G以降の契約については、料金もバイトってわかりやすい表記に統一されているが、ソフトバンクだけは、バイトとパケットが混在して分かりにくい場合がありますのでご注意を
＞貴方にとっては今日の９時半までに報告する義務があるのに遅れたとなると明日クビになるかもしれませんよ。 まぁそうかもしれませんね。 でもそういうことにならないよう、私は常に異なる3種類のOSがいつも使えるようにしてあります。結局WindowsにしてもLinuxにしても、完全なものはありえないというのがIT業界にいる私のベースなので。 MSじゃない会社がLinuxなりでOSを作ったとしても、質問者様の危惧していることはなくならないと思いますよ。
多分FotoRusだと思います！
regedit.exeを起動して レジストリの[エクスポート]をしておいてから HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft 　　\Windows NT\CurrentVersion \Windows のサブキー[LoadAppInit_DLLs]の値がもし１ならば０に変更すると改善するかもしれません。 元々０だったら手間をかけさせて申し訳ない。
同じ意味の言い回しが複数ある場合でしょうか。 例えば…フィナンシャルとファイナンシャルの様な検索を行う場合です。 フィナンシャルもファイナンシャルも全く同じ意味ですから両方のうちどちらかを含んでいる検索の方が片方を含んでいる検索よりより多くのそしてより正確な検索結果が手に入ります。
無料なシステムダウングレードソフト、システム · ゴーバックでWin10からWin7へ戻すことができます。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ 上記のurlからこのソフトの詳細が見れます。 お役に立てば
kB ＝ 10の3乗（10^3）＝　1,000 Byte MB ＝ 10の6乗（10^6）＝　1,000 × 1,000　=　1,000,000 Byte GB ＝ 10の9乗（10^9）＝　1,000 × 1,000 × 1,000　＝　1,000,000,000 Byte kiB ＝ 2の10乗（2^10）＝　1,024 Byte MiB ＝ 2の20乗（2^20）＝　1,024 × 1,024　＝　1,048,576 Byte GiB ＝ 2の30乗（2^30）＝　1,024 × 1,024 × 1,024　=　1,073,741,824 Byte ＞8GBを「１」とした場合、8GiBはいくつになりますか？ 1.024倍 × 1.024倍 × 1.024倍 なので、1.073741824 倍になります。 ８GiB ＝ 8 × (2^30) =　8 × 1,073,741,824　＝　8,589,934,592 Byte ８GB ＝ 8 × (10^9) =　8 × 1,000,000,000　＝　8,000,000,000 Byte ８GB：8GiB ＝ 8,000,000,000：8,589,934,592 = 1：1.073741824
世間の出来事や他人の言動などに対して、誰でも匿名で好き勝手なことを言える。 → 現実の世界で不平不満の溜った連中が「はけ口」として利用する。 → 類が友を呼び、不平不満が渦巻き、殺伐とする。 ＞みんな働いているからかな？ みんなヒマなのではないかと。
相手のスカイプが自動受信の設定になっていなければ 相手側で受取りを承諾する操作が必要ですね
Yahoo!知恵袋に解決方法がありました。 Google DriveをＣドライブからＤドライブに変更 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330024 1. Google ドライブのアイコンをクリックします。このアイコンは通常、画面右下のタスクバーにあります。 2. 右上のオーバーフロー アイコン をクリックします。 3. [設定] を選択します。 4. Google ドライブの設定ウィンドウが開いたら、[アカウントの接続を切断] を選択します。 5. 再度右下のアイコン（薄くなっています）を右クリックしてログインします。 6. 紹介画面を次へで送って完了の画面まできたら、完了の左にある詳細設定の方を押します。 7. ファイルの場所を、作成したＤドライブ新フォルダ（空）に変更します。 8. もしデータが反映しなければ、先ほどバックアップしたファイルを新Google　Driveにコピーしてください。不要であればバックアップデータは削除してください。 こちらは、図で説明しています。 http://ringlog.info/1454
すごい、ものすごい。
「AAA」と「BBB」との間が空白だけの場合を検索するなら、次のような 正規表現にします。 AAA[ 　]{1,}BBB 全角と半角スペースのどちらでも対応できます。 空白以外の文字列を検索するなら、以下のような最短一致を使って、 検索します。 AAA.+?BBB これで「AAA」と「BBB」との間に一文字以上あるものと一致します。 参考までに http://www.megasoft.co.jp/mifes/seiki/about.html
No.5です。 文字フォントとしてはありません。 下記広告用デザイン文字です。 漫画：環レン，原作：江戸川乱歩，「孤島の鬼」 女性向け雑誌「GOLD」6月号より連載開始。
パソコン用のゲームをする時に使えます。
永久を保証できるサービスはありません。 というか、あり得ません。
コントローラを使わずにＷで前進Ｓで後退みたいな感じでキーボードを使って操作してみてはどうでしょう
こんにちは 出来ないです。 そもそもWiiUの性能が昔のWindows XPのパソコンにすら追いついていないです。 安価にパソコンをしたいと言うことでしたら このようなWindowsタブレットがパソコンと同じことが出来ます(安いので動作は遅いですが) http://kakaku.com/item/K0000812485/ 参考になれば
こんにちは オンラインゲームは種類によります。 ドラゴンクエストのように月額1000円以上かかるような物もありますし マリオカートのように無料な物もあります。 ただしインターネット自体(フレッツ光など)に加入する必要がありますので、 申し込みや料金は以下のページで郵便番号から検索できます。 https://flets.com/ 安価なプロバイダーではラグなどの原因になりますので、選択できる中でオススメなのは以下の4つです。 ＠nifty光ライフ with フレッツ（２年割プラン）14ヵ月無料 1,080円 OCN 光 with フレッツ（2年割） 開通月無料 1,188円 ぷらら光メイト with フレッツ 1ヵ月無料＋23ヵ月540円 1,080円 So-net 光 with フレッツ S（長割）開通月無料 1,080円 既にパソコンなどインターネットに繋がっているのでしたら、 無線LANルーターがあれば大丈夫です。WiiUでしたらこちらがオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000651336/ WiiU以外にも使用するならこちらが安くて性能が良いです。 http://kakaku.com/item/K0000868505/ 参考になれば
＞ＯＳが入っていて、ＯＦＦＩＣＥやメール、インターネットをするといった具合にですね。 できるのはネットだけです。 ですからメールはブラウザを使用するWebメールなら可能、ということになります。 あとは任天堂の提供するアプリしか使用できません。 ＞ＷＩＦＩなどの公衆無線ＬＡＮが使えるのかどうかも知りたいです。 本体と接続設定が必要です。 ですから、WiiUのゲームパッドだけを持ち出して公衆無線LANに接続して使用することは不可能です。 ゲームパッドが本体から離れるとネットはできません。
>それ以外のことが分りませんが 所有されているＰＣの型番やOSもわからないのですか？ それならば、一般的な回答をします。 ・バックアップ用途（レコーダー/プレーヤーで再生不可能）なら、 　ライティングソフトでバックアップ（コピー）を取る。 ・レコーダー/プレーヤーで再生したい場合は、オーサリングソフトで、 　ＶＲかVideo形式で焼く 　但し、HD動画は、SD画質になります。 ・HD画質のままレコーダー/プレーヤーで再生したいなら、 　BDにBDAVかBDMV形式で焼く。 　但し、BDAV形式で焼けるソフトは少ないです。
こんばんは WiiUでウイニングイレブン2016は性能不足のため動作しないです。 なので違いとしては遊べるか遊べないかになります。 参考になれば
http://www.asahi-net.or.jp/~BG8J-IMMR/ 美佳のタイプトレーナ ------------------- 運指最適化。 従来の、ホームポジション厳守から、物理的(動的)効率を説く、カナ打鍵法。 ----------- 添付図←
1.Googleのトップページからキーワードを入れ検索します 2.上にある「すべて　画像　ニュース　動画　ショッピング　もっと見る」から画像をクリックします 3.出てきた希望の画像のどれかを選びドラッグアンドドロップしここに画像をドロップの所で離します 4.すると類似画像の検索結果が出てきます 5.更に画像のみを表示したい場合、結果の中の[類似画像]をクリックすると類似画像の一覧ページへ移動できます
製品紹介のページを見比べると機能面はほとんど同じですね。 GW-M500F-2JRには「針退避機能」があるそうです。 http://products.g-shock.jp/_detail/GW-M500F-1/ http://products.g-shock.jp/_detail/GW-M500F-2/ 針退避機能 ＞時針と分針を一時的に移動させて、画面など他の表示を見やすくすることができます。 http://support.casio.jp/wat/manual/5413_ja/BONDS … デザインもカラーリングが違う以外、基本的な部分はほぼ同じに見えます。
＞この時計はG-8000B-3JFと比べて数字の大きさはどうですか？大きいですか？小さいですか？ 小さいですよ G-8000B-3JFも、それほど大きい機種ではありませんし PROTREKシリーズのほうが字は大きいですよ http://protrek.jp/products/slim-line/ 頑丈ですし機能はＧショックよりも高いです。
vs1033が制御できるならvs1053bも出来るのでは？ ざっくり見た感ではあるがVS1002ネイティブモードやVS1001コンパチモードは両方にあるようだが？ こちらの方がデータシートを日本語にしたようなので参考までにどうぞ http://www.chiaki.cc/Timpy/vs1053b_jp.html
ばんばんブゥ 子ブたんのブログですブゥ アドレスはおしえないですブゥ 勝手に探すですブゥ
PCボリューム設定と各動画サイトのボリューム設定は個別に設定してください。動画画面の下部をポインターでタッチして探って下さい。
？ いいえ、分かりません。
「利用不可」という言葉が誤解を招いているのだと思います。その「アプリを使用できない」という意味ではなく、 「インストーラを使用してインストールしたアプリの[アプリと機能]」での表示項目の一部に表示できない項目がある、という意味でしょう。したがって「利用不可」ではなくて「表示できない」という表現にすればよかったのだと思います。
Google日本語入力をインストールすると自動的にGoogle IMEになります。 MS-IMEの切替は タスクトレイのIMEアイコン[A]を右クリック →[プロパティ]をクリック →ダイアログの[キー設定の選択]で[MS-IME]を選択 →[OK]
スマホに映像の入力端子がついていれば可能ですがそのような製品は見たことないですね 大概出力端子しかついてません
①機種変更をする場合、契約解除料はかかりますか？ 　契約解除にはお金は必要ありません。 　その携帯番号をMNPでよそに持って行くならかかります。 ②紛失したスマートフォンの機種代？的なものがまだ完全には払い終わっていないのですが、機種変更した後も払わなくてはいけないのですか？ 　当然支払う必要が有ります。 　買ったものの代金を無くしたら支払わなくてもいいという法律は日本には有りません。 ③その他、払わなくてはいけないものはありますか？ 　端末代以外には基本的に支払うものは有りません。 　しかしYモバイルは悪名高きソフトバンク系ですから、なんだかんだと難癖をつけて、 　少しでもお金を搾り取ろうと言ってくる可能性はありますし、言ってなくても 　気が付けば引き落とされているものが有りますので、数か月は明細を確認するように 　しておいた方がいいです。ソフトバンク系を利用する時は要注意です。 ④自分の息子が買ってから数か月でスマホを電車に置き忘れたら、どんな気分になりますか？ 　ガッカリです。 重ね重ね書きますが、契約解除した後や端末を買い替えた後に機種の代金以外を請求される 事は絶対ありません。ソフトバンク系の企業はそれをする事が有るのでくれぐれも気をつけて下さい。 もし安く維持する事だけが目的なら、お勧めは今流行のMVNOに移行する事です。 調べたら数えきれないぐらい有ります。 NVNOで平均的な音声通話付きの月額は1500～2000円程度です。 データ通信なら月額1000円以下が普通です。（契約容量により増減します） http://plus1world.com/mvno-sim-comparison http://simchange.jp/mvno-recomend/ 中には毎月500MBまでなら維持費0円なんてプランを出している所も有ります。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 別に無理にMVNOを使う必要も有りませんが参考程度に書いてみました。
＞一応高校生で成績も悪くなくパズドラやっても問題はないです。 誰が、「問題ない」と判断したのですか？ ネットアクセスの契約者が「問題ない」と判断したのであれば、安心アクセスを解除してもらってください。 そうでなければ、安心アクセスの解除をやめ、自分が働いて稼いだお金で自分の名義で契約してから、自己責任で好きなデータをダウンロードしてください。 ここで、 　親にダウンロード履歴を見せないでダウンロードする方法 を聞いてはいけないと思います。
詳しくはありませんが アダルト系のサイトは、 ttp://18plus.vid-dl.net/の方にリンクしてください。 とvid-dlに書いてあります。
ニコニコ動画に盲目的にハマっている子供のことです 厨房→中坊 彼らはこちらが聞いてもないのにニコニコ動画の話題を延々と話し続けるので 正直鬱陶しいですね 他の動画でニコニコ動画のネタを持ちだしたり 直ぐにパクリだ模倣だなどとのたまったりする迷惑な存在です
OKWAVEから独立したのは、偉い！ 併し、win10のカテゴリーを意地でも作ってくれなぃ。 ↑ 変に意固地な処も…
サイト運営のポリシーがありますし、匿名ですから様々な形の質問・回答はあります。 このサイトも取り締まっているとは言っても、微妙な部分では線引きは曖昧です。 結局、利用者の意識の問題だと思いますが。
更新中でもアップデート中でもありません。 「致命的なエラーC0000034:1691個のうち28個目の更新を適用中」という表示は Windows Updateに失敗している時に出るエラー表示です。 うまくいった人の報告は次のサイトにあります。 ＞http://grayhole.blogspot.jp/2011/03/windows7-sp1 … ＞http://d.hatena.ne.jp/y2squared/20110302 まず初めに[スタートアップ修復]から始めなければなりませんが、その方法は次のサイトにあります。 ただしWindows10についてはありません。 ＞https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … おそらくパソコンは起動できない状態と思います。 うまくいくことを願っております。
MWSのアカウントはマーケットプレイスごとに取得する必要があり、海外のマーケットプレイスのアカウントは日本のマーケットプレイスでは使えないそうなので、以下のページで日本の出品アカウントを使っての登録が必要です。 https://developer.amazonservices.jp/ このブログに登録に関する説明があります。 http://aws.typepad.com/jp_mws/2014/09/mwsreg.html MWSのフォーラムもあるみたいなので、こちらで確認されるといいかもしれませんね。 https://sellercentral.amazon.co.jp/forums/forum. …
毒を吐くのは必要です＾＾ リカバリーで７に戻せませんか？？？
たしか、docomoとauが2000円、ソフトバンクが3000円だったかと思います。 紛失届を出して、再発行という手続きになるかと思いますが、基本的にはショップで話をすると、すぐに手続きをしてもらえると思いますよ。 データは、基本的にクラウドに保管されているので、特に問題ないと思います（そもそも、本体修理なので、データに関しては修理の際にバックアップ取られていると思いますし）。
画面やアプリが全て最適化されてるので省電効果が高いだけです。実際はiPhoneも使っていくうちにびっくりするくらい電池持ち悪くなります。 またアプリによってはアンドロイドより電池持ち悪いものも多いですよ（Radikoとか）
DSP版でも2万円くらい。 http://kakaku.com/pc/os-soft/itemlist.aspx?pdf_s … ただ、これを買ってもノートPCの場合ドライバー類が付属されていないものがあるので、自分で探して入れないといけない。 もともとWindows7がインストールされていたパソコンなら、パソコンメーカーにディスクを頼むと5000円くらいで買えたと思う。
ちよみ　だと思いますけど。 パスワードは忘れても変更できますので。
その1)　必要列(複数可能)をコピーし、行列入れ替えで貼り付け その2)　=offset("左上隅セル","行数","列数")でコピーする。 　コピー先の1列目にコピー元の行数を、 　コピー先の1行目にコピー元の列数を、 　コピー先のこの交点で"行数","列数"をoffset関数で引用する。 その他にも使える関数はありますが、いづれにせよ補助的な行と列が必要かと思います。
>ワンクリック詐欺アダルト請求対象外のメールはどうするのですか？ メールとはつまり迷惑メールのことですか？不特定多数へ大量に発信するものですから受信したユーザーが個々に「（迷惑メールとして）受信拒否」することで対処します。無料相談窓口サイトでは対処不能です。
http://www.fdk.co.jp/denchi/usb_charge/index.html こんなやつのこと？ エネループのOEM元のメーカー
次のサイトが参考になりませんか。 ＞http://modmuri.exblog.jp/20531115
シマンテックストア　有効期間の自動延長サービスの停止です。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
＞①Amazon MusicはWASAPI排他モードに対応してますか？ 　してません。 ＞②①が対応しているとして、WASAPIはどこから（ダウンロード） 　手に入れれば良いですか？ 　Windows Vista以降なら標準で入ってます。 ＞③WASAPIを手に入れたとして、どのように設定すれば良いですか？ 　アプリケーション側で設定します。 ＞無音時に”プッ・プツ”音が出るのです。 ストリーミング放送ですから、ネット回線、パソコン内部、などなど 要因は多岐に渡ります。 ここで、言える事はWASAPIを使用しても、問題は解決しません、 回線、パソコン、音響装置、その他の情報を書き込めば、識者様からの、 良回答が付くかも知れません。 御節介ついでに・・・ WASAPIはパソコンの処理による、遅延時間を小さくする仕組みです。 ミュージシャン御用達で、音質を良くする為の物では、ないですよ。 オーディオマニアではWindowsが音質を悪くするのはAudio Engine で、諸悪の根源としてます。 そのAudio Engineをバイパスして遅延時間(Latency)を小さくする 仕組みのWASAPIを使用すれば音が良くなる、と騒いでます。 いずれにしても、ストリーミング放送は、データを間引きした 圧縮データなので、それ以上の音質向上は望めませんのです。 アマゾンの放送は地上波のFM放送並み、かなと、思ってます。
パソコンに動画再生ソフト（フリーソフト&有償ソフト）をインストールすれば、大抵の動画は再生できます。 再生できないときは拡張子に対するコーデックを入れます。
メールリンクありがとうございます！やり方わからなくて凄く助かりました（≧∇≦） 拍手についてなんですが、弄っていませんので初期設定のままの筈ですね！ 掲示板に行くなんて始めて知りました （笑） 少しずつ改善を入れているのですが 具体的に言いますとGoogleアナリティクスにさっき登録したり調べて少しずつ修正いれてる感じです！ Campus2さんもアフィリエイト頑張って下さいね♪
Googledriveが便利ですよ。 Googleアカウントを新しく作って、IDとパスワードを掲示板に貼れば、みんなそれを使ってdriveの中のデータを見ることができます。15Gくらいまで無料で使えますよ。 ただし、その人達にしか見せたくない場合は、個人的にIDとパスワードを教えなくてはなりません。 自分のGoogleアカウントを使ったら色々悪用されるので、必ず新しくアカウントを作ってください！(´･Д･)」
細かい部分は違うけど、「さなフォン」も似てますね。
＞因みに外付けHDDのバックアップはAcronis True Image 2014で取りました。 ならば、 Acronis True Image 2014 で良いと思うが、なにか事情があって使うことができないのだろうか。 バックアップソフトは独自のファイル圧縮技術を使っていたりするので、 同じソフトを用いて復元することを強く勧めます。
年賀はがきを作成するときの使用するソフトに「筆まめ」があります。 「筆まめ」を使用した場合は次のように作業します。 1)「筆まめ」にて住所録を作成します。 2)年賀はがきの宛名面を選択し、「新しい住所録に作る」をクリック 　します。 3)2年賀はがきの宛名面が表示されます。 4)左の枠に宛先のカードが表示されますので。必要な人数分のカード に宛先(住所、氏名)を入力します。 4)はがき面の2段目に「用紙フォーム選択」がありますので、これを 　クリックします。 5)「用紙レイアウト」の枠が表示されます。 6)枠内の中に「タック紙」をクリックします。 7)使用する用紙のメーカー名の一覧表が表示されます。 8)用紙のメーカー名と品番(型式)、タック紙の形状(*)を調べます。 　(*)A4サイズから何枚印刷できる用紙なのか、用紙の角が丸か角など。 9)用紙のメーカー名をクリックします。 10)用紙の形状をクリックします。 11)用紙の品番(型式)が表示されますので、クリックします。 12)印刷したときの概略図が示されます。 13)良ければ「決定」をクリックします。 14)タック紙に印刷した時の詳細図が表示されます。 15)良ければ、上段にある「印刷」をクリックします。 16)印刷時の「詳細メニュー」が表示されます。 17)必要枚数他を入力します。 18)「詳細メニュー」の中の「プレビュー」をクリックします。 19)必要枚数など全体の状態が示されますので、前項で入力した内容で 　よいかを判断します。 20)変更箇所があれば前に戻って修正します。
艦隊これくしょん、俺タワーもＯＫです。
>パソコンでスマホと同じメアドを使用してアカウント作成しようとすると・・・ 作成しようとするから既に登録しているユーザーがいると警告が出るのです。 作成する必要など無いのです。 パソコンかスマホのどちらか一方の登録しているIDとパスワードでログインしてください。 要するに、パソコンで登録したメールアドレスがa@aaa.comで、スマホで登録したメールアドレスがb@bbb.comだったとして、パソコンで登録したアドレスで同期したいのであればスマホもa@aaa.comでログインすれば良いだけです。 スマホで登録したもので同期したいのであればパソコンもb@bbb.comでログインしてください。 例えば、あなたは〇〇高校1年B組で、尚且つ予備校の特進Aクラスだったとします。 あなたは一人ですから当然どちらもあなたなのですが、高校に行って「特進Aクラスの教室は何処か」と聞いても誰も答えられませんし、その逆も然りです。 あえて言えばパソコンとか機械関係とか、自分が苦手なことだったりすると何となくそう言いたくなるものですが、初心者云々は全く関係ありません。
今時のwindowsは(osinstall時に日本語を選択)して有れば、(Unicode）は使えます。 --- 唯、名前を付けて保存などの場合は、 例えば(メモ帳)ファイル名を付けて←の処で選択します。
＃２です。 日付の設定についてですが、設定をしなくても撮影はできます。 また、日付として何らかの数字は画像データに記録されるはずですが、設定をしていないとなると結局は誤った日付になりますので、その後の整理・管理には不都合が出るかと思います。 しょっちゅう日付設定画面が出るケースで最も多い原因は、情報保持のための内部電池の劣化です。 カメラの使用頻度が少なくて、相対的にバッテリーを装填している時間が短いと、どうしても発生しやすくはなります。 一度メーカーに相談されることをオススメしますが、修理となるとそこそこ費用が発生するでしょうし、買い替えも視野に入れたほうがいいかもはしれません。 本題である、PCに取りこめる取りこめないと日付に関連性はありません。 ＃１さんが書かれているように、日付が正しくないためいつもとは違うところにコピーされてしまったか、あるいは単純なケアレスミスか… いずれにしても取りこめないことの直接の原因は日付とは切り離して考える必要があります。
匿名ジャー←誰も信じてくれません 本気でやる気なら、自分の命と引き換えに刺違える勇気が必要です。
下に同じ質問の回答がある。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8410606.html
補足です。 >「出退管理IDカードとしてSUICAのようにゲーセン系ICカードはつかえるのか？」が起点ですが、 NFC対応PaSoRiであれば原理的には使えるでしょう。 ただ、既存の勤怠管理システムなどはFeliCaしか受け付けない可能性はあると思います。 >Aime系が（付け焼き刃知識で初めて耳にした）世界デファクト規格「MIFARE」だと知ってビックリです。 MIFAREの国内事例というとtaspoぐらいしか名前があがりませんが、他にもキッズアーケード機、ホテルのカードキー、国会図書館の利用者カードなど、それなりに使われています。 一時期セガやナムコのゲームセンターで運用されていた、コイン型の独自電子マネーもMIFAREの一種です。 >さらに、コナミ系e-PASSがどちらでもないというのはけっこう初耳という方は多いのではないかと。 ISO 15693は一般向けではあまり見かけませんが、図書館の蔵書管理タグなどで使われていることがあります。 なお、e-PASSには小容量ながら書き換え可能なメモリが載っており、これはe-PASS自体の動作には関係しないので、好き勝手な情報を記録することもできます。 ある意味、書き換え可能NFCタグとしては国内でもっとも手に入れやすいものといえます。 マイナー規格なのが難点ですが。 >筐体側がNFCリーダーで、そこから日本デファクトのFelicaに寄っていった（のでは）という背景も、なるほどです。 昔のe-PASSリーダー(スロットイン型)は、ISO 15693専用だったのではないかと思います。 近年、おサイフケータイ対応のため、FeliCa対応&タッチ型形状のNFCリーダーへの置き換えが進められました。 Aime/バナパスは後発なので、最初からおサイフケータイの利用が考えられているようです。 なお、どちらも、プロパーなカードと同じ規格の他のものは受け付けません。 例えばAime/バナパスはMIFAREですが、Aime/バナパス以外のMIFAREのカードなどは受け付けません。 e-PASSも同様に、e-PASS以外のISO 15693のNFCタグなどは受け付けません。 e-PASS筐体がFeliCaならほぼなんでも受け付けるのとは対照的です。 >最後発の「RC-S390」でNGというのはおもしろいですね。 ハード的には対応できなくはないだろうと思いますが、あえて絞っているのかもしれません。 >タイトー系「NESiCA」の規格他、 NESiCAもMIFAREです。 正確には、Aime/バナパスはMIFARE Standard(MIFARE Classic)という、海外の電子マネーなどでもよく使われている規格で、NESiCAはMIFARE Ultralightという、主にNFCタグで使われている小容量で安価な規格です。 ついでに言うと、任天堂のamiiboはTopazという、MIFAREのようなそうでないような、他ではあまり見ない規格です。 こういうのは、AndroidのNFCで読んでみるのが早いです。 「NFC TagInfo by NXP」などのアプリで、詳細な技術的情報が簡単に得られます。 書き込み可能なカードなら、書き込みもできます。 ただし、MIFARE StandardもNFCフォーラムの規格ではないので、機種によっては読めない場合があります。
Googleフォームを使って作成します。 慣れは必要だとは思いますから、いろいろ試しに作ってみると良いですよ。 http://www.appsupport.jp/docs/form-create/ http://hoomey.net/googledrive-study-5/
「EasyBCD」というソフトを使ってみてはいかがでしょうか。方法は以下の通りです。 --------------------------------------------- 以下を参考に、ダウンロード、インストール、日本語化を済ませます。 http://mikasaphp.net/easy_bcdinstall.html 日本語化が済んだら、ソフトの画面で「メニュー編集」をクリックします。 「OSが起動するまでの待ち時間」を選択し、「3」に設定します。 「設定を保存」をクリックします。 ソフトを終了します。 Windowsを再起動します。 これで、3秒の待ち時間でWindowsが起動するはずです。 待ち時間を完全になくしたい場合は、再度EasyBCDを起動し、前回「OSが起動するまでの待ち時間」を選択した場面で、「ブートメニューをスキップ」を選択し、「設定を保存」をクリックし、ソフトを終了します。
whoisで確認すると、パラオのドメインだけど、管理者アドレスは中国になっています。 今年の2/7解説したサイトのようですので、そんなに歴史があるとは思えませんね。 右側のバナーが若干中華っぽい雰囲気もあるけど、よくできていますね。日本にいるひとが、作ったんでしょうね。 ただ、会社情報をみると、住所、電話番号の記載がない、連絡先がyahooメールのみと、怪しいところだらけです。
No.2です。 同じのを見つけました。 下記のサイトに「花文字」としてあります。 ＞http://store.shopping.yahoo.co.jp/liner/sb03.html
cpu
No1です。 おすすめは無料ソフトのRecuvaです。 URL : https://www.piriform.com/recuva　 このサイトのFree Download をクリックすればダウンロードできます。
＿質問文中に貼られたページから目的のページまで行くとするなら、 画面左上あたりから、「 各地の天気 」をクリック。 　表示された画面より、「 東京 」をクリック。 　お探しのページはこちらでしょうか。 http://weather.goo.ne.jp/weather/address/13/ 　ザックリとした回答になるけれど、 これで十分だろうか。 　ついでになりますが、日本気象協会のWebサイトであれば、 さらに刻んだ内容となっているかも知れません。 　（一例） http://www.tenki.jp/forecast/3/16/4410/13102-1ho … 　ご質問の目的のページはそこでは無かったと言った場合はご容赦を。
チケットキャンプは、主に何らかの理由でチケットが不要になった人が 販売しているサイトだと思います。 売り手と買い手との間にチケットキャンプが入るシステムですが、 ヤフオクやメルカリみたいに、ユーザーがチケットを出品しているので ネットで検索してみるとトラブルが発生することもあるみたいですね。。 完全にトラブルを避けたいのであれば、ローチケやぴあ等を利用したらいかがでしょうか？ そのバンドの公式サイトにチケット販売方法など記載されていませんか？
ブラウザが Internet Explorer だったら、ウインドウ上部を右クリックすると、ツールバーを表示するかしないかの選択ができます。 他の手段としては、再インストール。 https://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/instal …
＞仕事の条件を保存するのですが、時々、消えてしまいます。 ↑ どう言う方法で保存してますか?　←その拡張子は？ ---- 電子データーは、一寸した事で消える事があります。←その為に重要な物は幾重にも(違う、拡張子の物でバックupを取ります) --- その上で、紙に印刷も残します。(電子保存は、便利な様でも安定性に欠ける)←常識。
登録ではなく、既に登録しているIDでログインするだけですよ。
フィーチャーフォンは、MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソ フィーチャーフォンがよいってことは、通話がメインですから、通話がメインなら、MNOがよいでしょう。通話定額プランなどが存在しますから。 フィーチャーフォンもMVNOを利用するってことは、理論上は可能ですけども、通話料が30秒20円とかですから、メリットは皆無ですね。 よってタブレットだけ、MVNOを選択する方がよい NTTドコモのMVNOなら、NTTドコモの機種はそのまま利用可 ソフトバンクやKDDIの端末なら、SIMロックの解除が必用になります。 SIMロックの解除が出来ない機種だと、不可 KDDIのMVNOだと、一部KDDIの機種が利用可 2台もちで、MNOをそのまま契約するなら、電話番号は変わらないし、メールアドレスも現行のまま。 ただし、タブレットで、もう一つ電話番号を持つだけです。データ通信だから、着信も出来ない。SMSが利用出来る契約なら、SMSで利用出来ますけどね MVNOで無難と言えば、 NTTComのOCN モバイルOne IIJ。ただ、IIJよりもビックカメラのBIC SIMの方が公衆無線LANが利用出来るためにお勧めする。
Windows XP Home Editionでofficeは入ってないようですね。 ttp://www.openoffice.org/ja/ ネットがないと無料officeも他のソフトも取ってこられない。
下手にネットに公開すると今度は『個人情報』とか『名誉毀損』とか『侮辱』とか言ってきそうですね。 こちらも弁護士を立てた方が良いと思いますよ。 法律は善良な市民の味方では無く「法を知っている者」の味方です。 どうしてもネットに公開したいのであれば、相手の同意を取って動画をアップされるのが良いと思います。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … office professional plus 2013　評価版　img ファイルからのインストールができない 仮想ドライブ使用。 32で693MBの倍の空きがＩＥで必要かも？ダウンロード後にコピーするので。
(1) スタートメニューで「設定」 (2) 表示されたウィンドウで「システム」 (3) 表示された画面の左側メニューで「既定のアプリ」 (4) 表示された画面の右側の一番下の方にある「ファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶ」 こんな感じです。
普通のラジカセ等の機器を使って、普通に上書き録音したものとして回答します。 カセットの場合、録音時には必ず消去を行います。意識はしなくても、消去ヘッドというものが機械的に働いて以前に録音されていたものは消去されてしまいます。 従いまして残念ながらノイズ消去のように復活はできません。 諦めてください。 （エンドレステープかどうかということは特に関係ありません） もしマルチトラックレコーダーで多重録音（オーバーダブ）したものをミックスダウンしたような場合であれば、ある程度ピアノの音だけを小さくすることは可能ではありますが、完全に消すことはできません。
ラジオさん、こんにちは。 ツイッターなどで宣伝してみてはいかがでしょうか？ リスナーとの文字での交流も大切だと思います。
これを使えばカセットの音声をｍp3データに変換して ダイレクトにUSBメモリーに保存出来ます これじゃなくマイクロSDメモリーにデータ保存出来る物を使ってますが 簡単にできますよ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%8 …
こちらはご覧になられたのでしょうか？ https://developers.google.com/transit/gtfs/refer … これで解らないようであれば解る方にお願いした方が無難ではないでしょうか^^;
いろんな考え方の人がいるので、避難を浴びたりするコメントも当然あるし、逆にコメントした人が叩かれることだってあります。自分の満足いく答えを出してもらえる、とは限りません。
同意していいかどうかは、あなたが判断することです。 内容についてもそのままです。 検索した履歴や、検索した場所などから位置情報を得るということでしょう。 その情報の利用目的、使用範囲などについても記されているはずです。 なので、そのあたりをよく読んで、納得できるのならば同意します。 ちなみに、こういったデータは大よそ現在ではビックデータとして使われることが多いようです。 もちろん一概にそれだけではありません。 ただ、多くの人がどういうことを、どこで、どんな目的で検索したりしているのか などを知ることによって、マーケティングが出来るという事です。 このビックデータは個人のデータというより、集合のデータという側面が強く そういったものを利用することで、商売をより高精度で行えるようになるなどの メリットがあるため、こういった規約がある、と捉えるのが好意的な捉え方です。 悪意的な捉え方をすればキリがありません。 そして、そういう捉え方ばかりをしていると、なんのサービスも利用できない世の中です。 何がダメな範囲で、何が許すことのできる範囲なのか 自分で、よく調べ、よく知り、よく考えることが、自分を守ることになります。
ヤフーで登録をすると無料のメールアドレスが付いてきます。 私の場合は本メールアドレスは知りあいのみで。 ヤフーのアドレスは変更も何どもできるので、 他のサイトで利用してます。 ヤフーでショッピングしないとかポイントが要らないのなら。 住所とか生年月日は適当でいいです。
こんにちは。 [すべてのアプリ]には表示されるのに[Geek]には表示されないので困っていらっしゃるわけですね。 私のはWindows10ですので違うかもしれませんが、 次のようなのはどうでしょう。 すべてのアプリ→アプリを右クリック →ファイルの場所を開く →アプリのショートカットを右クリック →プロパティ →リンク先 エクスプロラでリンク先へ行って該当ファイルを削除する。 [Win+R]→[regedit]と入力 エクスポートしておいてから HKEY_CURRENT_USER \Software \Microsoft \Windows \CurrentVersion \Run へ行って[PPC-software]または[PRO PC CLEANER]で検索して発見すれば削除する。 [Win+R]→[services.msc]と入力して サービス一覧の中に[PPC-software]または[PRO PC CLEANER]があれば削除する、 または[プロパティ]から[停止]にする。 [Win+R]→[msconfig]と入力して サービスの中に[PPC-software]または[PRO PC CLEANER] があればチェックを外す。
なぜ、GTRは、レクサスに売ってないのでしょうね。 DELLは特殊な販売をしていますよね。 ソフマップは、DELLを店頭販売していたかな。 電源ケーブルを持ってるかどうかは？？？ 取り寄せはしてくれるかも。 ネット通販が早いでしょうね。 「DELL 電源ケーブル」で検索してください。 アマゾンも販売してるみたい。
>その充電器は接触が悪く、角度を固定しないと充電できないことがあります。 充電器の幅がコンセントの間隔に合わずに無理して差しているのでしょう。 アダプターなど広いスペースが必要になります。 電源タップに無理な負荷が掛かっているのだと思います。 デットスペースを加味して6口の電源タップに替えられては如何でしょう。 もう、その電源タップは使用しない方がいいと思いますよ。
悪質な詐欺ソフトですね。 ちょっと検索すれば結構な参考が出てきますので こういったものは質問も良いですが、検索することも大切です。 参考：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
1)メーカー製?日本名?海外名? 2)パソコンショップ製? 3)予算 4)大きさ 5)無線?有線? 6)室内使用?外へ持ち出し? 色々条件が出ていませんが　比較的安いのは　パソコンショップ製か海外メーカーです サポートは　近くにパソコンショップが有れば大丈夫かと思います なお　Officeを使う場合は　割高になりますね 軽い作業なので　どこの商品でも問題無く出来ます　予算やデザインで決めてはどうですか?
Firefoxは最新ですか？ それでも不具合が出るならば、FirefoxではなくChromeを使えばほとんどが解決します。
「OneDrive（ワンドライブ）」は、Microsoft社が提供している無料の「オンラインストレージ」です。簡単にいうと、「インターネット上のファイル保存場所」ですね。使い方も簡単で、普段使うCドライブやDドライブのように「OneDrive」に保存するだけです。容量は7GBあり、Microsoftアカウント（無料）があれば、利用することができます。 以前は「SkyDrive」と呼ばれていましたが、「OneDrive」という名称に変更されました。そのため、お使いの環境によっては、「SkyDrive」と表示されていることもあります。 WordやExcelが情報を加工して文書を作ったり、データを入力して分析したりするソフトなのに対し、OneNoteは情報を集めるソフトです。マイクロソフトは、OneNoteのことを「デジタルノート」と呼んでいますが、まさに現実のノートのように何でも自由に書き込んで記録できるのが、OneNoteの最大のウリです。
参考まで。 ※gooトップにある「ニュース枠」右下の「拡張モード」のボタンを［OFF］にしてご利用ください。 ※IE9以降のブラウザ、最新版のGoogle Chrome、Firefox、SafariなどのブラウザでJavaScript、Cookieを有効にしてください。 ポイント数：10ポイント ポイント提供時期：クーポン申請から2週間以内 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … スマホだからですかね？ パソコンでは上記方法でうまく毎日１回ガチャしてますよ。
以下を参考に https://support.apple.com/ja-jp/HT203256
・ホームページを作って振込先を書いておく
「コテハン」と呼ばれるものですね。ニックネームと捉えて頂いて良いかと思います。
下記URLのページをご覧になって日本語表記に戻してください。 「Windows OSの言語設定、表示を日本語に戻す。英語になる？」 http://memorva.jp/internet/pc/windows_os_languag …
あなたの場合、これをお薦めします、 アナログ接続して下さい。 http://teac.jp/product/cd-rw890mkii/
使用しないのならば、まずアンインストールしましょう。 アンインストールまでしないのならば、おそらく原因はアップグレードしていないことか chromeがメインのブラウザに設定されていない場合、確認する設定になっていることでしょう。 ご利用のブラウザはEdge、もしくはInternetexplorerであると推察しますが 何の操作もなくポップアップにてchromeのダウンロード催促が出ることは考えにくいです。 既にchromeがインストールされている環境下では、ダウンロードではなく アップグレードのお知らせか、上記メインブラウザの設定催促が表示されていると思います。 そうではなくブラウザ上にchrome関連のポップアップなりウィザードが表示されるという事は 使用しているブラウザが間違ってchromeになっている可能性もご考慮下さい。 作業としては、chromeにてメインブラウザ設定を確認するかどうかの項目の確認と chromeのバージョンアップグレードが行われているかどうか。 この二点をご確認ください。
少なくともこういったところで質問して はい、これがそうですよ、と教えてもらうサイトが そういったアングラサイトではないことくらいは、理解できますか。 それが理解できれば見つけることも出来るかもしれませんね。
F7キーが機内モードになるってことは、 lenovoのパソコンなのですか？ そうであればlenovoのHPからＢＩＯＳを アップデートすればファンクションキーを 使用できるようになるそうです。 こちらにバージョンが詳しく載ってます。 参考にしてみてください。 http://blog.goo.ne.jp/gooburo2008/e/94076110e855 …
大島てるは情報投稿サイトなので、地元に投稿者がいないと更新されません。 その投稿を元に、ボランティアによる新聞記事や裁判記録、現地調査などで運営がウラ取りできたものが1日5件ほど更新されます。 １．運営に寄る確認作業を行って掲載し、虚偽報告は削除されているので嘘はありません。 ２．確認のとれたものだけ。新聞記事に住所などが記載された投稿は掲載がはやいです。 ３．データベースですので、過去の情報もすべて載っています。 サイト下段に更新情報があり、現時点で、前日３月２７日の香川県の事件が掲載されていますよ。 ４．それは当然。
ファイル→印刷ですが、何が判らないのでしょうか？ http://www.pixia.jp/wacom/tablet/users/perfect_g …
ブラウザのセーフティーフィルターもしくはファミリーフィルターをオススメします。 おこさんには、ネットはあまり使わせないほうが、、、。 年にもよりますが、ネットの脅威と中毒性と有効性を理解して、説明できるくらい勉強したほうがいいかもしれません。 おせっかいで申し訳ないですが、自分の過去の経験から、つい。
＞CDカセットで聞きたいのですが CD-Rに対応してないなら無理
現在台湾に住んでいますが、日本語を上手に話したり、日本が大好きだったり、日本のことをよく知っていて驚くことがあります。日本人には親しみやすいですね。 さて、日本語の教え方ですが、日本人が協力できるのは「習うより慣れろ」で、日本語を使う機会を与えてあげることです。つまり、日本語を使ってメールや会話などでコミュニケーションを取ることです。言葉に関しては、知っているだけでは適切な単語や表現を適切な場面で使えません。たくさん日本語を使って日本語に慣れていくしのが上達する良い方法だと思います。 メールや会話をしていく中で、間違いがあったら話の腰を折らない程度に指摘してあげると良いです。ただ、指摘しすぎると自信喪失の可能性もありますので、ご友人の日本語のレベルによって指摘する箇所を絞ると良いと思います。指摘する箇所としては以下があります。 1. 意味が通じないもの、もしくは勘違いされる可能性のあるもの。 2. 間違いだが、文脈によって日本人なら意味が汲み取れるもの。 3. 間違いではないが、日本人はあまり使わないもの。（例えば「日本語が弱い」→訂正後「日本語が苦手」など） 上記の数字が小さいほど指摘が必要なものです。ご友人がたまに1のような間違いをする場合は1だけ指摘してあげれば良いでしょう。1がほとんど無い場合は2のみを、2もほとんどない上級者の場合は3をたまに指摘してあげる感じで良いと思います。 メールでもそうですが、特に会話の場合、簡単な日本語を使うと良いです。 具体的には難しい単語を避け、やさしい単語を使用する、長い文を使わず、短い文で区切るなどです。 もし、ご友人が英語も堪能であれば、Japanese Stack Exchangeがおすすめです。教えてGooと同じようなQ&Aサイトで、日本語に関する質問を英語でするサイトです。このサイトは質問も回答も日本人以外の場合が多いですが、回答の精度は非常に高く、中には非常にレベルの高い質問もあります。外国にこれだけ日本語を熱心に勉強している人がいると思うと、頭の下がる思いです。 http://japanese.stackexchange.com/ 幸いなことに、日本語は世界一難しい言語ではありません。例えば、日本語よりも難しい言語の一つとしてナバホ語があります。一部のアメリカ原住民が話すナバホ語は非常に複雑な文法と発音で、部外者はほぼ習得が不可能だそうです。その特性を利用し、第二次世界対戦中にアメリカ軍が暗号通信に用いています。あまりにも難しかったため、日本軍は最後までそれを解読できませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC … 日本語の習得は難しい面もありますが、根気よく学習していけば少しずつでも上達していくと思います。 最後に、細かいところですが「日本語に対する思い込み」ではなく、「日本語に対する思い」ではないでしょうか？
そもそも制限を超えるデータを保存することが出来ません。 よって、何の同意もなく契約が締結され有料になることはありません。 クラウドのアカウント保持者が何らかの理由によって消失した場合（だけではありませんが） そのアカウントに対して消去の操作を行ったり 契約上に放置期間が設定されており、その期間を超えてしまったり なんらかの違反によって消去されたり サーバーそのものが物理的に災害などで破壊されない限り 中のデータが消失することは基本的にありません。 何かのエラーでデータが消えてしまう可能性はあります。
gooのアプリがあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 教えて　gooもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
Ｇoogleの画像検索(※)だけですぐ出たよ。 「BLOODY MONDAY ファルコン」じゃないかな？ http://blogs.yahoo.co.jp/united_0205/1186026.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※画像を使用して検索する https://support.google.com/websearch/answer/1325 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ヘルプに載ってるけど、全ての動画に付いてる訳じゃないよ https://support.google.com/youtube/answer/100078 … あと、根本的にこのボタンで出て来る字幕は 映画などのDVD/BDみたいに、ちゃんと翻訳されたものも有れば https://support.google.com/youtube/answer/273470 … 「自動字幕起こし機能」で表示してるだけの「変な」のも有る。 https://support.google.com/youtube/answer/637355 … なので正確かどうかは殆どの場合不明なので、あくまで参考 日本語字幕(自動)に比べれば、英語の変換精度は高いけど、 ニュース素材だと、かなり正確な方では有るとは言え、 それでも良く聴くと所々間違っていたりもするよ ※投稿カテは、デジタルライフ >動画サービス >動画配信 だね https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
NHKのBS契約をされていて、視聴できるハードウェア環境をお持ちなら見ることが出来ます。
Windowsムービーメーカーで出来ます。 WMM2012などでしたら、写真を取り込んで並べて「ムービーの発行」をすればスライドショーが出来上がります。 写真の切りかえ部分に「アニメーション」の効果を入れれば、もっと良いものが出来上がります。 ムービーメーカーはVistaに入っていたWMM6.0が一番使いやすいんですが、次のサイトからダウンロードできます。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 画面少し下にインストールできるところが有ります。 ただしこのWMM6.は英語版ですからVistaパソコンから日本語ファイルをコピーすれば日本語版になります。 写真を取り込んで下側の「ストーリーボード」へ写真をドラッグして「ムービーの発行」をすれば出来上がりです。 切りかえ効果や特殊効果を入れたら面白いものが出来上がります。
有名どころは「チャンスイット」 http://www.chance.com/ ただし、住所などの情報収集するだけの悪徳なところもあるので、 聞いたことのない企業は避けた方が無難。 当たるといいね。
WINDOSですが、うちは「ESファイルエクスプローラー」で取り込んでますね。 Macではわかりませんが、参考になればと。
意味を調べる
簡単にいうと、名前のついたランダムファイルがあって、名寄せで検索されるのだと思いますよ。
私用で使っていたことが管理部署に伝われば、確認されると思います。 サーバーのバックアップから確認をする事になるでしょう。 多くの場合はフィルタを通して監視しているので、管理部署から私用でメールを使っていると連絡があったのかもしれない。 その場合はすでにすべて把握されているでしょう。
「まじめな建築をやってみた・・・」の部分のFontなら ヒラギノ丸ゴかもしれません。 有料Fontですが、Macには標準で入っています。 iPhoneもかな。 私のMacはこのヒラギノ丸ゴをブラウザ表示Fontにしています。 http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1839
No7です。 >認証されてから、デザリングの接続を切る 大丈夫です。さっき調べたら携帯電話単体でも認証が出来るようです。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … >Amazonはクレカ支払いなんですか クレカだけではないです。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … >私クレカ持って無いので au携帯ユーザーなら必ずもらえるクレカの様に使える電子マネーカードです。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/entry. …
こんばんは ユピテルあたりが https://www.yupiteru.co.jp/products/atlas/asg-cm … お手頃かと
私的使用なら問題無いです 自分で録画して自分で観る・・他人に配付したり、商売で使うのはNG
追加 「ツール」「インターネット オプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「サイト」「次の Web サイトをゾーンに追加する」にgoogleのサイトを入力「OK」 https://support.google.com/mail/answer/12343?hl=ja
問題が何なのか理解できない。 単なる記帳ミスのようですが？
お持ちの機種は何ですか？ MacProはデスクトップですから https://www.sofmap.com/spkaitori/search/result/e … 箱や付属品など全て揃っていれば、見積もり金額に近くなります http://kakaku.com/item/K0000822726/spec/ Windows Surface　Pro 4 - 128GB / Intel Core m3は13万円ですから、追い金は８万円ほどですね 交換なんて中古品の市場価格で比べますから、追い金２～4万円なんて、ありえないです Macbookを売って、中古機を買うのが一番かと http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … これなら、追い金３万円ほどになります
置換えで可能です。 ホームタブ右の方「検索と置換」の置き換えで検索する文字「75」置換えする文字「100」でOK
ソニーのハウス http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press/201602 …
これは最新式ですが、別のPCのwindows7で同じように試してみましたが、ちゃんと「はい」と出て、クリックすると消えます。 もしかしたら、あなたのPCのセッティングに何かしなければならないことがあるのかもしれません。 サントリーサイドの問題ではなさそうです。 まず確認ですが、セキュリティ―ソフトは最新にしていますか？ お持ちのPCの機種を補足に示すことができますか？ NTTのリモートサポートには加入していますか？ PCの会社のサポートを受けることはできますか？ これらを確認の上、もう一度、補足するなり、自分で解決するなり、再考していただけますか？
何が目的ですか。 【海上自衛隊の、隊員名簿簡単にみるには？】（質問者：まりえまり） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9211349.html （海上自衛隊の、隊員名簿簡単にみるには？） 【海空自衛隊・在日米軍基地周辺の飲み屋に中国の工作員がワンサカ】 http://mamoretaiwan.blog100.fc2.com/blog-entry-1 … （「中国が監視したいのは陸自より海自、空自。なぜならあの国の関心は制海権、制空権だから」だという。そこで「スナックの中国人ホステスが酔った隊員から様々な情報を聞き出そうとする」のだそうだ。） 【自衛隊駐屯地付近の中国人店員を監視せよ】 http://mamoretaiwan.blog100.fc2.com/blog-entry-1 … （全国各地の自衛隊駐屯地の正門付近にあるファミリーレストランやコンニエンスストアには中国人店員がいて、車輛が何輛出入りした等々の動きを監視し、あるいは来店する隊員の会話を盗み聞きするなどで、自衛隊の情報を収集している可能性が高いそうだ。 そう言えば台湾では、台湾人と結婚した中国人やその親族には、台湾入国後には軍事基地周辺に住居を構える傾向があると指摘されていた。もちろんその目的は情報収集が考えられるが、それと同じことも、日本で行われていないわけがない。）
＠マークの左側を変えたい場合は、そのアドレスを取得した会社（組織）などのサイトを見ると変更方法が説明されているかと思います。 ＠マークの右側を含めて変更したい場合は以下の２種類があります。 まず、＠マークのすぐ右隣りが会社（組織）の名前などではない場合ですが、この時は上記と同じに変更できる場合があります。逆に上記の変更を行うとこの部分も変わることを条件としている会社（組織）もあります。 もう一つは＠マークのすぐ右隣りが会社（組織）の名前の場合です。この場合は今の会社（組織）の登録を削除し、別の会社（組織）に申し込みます。 参考まで。
無視。 そんなの昔からあるんだって。 それが昔手紙、今メールってだけだって。 無視するに限ります。
Q&Aサイトに限らない話です。 「嘘」「作り話」に対して返答が返ってくることを楽しんでいる人に対する言葉です。 「釣り」という言葉から、こういう絵を貼り付けて返すこともあります。
英字のほうはTimes New Romanの斜体ですね。 カタカナは、似たようなものが多いので判断しにくいです。 明朝体の黎ミンなどが似ていると思います。 http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1531
No.1です。 この掲示板を見るのに使用しているソフトウェア（これがWebブラウザ）は何でしょう？ それと、とりあえず画面下のメニューバーにあるフォルダのマークをクリックしてファイルの一覧を見るウィンドウを開いてみてください。 そしてウィンドウの左側にある「ダウンロード」という項目をクリックしてみてください。そこに件のファイルがありませんか？ 無い場合は使用しているWebブラウザを教えてください。
運がよければ、ダウンロードソフトでリンク先が取得できるけれど。（ヒットできない完全に人力タイプもありました。） 目視では、背景と重なったり、ポイントがわからずに探し当てられないタイプの遊びのサイトですね。 ｐｃに保存して、ソースを一歩づつ進んで行く方式で解読。
ほぼ完全に文脈判断になりますね。 笑いを表現する文字に違いはないですが 文脈や、その人が言いたいこと、感情によって 「笑い」は「嘲笑」にも「大笑い」にも「微笑み」にもなりますから。 なので、文章から、文脈から その会話の雰囲気、相手の言いたいこと、話題の性質などから 色々と読み取る力が、少なくともネットスラングを使うようなネットをやる上では 必要な能力、ということになりますね。 よって、どっちとは答えにくいです。
他に目を向けよう♪
録画（ダビング）モードは、どれでしょうか？ ・Video ・VR ・AVCHD ・AVCREC ・データ 上２つは、基本的に再生可能。 但し、追記などによって、不可能の場合もあり。 下２つは、再生不可能。 真ん中は、機種（型番）によって、再生可否が変わると思います。 使用されたメディアは、どれでしょうか？ ・DVD-R ・DVD-RW ・上記のDL ・DVD-RAM ・DVD+R ・DVD+RW ・etc 上２つは、基本的に再生可能。 それ以外は、機種（型番）によって、再生可否が変わるとおもいます。 DVD-R（１層＝非DL）にVideo形式で焼いて、ファイナライズすればAQUOSで再生可能なはず。 ファイナライズは、所有のソフトでは、自動的に行われます。
[ユーザー設定のビュー]に登録してみては。 http://www.becoolusers.com/excel/custom-views.html http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel20 … 特定の範囲のみなら、[印刷範囲の設定]で登録する方法もあります。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel20 …
＞HPでPicasaのスライドショーを埋め込んで使っています！ そうですか あなたしか、スライドショーが見えないって事ですが、それでもいいと言うことなんですよね？ Googleフォトでできますよ http://gigazine.net/news/20160215-google-picasa- …
笑顔ですねぇ。欧米だと(^^)じゃなくて:-)になります。 ：が目－が鼻）が口。横になってます。
韓国人得意のイチャモンだけど、それで何か？
MD（録音用）はまだ売っています。それを挿入して録音してみればいいだけの話。なお、電源は入らなければだめですが。電池でもいいが。
>布製のカードケース 支給されたのはカードだけでカードケースは自前ですね 確認ですが、他のカード類と一緒に入れていませんか？ あとはその布地は厚手ですか？ 他のカードと一緒の場合、干渉などの影響が 厚手の場合は、通信距離が離れている為に などが考えられます 「パワーアップカード ty233g 」 詳しくは知りませんが、先に述べたような複数枚のカードでの干渉を防ぐ機能じゃないですか？ 別に、磁力線をパワーアップするような仕組みでは無さそうですけどね であれば、複数枚混在が原因であれば効果はあるでしょう でも、厚手の生地で通信距離が・・・と言う場合には期待薄 まぁ高価なモノではないので、ダメ元で使っても良いんじゃないですか？
No.1です。 ファイルの中身は一切関係ありません。 ファイルの拡張子（この場合は両方ともPDFファイル）も含めて同じなら上書きした方のみが残り、上書きされた方は無くなります。 そこれだけのことでです。
解決できるかわかりませんが、自分はいつもアクティビティ管理からの「検索や閲覧のアクティビティ」をOFFにしているのと、chrome://history/　を消したりしています。　chrome://settings/なかの起動時内のページ設定もくせものでよく、知らないWebサイト入っているときがあります。 あと--incognitoも使っています。
分かりません。 Googleのやることは昔からそうです。 同じような入力をしても結果が違う。全く同じ入力でも人によって結果が違う。日が経つと仕様が変わるので以前の経験が通用しない。 何らかの規則性を見つけても無駄です。どうせすぐ変わるので。
それでは、楽天サイトの以下のことをご高覧の上、ご検討しては如何でしょうか？ 行動ターゲティング広告（パーソナライズ広告）の説明及び無効化について　出典　楽天より http://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html
ANo.3です。 下記のようなケースもあります(笑)。製造過程の問題があるようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00JIOXVP0　←　カスタマーレビューをお読み下さい。 "しかしいつからペラペラのケースになったのでしょうか" →　スリムケースが出てきてからでしょう。厚さ4.7mmでは、プラスチックケースの素材を厚くすることが難しいのでしょう。幅が狭く10mmには2枚分収納できますので、収納性が高いのが理由ですね。ただ、背表紙やブックレット等を収納できませんので、10mm厚のケースは残ると思います。
ネットの先の相手を変えることは出来ません。酷いことを言うのも貴方と同じ人間です。まずは貴方がそれらの人を受け入れる優しい人に変わることが解決の早道だと思いますよ。
検索候補も非表示になって良いのなら、以下の方法で出来るようです。 --------------------------------------------- 右上にある歯車のマークをクリックします。 「設定」をクリックします。 「入力時に表示される検索候補を参照してください」のチェックを外します。 「保存」をクリックします。 ---------------------------------------------
GYAOは現在、全ての動画か一部の動画か分かりませんが、Flash Player対応になっていると思うので、最新のFlash Playerをインストールしてみてください。 ■ Adobe Flash Player ダウンロード https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ あと、恐らく、Activexは有効にした方が良いかと思います。以下を参考になさってください。 ■ GYAO!ヘルプ - 【Q&A】ActiveXが無効、不明と表示される http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/55 …
解決済みは無理。 公開されることを承知の上で運営されているQ&Aだからね。 公序良俗に反したりなどの、規約違反の質問だったりするなら運営に言えば削除されるかもしれないけど、そうじゃないなら無理だよ。
ここに詳細な説明がありますので読んでください。 http://www.besttechnology.co.jp/modules/knowledg …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 … どこのサイトでも基本的に画像ファイルですからウイルスは付属しませんよ
ESPRIMO DH52/D の仕様は下記です。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988618739221/ DVDドライブを自分で交換されてはどうでしょう。修理より安いです。恐らく、SATAのドライブだと思いますので、置き換えるだけです。ドライバのインストールも不要、OS側のもので動作します。 http://amazon.co.jp/dp/B01914M2OM　←　￥2,549 OSがWindows7 32bitなので、メモリを2GB追加して4GBのフルにしましょう。これで、3GB程度までの認識ですが、ストレスが減少します。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLSY　←　￥1,845　一例。 パソコンも4年経っていると埃なども溜まってきますので、掃除をお忘れなく。特にCPUクーラー周りに溜まっていると放熱ができずに、温度が上昇します。下記のようなソフトで温度のチェックをしてみて下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 用途ですが、"インターネット、文書、表計算、ソフトウェア制作、アンドロイドアプリ制作、ペンタブでお絵かきツールやテレビ視聴" 等を同時にはされないとは思いますが、ソフトウェア制作やアンドロイドアプリ制作などで、コンパイル速度が物足りないと思われるなら、パソコンの更新も良いと思います。現在のCore i7-6700やCore i5-6500あたりなら、それなりの性能を発揮しますので、相当快適になると思います。当然、64bit環境になりますが、32bitのソフトウェアも殆どが動きます。検討されてみてはどうでしょう。
>メールで送る方法でも良いのですが、ガラケーの人もいるので共有形式にしたい 何のために共有がいいのかが明確ではないですね がらげーの人の通信費を抑えたいというだけであるなら 本文はストレージサービス上においてメールにはURLに記載だけでもいいでしょう PC床ってるなら初めから携帯のメールあどれに使って送らなくてもいいわけですし 　　相手がPC・携帯療法で同じアドレス使ってるならその人の運用がそうなので 　　あなたが送信データ量まで気にしなくていいのでは？　　と思います 長文といってもテキストならサイズも知れているのではないでしょうか？ まあそれは置いておいて 全員PC使える・インターネットにも接続できる・全員で一つの文書を編集したい といった条件であるなら Microsoft　OnDrive/DropBox／GoogleDrive 等のオンラインストレージ使って 共有するのがいいのではないかと思います 　　最低一人はそのアカウント取得する必要ありますが 　　共有データを使うだけの人はアカウント取得する必要はありませんし 　　Windows限定サービスというものでもありません 無料ではそれぞれ使えるサイズが違うので それで不足なら　　お金出してください　　　ってことになるかと思います
＞例え位置情報が異なっていてもあまり気にする必要はないようですね。 いええすだと思います。 この「教えて！goo」だって、「俺の回答がまだ反映されていない！！！！」 と思って再読み込みしたら出てきたとか、通報されて消されてただけとかいうことがよくありますんでｗ
こんにちは。 任天堂サイト https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 通信したことがないということは、ネットワーク環境ももって いないのでしょう。知り合いでお持ちの人がいれば借りてもい いですし（お持ちの3DSを持って来訪する）、テレビゲーム販売 店などに設置されている任天堂3DSステーション https://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html 近くに3DSを持って行き、通信するとか。 通信できれば3DS標準ソフトのニンテンドーeショップで購入可 能です。支払い方法はクレジットカード、プリペードカード、ダ ウンロードカード購入、等色々ありますので確認して下さい。 試したことありませんがニンテンドーゾーン https://www.nintendo.co.jp/3ds/nintendozone/inde … でも3DSで通信出来るので、ダウンロード購入も出来るかもし れません。 ちょっと通信の知識は必要になりますが、3DSでもwifiスポッ トやスマホのテザリングで通信出来ますので、そういう方法 でもOKでしょう。 http://android.ascii.jp/2014/06/30/atetheringgame/
他人のアカウントは勝手に削除できないと思いますが。
富士通製PCの修理は下のURLをクリックしますと中段に電話番号が 表示されています。 ここに電話して不具合の状況を説明し、修理金額を聞き、修理する かどうかを決めると良いでしょう。 電話相談する際にPCの型番を聞かれると思いますので、PCの型番を メモしておきます。 なお、PCの型番はPC裏面の銘板に記載されています。 [故障や修理に関する受付窓口/富士通] http://azby.fmworld.net/support/repair/contact/? …
写真を見る限り確かにPOWERランプが消灯しているように見えます。 ・電源コードが抜けてAC100Vが供給されていない、またはブレーカー切れで通電していない 　 　増幅器本体左上にAC100という印字がみられますがその先にACコードはないでしょうか？ 　 ・フューズ切れで通電していない 　 　フューズ切れは内部の故障が原因の場合が多くたとえヒューズを交換してもまたすぐすぐフューズが 　切れることがかんがえられます。 ケーブルTV用の増幅器のように見受けられます。 一般的にはケーブルTV会社からの貸与物であることが多いと思われます。 その場合ケーブルTV会社に連絡されるとよいかと。 自前のものであれば、取り付けをされた業者に連絡されてはいかがでしょう。 通電ランプが消えていることとは別に現在この機器を使用しているのかどうか疑問に思います。
確かに　最近はスマホが便利になりパソコンの変わりになるかな?と思われますね しかし　スマホでは　出来る事に限度が有り　パソコンの方が多機能です スマホは壊れたら買い替え感が多いけど　パソコンが壊れると買い替えに躊躇する事が多いです 使う人の個々のスタイルですね 家族全員がネットしか使わない知り合いは　パソコンを使うのを辞めましたね 個人的にスマホは外出時には便利ですが　仕事では使えません　やはりパソコンが必要です (図面書き等色々しているから　スマホでパソコンソフトを処理出来るのにも限度が有ります) >また画面が凄く大きいXP が壊れ多分CD の故障が治ればリカバリ出来そうな気がします。最近中古で7を買いましたが何か物足りないです。音楽、動画だけ楽しむのであれば治そうか悩んでます。詳しい方、いらっしゃいましたら幾ら位で治せるか、教えて下さい。 使っているパソコンの詳細が不明ですから　良く分かりませんが　自己解決なのかパソコンショップ等で修理なのかで違います 基本的にメーカー製パソコンはメーカー独自のパーツを使っている部分も有り故障個所次第では修理不可もあり得ますね 自分で修理すれば　パーツ代だけです　技術料は掛かりません　折角7のパソコンが有るから調べながら修理してはどうですか? XP時代のパソコン修理は　昔より簡単ですけどね
ICチップが内蔵されているから、タッチすると反応するんです。 布製なら、しっかりとタッチする面に当ててください、１、２秒、ピッと言いますから しっかりとタッチしないでサッと当ててるだけなんでしょう(^_^;
パソコンの背景画面でしたら、写真などを選んで右クリック、背景に設定するで背景画面に変わりますよ。
昔からミュージシャンにMacの愛好者が多いです。 UbuntuStudioもアプリケーションを追加すれば、 相当なグラフィック機能になります。 UbuntuStudioは３０万円以上になろうかという、 アプリケーションが無料で使えます。 外部機器のドライバーを提供してくれるメーカーが 極小、代替えのドライバーの開発が１年後くらいで、 提供される事が多いです。 提供されない場合も有りますので、最新の機器の購入は 要注意です。 今の処、ゼロではないが、ウィールスの心配が無い、 Macより、その点の安全性は有利かと・・・
殆どがそうじゃあないですか。
画像検索する時は「〇○ 画像 素材 フリー」「〇○ 画像 素材 フリー」だけではなく、 「商用利用可も追加して検索しましょう。 また、検索後表示されたものでも全てが「商用利用可」であるとは 限りません。 1つ1つのライセンス形態などをしっかり調べてから、 使用しましょう。 特に商用利用の場合は制約が多いこともありますので。 安全を考慮するなら、製作者にメールで使用目的などを 提示して、許可を受けたほうがいいです。 無料素材は商用利用を許可していないものが多いですので。 尚、ライセンス形態が不明なものは使用しないほうがいいです。
ｙａｈｏｏ画面にて以下の操作を実施します ①「登録状況」をクリックする ②ＩＤ，パスワードの入力画面が表示されるので、左下にある「ログインできない」をクリックする ③「自分のｙａｈｏｏ！　ＪＡＰＡＮ　ＩＤ」を探すをクリックする ④連絡用メールアドレスと生年月日を入力する画面が表示されるので、登録した時のそれぞれのデーターを入力する ⑤暫くすると④で入力したメールアドレスにＩＤお知らせのメールが送られる ⑥再度パスワードを設定する
音楽データで違いますが　下記は? MeRu http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
pixiv http://www.pixiv.net/
こんにちは。 どちらのCATV局でしょうか? HDD内蔵ではくても、外付けUSB-HDD出rぽくが出来る場合もあります。 私もCATVを契約していて、標準のSTB(無料)で外付けUSB-HDD対応で録画できます。 また、CATV局がわかれば、実際に契約している人から回答があるかもしれません。
＃３さんの、ID Managerに一票。 http://www.woodensoldier.info/ ID、パスワードと覚え書き用の管理に使用してます。 LinuxOSでもWineを使用すると、動作しましす。
自分も最近そうなりました。テレビをよく見ると端子が３つあり、そのうち１つだけが認識しました。
パソコンではUSBカメラとして認識されるのでしょう。スマホで使うためにはOTG対応しているかどうかの判断がいります。 あとはこのようにアプリ入れれば見られると思います。 http://blog.hogehoge.com/2014/01/Android-WebCam4 …
公式のアナウンスとしては以下の2つが記載されています １．新規登録時の登録メールアドレスに送られている件名が「◆gooID◆登録完了のお知らせ」( info@goo.ne.jp )メール ２．gooから「商品紹介メール」を受信する設定にされている場合に送られる該当メールの本文冒頭 何も無いなら無理なので新規で取得してください 参考） https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV …
パスワードを思い出す
>（違法ならいってください） そのDVDが、市販（レンタル含む）ビデオなら違法です。 テレビ放送された番組を、BDレコーダーで録画して、 タブレットにダビングする方法を検討してください。 合法手段で可能です。
おそらくWordpressというプログラムで運営されていたブログだと思います。 その会社のシステム上の何らかの都合で、アドレスを変更したり、サーバー内のメンテナンスを行ったり等の理由で見れなくなった可能性があります。 ブログをただ見ていただけで、特定の人物をブロックすることはできません。もしそのブログに読者として登録していたり、何らかの足跡を残していれば可能性はありますが、普通に見ていただけではそんなことは起こりません。 もし不安であれば、スマフォやパソコンなど別の複数の端末で同じブログにアクセスしてみてはどうでしょうか？ どれもが「みつかりません」との表示が出ていれば、会社側の問題となります。
マルチドメインについては、ロリポップに相談してくださいというのが、おそらく一番良い回答になるかなと思います。 多くの場合は、レンタルサーバーと、ドメインは本来独立したものです。 そして、レンタルサーバーの領域と、ドメインを紐付けることで、独自ドメインを経由して、レンタルサーバーの領域にアクセスできることになります。 つまり、独自ドメインというのは（レンタルサーバーで運用する場合には）サーバーへの入り口だと思って良いです。 で、入り口を二つ作れば、どちらからでも入れるように、複数のドメインを同じサーバー（の領域）に紐付ければ、どちらのドメインを使っても、同じサーバーの領域につながります。 ということで、基本的には、マルチドメインの機能により、複数のドメインで同じサーバーを使うことができます。 あとは、 ・どちらのドメインを使っても同じメールボックスやホームページに到達してしまう ・Ａのドメインはメールのみ、Ｂのドメインはホームページのみ という制御が、どういう風にできるのかは、サーバーを管理しているロリポップの仕様によります。 私が使用しているサーバーでは ・どのドメインを使っても同じメールボックスに到達する ・ホームページは、あるドメインを使用した場合のトップページを指定できる ・ブログは、ブログ専用のドメイン（または、サブドメイン）として設定できる という感じです。
＞Windows10のマイビデオは著作権使用不可の動画は初期設定からあるのでしょうか。 >Windows10のマイビデオに動画を保存するのは無料ですか。 ↑ 2つの質問する処の意味が良く理解出来ませんが、←何をどうなさりたいのですか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 質問の回答では有りませんが、先ず↓の基本設定は(済んで居ますか？) ・お気に入り←は、(IE・Edge等へ)反映させる為、特殊と言えば、特殊ですが。 ・ダウンロードも、net等からDLした時←此処へ自動的に書き込まれます。 後下の4つは、↓どう言う使い方をしても(自分で作ったフォルダーの様な使い方も可。) ・ドキュメント ・ピクチャー ・ビデオ ・ミュージック なので ↑の、4つのどれに、何を入れても、保存は可能。 例えば、(ミュージック)←の中へ、動画を入れたり、テキストファイルを入れる事も可。 ------------------ ↑ 但し、レジストリーの管理下に有る為、勝手に、これ等のフォルダーを他へ移動すると壊れる(移動の手順は(プロパテー→場所←にて移動設定する)) ---- osは、win10←ですよね。 先ず、デスプレー←右クリック→個人設定→テーマ→デスクアイコンの設定→5つの☑←(これ等基本設定はお済ですか？) ↑ 設定が済むと、5つのアイコンが→デスクトップへ出てきます。 →ユーザーフォルダー←此処を開くと ・アドレス帳 ・お気に入り ・スタート メニュー ・ダウンロード ・デスクトップ ・ドキュメント ・ピクチャー ・ビデオ ・ミュージック ・リンク ・検索 ・保存したゲーム ↑ こう言った、フォルダーも、必要に応じて、開く事も有ります。 -------- デスクトップ←右クリック→表示→小さいアイコン←にすると(デスクトップに)←沢山表示出来る。 ---- その他、 SendTo←此処へショートカットを作ると(右クリックで、色々便利な事も、出来る)
右側にあるポイント通帳をクリックして登録情報から住所やクレカの登録をしてください。
ルールというなら「それが国際的にどこでも通じるロゴだから」です。 別に質問者様がウインドウズと書きたければ書いてもかまいませんし、ヤフーでもヤホーでも実際にはいいんです。問題はそれで相手に通じるか、ということだけです。 ただ、仕事などでちゃんとした文章を書く場合には、商標とか間違いなく相手に伝える、という点でwindowsとかYahoo!と書かなければならないこともあります。こういう場合は、商標が日本語にないので、英語にせざるをえません。 蛇足ですが、大きなものばっかり売っているcostcoは日本では「コストコ」とカタカナで表記します。英語の発音通り「コスコ」と書いてはいけません。コスコは別の輸送会社が使っている名前だからです。 カタカナでも厳密に決まっていたり、それが英語とは異なる（costcoは英語ではコスコと発音する）場合もあります。
ドライブ：USB接続CD/DVDドライブが1万円以下でもあります（動画再生ソフト添付では1万円を超える） 電源アダプタ付がよいでしょう。（USB端子だけでは書き込み中電力不足になるかも） PC:スティックPCが1万円～2万円であります。（モニタは自宅の大型液晶TVにHDMIケーブルで接続）ちなみに私は2万円で購入 例： 9,241円(+税)のスティックPC(メモリーは2GBですがネット閲覧程度は可） http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc?u …
これは、2ch(2チャンネル)のようにid(ipアドレスなどから作られるもの)が表示さていないので 個人は特定できません、完全匿名です そう言う事を言っているなら嘘でしょう わかりませんけどね 知識のあるものが本気を出せば、それぐらい分かりますし(悪いことね...) 管理人ならすぐに分かります まぁ、気にしないことです
あたりません。 obscenity←猥褻　とは。 ウィキペディアでの記事は、猥褻な感情表現の掲載は禁止事項なので、学術的表現を見て←見る側が(なまツバ飲み込むのは)勝手ですが、万人が見て、不快に思う(異常心理は)はたらかない。 異常心理が働かないものを←法律が異常と判定する事はない。
該当CSSは「jquery.css」ですね。 .vegas-overlay { background:transparent url(02.png); opacity:0.5; z-index:-1; } .vegas-background { image-rendering: optimizeQuality; -ms-interpolation-mode: bicubic; z-index:-2; } ドット背景は実際には「02.png」が使われているもよう。 opacityで透明度指定（0.5は透明度50%） ドット背景と画像のレンダリングに関するCSSは、 image-rendering https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/CSS/im … HTML（提示された参考サイトから抜粋） <img src="New 20York_files/01.jpg" style="position: fixed; left: -79.323px; top: 0px; display: block; width: 1432.65px; height: 901px; bottom: auto; right: auto;" class="vegas-background"> <div style="margin: 0px; padding: 0px; position: fixed; left: 0px; top: 0px; width: 100%; height: 100%;" class="vegas-overlay"></div> 一番手っ取り早い方法は、提示された参考サイトから拝借すれば実装できますね。 サンプルを作ってみました。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/sample/a.html
＞そのボタンが見当たりません システムフォントいじってる？
以下のツールで削除できないiTunes関連（Apple Software Update 等）を削除してください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/iobitu … iTunes 12.3.2（32ビット） http://filehippo.com/jp/download_itunes_32/ iTunes 12.3.2（64ビット） http://filehippo.com/jp/download_itunes_64/
WMポートから接続するのが正解です。
bookmark の URL にその文章自体が記載されてるのではありませんか？
アップグレードの際にWindows 10に対応しないアプリは削除されます。 改めて自分で探し、ダウンロード、インストールします。（但しWindows 10対応版がないこともあります。例：Windows 10にするとTV視聴ができなくなった→視聴ソフトもドライバもWindows 10対応版がない）
基本的には、非暗号化通信なので全て受信して見る事はできます。 ただし、それは管理用PCから見られる訳ではなく、そう言う設定をした ネットワーク機器を入れている場合に、内容が確認できるだけで 通常のネットカフェなどは、そこまで高い機材を入れていないので 直接的に内容を知られる事はありません。 ただ、ネットカフェから誹謗中傷や脅迫を書き込んだ事により 逮捕されるケースは、別のパターンで捕まっています。
＞どこかにあるのでしょうか。 絶対に「右上に置かなければならない」という取り決めはない とは思いますが、「右上に置いたほうが良い」という取り決めは確か、 　ISO TC159 SC4 WG5 で議論され、合意を得ていると思います。 （ISO番号など、確実ではないので、確認ください。） WindowsやWEBアプリはISOの勧告に準拠しているだけです。
ローマ字入力する
電話番号は住所と一緒に登録しますからね。 こまめに調べればわかる→どうせわかるんだからお金に変えようなって人は 山のごとくいらっしゃるでしょうから、ほとんど完全にデータ化されています。 メールアドレスと携帯電話番号ってのも同様でしょう。需要があるところに データ屋さんは出没します。何万円払ってても知りたいって需要がある以上。 また当然、裏社会ですから、高額になりますが、 私立探偵とかにとにかく調べてというと、結果はでるでしょう。 わかっている人が本人以外にいる以上、２００万円で教えて？ 迷惑は絶対かけないからといわれて犯罪に手を染めないかどうかですよね。 私は人を信じないほうです。
テキストメールの中にあるURLをリンクとして表示するかどうかは、表示しているメールソフトが判断しています。 ですので、メールソフトによって判断基準が違うかもしれませんが、大体は、「http://」「https://」「ftp://」「mailto:」で始まる半角英数記号の連続をURLと認識すると思います。 途中に、スペースや改行・全角文字などがあると、その前で終わりになると思います。 使える半角英数記号の詳細はこのページの「予約文字」と「非予約文字」です。（RFC3986で定められています。） 「URIで使用できる文字」 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/uric.h … これ以外の文字を使いたい場合は、パーセント・エンコーディング（URLエンコード）で変換して使用します。 パーセント・エンコーディングは例えば、 https://ja.wikipedia.org/wiki/東京 の「東京」の部分は「%E6%9D%B1%E4%BA%AC」になるので、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC になります。（教えて！gooだと最後が省略して表示されてしまう…） 最近のブラウザは、「URIで使用できる文字」以外が含まれるURLをアドレス枠に入力すると、自動でパーセント・エンコーディングしてサーバーにアクセスしてくれるので、「手でコピー＆ペースト」すればそのページが表示されるのでしょう。 ブラウザによっては、アドレス枠の表示はパーセント・エンコーディングを戻して表示されるかもしれません。 途中にスペースや全角文字があるURLの場合、山括弧<> で囲めば、その範囲をURLとして認識してくれるメールソフトが多いみたいです。 例：<https://ja.wikipedia.org/wiki/東京> 改行はダメです。 １行で入力したつもりでも、送信側のメールソフトの設定によっては、長すぎる行は自動で「改行」が挿入されてしまうかもしれません。 ただし、URLが長すぎるためにメールソフトが「折り返して表示」するのは「改行」ではありません。
https://www.google.com/photos/about/?hl=ja お使いの端末にあわせてどうぞ。 PCからならwwwブラウザーでログインすればいいだけです。
コメント欄右下にある「コメント非表示」にチェックを入れると コメント欄が閉じてとりあえずは目に入らなくなります。 ひとつの記事でチェックを入れると、他の記事でも閉じたままです。
○○の契約をすれば０円のパソコンというのはあるよ 例えばインターネット回線の契約、どーせ必要な物ですからと契約しますしね http://0yennotepasokon.jp/ うちは、24万円のパソコンを１円で買って使ってますよ、購入したのは２年前でしたが、当時の最新型でした、最高なスペックだし もうすぐ２年なんで、また乗り換えます
えーしゃべりますよ。 私も所有しているのですが昨日なんかは 「早くにんげんいなりたーい」なんてほざいてましたね。 うざくなって来たら服のポケットに入れて一緒に洗濯機かけてやれば二三日は静かになりますが、また日が経つにつれて無駄な事をしゃべるようになります。 完全にしゃべらなくさせるのは無理でしょうね。 私も色々試しましたが．．．
[表示]は[標準]になっているのでしょうか？ その[標準]表示で、灰色の部分に入力できるのですね。 上記の条件だと[印刷範囲の設定]が指定されていて、その範囲以外が [灰色]で[塗りつぶし]されているのだと思います。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel20 … http://www.relief.jp/itnote/archives/018490.php [印刷]で[印刷範囲を無視]を選択すれば、印刷範囲以外へ入力しても 印刷されると思います。
追加 ＞数字が出なくなりました…。何故でしょうか？ 目玉のマークに数字は「閲覧数」 閲覧数は、集計→掲載まで時間がかかるため、数字があるものと数字がないものがあるようです。（一日待ってみる）
無料で観られますね、違法サイトですね（著作権違反のアップロード）
NO1です 解決方法は有るのですが回答を書く事が出来ません 本人の持ち物以外でもログインが出来る方法になります 他の人からの回答が無いのもその辺だと思われます 解決の手段として　アップルに連絡して　自分の所有のMacがマウスキー有効の外し方を相談して下さい 登録されてれば速教えて貰えます 登録無しや友人からの譲渡の場合は　相談して下さい　事件性が無ければ大丈夫と思います。
１です。 Flickity http://flickity.metafizzy.co とか良さそうでした。ONZEさんで紹介もしていて簡単でした。 http://on-ze.com/archives/2147 あとslick.js http://kenwheeler.github.io/slick/ デモページで同一クラスで設定しているサイトを見つけたので良いと思います。 どちらも検索すると、日本のクリエイターの人たちのブログなどでも紹介されているので良いと思います。 今回は紹介しましたが、普段から検索して自分に合うものを探して試すという作業もスキルアップの近道だと思いますので、今後は頑張ってみてください。
スマホでも同じ。 三脚を適当な固定する器具に置き換えればよい。 オートフォーカスは、焦点を合わせるポイントを指定するなど、カメラの機能を理解して工夫する。 自分で考えることをせず全ての操作を一から教わらなければならないのであれば、スキャナを使っても綺麗な取り込みはできません。
WindowsってOSで、サウンドデバイスが複数あるなら、切り替えをしなければなりません。 メインのサウンドデバイスを決めているなら、常にそのデバイスから音が出るようになります。イヤホンなりなら、プラグを差し替えたりするだけで出るでしょう
OSを再インストールすると治るのであれば、ソフトの問題の気がします。 ＞安心していましたが、またここ数日、同じような症状がでます。 安定している時期に、何か悪いソフトをインストールしてしまっている気がしますので、 対策としては、マイリカバリで、快適な状況に戻せば、良い気がします。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め
先生に言う→他のUSBからデータをコピーしてくれる。
＞無知なのでトークンという意味も分からないのですが…。 ↓ http://www.japannetbank.co.jp/token/onetime/ です。
音楽ファイルの編集を行える編集ツールなどを使用して音量を変更してはいかがでしょうか。 サウンドエンジンフリー http://soundengine.jp/software/soundengine/ 音楽編集ツールのひとつです。
下でデコードして下さい。 http://tech-unlimited.com/urlencode.html http://n7.com/japanese/
動画ファイルの内容は、音声データと映像データです。 データは、「コーデック」で圧縮・符号化されています。 動画を再生をするには、圧縮したときに利用した「コーデック」と同じものでデータを解凍しないと再生できない仕組みです。 解凍したファイルを再生する「動画再生ソフト」も必要です。 （動画再生ソフト＋コーデック） SDカードの容量は？ SDカードの種類は？（SDカード：～2GBまで、SDHCカード：4GB～32GBまで、SDXCカード：64GB以上、microSD/SDHC/SDXCカード) 大容量のカードを使用するには使用機器側の対応も必要 SDカードの容量に対応したカードリーダーライター（読み込み装置）が必要（古いカードリーダーライターは1GBを超えるSDカードやSDHCカードなどを認識しない）
こんにちは。 添付画像の通り、同じサイトにアクセスしました。 動画をダウンロードしようとすると、inari-zushi.comの嘘のセキュリティ情報に転送されて、電話を督促するサイトのようですね。 実際にこのサイトにアクセスした後、Hitman Pro、Spybot、Malwarebyte Anti-malwareでPCをスキャンしましたが、脅威はみつかりませんでした。 ClipConverter.ccは、(不要な電話を督促するという点で)危ないサイトではありますが、PUP(悪質なソフトウエア)を埋め込んだりしていないので、特に対策は不要と思われます。 アクセスしただけで請求書は来ませんので、ご安心ください。 今回は、動画共有サイトから音声または動画をダウンロードしようとして、このトラブルにあったと思われますが、http://ensenada.exblog.jp/22166333/ に説明のあるofflibertyでダウンロードすれば、安全にダウンロードができます。
多分この件でそうなっているのだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=R0ZgVStG8F4
ずいぶん手間なことをするんですね。ダイヤルトーンを使うわけには行きませんか。DTMFを使えば１音で４ビットのデータが構成でき、４ビットのデータを簡単に（１個のＩＣで）音声化も元のデータへの復元も可能です。音響カプラと同じ方式ですね。 あるいは9,600baudのモデムを使ってデータ／音声の変換をするとか。
PCとPC同士を繋ぐにはクロスケーブルを使っていましたが、最近はストレートケーブルでもPCとPC同士を繋ぐと自動的に認識するそうです。
昔、netで揉めたらOS←を消された。 ----- 乗っ取られたら、PCを自由に使われる！！
分割表示にして、上と左の表示を固定することはできます。 下にスクロールしても上の表示は固定。 右にスクロールしても左の表示は固定。 ただし、No.1の回答に添付された図のように、十字の4分割しかできません。 その状態で「ウインドウ枠の固定」を行うと、右下のウインドウが上下左右にスクロールできる形になります。 ですので集計部分を上の行に作るのが良いでしょう。 常に表示する必要があれば、十字に分割された左上に作ると良い。 （4分割されたウインドウのどこを固定するかを勝手に決めることはできない） ・・・ どうしても右側に表示させたいのであれば、VBA（マクロ）で小さなウインドウを開き、そこに集計結果を表示。 それを画面の動きに合わせてスクロールするように工夫でしょうか。
昔、ADSLが流行った頃は(ベストエフォート)←をキチンと提示していました。 光では、上り下り共100Mbps←を売りにしてた筈。 最近は1Gbpsも有るが←光では、(ベストエフォート)←と表示して居ない。 現実は、、(ベストエフォート)←だから仕方がない。
たぶん、ミスプリだと思いますが、意図的にやっていると疑われてもおかしくないと思いますｗ 私はＡＢ型の男性です。 今までに私と友達になって、血液型の話題になると「みんな何型？」って話題になりますよね。 かなり高確率でＡＢ型でしたｗ　たぶん3/4くらいＡＢ型でしたｗ　「こんなにＡＢ型っていた？」 って笑いあうことが多々ありました。 たぶん、ＡＢ型同士は気が合うのだと思います。 （逆にいうとＡＢ型以外に排他的ということになります。）
リアルタイムでデータ更新されていて、日本の道路の場合googleの測量データにゼンリンのデータを貼り付けているので、 契約上やデータ更新処理上、一時的にそうなっているだけで、今後そういう簡易な仕様に変更になるとは思えません。 道路情報は、Googleが推進する自動運転自動車技術のコアの部分なので。 今現在そうなっている可能性としては、その地域のGPS座標データがゼンリンのデータとズレていて、全体マップと整合性が取れなくなっているエラーが見つかり、修正している期間。 googlemapの中で、自動運転に従いナビ機能が最近かなり仕様変更していて、あり得ない細路地をルート指定してしまったりするのが微細に修正がかかっているので、マップ上の細い路地などの対応に変化が見られます。
プレイヤー、ってレコードプレイヤーのこと？それなら家電量販店行けばありますよ。私はユーチューブから音楽をダウンロードしてそれを携帯に移して携帯で聴いてますよ。ユーチューブから音楽をダウンロードしてそれをメディアプレーヤーで保存してそこからCDに書き込み出来るんじゃなかったかな？
＞ワンセグも聴ける防水ラジオってありますか？ 自分の知る限りではありません。（防水） お約束のジップロックに入れて使うということはできませんか。 特に細かい操作も必要ないでしょうから十分な気がします。
アプリケーションシートでアルバムを選択、画像一覧画面（ここで表示しないのですか？）、対象の静止画を選択 保存方法：画像の添付されたメールを開き、メニューを選択、「ファイル保存」を選択、保存する画像にチェックを入れ「保存」を選択し「OK」 画像データなどを本体とSDカード間で移動する方法:アプリケーションシートでコンテンツマネージャーを選択、右上の保存先を選択、移したいデータがあるファイルを選択、移動したいデータの項目、メニューを選択、「移動・コピー」を選択、「microSD（本体）へ移動」または「microSD（本体）へコピー」を選択 ・移動 ： 移動先にのみデータを保持し、元のファイルからは削除 ・コピー ： 元のファイルも消えない 移動するデータにチェック（ チェックあり 表示）を入れ、「microSD（本体）へ移動」または「microSD（本体）へコピー」を選択 （全てを移動する場合は右上の「全選択」） データが移動しているか確認：「コンテンツマネージャー」右上の 保存先 を選択し、「本体」と「microSD」を切り替える。
iTunes同期はiTunesで設定したものを一斉にディバイスに流し込みますから「１曲ずつ入れる」と云った事は出来ません。 常に一方向同期で「iTunes→iphone」などのディバイスになります。 なので、iTunesに入って居ない曲や動画は同期されず、iphoneから消去されます。 また、CDなどから読み込んだものは「iphone→iTunes」への移動は出来ません。 同期すると削除されます。 iTunesで買ったもの（買ったものを転送）以外は移動が出来ません。 以前のパソコンのiTunesが見れるなら、iTunesフォルダを丸ごと新しいパソコンへ移動（iTunesフォルダを入れ替える）させないと無理です。 「他のiTunesで同期されてます」と出て、同期もままなりません。 コレを強行すると空のiTunesフォルダを同期するので、同期コンテンツはすべて削除されてしまいます。 まあ、云うなれば、DRMフリーになる前の名残りですね。 買ったディバイスでしか再生出来ないという。 今ではDRMフリーが主流ですから、どのディバイスにも入れて持ち歩けるのが音楽ですからね。 質問者さまの場合、iTunesは使わない方が良いと思います。 CopyTranceなどの有料のソフトを買って、出し入れした方が良いと思います。 →http://www.copytrans.jp/
depreciateには、減価償却の他に、「時間の経過とともに価値が減少する」という意味があります。 ですので、ＩＢＭは時代の経過とともに、機能を縮小させる段階に～という意味に取れるでしょう。 「iAccess製品ラインのルーツは、Client Accessの時代やOperations Navigatorに遡る」の部分ですが、Client Accessというのは、PC から AS/400 に接続するためのソリューションで、Operations NavigatorはAS/400を管理するためのGUIということなので、「Client AccessやOperations Navigatorなどの流れを汲むiAccess製品ライン」と解釈して問題ないものと考えます。
リカバリーしてwindows7を入れましょう
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm ムービーメーカーはですね、6.0か2.6を使ってみてください。こちらの方が使いやすいです。 上のサイトの少し下にインストールするところがあります。 6.0また2.6では「タイムライン」へ音楽をドラッグして入れて、複数の音楽の間隔を近づけたり、離したり、重ねたりをドラッグでできます。 6.0は英語版ですから2.6をインストールしてみてください。英語版でもVistaから日本語ファイルをコピーすれば日本語版になりますけど。 ムービーメーカー2011、2012などと一緒にインストールしても大丈夫です。
クラウドって、インターネット上のドライブです インストールも何も関係ありません。 ただし、ソフトを使い利用するサービスなら、ソフトを入れる必用があります。そもそも、今の時代だと数十MBもわずか、数十MBって時代です。数百MB程度の容量が増えただけでも今のHDDなら、ほぼ体感出来ないほどの違いでしかありません ソフト制作者は、OSと同じドライブにインストールすることを推奨しているなら、それでしか動作確認をとっていないとかで、他のドライブに入れて発生した不都合も対処出来ないってことだったりしますよ OSと異なるドライブでも理論的には影響はないのですけどね・・・
1.スマホを契約している電話会社のショップに行ってテザリングのオプションを付ける 2.スマホのテザリングをONにする
こことかどうですか？ 使用例や表示例もあります。 とほほのWWW入門 「CSSリファレンス」 http://www.tohoho-web.com/css/index.htm http://www.tohoho-web.com/css/prop/background-at …
関連動画に出てくるのはタグ、およびタイトルに共通点が多いもの、もしくはその動画を見た人が多く見ている動画などです。 たぶん後者では？
>今日開けてみたら中国語になって これは、日本語の投稿が全部英語になっていたとかではなく、Facebookの色々な表記が中国語になっていたということですよね？　 ならば、下記を参考に言語変更をしてください。 http://f-navigation.jp/manual/register/laungage. … あなたが知らない中国語の投稿や、知らない人が勝手に友達承認されていたということがあるようでしたら、アカウントに不正アクセスをされた可能性もありますので、必要に応じてFacebookに通報してください。 https://ja-jp.facebook.com/help/131719720300233/
№1です。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc5 … https://www.toshiba.co.jp/regza/option/sound-sys … 下の方の「接続イメージを見る」を見てください。
向いている方向（上下左右）が合って居ない事が考えられますので、テレビをＢＳにしたままアンテナを動かしてみて下さい。 とり方向に向ければいいかなどはネットで検索できますすので、大体の方向に合わせてから微調整します。 テレビにはレベルメーター機能も付いていると思いますので、その機能を使って信号の最も強い位置でアンテナを固定して下さい。 どうやっても写らなければバラボラアンテナに付いているダウンコンバーターが故障していると思われます。 あっ、テレビ設定でアンテナへの電源供給はオンにする事は忘れずに。 因みにＢＳアンテナですよね？　ＣＳアンテナ（スカパー！）じゃないですよね。？
「最初に」と言うようなマニュアルの順を追っていくと、何も知らなくても使えるようになります。 メールなどはネットを契約した時に、１つのアドレスが殆どの場合付録です。 これも、マニュアル通り進んでください。 なお、各サイトの「ＩＤ」「パスワード」は別の手帳などで記録した方が良いです。 ロック機能の有るＵＳＢも有効です。 ＞午後４じ半頃から数時間経ちますが、まだ完了していません。これは普通でしょうか？ 新品の為に、何かアップデートに必要な更新プログラムが無いからです。 ＊パソコン自体が迷っていて、更新データーを探している状態です。 Windows10に対応しているようなので、慌てなくても良いです。 追いでですが、定期的にバックアップも勧めます。 また、セキュリティソフトですが、できれば有償のソフト(ノートン・ウイルスバスター・カルベルスキーetc)を勧めます。 ダウンロード中にウイルスが侵入する事も考えられます。 インストール中は、オープンで裸同然です。 ＊お互いがウイルスとみなしますので、セキュリティソフトは必ず一つに！。
> 画像も省略されずに保存するにはどうすれば良いでしょうか？ 下記URLのページをご覧になって、 「ファイルの種類」を「Web Pages,complete(Web ページ、完全)」で保存してください。 「Web ページを保存する」 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-save-web-p …
スマホでダウンロードするものはあります。探せば、他にもあると思いますよ。 http://www.3dholic.com/au_2.html スマホで体験する時は、スマホを固定するスコープが必要らしいですが、Amazonなどで売られています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … まだ家庭用のゲーム機では発売されていないようですが、今年中にはプレイステーションで発売されるみたいです。 参考までに http://www.jp.playstation.com/psvr/
GoogleDriveの方が勝手が聞くような...
抜粋でございます。 画像を管理するために必要な情報が記録されていますので、 削除せずにお使いください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1309260054950/ Windows Media Player12 でMODファイル動画が見られない http://goo.gl/lalvH6 変換が必要らしいですよm(_　_)m
単に録音したいだけであればWindowsアクセサリにボイスレコーダーというのがあるのでそれを使うのが一番楽だと思います。 ただし、これはwmaという拡張子になりますので少し汎用性に欠けます（PC上でしか使わないなら問題ありません）。 もちろん録音ソフトは他にも沢山ありますので気に入らなければ下記のサイト辺りから他のを探して下さい。 http://www.gigafree.net/media/record/
ICrecorder ICD-ST40とPCを接続するには、専用の「接続キット」が必要のようです。 「IC レコーダー　取扱い説明書　ダウンロード〛 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3251798 … お使いのICレコーダーは生産終了していますから、「接続キット」の入手は困難と思います。 現実的な対策は、アナログになりますが、ICレコーダーのヘッドホン端子と、PCのマイク端子を抵抗入りのオーディオコードで接続し、PCにインストールしている録音ソフトで録音します。 録音ソフトがインストールされていなければ、「Moo0 ボイス録音器」が簡単と思います。 「Moo0 ボイス録音器」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … 「パソコン録音 「MooOボイス録音機」の使い方 詳細」 http://q-eng.com/diary/14188
Enter Sansman Bold Italicかな? http://www.fonts2u.com/enter-sansman-bold-italic …
>>ココがイイとかが有れば嬉しいです。 ガチ（まじめで深い）質問が多い。 学問カテゴリは特に顕著。（小中高の宿題解いて下さい、を除く） 知恵袋はウェブサイト作成やSEOの質問が多いが、gooは少ない。 gooはエクセルやVBAも多く、知恵袋は少ない。 ⇒ガチ（まじめで深い）質問が多い。と言う事ですね。
IEの☆マークを押して、お気に入り追加の右の▼ボタンを押し、ファイルへエクスポートをするを選択して、ドライブ（J)に出力してください （添付図参照） もしくは、お気に入りフォルダ（C:\Users\あなたのユーザー名\Favorites）に入っていますので、手動コピーしてください
EBZシリーズなら高解像度ですよ http://www.epson.jp/products/bizprojector/ebz100 … 予算優先だとＥＢシリーズ http://www.epson.jp/products/bizprojector/ebz100 …
＞3ヵ月無料体験があるということは書いてありましたが、申し込みフォームも見つかりませんし、無料期間中にできることできないことの説明も見つかりません。＜ iTunesを開いて、「ForYou」をクリックすると「Music」と表示されるので、下にスクロールすると 「AppleMusicに登録」が現れます。そこから無料体験３か月が出てきます。 正式にはAppleMusicという名前です。 ダウンロードは出来ません。聞き放題が３か月間無料だということです。 ここからも登録できます。参照URL http://www.apple.com/jp/music/
自身がロードバイクの愛好会であり、これに関するサイトを開設していても不思議ではないでしょう。 OKWaveには、自身のwebサイトを開設しているユーザーも多々いるようです。
モアレと言われる現象です。下記を参考に http://www.wave-inc.co.jp/data/dtp/moire.html
AMMTVでググればヒットしました。 ポイント云々だから、AMMTVやAMM-TVとかの日本語の方だと思われます 内容のサイトだし年齢的にやっていると思えないので、広告として無視している方がよいでしょう。 迷惑メールは、無視するしか方法がありませんよ KDDIに迷惑メールとして通報する方法もありますけども、面倒ですし、決して対処してくれるとは限りませんから。
ＰＣには殆どが、MicroSDのスロットは有りません。 普通サイズのＳＤ変換アダプタか、何種類か使えるリードライターを差し込みます。 これで、MicroSDが使えます。 ＞マイクロリーダをPCに接続した後どのようにすれば良いのでしょう。 そのまま、HDDと同じようにＰＣからコピーです。 ただ、著作権の有る音楽が有ったりすると、コピーはできない様です。
デスクトップにあるYahoo!ボックスのアイコンから使っている＝Windows版アプリ 上記以外の方法で使っている＝Internet Explorer等のブラウザー ※Internet Explorerはアプリじゃありません。
skypeって電話したりビデオ通信するものですけど、ふつうは相手の電話番号を入力してこの電話番号を連絡先に登録するんですよ。 それで直接メールでやりとりするよりも電話した方が早いとおもいます 、。またメールとかするのならファイルを送るという欄にアドレスを書いてもしくはコピーしてやれば送れると思いますよ。
別のユーザーアカウントでパソコンを起動すれば良い。 ただしiTunesがすべてのユーザーアカウントで共通に使える設定になっていない必要がある。
http://kinmugistyle.jp/ こちらのサイトで間違いないでしょうか？ Win7のIEだと下記のような画面が表示されて問題なく進めます。 私のAndroidスマートフォン（ブラウザはSleipnir）でも問題ありませんでした。 ご使用のデバイスやブラウザが分からないのでなんともいえませんがブラウザを変えてみてはいかがでしょう？
確かにリスナーはlisten（聞く）人のことですから、厳密に言えば動画を見る人は違う言葉の方が適当と言えます。 聴取者＝listenerに対して視聴者にあたる英語は、テレビだとviewerもしくは総称としてaudienceを使います。 ですが、インターネットの世界はテレビとは違い、viewer（ビューア）という単語は、専用ブラウザなどの閲覧ソフトや表示デバイスを指す言葉として一般に定着してきているので、動画を見る人達に対しては用いません。 またYoutubeの場合動画だけでなく、静止画で音声を流すという場合もありその場合は、リスナーの方が適当ということにもなります。 ですから、IT業界ですでに使い方が確立されているビューアと混同しないように、また動画静止画どちらでも使えるということで、リスナーという言い方を用いているものと考えます。
すっきりデフラグ のバージョン4.79.05はWindows7に対応しています。 起動時右クリック「管理者として実行」（またはWindows 7にログイン時Administratorでログインする）
「美の壺」 http://www4.nhk.or.jp/tsubo/ 　NHKBSプレミアム、Eテレ（教育テレビ）で放送中。
＞・「gooIDは無料」と書いてありましたが、入会金や年会費はかかるのですか？ かかりません。 ＞・gooで有料サービスを契約しているか調べる方法を教えてください。 gooIDトップページの左側から「有料サービス利用状況」を選ぶと表示されます。 https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition … ＞・教えてgooも無料のようですが、入会金や年会費はかかるのですか？ かかりません。 ＞・自分が知っている有料サービスは「メール」と「占い」だけですが他にもどんな有料サービスがあるのか教えてください。 goo アドバンスパッケージ、gooブログアドバンス、gooブログフォトなど。 https://apackage.goo.ne.jp/ http://blog.goo.ne.jp/info/advance/advance.html http://blog.goo.ne.jp/info/advance/ ＞・gooIDを作ったと同時に始まる無料サービス・有料サービスを教えてください。 有料サービスは勝手には始まりません。 支払い方法の登録を経て利用開始となるので、この登録さえしなければ 気付かずに有料サービスを利用することはありません。 https://srvc.goo.ne.jp/gbs/settlementInfReg/show
同じ症状で直った方がいる様です。 →http://kateinoigaku.hatenablog.com/entry/2015022 …
https://www.jal.co.jp/inter/ このサイトの 国際線ご予約・購入済みのお客さまのところからWEBチェックインに入ったところでします。 ツアーによっては個人で出来ない場合もありますので旅行会社に確認して下さい。
申請時に使用したサイトで確認できます。 以下のページの半分より下の方にある「ESTAのステータスの確認」という項目のところの画面右側にある「個人申請の状況確認」をクリックして進んでください。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e …
送るだけで処分してくれる業者も結構多いので運ぶのは運送会社（ヤマト運輸や佐川急便等でも）に相談されるのが得策です。 運送まで行う処分業者は見極めが難しく、悪質なのも居たりしますので。 また、重量が67.6kgもある事と、ブラウン管は落下させると爆発するので大変危険なので輸送のプロに任せた方が良いと言う訳です。 重量・物の性質から考えると搬出には２〜３人の人数が最低限必要ですから5千〜1万円程度になると思われます（搬出する設置場所の詳細が解らないのでアバウトな金額しか言えません）。 処分先はWebで探せば色々ありますが、32型だと大きすぎて処分してくれない場合もあるのでまず相談してみてください。 とりあえず一例。 http://pc-danboru.com/television/flow.html
残念ながら無いみたいです。 グーグルマップ自体ははすばらしいのですが、保存機能がいまひとつ使いにくく機能も物足りないのがとっても残念です。
No1です FlashPlayer は使ってるブラウザによってインストールしないといけない ファイルが違いますがその点は大丈夫ですか？ 　　No1に書いたプログラム名は IEのつもりで書いています 　　（そのブラウザで書いたURLにアクセスしてるならそれ用が落とされるはず） 記載したサイトから入手できるのはオンラインインインストーラです インストールできないのであればオフラインでインストール可能な スタンドアロンインストーラを使ってみてください https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid … もし今旧バージョンが入っているのであれば 一旦アンインストールしてから最新をインストールしたほうがいいかもしれません XPのIE8はめんどくさいので挫折しましたがFirefoxで聞けましたし 通常使ってるWin7環境(IE11/Firefox)では問題ないのでそれ以上はちょっとわからないです 一応ブラウザキャッシュクリアも試したほうがいいかもしれません
仲がいいほどケンカする、ですね(^^)w
年寄は多かれ少なかれ認知症気味で、新しい事への茶連児は無理。
レンタルDVDのコピーは違法ですが、多くの人がやっています。　コピー保護を解除してPCにコピーするためのソフトはネット上で簡単にダウンロードできる「とのことです」。　もしトライするとしても、あくまでも自己責任でやってください。
ただ、私ゎ、などの使い方はバカっぽくみえるので止めた方がいい。
ビエラで録画機能の無いものがあるかショップで確認し、無かったらどうするか（録画機能付とするか機種を変えるか）決めておくこと。録画機能もあっていいならUSB外付けHDDを接続するだけで録画できるものが価格的にもお薦めです。録画する場合はUSB外付けHDDは別途購入（１万円前後から）が必要です。なおテレビにHDDを内蔵しているタイプも販売されていますが、HDDが故障した時にテレビごと修理にださなくてはいけないのでお薦めできません。 ブルーレイ／DVDはレコーダではなくプレイヤーを購入して下さい。レコーダになると概ねハードディスク内蔵ですからプレーヤーとの価格差が非常に大きいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9166885.html このリンクのURLは、質問者の質問にたいして回答をしているウィンドウの場面ですが、私がりようをしているPCにはURLそのものがありません、あるのはメールアドレスのみです。 質問者自身がホームページをもっていれば、それがリンクのURLになるのです。 なので個々のPCにはURLは存在をしていません。
データが破損しています 修復出来るソフトは一部存在するようです。ただし、どこまで修復出来るか不明です 修復で出来ない場合は、バックアップから復元するしかありません
安全ですよ。
安倍晋三が左翼とは知らなんだ https://www.facebook.com/abeshinzo
３Ｄプリンターでやれば？
画像が小さくて文字が見えませんがエラー文面は？（Alt+[Print Screen]、ペイントなど起動、Ctrl+V、画像を大きくするか必要部分を抜き取り・・・またはデジカメでマクロ撮影し再度掲出されては？） エラーが管理者権限がないと出るなら、AdministratorのあるMicrosoft アカウントでサインインしインストール アクセス権がないとのエラーなら、ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行 bluestacksはWindows 10でも使用できるとあります。
郵便でちゃんと変換しますよ。出来なければコピーすればいいです。
アンダーバーと入力して記号を選択すると出てきます。 後は、シフトキー＋「ろ」でアンダーバーです。
Outlook.comを使っている場合は、削除したメールを復活する事が出来ます。 手順です。 Outlook.comにサインインをメールを開きます、次にゴミ箱をクリックします。 空のゴミ箱が開くので、右側にあるスクロールバーを下方に移動をします。 メッセージが見つかりませんか、削除済みメッセージを回復するをクリックします。 削除されためーるが復元をされるので、戻したいメールをクリックして各フォルダに移動をして下さい。 Outlook.comで削除したメールを復元する方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
Ｎｏ．１　　　再度、 そうなんですね、それでは知るすべは有りませんね、 一からの新規取得です。
→http://www.apple.com/jp/support/itunes/ コチラを参考にして下さい。
パソコンにテレビチューナーを搭載するか PIX-BR310WとHDDを用意すれば良いのでは？ 200時間を超えるようならパソコンが良いですよ。 http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/c/9f4432779da4496da …
ヤフオクで出品から落札まで長い年数利用している者です。 返品、返金は可能、不可能どちらにも当てはまります。 ノークレーム・ノーリターンと書いてあるようですので、出品者様の対応次第です。 出品者様に、配送前までは動いていた。 と言われてしまったらそれまでです。 とりあえず今は、取引ナビにて出品者様に現状を話すのが一番良いかと思います。 そして、しばらく待っても返答がない場合は、配送伝票の連絡先に連絡しても良いかと思います。
インターネットの価格は地域により多少料金が異なります。 もっとも安くってなると、お住まいの地域及び、FTTHのマンションタイプの契約の有無や携帯電話のプランなど細かな情報が必要になります 一般固定電話なら、事務用と家庭用があるけども、IP電話って、FTTHやCATVのオプションサービスですし、FTTHは、ファミリー用を法人などでも契約出来ます。 もちろん、FTTHは、ファミリーを経費で落とすことも出来る NTT東日本エリアなら、光コラボの方が安価 NTT西日本エリアなら、フレッツ+ISPの方が安価な場合もあれば、携帯電話のプランによっては光コラボの方が安価な場合もあります KDDI等の電力系FTTHは、会社により価格が異なります NTT東西のIP電話なら、月500円で契約可。もし、FAX用の番号も欲しいなら、＋100円。 2回線同時に使いたいなら、＋200円。 NURO光のエリアなら、NURO光は、安価ですよ KDDI等の電力系やCATVのIP電話も月500円程度だったりします。ただし、2番号などの価格については、ISPなどにお問い合わせ下さい IP電話は、FAXが対応していないとしても、実際は使えたりします。仕事なら、FAX専用番号もあった方がよい場合がありますから、月100円程度ですから、IP電話を契約したなら、ついでつけてもよいでしょう スマホって、携帯電話に分類されます。 携帯電話で、通話定額なら、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄が提供している通話定額プランでしょう 通話定額プランのみなら、光コラボなどにしても、携帯電話の割引はありません。MVNOは、通話定額プランはありません。 MNOのフィーチャーフォンなら、月2200円ですみますから、スマートフォンは、MVNOにすれば、2台持ちでも、5000円未満ですよ MVNOのデータ通信契約なら、900円～。音声通信可能なものだと、1600円前後～ MVNOなら、月10GBや無制限ってものが存在しますので 通話定額プランにデータパックをつけると、割引がついてきますけども、データ通信料としては、MVNOの方が安価ですので データ通信契約は、MNP出来ないが、音声通話が出来るプランはMNP可です。 音声通話が出来るプランでも衛星携帯電話は対象外 よって、MNPは出来ますよ ただ、MNPのときに名義が異なると出来ない場合があるから、MNP前もしくは、MNP後に名義変更すればよいってことになります。
ドライブのスペースの問題で.batで分けてもよいでしょうが、一つ間違ったら起動しなくなります。 システム・プログラムは同一のドライブの方が起動も早い様です。 私のPCはCドライブにＳＳＤでシステム、ＤドライブにＨＤＤでデータ専用です。
OSは？IEのバージョンは？（ちなみに私は印刷できる。Windows 8.1/Windows 10） IE一時ファイルの削除：「ツール」（「ツール」がないならAltキーで出す）「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「削除」 □ インターネット一時ファイル □ Cookie の２つにチェックつけ「削除」「OK」 駄目ならIEリセット：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「OK」 ブラウザはIEだけではありません。 フリーソフトのFirefox、Google Chrome などを主として使用し、IEでないと閲覧できないサイトのみIEを副として使用するのは？（ちなみに私はChrom系のSRWare Ironを使用）
SF小説だと、オースン・スコット・カードの『エンダーのゲーム』 Ender's Game (1985年、ネビュラ賞とヒューゴー賞を受賞) では、登場人物達が現在のタブレット端末にあたるものを持ってましたね。他には、ラリー・ニーヴン＆ジェリー・パーネル『神の目の小さな塵』 The Mote in God's Eye (1974年) にも似たようなコンピューターが出てくるようです。この他にも何作も例あげることができるようです。 http://scifi.stackexchange.com/questions/93979/d … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20100614 … 映画やテレビドラマで現在のスマートフォンのようなものがなかなか描かれなかったのは、小さい端末画面は見映えがしないとか、登場人物全員に持たせるのを作るのが面倒とか、色々理由が考えられそうです。
> PC使用中に無線式マウスを下の方向（殆ど液晶最低部）へ移動させると使用中の画面からwindows7の起動直後画面に変化してしまう。 > カーソルを上に移動させると再び使用中の画面の戻りますが、このことを避ける方法があればご教示ください。 Windowa 7 をお使いなので、 タスクバーの右端に縦長の「デスクトップの表示」ボタンがあります。 マウスポインタがこのボタンの上に重なると、「デスクトップのプレビュー」が有効になり、ご質問のような表示になります。 これを解消するには、下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「マウスポインタが右下へ行くと画面が消えてしまう」 http://pcog1212.exblog.jp/15928632/
googleでは、サイトや画像所有者がgoogleに依頼しない限り削除出来ない様にしています。 誰でも勝手に人のものは削除出来ない様にしている訳です。 当然です。 >>大元を対処する必要・・・ 「サイト・画像所有者がgooleに削除依頼」する必要・・・ と解釈して下さい。 サイト所有者がgoogleに削除依頼しない限り、出続けます。 逆に、削除依頼すれば数時間以内に消えます。
何のURLか分かりませんが、管理サイトから自分のページを表示することが出来ませんか。 表示できれば、URLはブラウザに表示されてますよ。
画像を見ただけではなんともいえません
「パソコン工房」「ドスパラ」を検索してみてください。 完成品やＢＴＯを扱っています。 元はＰＣのパーツ屋さんなので、相当な質問にも答えて貰えると思います。 なお、ゲーム用としてはそこそこのスペックも必要です。 ＊グラフィックボード・メモリ容量・・。
取扱説明書を参照してみたところ、左側面に搭載されるようです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … 第1章　各部名称 ・パソコン本体左側面 参照して確認してください。
質問者サマは、真っ当な判断をなされたので問題はありませんが、念のための補足。 車載器に登録するセットアップ（車両）情報にナンバーもある。 現状では、読み取り精度等の問題があるためETCゲート通過時にナンバー照合を行っていないから、通過車両のナンバーとセットアップ情報が一致しなくてもゲートは開くけど、「システム的にはナンバー照合はいつでも出来るから、不正が横行するようなら・・・」とのことで、「昨日までは普通に通過できたのに、今日はゲートが開かなかった」挙げ句、「不正通行で割増料金を請求される（道路整備特別措置法違反が適用されると、最大30万円の罰金も）」なんてこともあり得る。 ETC利用規約に車両情報の登録があるため「高い方の料金を払うんだから良いだろう」なんて身勝手な理屈は通用しない。
＞これはネットの回線の機械なのでしょうか？ その通り。Wi-Fi(無線LAN。ＷiMAX用)のアンテナ(ルーター) http://www.shinseicorp.com/wimax2plus/uroad-home … ※ 本製品のご利用には 別途WiMAXサービス事業者との回線契約が必要となります。 http://wimaxtuu.com/uroad-home2 ＷiMAX（ワイマックス)??? http://www.uqwimax.jp/service/wimax/ そのまま使えるかどうかは、大家か不動産屋に確認して スマホほか Wi-Fi対応の端末(PCやゲーム機など)有れば アンテナ認識しているかだけでも確認してみれば？ LED点灯してるなら使用可能な筈だけど、IDやパスワードで 初期設定しないとインターネットには繋がらない…筈。 (誰でも使える設定になっているかもしれないけど…) ＞この機械のコードはガスなどのメーターがある扉(？)から… このアンテナは、電池式でも充電式でもないので AC電源(100V)から電気供給しないと電波の送受信出来ないので 部屋のコンセントから配線していないだけのこと https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
０５０４
使用できないと思います。 現在、TOHOシネマズの一般劇場で使われてる3D上映システムは「master Image」（マスターイメージ）、「ソニー デジタルシネマ」、「Real D」（リアルディー）の3種類です。これらはいずれも円偏光方式です。 https://www.tohotheater.jp/3d/ IMAXシアターおよびIMAXデジタルシアターの3D上映方式は館によって異なりますが、たいていは直線偏光方式（3D上映方式としては昔からある古い方式）が採用されてると思います。直線偏光方式の上映を円偏光方式のメガネで鑑賞しても立体には見えません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%8F%E5%85%89 劇場に行かれる前に、劇場に電話などで円偏光方式の3Dメガネが使えるか訊いてみるのが一番確実だと思います。
プリントスクリーンでキャプチャして保存する。 Windows Vista以降なら「Snipping Tool」等。 Firefoxなら「Pearl Crescent Page Saver」アドオンが便利です。 「名前を付けて保存」などの操作が不要です。
普通にとは？単にDVD-Rに書き込み事であるならば、 DRMが有る無しに関係なく、ストリーミング配信をダウンロード したファイルは書き込み出来ます。
＞消してしまうとonedriveのファイルも消えてしまいますよね…？ 同期してたら消えます 同期フォルダの選択ができませんか？ （MACは使ってないのでわからないがWinなら可能です） 　　※　非同期のフォルダはローカル上から削除されます ただし選択できるのはあくまでフォルダ単位です 以下を見る限りmacでも出来そうです http://pc-karuma.net/mac-microsoft-onedrive/ 新規で作成したフォルダは自動的に同期対象になります
あくまでも私の評価です 営業の質が悪くなりました 法人で契約の時２つの部屋（事務所と会議室）で１つのWi-Fiルーターで繋がるとの事だったが　結局綱がらず 工事担当者は　無理ですで終わった 工事の質も悪くなった ファックスのテストで繋がるのと繋がらないのが出たにもかかわらず｢これはよく有ることで　普通のファックスは届くので終了します｣そのまま工事を終了した　コピー機のメーカー（シャープ）より直ぐに来てもらい繋がるようにセットアップしてもらった（４芯と２芯を間違えての接続） 一番気になるのが個人情報の漏洩だ 私の自宅（マンション）は共同受信　私はオプションチャンネルを契約している オプションなのでBSのNHKが移るのだが　NHKの担当者が廻ってきて｢お宅はオプションチャンネルでBS映るので…｣ その後jcomの担当者がきて　一括でNHKと契約してるので安くなりますよ なんか　モヤモヤする連係プレイに少し納得いかない サービス自体に不満は無いので　今しばらく契約を続けるつもりだ。
まず「トップページ以外ブックマーク」については問題ありません. まぁ, 当該サイトの構成が変わったりすると困るかもしれませんが, それはそれ「しょうがない」としてあきらめてください. 一方の「キャプチャ」は難しいねぇ. 「キャプチャするだけ」なら問題ないんだけど, 「プリントアウトして他人に渡す」のは厳密にいうと著作権法違反になるおそれがある. ただし状況によっては「引用」として処理できる可能性もあるので, ここに書いてある文章だけではどちらとも判断しかねるところ.
専用のソフトをインストールしたりする必要が無く、アカウントを作る必要も無いサイトであれば、自分でメールアドレスを誰かに教えない限り、イタズラメールが来ることはないと思います。 「危険」につきましては、出会い目的の人がいたり、個人情報を教えた場合、それをWEB上に公開されたり、つけこまれたりする危険性があります。 チャット用のソフトは、Skypeや、LINE等、信頼出来るメジャーなソフトしかインストールしないことと、おかしな広告や、危険を煽る広告はクリックしないことが大切かと思います。 チャットとて人間関係ですので、関係がこじれれば、色々とややこしいことになります。
店舗でも電脳でもせどりをやっているものです。 店舗ではスマートフォンにアプリを入れて、検索してすぐにモノレートに飛べる状況を作ります。 iphone　用であれば　せどりすと　andoroid　であれば　せどろいど　を使うといいです。 名前だけが違い、同じ会社が作っているせどりの無料アプリになります。 使い方に関してはこちらに動画で解説しておりますのでよろしかったら見てください よろしくお願いします http://change-action.com/sedori/%E3%81%9B%E3%81% …
WEBカメラやカメラソフトにより異なります。 取説などを確認してください IDとパスワードを変更しないで、デフォルト状態で利用している場合はありえます WEBカメラなら、ネットワークに対応しているなら、ありえます サーバとして公開出来るものに対応しているものだと、取説に公開方法などが記載されております。記載がないってことは未対応ってことです
OSは？（OSによっては検証できないが）
＞ ファイアーウォールは使っていません。 アンチウイルスソフトも使っていません。 それは、危険です。 Googleにつながるってことは、検索してみては。 でも、つながらないの日本？
ほっておいて、金の請求が来たら警察にサイトに相談して下さい。 何も知らない女の子なら、これで売春させられることになるのかな？恐ろしい世界ですね。
> 動画のみで フィルムの写真でもシャッター速度や露出で「グレーの濃さ」は変化します。 それがデジタルの画像となれば、内部でホワイトバランスも随時変更されますし、画像処理関係でカラーバランスも自動調整されます。 また、フルハイビジョンでも解像度は２００万画素。 とても、「発表」の根拠に出来るレベルではない。 > グレーの濃さ でやるなら、最低フィルムのカメラで、露出とシャッターを一定にし、光源にも気を配った撮影の後のものである事が最低限。 それも１００回以上繰り返すと共に、既に同様の手法でポピュラーになっていて、定量的に比較できる他の実験結果と対比出来る物を標本としての事。 ほかに、定量的に比較できるポピュラーになっている実験結果が有りますか？ 「データが動画のみ」では、画像解析の資料も、最低レベルの質を持つとはとても考えられません。 時間も手間も無駄に終わるだけと思われますから、止めたほうが良いでしょう。
NTT東西のFTTHで、2回線以上の同時利用のIP電話は、オフィスタイプが必用になります。　 ファミリータイプは、2回線まで。追加番号は、回線数を上回ることが出来る 4回線以上を目的にするなら、オフィスタイプしかないでしょう KDDI等の電力系のFTTHも、複数の番号を契約出来る場合があります。 この場合は、KDDIなどにお問い合わせ下さい MA局（市外局番）が同じだと、NTT東西の固定電話は無理でも、KDDIなどだと出来たりしますので。（NTT東西のIP電話は利用出来るかは不明） あと、光コラボもありますので、それらを考慮すると異なる場合があります。 光コラボの場合だと、IP電話などISPが提供していないものについては、NTT東西からの提供になります 昔は、IP電話は大規模の障害を起こしたことがあるが、今は、大規模の障害はありません。ただ、機器故障等でのダウンする可能性はありますので ただ、IP電話って、FAXの動作保証はありませんよ。 IP電話でも使えますけども、動作保証とかを求めるなら、アナログ回線なりISDNとなります コスト面でいったら、アナログやISDNではなく、IP電話の方がよいのですけどね IP電話をビジネスホンで利用する場合の大きな注意事項として、ビジネスホン（主装置）もIP電話に対応していなければなりませんよ IP電話対応していないものだと、IP電話が使えない場合がありますので モジュラージャックにつなげば使えるだろ～って思うかもしれませんが、ビジネスホンだと正常に動作しない場合がありますので 既存のビジネスホンでもIP電話でも使えるようにする機器もあったりします OCNって、ADSLとFTTHですと接続IDが異なるから、ルータの再設定が必用になりますよ。 FTTHでも、マンションタイプとファミリータイプだと接続料金も異なるので、接続IDも変更になる可能性もあるかもしれません NTT東だと、2年契約しかないから、利用料金は変わりませんけども、NTT西エリアなら、3年契約のプランもあり、3年契約のプランだと契約期間に異なり料金が異なります。 ビジネスホンの新規購入なりリースを検討するなら、NTT東西も検討してもよいですよ。知らない店よりも安価な場合がありましたので、知らない遠くよりも、近くの方が・・・ってありますので
Google マップはあかんのでっか？ PCとスマホ、情報共有でけまっせ！ おまけにやのぉ〜、タダ！！！でっせ！
＞メールアドレスが使われてないのを使っているので退会したい メールアドレスは変更できるけど。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
閲覧履歴が残ります。 見たことはわかります。
ここに答えがありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766273.html
MediBangPaint Windows/Mac/iPad/iPhone/Android どんなデバイスでも使えるソフト。 無料です。 http://medibangpaint.com/
使用するのはペレットヒューズですかね？方法としては絶縁付圧着スリーブで共にかしめるか、コネクター加工するとかですね。 コネクタもアマゾン等で売ってますけど、そんな頻繁に取り換える物でないので線と共にかしめてｏｋじゃないですか。 材料代ももったいないので。 また、頻繁に切れるようなら、ヒューズではなくて機器に問題があるわけですし。 裸圧着スリーブに熱収縮チューブは使えませんよ。チューブ収縮時に加工の熱でヒューズ切れるので。
私はMacですが、No.1の方同様、 パソコンを変えた時や何かの時にOSを初期化して インストールしなければならない時に備えて、 再ダウンロードするのが面倒ですし、 配布が無くなる場合のことを考慮して、 インストール前のファイルを外付けHDDなどに 保存しています。 その必要がないか、HDD（SSD）などの容量に 余裕がない場合は削除してもいいのではないでしょうか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9155319.html この質問の続きでしょうか。 この様に投稿すると、前の質問の内容が解からず、混乱の元に なるのでマルチ投稿としてマナー違反になります。 この様な場合は前の質問の補足欄に記載して投稿します。 コピー＆ペーストが宜しいかと。 この質問は締め切りましょう。
>> 本人等のホームページやブログではなくとも、取得ができる可能性がありますか？ IPアドレスの事ですよね？ 単にあるかないかの話であれば可能性はあります。が、低いです。
ほかのプレイヤーで再生試してみてください。 パソコンでＤＶＤ再生するには、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。 このプレイヤーでDVDやブルーレイも綺麗に再生できます。 もし、このプレイヤーで画質が変わらないなら、多分ディスクの問題だと思います。 一応テストなので、無料体験版を使ったほうがいいと思います。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
macを使ってたら、ちょっと格好良く見えます。
CPUがIntelCeleron Mであれば、PAE非対応のCPUなので、 Ubuntu14.04はインストール出来ません。 UNetbootinはUSBメモリにISOイメージで配布されたファイルを 書き込んで、インストール用のUSBメモリにする為のアプリで、 コピーなどの機能はありません。 Ubuntu14.04をDELL INSPIRON640mのパソコンにインストール する為に色々と御苦労されている様ですが、根本的に方法が、 違うのでは？と思うのですが。 場違いの回答でしたらアイスイマセンです。 http://kledgeb.blogspot.jp/p/ubuntu.html こちらが参考になるかと・・・
記載の文章からは、作業内容がわかりませんです。 Ubuntu14.04をインストールしようと、している様ですが、 HDDを換装している様にも見えます。 一度、作業内容を整理して、再投稿をされる事を御勧めします。 この手の投稿には、パソコンの機種名以外に、CPU、メモリなどの 他の情報も必要です。 DELL INSPIRON640mはこちらのパソコンでしょうか？ http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0604/ … ベーシック構成のCPUはCeleron M 420（1.6GHz）になってます。 Celeron M 420（1.6GHz）はPAE非対応なので、Ubuntu14.04は インストール出来ないので、この辺の確認も必要です。 Ubuntu14.04はＯＳを起動しただけで、メモリを600MBくらい消費 しますので、１ＧＢは最低限必要です。 Ubuntu日本語フォーラムに質問された方が宜しいかと・・・ https://forums.ubuntulinux.jp/
ムビチケカードでペア券というのは見たことないですね。1枚につき1人分のものしか出てないように思います。ムビチケオンライン券も同様じゃないでしょうか。少なくとも発売中のムビチケオンライン券（販売は公開日前日まで）の中にはペア券は見当たりません。 http://www.movieticket.jp/ システム的にもムビチケ対応館全館でペア券用のシステムを作らないといけなくなるし、従来の紙の前売り券でもペア券のある映画はごく一部に限られてる事を考えると、ムビチケにはペア券が存在しなさそうに思われます。 おそらく2枚分のムビチケの番号を送らなければいけないところを、間違って1枚分しか送ってこなかったのでは？　懸賞を出した側に問い合わせてみてはどうでしょうか。
若くて可愛いから、嫉妬しているのでしょう。
＞後半のご説明にある変換ができるサイト、ソフトを探しております。 変換ではないのです。 新聞社はモノクロ原稿を前提に原稿を作っています。 後から変換できるようなものではありません。 漫画の単行本を見てください。 たまに元がカラー原稿のところがありますが、モノクロではみにくいですね。 モノクロ原稿は最初からスクリーントーンが貼ってありますが、カラーは ３色の色を１色に明度変換しています。当然、無理があります。 ですから、原稿時点でモノクロ対応するべきものです。 ということで、完全な変換はできません。 唯一の例外は、赤・黄・青などの原色に近い色をべた塗りしている場合です。 これならば、いくつかのソフトウェアでテクスチャマッピングすることが 可能です。
まずは、「WindowsPEベースのプータブルCD」が作成出来るようです。 これを作成しておけば、Windowsが起動しなくなった場合に、CD起動でリストアが出来るので必ず作って置いてください。 また、「ディスクバックアップ」か「パーティションバックアップ」を作っておきましょう。 どちらを選ぶかは、 ハードディスクがパーティション分割されていて、 DドライブやEドライブが存在、それらも復元したい場合は、「ディスクバックアップ」 Cドライブだけ復元出来れば良い場合は、「パーティションバックアップ」です。 「パーティションバックアップ」の対象は、Cドライブです。 「ブータブルCD」と「ディスクバックアップ」か「パーティションバックアップ」があれば、今のハードディスクが壊れて新しいハードディスクを接続しても、CDブートでリカバリーすれば復元出来ます。 この場合、復元されるのはバックアップを取った時点のものになります。 別途、「システムバックアップ」を取っておき、復元させれば最新の状態に近い状態に復元出来ます。
purenudism の先頭にwww. 末尾に.comを加えたアドレスを訪問してみました。 ダウンロードは恐らく児童ポルノ禁止法に抵触するので、大丈夫ではないと思われます。(単純所持罪) サイトの画像を見ることについては判りません。 (purenudismが検索されないようにgoogleに通報しておきました)
パソコンにもともとある端子のほとんどは出力用の端子です。入力はUSBとマイクくらいでしょう。 パソコンにスマホの画面を取り込んで表示するにはおそらく画像入力用の機械やボードを購入する必要があります。 「ビデオカード」や「映像入力　PC」で検索してみて下さい。 昔はデスクトップPCのマザーボードに差して使うボードか、ノート用のPCカードのものしかなかったんですけど、 今はUSB接続のものなどあるので、予算や用途に合わせて色々選べますよ。
パナソニックのW570Mがwi-fi内蔵のビデオカメラなので、これで映像信号をwi-fiで飛ばす事ができます http://kakaku.com/item/K0000692279/ テレビにwi-fi受信機器を取り付ければ、ビデオの映像が見られます http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
同じフォントを使うもしくは元画像から切り貼りし、 ポスタリゼーションやノイズの付加など適切な処理を行えば 分からなくする事は可能でしょう。 ただ、どんなプロセスを経るのかわからないので 「わかりにくくする事はできる」としかお答えできません。 トーンカーブをいじるだけでねつ造箇所がわかるような物であればバレます。 訝しまれて解析される可能性がある分野の物なら止めた方が良いでしょう。
山でau回線がつながるのなら、それでもいいですよ ＬＴＥ回線を使いますのでパケ死しないように必ずパケ放題の料金コースに入ってください
サーバーがメンテナンス中では？ PC再起動でなおった事例もあります。 メモリーは？（4GBではフリーズすることもあります） 多人数がサーバーにアクセスし通信状況が悪くなって場合があります。
「カード番号を入力していないから」と言うオチは無いですよね？
1. Chromeではアドレスバーの隣にある点が縦に3つ並んでいるところをタップして設定->プライバシー->検索とURL候補のチェックを外せば候補はでません。この画面の一番下にある閲覧履歴の消去もしておいてください。 2. googleのURLを以下のように変更してください。 https://www.google.co.jp/?complete=0 3.4. AndroidにIEは搭載されていません。 5. ないと変換ができないと思うのですが? 音声入力にすれば出ません。
下記を読んで、不明な点があったらその項目をクリックしてください。 http://pc-karuma.net/windows10/ Windows Updateのことで判らなければ、"セキュリティ" の｢Windows Update 更新プログラム｣をクリックして下さい。 http://pc-karuma.net/windows10-windows-update/　←　画像で詳細が説明されています。 焦らず、検索して自分の判りそうなサイトを読み進めて、理解を深めてください。
windows10用ソフトの再インストールをしましょう http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/g600 …
MDはデータの取り出しが光なので、そのような物は作れませんから存在しません、過去にも市販されていませんでしたので、素直にFMトランスミッターを用いるしかありませんよ
Googleのサーバーにアップロードしています。 Googleがそれをハードディスクなどの二次記憶装置に保管しているのか、検索の実行を終了し次第破棄しているのかは不明です。
ヘッドホンのケーブルを切ると同じようにビニールのケーブルが出てきます。 おそらく断線防止のものだと思っています。 銅線だけだったら、ちょっと引っ張っただけで、簡単にコードの中で切れ、 音が出なくなってしまいますから。 逆にこのビニールのせいで、ちょっとやそっと引っ張っても断線しませんから。
事実を言うと、自分が知っている限り、講座のようなセミナー動画はほとんどストリーミング型で、録画ではなく、直接ダウンロードできるソフトは少ないと思います。特に、無料のは一層少なくなります。自分が使っているhttp://www.apowersoft.jp/save-nhk-lecture.htmlという記事で紹介しているソフトです。無料お試し期間は三日間あるので、よかったら、使ってみてください。
gooは日本の企業で、googleはアメリカの企業。 gooはNTTレゾナントが運営するポータルサイトで、googleは手広くインターネット関連のサービスを提供するアメリカの会社ですよ。 名前が似ているだけ。 オーストラリアとオーストリアは名前が似ているけど全然違う国でしょ？ それと同じようなもん。
アナログ、デジタル、問わず、動画共有サイトに投稿されていたら見る事ができますね（そもそも外国の人が見たって言語が違うので理解できるかわかりませんが、中国語やスペイン語なら現地語で検索すれば意外と訳がついていたりします、もちろん探せば他の言語もあるかもしれません）。 尚、国によっては違法行為になるので自己責任でお願いしますね。
https://support.google.com/plus/answer/2998354?h … その情報を参照するよ、と言う警告に対して許可したからGoogleが使えるんです まあ、ご自身のPCやスマホでしか表示されませんので、特に問題は無いですよ
No5 です 補足を読む限りやっぱり根本を勘違いしてたようですね はっきり覚えていないのですが DropBoxのインストーラによってそういった状態になったような覚えがあります 　　（入手先の問題だったかバージョンの問題だったか忘れた） インストーラあ公式サイトから最新版をダウンロードして使っていますか？ オフラインインストーラ入手先URL https://www.dropbox.com/downloading?full=1&os=win 　　手元では上記から入手したインストーラでWin8への 　　新規セットアップにて問題ないことを確認しています 最新版での再インストールを行っていないのでしたら試してください 　　一旦アンインストールしてショートカット削除されていることを確認してから 　　再インストールしてください（途中でPC再起動してください） 手っ取り早いのは自分でショートカットを作り直す方法です 　　自宅のデスクトップショートカットを職場のPCにコピーでもOK 　　インストール先が同じであればコピーで解決するはずです 状況としては 自宅　－＞　プログラムのショートカットを起動しているので 　　　　　　ローカルのDropBoxフォルダが開く 職場　－＞　URLドキュメント（URLへのショートカット）なので 　　　　　　ブラウザが起動してDropBoxサイトに接続される という事です
> wav形式のヘッダーと言うか記述形式は難易度が高く いいえそんなことはありません。 ヘッダはこの辺の解説を見るといいと思いますが、この1ページで済むくらいの単純さです。 http://www.web-sky.org/program/other/wave.php それでも難しいなら、既存のファイルを参考にすれば変更するのはデータ長の部分だけです。 そしてデータ部分は何の構造もなく、単純に波形データが順に記録されているだけです。(ステレオなら左右交互に) SoundEngineなどのソフトで適当なwavファイルを作ってバイナリエディタで覗いてみると良いでしょう。
Webサーバーに画像をアップロードしてある以上、アドレスを調べられたらダウンロード出来るのでダウンロードを確実に防ぐ事は出来ませんが、右クリックやドラッグドロップで保存されない程度なら簡単に実装出来ます。 以下にサンプルを載せておきます。 ・10.png（20px×20pxの画像で、これを表示する。） ・Dummy.png（1px×1pxの透過png） 上にある、divタグの場合、右クリックやドラッグドロップが出来ません。 下にある、imgタグの場合、右クリックもドラッグドロップも可能ですが、ダウンロードされるのはDummy.pngで10.pngはダウンロードされません。 <html> <head> <style type="text/css"> div.test00 { background: url(10.png) no-repeat; width: 20px; height: 20px; } img.test01 { background: url(10.png) no-repeat; } </style> </head> <body> <div class="test00"></div> <img class="test01" src="Dummy.png" width="20px" height="20px" /> </body> <html>
ブラウザをfirefoxにしてみたらどうかな？ http://www.mozilla.jp/ ダメ元でwindows7入れて見たり、又はLinux入れてみるとか？ 自作機でしたら色々試せるんじゃないかな？
貴方のホームページに『無断リンクはご遠慮ください』の旨追加しておきます。 相手がリンクを解除しないようでしたら『このお店とは関係ありません』と書いて『』内の文字列に相手のホームページのURLをリンクさせます。 電話で無断リンクはお止めくださいと伝えるのが最初かもしれませんが。
まず、多くの方が間違えているのが「キャノン」と覚えている事ですが、「キヤノン」が正解です。 それと、メーカーが認めて居ないインクは互換ではありません。 さて、多くの方が間違えている互換インクと言う物ですが、実際は純正インクの使用済みタンクを回収してそれを洗浄しインクを 充填している物であって再生インクと言われて居ます。 そのインクの成分はキヤノンならキヤノンの物とほぼ同一という物では無く、一種類のインクを各社用のタンクに充填する事で コストを抑えていますし、タンク自体も自社開発ではありませんので他人のふんどしで相撲をとっている様な物です。 従って、純正インクとは材質・成分は違いますし、粒子の大きさも粘性も違うし発色も違いますので写真印刷でも行えば色の 具合に違和感を覚える事にもなるでしょう。 しかも、純正インクとのマッチングを考えて調整されていますので、純正外インクを使う事でトラブルのリスクが上がりますし、 純正外インクが原因での故障はメーカーは修理を受け付けてくれなかったり保証期間内でも有償になります。 使うのは個人の自由ですが、トラブルの際は全て自己責任ですのでそれを踏まえて使用して下さい。 ハード的トラブルで多いのがインクのヘッド詰まりですし、ヘッドクリーニングを繰り返しても解消しない事も多々有るようです。
>Windows 7 Home Premiumなので >設定の画面がありませんでした リモート操作でいいのであれば TeamViewer や VNC系列のソフトを使えばいい TeamViewer(LAN内使用でもインターネット接続必須） https://www.teamviewer.com/ja/index.aspx?pid=goo … RealVNC(LAN内使用ならインターネット接続不要 無料でもライセンス登録が必要) http://www.realvnc.com/ UltraVNC(LAN内使用ならインターネット接続不要) http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
同じようなことがあって、直接マカフィーに問い合わせたら復活できました。
ブロックノイズは信号レベルが下がれば出始めますが、信号レベルに関係無く出る場合として考えられるのが電波干渉です。 干渉波と成り得る原因としては影響を与える程の信号強度を持つ電波が近くで出ていると言う事になりますが、近くに幹線道路が 通っていてトラックやダンプの往来が以前より増えている様であれば、搭載されている無線機器の電波が干渉していることも 考えられますし、その無線機器も無資格で搭載している場合や資格があっても資格以上の出力を出して居る場合もあります。 また、お近くに大きなアマチュア無線のアンテナが見える様であれば、そこで電波を発射する事で干渉する場合も有ります。 それらの場合は特定の１件だけではなく、御近所にも影響が出ている場合も有りますので、御近所でも同様ならばＮＨＫへ 相談して下さい。 電波障害についてはＮＨＫに窓口がありますので対応してくれると思います。 海外向けの高出力無線機も国内で簡単に入手可能ですが、酷い時には電源の入っていないステレオのスピーカーから いきなり声がしますからね。
仮想空間で遊ぶ。好奇心からでしょう。 すぐ飽きちゃいましたけど。
Arial fontっぽく見えますが、違いますかね・・・ アメリカで一番使われるTimes New Romanでないことは確かです。
こちらの製品と仮定してお答えします。 ＞　http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3250-small-des … お持ちの液晶ディスプレイには VGA か HDMI の端子に繋げば使えます。（HDMIはケーブル別売） VGAについて＞　https://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD … HDMIについて＞　https://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI ゲームはそれほど重いものでなければ遊べるでしょう。 ビデオカードがオンボードであまり性能は良くないので遊べても画質や動きは期待できません。 Core i5 ですし、メモリの量やSSDでないことからもハードなFPSゲームなどは無理でしょう。 マウスとキーボードは新しい物が付属しています。 どちらもUSBなので、好きな物を買ってきても簡単に変えられます。
ここで聞くより　なぜクラウドワークスに聞かないの？
諸葛亮（しょかつりょう）三国志から 劉備（りゅうび） 劉備玄徳（りゅうびげんとく） 孫権（そんけん）
hddのデータ復元について、以下の方法を試してみてください。具体的な復元方法はhttp://goo.gl/z28wHfまでに参照して下さい。
以前の携帯でメールアドレスの解除をすれば良いんですが・・・ いっそ新しくしちゃったほうが良いですかね。
そのサイトの仕様なんでしょう
Googleアカウントを削除するとそのアカウントで使ってたサービスやGmailアドレスなどすべてのデータが削除されますから、名前などのデータベースも削除されます。
プライムゲートというワンクリック詐欺です。 ネットで調べればわかりますが絶対に折り返さないで放置して下さい。
ある一定の動作に関わるプログラム群(ライブラリ)を想定されているでしょうか？ 最も有名なところはPEARになります。 http://pear.php.net/ http://pear.php.net/packages.php そこに、求めているものがあるかどうかは知りません。 それ以外にも勿論、個人の方が提供しているプログラムはあるでしょうが、 ここ、というところはないと思います。
こんにちは。 んー。手っ取り早いのはアニメ系のSNS等に参加して友達募集するとか。 「アニメ SNS」なんて単語で検索すれば沢山ヒットするでしょう。 他にもオンラインゲームをしながら、そのゲーム中のギルド（ユーザー 同士の集まり）に参加して、好きな話題を楽しむとか。ゲートとアニメ は関係が近いので、ゲーム好きでかつアニメ好きという人も多いです。 ただ多くのことに言えますが、自分から「友達募集」と言わないと友 達は出来にくいです（もしくは友達募集と騒いでいる人の輪に自分か ら飛び込むとか）。たくさん人がいても、自分からアクションをおこ さないと、誰も手を伸ばしてくれないなんて事は珍しくもなく、自分 から行動おこしていないのに「友達が出来ない」と嘆いている人も沢 山いるのです。
子供向けやお年寄り向けにはアンドロイドタブレットをベースにアプリを連動すれば解決できるので専用品はないですよ。
busyboxが入っていてもパズドラはできます。逆にbusyboxを削除してもrootedな状態でパズドラは起動できません。 unroot状態にするには、インストールしてあるSU権限を管理するソフトから権限をオフにしてください 何のソフトを使用しているかわからないので、これ以上はアドバイスできません。 有名ドコロではSuperSUというソフトが入っているかと思います。
使ったことないソフトなのでよくわかりませんが、レベル調整がおかしくなってるかも。 明るさ、コントラスト、ガンマ、レベル調整、などの設定を操作してみてください。
そのパソコンは「VAIO」でしょうか。 もしそうなら、以下の記事が参考になりませんか。 ■ [***.files]というフォルダーが表示される http://qa.support.sony.jp/solution/S1002091072414/
ibispaintはスマホやタブレットしかないんでしたっけ 有料のものを買う時はだいたい番号を入れなければ買えません
そのMP3のファイルサイズが2MBくらいまでならメール添付しても大丈夫かもね。 多くのサーバーが2MBまでのファイルなら送受信できるようになってるから。 また、マナーとしてもメールに添付するファイルサイズは2MBって感じだしね。 あとは、そのMP3ファイルの著作権にも気を付けておいた方が良いね。 万が一著作権のあるような類のファイルだと、そのファイルを送受信した記録が残っちゃうから、おまわりさんに捕まっちゃうよ。
たくさんありますが、この辺をチェックしておけば最新のIT業界の動向はわかると思いますよ。 ・CNET　　　http://japan.cnet.com/ ・THE BRIDGE　http://thebridge.jp/ ・TechCrunch　http://jp.techcrunch.com/ ・engadget　　http://japanese.engadget.com/ 最近はスマホのニュースアプリでチェックする人も多いと思うので、アプリでチェックするのがいいのではないでしょうか。 オススメアプリは「NewsPicks」です。
リモコンは伝達方式が違えば何ら意味を持ちません。 仮にリモコンの操作装置の方で電波から赤外線に変換が可能だったとしても受信側が対応出来なければ動作しないからです。 日本語で日本語を知らない外国人に指示を出す様なものですから。 ① そもそも電波式のリモコンを学習させることは可能なのか 質問が意味不明ですが、赤外線リモコンに学習させると言う事であれば「規格が違うので無理（と言うか伝達方法が違うから無理）」です。 ② 電波式を赤外線に変換（対応？）させることは可能なのか 変換する機能を持っていれば可能ですが前述様に送信側・受信側の双方が対応していなければそもそも無理です。
焦らなくて大丈夫ですよ。 業者からは執拗に連絡が来ますが、放っておいて大丈夫です。 基本的にワンクリック系の詐欺は請求メールを膨大な人数にばらまき、それに返信した人を狙ってさらに追い打ちをかけるシステムなのでそのまんま放っておけばいつのまにか消えています。 少しでも不安ならメールアドレスを変えてしまえばよいと思いますよ。 私もDoCoMoメールによくそんなメールが来ていましたが、システムの中身を知っていたので、あえて返信をして遊んでいたことがあります。
ダウンロードしたマニュアルをざっと見て思ったこと。 UFEI BIOSの更新だろうか…。 あるいは「Boot」メニュー内の「Setup Mode」が「EZ Mode」に設定されているためオーバークロックの設定を変えられないとか。 （斜め読みなので参考にもならないかもしれない）
売れ筋じゃないから
再生アプリに問題があるような気がする。 それ以前にダウンロードしたコンテンツをMP3変換することは明らかな利用規約違反なので以後はやめておくことを薦める。 （これはダウンロードはグレーゾーンだが、MP3変換というYouTube規約の｢現状有姿｣に違反する行為はアウトと言うこと） リンクを保存するようにしよう。
フェラガモのバックルコレクション　￥ 139,320 http://www.ferragamo.com/shop/ProductDisplay?url …
xrecode II 、とか、ソニーのmediaGo あたりでも変換できるでしょう。
>Windows10にした直後はOSのみでデータは何もない状態 初期化すればたしかにそうですが、上書きインストールすればいいんじゃないでしょうか。 >これで同期されてクラウド上のデータも空に同期されてしまうのではないか 初期化を経て新規インストールする場合、この心配はよくわかります。が、大丈夫です。 システムをインストール後、Dropbox をインストールして、起動すると、 「ユ−ザ名とパスワードを入れてね」と言われます。入れると、「User's」の中に （私はマカーなので、場所については適当に想像で書いてます）「Dropbox」フォルダが生成され、 クラウドからのダウンロードが始まります。 >クラウド上のデータを温存しておくにはどうしたらよいか？ それでも不安なら、というか、安全を最優先するなら不安に思う方が正しいのですが、 初期化する前に、ローカルの「Dropbox」フォルダをバックアップしておいてください。 ちなみに、さらに、Dropboxは履歴をデータ丸ごと保存しているので、「クラウド上の バックアップ」にもなっており、そこからのデータ復元も可能です。
アドウェアでしょうか。ブラウザのアドブロック機能を使っても回避できないようでしたらセキュリティソフトの性能によるところが大きいかもしれません。 サポートへと相談してみるか、別のソフトを試してみることをお勧めします。 【セキュリティソフト比較サイト】 http://hikaku-dog.com/security/packege/ http://securitysoft.asia/sougou/index.php http://xn--dckta5bk7bo4gyfwb0784h0r0a.net/ 私の場合は、この辺りのサイトを参考にしました。 一助になれば幸いです。
会社の電波暗室でACのノイズ測定できる設備がありますが、スペクトルアナライザーを使って測定します。 http://news-sv.aij.or.jp/kankyo/s4/wg/keisoku/de … 測定室も、シールドルーム成っていてごまんごスペアナに供給する電源も、フィエイトコアがすどんと入っているほどです。 オシロスコープで波形を見ても、ー２０～３０ｄBくらいしか測定できなので余り意味がありません。スペクトルアナライザーを使えば、－９０ｄB以上測定できます。 波形は、こんな感じで見れる http://www.fidelix.jp/technology/EMCnoise2.html VCCについてはこちらをどうぞ https://www.vcci.jp/faq/a/04/index.html#c_tibab オーディオの綺麗な電源装置は、VCCの規制より遥かに良いです。 例をだせば・・・ https://www.accuphase.co.jp/model/ps-1220.html コモンド対策では無いので、コアを入れ時は、キャセル巻して下さい http://www.jarl.org/Japanese/7_Technical/clean-e …
> ｘｐの時はプロパティから空き容量を増やしたり、不要なものを削除できたのですがwindows7以降自動になってしまい。 ⇒何のことを言ってられるのか不明です。具体的な操作をお示しください。 Win7でも、プログラムの削除やマイドキュメントの移動(Cドライブ空き容量の拡大操作)などは可能です。 「ネットの動作」はたぶんブラウザーの動作とすれば、キャッシュの設定だと思います。 　　ブラウザーキャッシュの拡大 　　仮想メモリーの拡大 　　Cドライブの空き容量の拡大 　　ブラウザーの変更；IE→Crome、Firefox、safariなど をお試しください。 Win7が動いているのであれば、Win10がお勧めです(個人的には)。 　　しかし、アップグレードは多難なので、クリーンインストールがお勧めです。
wowowはBSで有料放送する放送局の１つで、映画、音楽、スポーツ番組や自主制作ドラマ等も放送している衛星放送局です。 スカパーはCS（通信衛星）を利用した放送のシステムを提供していてそこに各番組制作会社が参加して番組を流していますので色々なジャンルの専門チャンネルがあり、視聴料もチャンネル毎に設定されています。（幾つかまとめたパック料金も有る） 簡単に言うとWOWOWは有料で独自の番組構成はありますが他のBS局（NHK,BS日テレ、BSフジ等）と同じで制作した番組を放送衛星で流してもらっているのに対し、スカパーは通信衛星で番組製作会社の番組を流してあげてる会社です。 なのでスカパーでもWOWOWは視聴可能です。 スカパーとwowowを比較すること自体別物なので変です。
当然ながら推測の域を出ません。 ・まずコードについては言うまでもなく通電を目的にしていないことは明白です。半田付け部分及び先端の金属部品が二極化していたとしても意味をなしません。(取っ手､ストラップ、かけひも目的？) ・先端のねじ切りが、むしろメイン？目的？ここに何かメスねじ穴の部品が取り付けられていたか、あるいはメスねじ穴にこれが取り付けられていたか。 いずれにせよ既成品の部品ではなく、誰か工作好き、DIY好きの人のちょっとしたアイデア、間に合わせのお手製部品でしょう。 お宅にこう言った物をチャチャっと作りそうな方はいませんか？ 取れたタンスの取っ手をビニールひもで代用、鍵のキーホルダーをひもや針金で手作り、といった類の工夫のたまもののような気がします。
デスクトップのアイコンの大きさは、Ctrlキーを押したままマウスのホイールを前に回すと小さくなり、後ろに回すと大きくなります。 但し、アイコンは決められたサイズで作成されている為、中途半端な大きさにすると枠が表示される場合があります。 デスクトップを右クリックして、「表示」から「大アイコン」「中アイコン」「小アイコン」などを選択すれば影が消えませんか？
添付のウルトラマンの登場シーンと同じく、ただの遠近法です。 ストリートビューの街並み画像の撮影に使われるカメラレンズに向かって突き出された拳が最前面に写っていますが、その奥(下)に、本人の革靴を履いた足が写っているじゃないですか。 このストリートビュー画像の位置情報がおわかりならば、その地点のストリートビューを再度開いていただき、ビュー画像を一つ、二つ進行させ移動してみてください。 手を挙げたままか、手をおろし歩いている姿か、当人の全身像が確認できるかもしれません。
こんばんは！ ＞Cells.Replace What:="0", Replacement:="" の場合は文字列が「0」の部分置換になりますので、 ＞Cells.Replace What:=0, Replacement:="" とすれば「0」の値のセルが対象になります。 （ダブルクォーテーションでくくると文字列扱いです） そのままのコードを利用するのであれば少しだけ追加し ＞Cells.Replace What:="0", Replacement:="", lookat:=xlWhole としても大丈夫だと思います。 M列限定であれば ＞Range("M:M").Replace What:=0, Replacement:="" とか ＞Range("M:M").Replace What:="0", Replacement:="", lookat:=xlWhole のようにしてみてはどうでしょうか？m(_ _)m
スマホで開けるデータですか？ スマホで受信できるデータのサイズですか？ データが大きいと添付情報だけ届いて添付ファイルの中身は無いというのはよくありますので
Sub Macro_zero() Cells.Replace What:="0", Replacement:="" End Sub
"usbに入れてlawsonの複合機で印刷させようとしたら、iconにXがついて拒否され、それではと写真dataを寸法縮小してからやらせたら、「荒れるが良いか」との警告通りでぼけて使えず。" →　これは、デジタルデータ上で縮小していないのでしょうかね。イメージをそのまま縮小しているのであれば、ボケボケになっても仕方ないでしょう。デジタルデータ上で縮小すれば、そういったボケは生じません。 ペイントでサイズ変更は、可能です。 ペイントを起動 → ホーム → サイズ変更 → パーセントでどの大きさにするかを決める。→ 保存 50%にすれば、縦横のサイズがそれぞれ半分になります。この時、｢縦横比を維持する｣のチェックは外さないように。下記にその設定の様子を貼っておきます。OSは、Windows7です。 PhotoScapeなどの、フリーソフトウエアでも可能。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … PhotoScape → 画像編集 → 画像を選択 → リサイズ → ピクセル or % でサイズを決定 → 保存 これでも、｢アスペクト比を保持｣のチェックが入っていることを確認して下さい。 また、デジタルカメラでの撮影時に解像度を選択できますので、これで予めサイズを決定しておけば、手間が省けます。ただし、オリジナルを高解像度で保存しておきたい場合は、上記のようなリサイズを行った方法が良いとは思います。
まず、拡張子が表示されるように設定を変えてありますよね？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ファイル名を変えられないんだったらja.gmoをデスクトップにコピーして、そこでファイル名の変更をしてから、元のフォルダにコピーしてください
出来なくは無いですが、違法手段しかありません。 合法手段で可能なのは、再生テレビ映像をビデオカメラで撮影する位です。 限りなく黒に近いグレー手段も無くは無いですが。。。。 人生を棒に振るリスクを犯してもコピーを作るほどの番組は無いと思います。
[マルチアカウントによる自作自演投稿]は禁止されています。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … ポイントを得るには[ベストアンサー]の数が月単位で10以上です。 https://oshiete.goo.ne.jp/grade/ 月単位で100ポイント稼いでも、マルチアカウントを作る意味がないので、 グレードをA以上にすることが前提になります。毎月コツコツと稼ぐ場合も 必然と回答者として目立ってきます。 一か月で稼ごうとすれば、ランキング上位の50位以内になるので、そこで 目立ってしまいます。 https://oshiete.goo.ne.jp/ranking/user/ 結果的に運営側に通報されて、そのアカウントは両方とも削除されるので ポイントを稼ぐことは難しくなります。そこまでリスクを負い、ポイント 稼ぎするほどたくさんのポイントが貰えるわけではないのですから、実際 行う人はほぼいないでしょうね。
写真をやっている者から見ると、1MBや2MBはものすごく「小さく」て話になりません。少なくとも写真展に出展する写真にはなりえません。写真のサイズと画質にもよりますが、私の場合だと小さくて10MB、大きいものだと20MBを超えます（もちろん１枚で）。 サイズと画質をそれほど問題にしない用途だと（フツーの人にとっては）1～2MBあれば満足かも。
はてなブックマーク http://b.hatena.ne.jp/
NO2です。 すみません、表示がバラバラになってしまいました。 Ｓ　ベストアンサー２００　ポイント３０００ の様な感じです。
googleですね。 　基本、本人申告の本人の家だけですから、周囲を規制することが難しいので、全くわからなくすることは、難しいと思います。 　人によっては、便利だと思っている人もおられるので、勝手にモザイクをかけないで欲しいと言われれば、それまでですから。 　それにその権利までは主張できないからです。 　例えば表札部分、或いは下着等の洗濯物、さらには、車のナンバー等は、正当に主張する権利はあります。 　世の中には、その他、不合理なことは、たくさんあります。 　悪質なメールなども同じです。ランダムに発信され、相手型に届いた瞬間、使える番号だとわかってしまうのですから。 　着信制限や着信拒否等、きちんと行えるものが必要な世の中になり、嫌ですね。 　目立った方が良いのか、そっとしておいた方が良いのかは、何とも言えませんが、比較的、住宅だけのところであれば、ストリートビューは使われない傾向にあり、公共施設付近は、作成されているようです。 　ですから、住宅街にも拘わらず、作成されている場合には、地域の方皆でストリートビュー使用禁止の申し入れをすれば、効果的かもしれません。
対応バージョン(SPSS23.0)でないので、動作保証およびサポートを行っておりません。
不可能なので、実用にするなら、素直に赤色LEDを購入するのが良いです。 電圧駆動は出来ませんので、電流駆動回路を組んでください。 サイン波で緑色の常時点灯（に見える）の理屈は、＃１さんの回答の通りだと思います。 また、＃２さんの回答の通り、逆電圧は確実にLEDを破壊しますので、止めたほうが良いです。 今回はたまたま、サイン波電源の電流供給能力が破壊しない程度に低かったものと思われます。 偶々壊れなかっただけで、寿命は確実に縮んでいます。 どうしても、サイン波で赤色を出したいのなら、点滅初期点灯が赤色のLEDを探す事です。 ＃別メーカーのLEDに存在するかもしれません。
youkuのような中国の動画サイトは中国以外の国からのアクセスを禁止していますので、ただアクセスしただけでは見られません。 よってPCと同じようにプロキシサーバーを経由させて中国国内からアクセスしているように設定する必要があります。 下記が参考になると思います。 http://yuyu.miau2.net/iphone-youku-tudou/
こんにちは いわゆるニュースなどになっているワンクリック詐欺で 電話番号が相手に伝わった状態です 知らない電話番号からの着信は出ない 非通知は着信拒否設定しておくと良いかと思います。 住所や名前、口座番号は相手にわかりませんし、契約もなされていませんので、 後日請求書が届いたり、勝手に引き落とされると言ったことはありませんので安心して下さい 参考になれば
スマホでログインすれば見れます PCでログインして設定情報を見て、それでスマホを設定しましょう
同じ質問あった http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windows 10 では、Flash Player は Internet Explorer 11 およびEdge に統合されていますので、Flash Player をインストールする必要はありませんが、「有効」にします。（Altでメニューを出し、「ツール」「アドオンの管理」で「Shockwave Flash Object」を「有効にする」「閉じる」）
地デジはUHFアンテナが必要 BS/CS用のパラボラアンテナでUHF電波は受信できませんので、新たに購入、接地する必要があります また電波の混合器も必要です（BS受信しないのなら不要）
>名前と年齢を聞かれて答えてしまいました それ以上の個人情報を教えないことです。 固定電話から答えた場合電話帳ソフト/地図ソフトで住所・氏名（登録者）がわかりますが、請求・督促など電話を切り「無視」します。携帯電話から答えた場合住所はわかりませんので「無視」か迷惑電話として受信拒否
補足、ボクの環境はChromeです。全く普通にダウンロードできてちゃんと開きますよ。 ローカルにもクラウドにも保存できました。 因みに、ボクが保存してみた画像は590Kbでした。
英字入力の大文字指定中でしたっけ？ SHIFT　＋　CapsLoｃk　かな？
初期のiPadは娘にあげて２台目ですが、どちらも一括でAppleで買いました。悩んだけれどWi-Fiです。なのでMacBookAirもあるので、ポケットルーター使っています。昔はEmobileでしたが今はTVも見られるYmobileです。風呂などで他の製品より防水したらアンテナが外でよく長風呂できます。しょっちゅう初期化とスキャンめんどうですがともかく昔はましでしたがヤフオクなど荒れてるのできっちり確認してどうしても（MDをMP３になど）の時以外買わないし、たまに出品するくらい。安くないのでどうしてもとか要らない白もの家電売るくらいです。ａｕとかで買うとやっぱり良くないと思います。普通にappleで買って普通に使うのが安心安全かも。分割は結構損だし、普通に買って普通に使えば制限も無いでしょう。バッテリーとかは充電器がスマフォのように安くないしこの前慌てて新幹線で充電しようとしたらＵＳＢだけ持ってて出先で充電ファミマのは電圧足りないのを買わされて最悪でした。別にapple長く使って来たからとかじゃないけれどAppleで買う方がいいかと。代理店は代理店。ヤフオクはヤフオクでしょう。
No.2 です 失礼、ファイル履歴からの復元でしたか、それなら他の回答の操作で可能です。
＞://fivestars-inc.com/cs2/47/ このurlをクリックすると、住信へ行きます、なんでそうなるのか教えてください。＜ この下のURLに書いてある、海外の激安商品をネットで販売代行（在宅勤務）の募集 http://jmty.jp/tokyo/rec-shop/article-y6py 理由は住信のサイトのアドレスだから。 海外の激安商品をネットで販売代行（在宅勤務） (カトウ) 渋谷の ... jmty.jp › ... › 渋谷区のその他(販売)のアルバイト 2015/06/19 - インターネットができる環境の方。 ・パソコンの基本的なスキルをお持ちの方。 ・下記リンク先の銀行口座を開設していただける方 http://fivestars-inc.com/cs2/47/ こちらの銀行ですと、振込み手数料が無料ですし夜中や土日でも振り込めます。
www.jimdo.com/‎　はボクの環境ではきちんと表示されますが。因みにChromeです。 Google Play https://play.google.com/store/apps/details?id=co … App Store https://itunes.apple.com/jp/app/id588950703?mt=8 … に有りますよ。
肝心の情報が皆無なんですが・・・ 「pcで加工した画像」はどんなソフトで加工して「どんなファイル形式で保存されている」のでしょうか？ iOSで読めない形式で保存されていると入れようがありません。 加工したソフトの独自ファイル形式（例えばPhotoshopの.psdとか）で画像が保存されていると読めないとなる場合が多いです。
後付けだと、ヒューズがはいります。 丸いΦ4ミリくらいの家電用とおなじもの。 私のオーディオにもついてます。 メーカーオプションならフロント のヒューズボックスにヒューズが つきますがプラスチック製です。 また、配線を隠すのが自動車なので 見つけてするなら、内バリをはがす ようです。鉄板が見えるくらい。 マニアならできますが 初めて、なら頼んだ方がいい。 元に戻せなくなることうけあいです。
FirefoxやChromium系は、http://を省略しています。 https://と間違えないためにこのような方法となっております。 ドメインが強調して、あとは灰色になっているのは、フィッシング詐欺とかで、紛らわしいドメインで利用者に分かりやすくしている httpってプロトコルで接続していることには変わりがありません IEは、http://www.example.co.jp/なら、このようにちゃんと表示されますよ Firefox/Chromiumは、www.example.co.jpになります http://example.co.jpで接続出来るなら、http://example.co.jpと記載してもよいでしょう。 どちらか一方のみで、wwwなしなら、wwwありに接続出来る場合も含みます 飛ばないようにしているなら、省略すると接続出来なくなるから、クレームが来ますよ URLを記載するなら、http://は入れるべきです http://なくても分かる場合があります。　www.example.co.jpでしか接続できないなら、絶対にwwwを入れて下さい。省略してもアクセス出来るならwwwをつけるか、つけないかはお任せします example.co.jpだけで接続出来ないなら、ブラウザーが一応、http://wwwを追加してくれる場合もありますけど、このような機能に頼るべきではないので 利用者が動作保証をしているIEやFirefoxのみで接続してくれているとは限りませんから ＞最近はその後に　/test が自動で入ってしまい、直接アクセスできなくなりました。 こういうことは一般のお客さんにもありえるのでしょうか。 その一般の客があなたと同じように/testって入力したことがあるならありえますよ。 普通はしないからないから問題なし
音楽CDからMP3に変換しUSB/SDに書き込んだことがありますが、OSの書き込み機能だったような・・・CDexなど http://enjoypclife.ikaduchi.com/osusumesofts/mp3 …
クロスチェリーですさんが、いつも同じＰＣを使っていることを前提とします。 まず、画面上端の右辺りにある「クロスチェリーです」のすぐ右にあるボタンを押します。 そして、ログアウトボタンを押します。 そこで、右上のログインボタンを押します。 ＩＤとパスワードを聞かれます。 そのログイン画面のＩＤの窓の中で、一発マウスをクリックすると、プルダウンでＩＤが出現します。 そのＩＤをクリックし、パスワードを入力すれば、再ログインできます。 （たぶん、パスワードも自動入力になっていると思いますが）
必死じゃないと思うよ、ひっしなら チラシの裏やノートに手書きしましょう そうしたら覚えるよ サイトはアクセスしないと見れないから覚えないよ
No2 です IEで聞けないならRadikoolで聞けないのは当たり前 想像ですがおそらくChromeかFirefoxでも聞けないと予想します でもってその場合確認したくなるのは hosts ファイルに何か改変を行っていないか　　という事になります C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts　　ファイル メモ帳を管理者権限で実行させ上記ファイルを別名にてバックアップした後 ファイルの中身をすべて消して上書きしてPCを再起動してみてください (基本的に何も書かれていないファイルで問題ない） 再起動後ブラウザ（とりあえずIE）にて聞けるかを確認してみてください 効けるようになっていればファイルの改変が原因です 治らないならファイル内容は元に戻してください（原因不明です） 変更した後PC再起動を忘れずに
英語で入力して検索すればいいのではないですか？
NECの家庭向けPCは、初期ドライバ類は提供されていません。 アップデート等、修正プログラムドライバのサポートページははありますが、SiSのグラフィックドライバぐらいしか使えそうな物はないようですね。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … NECビジネ向けPCはドライバ公開されているものが多いので、 発売当時の類似型番、使用パーツによっては流用が可能です。 ただサウンドやLANは型番の類推が難しく、結局手当たり次第に試すような感じになってしまうでしょう。 http://jpn.nec.com/products/bizpc/support/inform … LL350/8D仕様 http://121ware.com/product/pc/200401/personal/lv … これから、サウンドはAD1981Bとの記載があるので、他の機種のを試す等の方法が考えられます。 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … AMDのCPUだからabfの方かなぁ。 Windows7辺りを入れてみると、案外標準ドライバで使えてしまう事もありますし、それで、デバイスの型番などを確認して、XP用のドライバを探すという方法も考えられます。 リカバリディスクを購入するのがてっとり早いのですが、 公式の購入サイトでは、もはや販売停止となっているようです。 http://nx-media.ssnet.co.jp/ ここまで古いPCですと、あまり再生させる意味はないのではないでしょうか。
neverまとめの掲載内容には元記事があります。 その元記事のほうは問題ないのでしょうか？ まずはそちらの確認をして下さい。 ネット上にある限り、今回のneverまとめのページを削除したところで、また利用される可能性は否めません。 消したいなら元から消さなければ意味がありませんから、その元記事のサイト管理者に、記事の削除と、neverまとめへの削除依頼を交渉してはいかがでしょうか。 ちなみに、Yahoo!やGoogleはただの検索エンジンですからページの中身については何のかかわりもありません。 ただし著作権侵害が確認されれば検索対象からはずすことはしてくれます。 その場合はGoogleに依頼します。（著作権侵害による削除　https://www.google.com/webmasters/tools/dmca-das …　アカウントが必要） Yahoo!はGoogleに倣ってるのでGoogleで消えれば消えます。 いずれにしも、まずは元記事の管理者と連絡を取ることでしょう。
無理。 Wordがない環境でWord文書を開くと同じ事。
そのWEBサーバの会社にメールするなり、電話するなり、方法は有りませけど。 まあ、海外のサーバとかだと気が引けますがね。 ですが、やるしか無い。 なので、そういうものの管理はしっかりしないと！という事です。 まあ、簡単なのはクレジットカードを紛失してしまえば、お金は請求されなくて済みますが、訴訟沙汰になる事も有るやも知れません。 ですが、WEBサービスではサービスを打ち切れば良いだけですし、匿名制のサービスも有りますから、訴訟沙汰は先ず無いと思いますよ。 故意でなくてもクレジット番号が使えなくなるケースは頻繁に有り得る事ですから。
Core2 Duo E8400 の仕様は下記です。Wolfdale (ウルフデール)。 http://ark.intel.com/ja/products/33910/Intel-Cor … Q8600と言うのは、恐らく Core2 Quad Q8600 だと思いますが、型番には該当がありません。もしかして、Q6600でしょうか？ それとも、QX6800？ 8千番台なら Q8400ですが ...... https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 QX6800　------ Kentsfield-XE (ケンツフィールド・XE)　FSB 1066MHz、TDP 130W Q6600　------ Kentsfield (ケンツフィールド)　FSB 1066MHz、TDP 105W/95W（Stepping G0以降） Q8400　------ Yorkfield (ヨークフィールド)　FSB 1333MHz、TDP 95W E8400　------ Wolfdale (ウルフデール)　FSB 1333MHz、TDP 65W 何れも E8400 より前に発売されているので、Socket LGA 775のマザーボードであれば搭載できると思います。マザーボードによっては、TDPに制限があるものもありますので、そのあたりの確認は必要です。まあ、使うマザーボードのCPUサポートで、BIOSのバージョンの確認は必須ですが。
どちらも違法じゃありませんが １日に数通しかアンケートが来ません、全部に答えても、本アンケートに進めるかどうか 判らないし、進めたとしても１点 500点に達しないと銀行でお金に変えれないので、お金になるのは１年以上先で しかも、500円　(^_^; そりゃまあ、ちりも積もればなんとやらですから、１年以上掛かってもいいから500円もらいたい、と言うのであれば、登録しましょう
13.3インチと15.6インチが殆どなので、14インチは少ないですよね。下記は仕様です。 http://h50146.www5.hp.com/lib/jp/ja/products/por …　←　PDFです。 14インチのディスプレイでも問題ないですよ。自分は、12.1インチや13.3インチで1440×900ドットのノートパソコンを使っていますが、全然問題なく使えています(何れも中古 笑)。最近は15.6インチで1920×1080ドットのノートパソコンも増えているので、14インチで1366×768ドットは、むしろ大人しめだと思います。 CPU Core i3 5005U(Broadwell) 2GHz/2コア、メモリ 4GB、HDD 500GB、VGA Intel HD Graphics 5500 なので、ゲームもそこそこ出来るのではないかと思います。OSは、Windows10 64bitですね。 メモリ以外では不満がないですね。余程沢山ソフトを起こさなければ、4GBでも十分です。勿論、8GBあった方が余裕がありますが、質問者さんの使い方なら大丈夫ではないでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B008JIVN3I　←　￥5,432　お金があれば ....... 8GBあれば殆どはOKです。 因みに、CPU内蔵のグラフィックスでも軽い3Dゲームなら動きますので、2Dゲームなら余裕でしょう。 http://little-beans.net/exposition/hd-graphics-5 …
全くの新規で確認できないのですが (多分初期の設定では）それが正常動作ではないか(そういう画面になっている）と思います 質問は　アプリ終了した後前回の設定で自動ログインしたいという事ですか？ そうなのであれば一旦ログイン後　 メニュー　－＞　ツール　－＞　設定　－＞　一般設定　　と進んで 自動ログイン（パスワードを保存）にチェックしてください ※　最新バージョンでは上記設定ですが 　　旧バージョンではその設定がログインデータ入力の際にできた気がします 　　（その意味では改悪されてるのかも） それとも　ログイン後　使い方がわからないって質問ですか？ それなら以下でも見てください http://skype.week-navi.net/02tukaikata/
ウィルスの一種（広義での）に感染したのでしょうね。 解決策の提案には、ASUS でなくても、写真とか色々な情報が必要だと思われます。 諦めて、初期化したほうが良いと思います。 ＃初期化しても治らない可能性もありますが。。
iTunesの移行について、具体的な移行方法はhttp://goo.gl/OAPHPoまでに参照して下さい。 どうか役に立ちますように。
No4です ＞エラーメッセージが出て､前に進めません そうなるとやっぱり後はフリーソフトに頼るしかないと思います 私が使ってる内蔵カメラもTWAIN認識はできていないようですが (Skypeでは認識される　　普段は添付のキャプチャソフトを使っている） それでも撮影できているアプリがありますのでURL記載します （TWAINではなくてUSCで動いていると思われる） シンプルカメラ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/hardware/se50 … LiveCapture3 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ただし必要されるDirectXへのリンクが上記URL内のリンクから辿れない 　　DirectX エンドユーザランタイム　WEBインストーラ 　　https://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirm … 私の環境ではVS2010入ってるのでそちらのインストール確認はしていません シンプルカメラが動けばその方が手っ取り早いです どちらも動かないのであればお手上げ
長い、赤い
あやふやな記憶です。 程度の低い書き込みする相手を「中学生」扱いしたいときがある。 一部の人が中学生のことを「中坊」いいますが、実際に書き込みの中でこの言葉が使われた。 ２ちゃんねるではあえて変換ミスをそのまま使う習慣がある。 「ちゅうぼう」を変換すると「厨房」となる。 そこで中学生扱いしたい相手（や馬鹿にしたい相手）を「厨房」と呼ぶ習慣ができた。 短くしたかったので「厨」だけで使うようになった。 という過程で「厨」が相手を馬鹿にするときに使われるようになったと記憶しています。
シングルチューナーの外付けのものを増設しても裏録は難しいかもしれません。 （内蔵のものと同時利用できたとして、録画時に画面を表示させず裏録出来るかは難しいと思われます。） 複数台使用可能なものや、Wチューナー以上の外付けのもので裏録可能なものもありますが、PCに内蔵されているものと干渉してうまく動作しないかもしれません。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvu3sw/index … PCで録画（予約録画）は意外と失敗も多いので、 TV視聴目的なら、素直に家電屋さんのいうとおりブルーレイレコーダー買った方が良いかと思います。 ただし、レコーダーをPCに繋げてというのは、ちょっと難しいです。 PCで表示、再生させるとなるとグッと難易度が上がります。 他にも方法はあるかと思いますが、とりあえず思いつくのは、 DLNAホームサーバー機能のあるブルーレイレコーダーをLANで繋げて、PCに再生ソフトを導入して再生というような感じでしょうか。 https://www.sony.jp/support/dlna/settings/ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/n … モニタ分離型のPCで、モニタにHDMI入力があるのなら、ブルーレイレコーダーをモニタに繋ぐだけで、まぁTV代わりになる可能性もあるのですが、一体型PCでは無理かと思われます。
画像を二極化すると中間色が白、黒のどちらかになり、中間色がなくなります。 （中間色がなくなるので、その分ギザギザカクカクにはなりますが） 「色」→「しきい値」 「しきい値」は白、黒の割合を調整出来ます。 添付画像は分かりやすいように拡大してあります。
著作権とか違法行為ということに気をつけて投稿した方がいいですよ。 ＞動画サイトから取ったPVなどをDVDに焼いているのですが きな臭い、違法ダウンロードじゃないですか？ ＞友人から焼いてもらったDVD あなたがそのDVDを貰ったのなら、友人は完全に違法行為をしています。 後、Youtubeのコンテンツを他の記憶機器に保存することは利用規約で禁止されています。
> 今さらで申し訳ないんですが節電でお願い出来ますか。 だったらなおさら、PCが占める消費電力の割合を調べましょう。じゃないと、お金使って効果無しなんて悲しいオチが待っている恐れが… それと本気で節電したいんだったら、冷蔵庫買い替えが一番効果的な可能性は高いですよ。ご家庭にある電化製品の中で最も消費電力が多い機械なので。瞬間的にはドライヤーやオーブントースターの方が上だけど、冷蔵庫は24時間いつも仕事してるため、その積み重ねがでかい。 照明のLED化もそれなりに効果はありますが、やっぱ冷蔵庫最強。
使っているOSを補足して下さい。でないと適切な回答は出てこないですよ。
ラインは機種変更をあらかじめ設定しないといけませんね。設定してからトイレに落とす人などいないという作りの問題はさておき、lineインストールして既存会員から移行出来るのでは
その人が嘘をついただけです。
＞補足で画像を送ります。よろしくお願いいたします。 「403 Forbidden 要求の拒否。認証が不完全。」 ログインしているにも関わらず認証が通っていません。 このエラーだと、ファイルをアップロードしている人の設定ミスの可能性が高いです。 ダウンロードの権限が設定されているか、ファイルの管理者に確認してみてください。
コチラを参考にして下さい。 ＞https://support.apple.com/ja-jp/HT204318 要はiTunesフォルダを「丸ごと移動する」という事です。
＞CD－Rをこういう使い方があるなど教えてくださるとうれしいです ひもで吊るして鳥よけ あとはコースターとか鍋敷
＞一度消したアカウントのメールアドレスでも新しいアカウントは作れますか？ 作れません。 もし新しくアカウントを作成するのであれば、フリーメールのアドレスでも取得しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://lineq.jp/q/23813514
・現在のサイト用に保存したパスワードを削除する １：ログインするウェブサイトのログインページに移動します。 ２：アドレスバーの右端にある鍵のアイコン Key icon をクリックします。 ３：ユーザー名とパスワードの後の [X] をクリックします。 ・別のサイト用に保存したパスワードを削除する １：ウィンドウの右上にある Chrome メニュー Chrome menu をクリックします。 ２：[設定] をクリックします。 ３：ページの一番下で [詳細設定を表示] をクリックします。 ４：[パスワードとフォーム] の下で [パスワードを管理] をクリックします。 ５：[保存したパスワード] の下で、パスワードを削除するサイトにカーソルを合わせます。 ６：右側に表示される [X] をクリックします。 ７：さらに他のアカウントも一覧から削除する場合は、そのアカウントにもステップ 5 と 6 の操作を行います。 ８：画面の右下の [完了] をクリックします。
油性のマジックでレーベル面（市販のDVDでも文字等が微かでも書かれて有る方）に書けば問題なし。仮に汚れても刷毛の様な物でほこりを払う程度にしておいた方が良いでしょう。専用の液体で拭くとインクが滲んだりする恐れ有り。
LINEの引き継ぎはコチラを参考にして下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 新しいiphoneとして始めた場合は引き継ぎ作業でアカウントは引き継げますが、トーク履歴は引き継ぎが出来ません。
補足です。HDMI端子への接続なのでフルハイヴィジョンで視聴できますよ。
Windows 用 iCloud →https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 をインストールしていて、iphoneの写真の設定がiCloudフォトライブラリになっているなら、自動で写真はパソコンに同期されますから、一々繋いで取り込む必要は有りません。 その「My Cloud」が何のフォルダなのかは分かりませんが、Windows 用 iCloudをインストールした覚えが有るのなら多分、Windows 用 iCloudが作ったフォルダだと思います。
必要な時にだけネットカフェを利用する。家に居着いてパソコンする様にでも成ると健康に良くない。それより多少労力掛けてネットカフェに行って、必要な時にだけ使うのも一考。使えている内は良いが、何かのトラブルが起こった時、回りにそういう人間がいないと却ってパソコンを持つ事は憂鬱に成りかねません。結果、使わなくなったら無駄。ネットカフェのパソコンならそういう面倒はない。先ずそこから。使える様なら自己所有も考える。
> プロジェクター利用者で確実な回答ができる方のみ 確実な答えが欲しければ、プロジェクターの機種は質問に書いて示すべきでした。今からでも遅くないので、補足してください。いくら利用者・経験者でも、どんな機種を使っているか示されなければ、一般論しか言えません。 そもそも歪み補正がない機種だったら、セッティングを頑張るしかないと言う答えになるでしょうし、補正がある機種でもその設定方法や追従可能範囲はメーカーや機種により異なるものですから。
無料のクラウドストレージを使用するのが一番簡単です。GoogleDrive,DropBoxなど。 そして、アップロードするファイルのフォルダにパスワードを掛けるか暗号化しておけばかなり安全ですよ。 いずれもダウンロード/インストールとも簡単なので初心者でも大丈夫。 無料のクラウドストレージはこちらから 参照URL　http://freesoft-100.com/web/onlinestrage.html パスワード/暗号化ソフトはこちらから 参照URL　http://freesoft-100.com/security/encryption.html
数年前？　なら「漫画の新聞」とか無料でしたが 久しぶりに行ったら課金アプリに堕落してたぽい 過去にあったんだから今も探せばありそうですが ついでに個人でもちょっとネット探してみるでび
無視してそのまま削除、そしてメルアドをブロックしてください。 （1）も（2）もすでにマルウエア・スパム（悪意のあるプログラムがしこまれたメール）としてレポートが上がっています。 http://blog.dynamoo.com/2015/12/malware-spam-you … http://myonlinesecurity.co.uk/agri-basics-invoic …
何回か同じ操作で入力していると、PCが覚えてくれるので、しばらくそのままやってて良いんじゃないですか？ 例えば、日本語入力でGooと入力すると後を補完してくれるようになります。
グラフィックではなく、テキストをコピーして貼り付けができるか確認してみましょう。 それでクリップボードが働いているか確認はできます。 ノートパソコンや省スペースパソコンを使っていませんか。 ノートパソコンの一部にはファンクションキーなどが数字と同じ位置に配置され、 「Fnキーなどを押しながらでないと特殊機能が働かない」キーボードがあったりします。 Print Screenキーを押しても実は「￥」として働いているなどキースイッチ側の問題かもしれません。 （NumLockキーも関係するかもしれない） 使用している（使用していた）ソフトの影響もあるかもしれません。 明らかに搭載メモリが少ない場合もクリップボードで障害が起きることもあります。 そのようなことからパソコンを使っている環境の見直しが必要な場合もあります。 ・・・ まさか、テキストをコピーしてペイントに貼り付けようとしてることはありませんよね。 それ、無理ですから。
Googleはメールとか送ってはいはいそうですねって削除するスタイルじゃないから、専用のフォームからやるしかない。 https://support.google.com/webmasters/answer/166 …
バッチと同じフォルダに、test.txtファイルを作成します。 ----- test.txt ------------ここから 123,111111111 3456,222222222 56789,333333333 ---------------------------ここまで ---------------test.bat------------ここから @echo off type NUL >OUT.TXT for /f "delims=," %%i in (test.txt) do ( echo %%i,999999999 >>OUT.TXT ) exit ------------------------------ここまで 上記のバッチで、OUT.TXTが作成され、 123,999999999 3456,999999999 56789,999999999 になります。
3回路あるんじゃなく端子を3個づつ使ってるだけです。 1端子で20A使っても問題ないです。
PC上のOneDriveフォルダはクラウド上のOneDriveに保存されているモノと同じモノです。 つまり、PC上のOneDriveフォルダにファイルを保存するとクラウド上のOneDriveに自動的に保存されます。 PC上とクラウドのOneDriveにファイルが保存されます。（クラウドにバックアップされる） OneDriveの場所は特定するのは難しいでしょうが・・・・ ＞前者のフォルダ上に表示されている緑のチェックマークの意味するところは？＜ これはクラウド上に保存/同期が完了した印です。 OneDriveにアップロードするファイルやフォルダを暗号化して置けばかなり安全ですよ。 ファイル/フォルダの暗号化ソフトはこちらから 参照URL　http://freesoft-100.com/security/encryption.html
「Onigsed」を使用したバッチファイルの例を書かせて頂きます。 Onigsedは、テキスト処理をするプログラムです。 以下のページを開き、一番上にある「Onigsed 2009年10月31日バージョン」をクリックし、ファイルをダウンロードします。 ■ Onigsed http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/sed/ ダウンロードしたファイルを解凍します。 次に、メモ帳を開きます。 以下の線内の文章をコピー＆ペーストします。 -------------------------------------- @echo off rem ■　「出力ファイルパス」をセット　■ set 出力ファイルパス=%~dpn1（置換後）%~x1 rem ■　ファイルがドラッグ＆ドロップされなければ終了する　■ set DROP=%~a1 if not "%DROP:~0,1%"=="-" exit rem ■　テキストを置換する　■ onigsed -e "{s/^\(.*[ぁ-んァ-ヶ亜-黑].*\)$/\1≪_日本語行末_≫/gi; s/^\([^ぁ-んァ-ヶ亜-黑]*[a-zA-Z][^ぁ-んァ-ヶ亜-黑]*\)$/≪_英語行頭_≫\1/gi;}" "%~1" |^ onigsed -e ":loop; N; $!b loop; ; s/[\n\r]/≪_改行_≫/gi; " |^ onigsed -e "{ s/≪_日本語行末_≫≪_改行_≫≪_英語行頭_≫/　/gi; s/≪_改行_≫/\n/gi; s/≪_日本語行末_≫//gi; s/≪_英語行頭_≫//gi; }" > "%出力ファイルパス%" start "" "%出力ファイルパス%" -------------------------------------- 「日英の２行を１行にする.bat」という名前を付けて、任意の場所に保存します。これがバッチファイルです。 出来たバッチファイルを、先程解凍したOnigsedのフォルダ内に移動します。 あとは、テキストファイルを、当該のバッチファイル上にドラッグ＆ドロップすれば、置換されてファイル出力されます。 対応ファイルは、テキストファイルのみで、複数個のドラッグ＆ドロップには対応していません。 出力ファイルは、元ファイルとは別に出力されるようになっていますが、上書きしたい場合は、「set 出力ファイルパス=%~dpn1（置換後）%~x1」を、「set 出力ファイルパス=%~1」に書き換えてください。 処理後にファイルを開くようになっていますが、開きたくない場合は、「start "" "%出力ファイルパス%"」という記述を削除してください。 プログラマーの方なら、もっとスマートな処理を書けるかと思いますが、自分にはこれが限界です。完璧な処理ではないですが、ある程度の実用は出来るかと思います。
iOSでのchromecastの利用はアンドロイド端末と比べると機能が少ないです。 対応したアプリYouTube等の動画を写す位で画面全体のミラーリングには対応していません。 YouTubeのアプリがchromecastで再生出来るようならそれで正常です。
あなたと同じプロパイダーの人がブロックされたのでしょう その影響で、同じプロパイダを利用する全ての人が利用できなくなってる
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門のデータ復元ソフトを試してみてください。例えば： http://goo.gl/dKqRE2 どうかできますように。
ブラウザのショートカットをデスクトップに作成し、 そのショートカットのプロパティから「リンク先」を次のように編集すると、 希望するブラウザで開くことができるようになる。 InternetExplorerの例 「"C:\Windows.old\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe" https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9128716.html」 Firefoxの例 「"C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9128716.html」 ※64ビット版のOSを使用している場合を示している。
https://twitter.com/evangeliongoods/status/67518 … というのもありますし、 http://www.pcrisk.org/browser-hijackers/weaberdo … http://www.pcrisk.org/browser-hijackers/appround … などから、なんらかのマルウェアが侵入しているようです。
>以前勝手に使われていた事に対して迷惑行為を受けたのでアカウント停止と言うのは請求出来ますか？ できます。「アカウントの凍結」が処分になります。ただし、受理されるかどうかは別ですし、通報の主張に客観的に正しいと言える根拠が提示されていないとスルーされます。 ＞また通報した場合、こちらに嫌がらせ等をされないでしょうか？ 絶対にされません。「こちら」が誰なのかは相手に知らされないからです。 ただし、凍結の解除は比較的容易です。
http://hello.2ch.net/test/read.cgi/ms/1424368508/ 端末情報を送信しないと投稿できなくなったそうです。
http://www.appps.jp/145416/ の手順でヌケがあるなら行って容量を増やすのがまず一つ。 使用領域を減らすのなら、 https://www.dropbox.com/ja/help/40 にしたがってファイルを削除しましょう。
隠された部分も含めて http://gitsint.com.au/2015/06/11/2920/ の方法で検索してみてください
3.9G以降の携帯電話は、使う容量により値段が変わるものとなっております 使う容量は人により異なるし、使い方が分かるのは、あなたしかいませんよ。 他人は、使い方などは一切分かりませんから、アドバイスも出来ません。 KDDIのMVNOって、ケイオプティコム（KDDIプラン）とUQコミュニケーションズとIIJ（KDDIプラン　法人のみ）の3社しか現在はありません。 IIJは法人のみだから、個人なら、ケイオプティコムとUQコミュニケーションズの二択しか残っていない KDDIのMVNOとしては、KDDIの子会社よりも実績がながく、技術力も期待出来るケイオプティコムにするか、KDDI子会社だが、いまだにiOS9のサポートもしていないために技術力ややる気に疑問をもつUQコミュニケーションズのどちらにするかはお任せ致します。
動画をそのまま焼いても、データファイルになります DVDは、録画用でもデーター用でも関係無いです 家庭用のDVDデッキで見る為には動画を変換する必要が有ります オーサリングという作業が、最も一般的な方法です その為に、動画ファイルをソフトで家庭用に見れる様にする必要が有ります フリーソフトで、オーサリング出来るソフトを下に貼ります http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvdd …
問題は解決したようですが、疑問点に解凍します。 >色々弄り「オート」と「入り」の区別が 分からなかったのですが オートは、そのテレビでBS/CSを視聴するときのみアンテナに電源を 供給する。 入りは、視聴の有無に関わらず、24時間電源を供給する。 昨今の省エネの一環として、オート機能を備えるテレビが増えている。 BS/CSアンテナは規格上最大４W電力を消費する。 待機電力が０．１W以下のテレビが多いですが、このBS/CSアンテナへの 電力供給分は含まれない。 ＃BS/CSアンテナへ電力供給すると、最大４．１Wの待機電力を消費すると言う事です。 で、１FでBS/CSが視聴できない原因は、 >No.2 と No.3 はパラボラから分配器を入れて この分配器にあります。 分配器には、1つの出力（スレ主さんの場合は、２Fのテレビ側）のみ 電力供給が可能で、他の出力（１Fのテレビ側）から電力供給できない タイプが存在します。 この分配器を全ての出力（全ての部屋のテレビ）から電力を供給できる 物に交換すると、何処の部屋（テレビ）からでもBS/CSを視聴するときだけ アンテナに電力供給できるようになります。 分配器を全ての出力から電力を供給できるタイプに交換すると、 年間５００円～１，０００円程度電気代を安くする事が出来ます。 ＃BS/CS放送の視聴時間などによって変わります 分配器は、２～３，０００円程度しますが、長い目で見ると 分配器を交換するほうが安価です。 尚、ネットなどで販売されている激安の中国などの製品は、 安かろう悪かろう製品でトラブルの元ですので、 DXアンテナ、マスプロアンテナなど国内メジャーメーカーの製品が良いです。
＞ブラウザのアドオンなど リセットすれば削除されるので解決します。(セキュリティソフトに問題がなければ) ＞auの安心ネットセキュリティー http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/se … わざわざ高いお金を払って不具合でストレスを溜めるのもバカバカしくありませんか？ そういったスタンスからのNo.2の回答になりました。 それからブラウザを変えてみると問題の切り分けになります。 Google Chrome や Firefox で同様にログインしてみて経過を観察するといいと思います。
・ソフトを使う！ ・ダウンロードサイトを利用する！ 　２つの方法が、いいんじゃないの
紙の写真をエクセルに入れたいということですね。 画質は、スキャナで読み込ませるのがベストです。 回答済みのコンビニ以外のやり方は、スキャナをもってる友人・知人に頼む、です。 それがダメなら、デジカメまたはカメラ機能がついたもので撮る、です。 デジカメか、カメラ付きのスマホ、携帯、パソコン、タブレット、ゲーム機のうちひとつくらいはあると思います。 少なくともスマホか携帯はあるはず。 撮影したファイルを、エクセルを使っている機器(パソコン)に送ればよいです。
スタート画面でタイル（画面のアプリ）を選択しなければ？（例：タスクバーのEdgeアイコンなどをクリックするとデスクトップ画面で起動する）
ちょっとでも電気の仕組みを知っていたら、ドライヤーのような大電流を使うものに変圧器を通すのは躊躇するはずです。 ですから、ドライヤーは240Vでも使えるものを購入することをお勧めします。 また、デジカメなどは基本的に全世界共通仕様になっているはずです。表示をみて100V～240Vと書いてあれば問題ありません。また、ドライヤー同様変圧器を通すほうがよほど不安定で危ないです。 変圧器って結構危険な機械なんですよ。（驚かせたくはありませんが、火災の原因になることもあるのです） 他の方もかかれていますが、二人分充電したりするなら、日本の延長コードを持って行くのがいいでしょう。長さは１ｍぐらいのもの、口は3口か4口ぐらいがいいでしょう。 また、各国のコンセントに対応している器具は、ご質問の物でいいと思いますが、実は100円ショップでも売っています。 こういうものは「無くすと全部使えなくなる」ものですので、100円ショップで購入したものをバックアップ用に別々（父母別のバックに入れる）に持っておくほうがいいでしょう。 アジアはダイソーがあるのでなんとかなるかもしれませんが、ヨーロッパやアメリカはびっくりするぐらい小物が手に入りません。たとえば、延長コードも日本なら１ｍ２ｍ３ｍなど細かくありますが、欧米だと大型電気店でも５ｍ一種類しか置いてないなんてことがありえるのです。
自分宛ての送信を止めればいいですね
→https://www.nttdocomo.co.jp/smt/index.html?icid= … このページ？ですかね？ アプリは無いので、ショートカットアイコンだと思います。 上記のページをサファリでブックマークしてホーム画面にショートカットアイコンを作成して下さい。 又はサファリにブックマークが有ると思いますので、ショートカットアイコンを作成して下さい。 →http://www.ipodwave.com/iphone/howto/website_hom …
>Android画面から動く気配がありません 強制終了→再起動
＞物理的に実現可能でしょうか 可能は可能でしょう システム的には　http://www.skypechannel.net/　にあるようなものですし 一番の問題が以下 >発言者の背景を知りたいので、匿名はともかく、プロフィールは、必要 大手の運営の管理者以外に （たとえあなたが管理者でも所詮一般市民で特別な資格や認証持ってるわけじゃないですよね？ 今のご時世好き好んで自分のプロフィールを全くの第3者にさらす人間がいるのか というのが一番大きなところになるでしょう
ワードに貼りつけるときに「貼り付け＞形式を選択して貼り付け＞テキスト」を選びます。 こうすると書式の情報を持たない文章がそのまま貼りつけられます。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/word_form/ http://www.jpita.jp/simin/index.php?wordziten352 ワードのバージョンによって操作が少々違いますが、 ヘルプなどを参考に試してみてください。
SONARユーザーですが… KOMPLETEに付属するシンセって、私はFM8くらいしか使ってませんが、どれもシングルティンバーが基本のような気がします。でも全く困っていません。同時に異なる音色を使いたければ、そのシンセを別にもう1個ロードするだけのこと。 で、DAW側でシンセ毎に異なる出力バスを作って受ければ全て解決しそうな気がしますが、そういう問題ではない？
予算は、どれぐらいありますか？ http://www.wtw.jp/ccd/tr/digital.htm
No.1です。 例えば東京駅を枠内に入れてURLボタンをクリックすると表示された別ウィンドウ（吹き出し）には「http://map.goo.ne.jp/map/latlon/E139.46.12.769N3 …」とあります。 また、地図を表示しているWebブラウザのウィンドウのURL表示欄も同じ値となっています。 %を多用された表示と言うことは何となく全角文字をURLエンコードした値のような気がします。 ちなみに「東京駅」としていして地図検索を行うと上記の場面での表示は両方とも以下のようになります。 http://map.goo.ne.jp/map/search/q/%E6%9D%B1%E4%B … このq/の後の%何とかの羅列は「東京駅」という漢字3文字をURLエンコードしたものです。 URLエンコードというのは、インターネットでは漢字のような全角文字をURLの後ろにくっつけて送受信してはけないことになっているので半角の英数字と特殊文字を使った文字列に変換するものです。 なぜ、インターネット上のアドレスであるURLの後ろに何かをくっつけるかというと、それがWebの画面上でユーザが入力したり選択したりした結果をサーバーに送る方法の一つ、一番簡単な方法だからです。 その際に全角文字をそのままくっつけてはダメよ、、、という決まり（規格）なわかです。 で、対策ですが。 検索結果の画面の地図上で東京駅をクリックすると緯度・経度がURLの後ろにくっつき、更にその後ろに「東京駅」という検索時の指定情報が付きます。以下の感じです。 http://map.goo.ne.jp/map/search/latlon/E139.46.1 …
弁護士を挟むのが簡単確実です。 https://www.bengo4.com/internet/b_143753/
一応iPhone5Sから動画をパソコンに移行します。 具体的なやり方：http://goo.gl/tkwH73 どうか役に立ちますように。
あくまでも素人の私見ですが・・ 1.あと数年で主役ではなくなりますが、１０年以上は残りそうです。過去のVHSのように、主流のカタチが全く変わらず、現状の12㎝の「板」を使う限り、長く使えると思います。 2.BDは過渡的な立ち位置となりそうです。現在の4Kが普及するには、BDの容量は中途半端ですし・・ 3.画の解像度、という観点では全く違います。とくに３２型を越えるTV画面ではDVD画質はつらいです。 4.あります。ここで方法を教えるわけにはいきませんが。 5.今はBD主流ですが、コピー制御の関係でこれからはスクリーミングが取って代わると思います。そうなるとマシンはPCでもipodでも関係なくなりますよね。 いずれにしても、今以上の超高速な伝送方法がいつ開発されて発表されるかによって変わって来そうです。 未だにカセットテープは現役ですし、ベータやミニDVも最近まで製造されていたことを考えると、これだけ普及しているDVDやBDが突然消えることはないと思います。 しかし、おじさん達から見ると、あの３０㎝の大きな板や大きな紙ジャケには胸躍る感動がありました。 傷付きやすいレコードに「針を落とす」ときの緊張感とあのやさしい「音」。 音楽を”走りまわりながら”聞くなんて、あり得なかったあの時代、今のデジタル配信では失われた「何かを大切にする気持ち」が込められていた気がします。 何でも便利になるのは素晴らしいですが、ちょっとさびしい気もします。 私も歳をとってきたんでしょうね（苦笑）
追加 PDFは発売元（クールリバー）からダウンロードするようです。 時刻設定は説明書ではメモ帳で行うとのこと、PCに接続してリムーバルディスクと認識、開くとDCIMとTAGのファイルが表示、TAGファイルをダブルクリックでメモ帳が開かれ、そこの時間を変更すると次回から反映される。
一切無視をするのが一番よい対応となります。 今後連絡があっても無視してもよいですし、分からないとかで大丈夫です。 不安なら、メールアドレスの変更なり電話番号の変更なりしてください。 心配なら、消費者センターなりに相談してください。 未成年だと、何かあれば親が責任を持たなければいけないので、親に相談するのも一つの手です。 今後来たなら、請求元の会社名と住所と代表者名と電話番号を問い合わせて下さい。債権譲渡したなら、いつ債権譲渡の連絡を受けたのか。また、債権譲渡された会社名と住所と電話番号と代表者名を聞いて下さい。 そこまで聞くと嘘の住所を言うかして逃げますよ。
ノートＰＣなら、フル稼働で５０Ｗ程度です。 ご質問の場合はスリープ状態ということで液晶画面はOFFであり、CPUも稼働率はゼロに近いのでほとんど使われておらず、仮に１Wとしても48時間では0.05kWHです。 １ｋWHで30円としても1.5円にしかなりませんね。
うちにいる20代10台若い人3人に聞いてもその俗語は知りませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%82%8A_(%E9%9B%BB%E5%AD%90%E6%9B%B8%E7%B1%8D) こういうことだったのですね。
Extension ではなく、Extended ですよね。 「タイムライン」は CS6 以降での名称で、 CS5 Extended では「アニメーション」という名称になっています。 「ウィンドウ｣メニューの中の「アニメーション｣をクリックすると 画面下部に「アニメーション/タイムライン」ツールが表示されます。
ホームページビルダーの「HTMLソース」を選択して、 <HEAD>～</HEAD>の間に以下の３行を追加します。 <HEAD> 　<meta http-equiv="Pragma" content="no-cache" /> 　<meta http-equiv="cache-control" content="no-cache" /> 　<meta http-equiv="expires" content="0" /> </HEAD> これによってブラウザにキャッシュされなくなるのですぐに反映されるようになります。
基本的には出来ません。 ただ、運営部に削除依頼は出せます。 しかし余程の事情でもない限り削除はされないでしょう。 回答が利用規約に違反してるような場合は、運営部の判断で削除されます。 その場合はメールが届きます。
iTunesのバージョンが不明ですが、これかな。 http://sbapp.net/appnews/itunes12-2-19211
こちらでは、正しく見れています。 Google翻訳のページを開き、「韓国語　日本語」にし、したらば掲示板のURLを入力し、翻訳すると、正しく表示されますでしょうか。 表示される場合は、IPブロックされているのかと思います。 ■ Google 翻訳 https://translate.google.co.jp/
IE11のセキュリティの設定が強く設定されているのでダウンロードできないのです http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … こちらを参照して、設定を変更してください
一般的に、契約電力は、単相3線　だと思いますので、それでお話します。 配電盤を見て、入力(主力フレーカーの上側)が、赤、白、黒、(黒３本の場合もあります)の　やや太い線が入っていれば、単相３線です。 出力(主力ブレーカーの下側)から、分配ブレーカーに別れていますので、その接続が、赤、白　または　白、黒(真ん中　と 両隅のいずれか)の配線なら、１００Ｖ回路になります。 ２００Ｖは、両方端の　赤、黒　に配線されています。 ２２０Ｖ　４０Ｗ　５０Ｈｚでも２００Ｖで使用出来ますが、商品によっては、使用不可も有ります。 分配ブレーカーを追加して、２００Ｖ回路を作り、コンセント配線をすれば、使用出来ます。 後は、昇圧変圧器を使用　する方法ですが、電圧調整器　が必要になる場合が有ります。 詳しくは、電気屋さんに　お聞き下さい。
CDの取り込み後、CD-Rに書き込む方法です。 http://japanism.info/windows-media-player-12.html ほかに、ライティングソフトを使えば、簡単にコピーできるものがあります。 http://enjoypclife.net/2015/03/23/cd-copy-free-s … 音楽CDなどは、私的な利用に限ってはコピーすることが許されています。DVDの映画などとは扱いが違うようです。また、CDのコピープロテクトは存在していますが、最近は殆ど廃れているようですね。
>IPアドレスはieServerで取得したものです ieServer.Netのことを言ってるなら それはIPアドレスじゃなくてDNS名です（DDNSサービスです） ＞グローバルIPかどうかを確かめる方法 ルータ使ってる前提で書きますが あなたのルータに(ISPから）割り振られているIPアドレスが 以下のURL内に書かれてる　プライベートIPアドレス　や　ISP Shared Address になっていなければ グローバルIPアドレスと思っていいと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% … 一応断っておきますが WEB上であなたのIPアドレス とか言って表示されるサービスもありますが それで確認したIPアドレスは必ずグローバルIPアドレスなので意味ありません 自身のルータステータスを見て確認してください 全体的にもう少し知識をつけないと公開はお勧めできません
続に言う「rooted」や「root権限取得済み」の端末でないとシステムフォルダへの書き込みはできません。 どの機種をお使いかわかりませんが、一般的に出荷時の状態では「root権限取得済み」ではありません。 よって、ご自分でroot権限を取得する必要があります。これは一般的に「Androidシステムへのクラック」であり、二度と起動しなくなるような危険な行為です。ググれば、やり方を見つけることもできると思いますが、おススメはしません。
別の場所にあるPCにリモートログインして、そこでGoogleにアクセスすれば、こちらの位置情報は伝わらないと思います。
ウィジットの「Googleアプリ 4×1」です。 インストールされていないのであれば、「Google」というアプリをダウンロードしてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
調べてみましたが、 「詳細設定」 「ポートマッピング設定」 で、出来そうです。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://www.aterm.jp/function/mr03ln/guide/portma …
Mac OS XでもZIPファイルは標準で扱えるわけだが、 ファイルの文字コードまで変換してくれるソフトは知らない。 MacでZIPファイルを扱えるようにするソフトは多数ある。 http://macfan.jp/guide/002/2.html など。（StaffIt ExpanderはMacでは定番ソフトだ） 自身でも探して試してみると良い。 どうにもならなかったら、ローカルで展開した後にGoogle Driveに…。
充電はMPPTチャージコントローラというものを使います。標準で２４V対応の製品が合うでしょう。その場合、お手持ちの太陽光パネル4枚を並列につないでそれをチャージコントローラにつなぎます。 　バッテリーは１２Vのバッテリーをチャージコントローラに接続します。あとはDC-ACインバータでAC１００Vに変換します。 必要な最小限のバッテリーの容量Q（Ah）は夜間照明に使用するライトのワット数をX(W)、連続使用時間をT（ｈ）とした場合、 　　　　Q(Ah）＝　X(W)×T(h)×1.2／12（V） で計算できます。例えばX(W)が」２００Wで使用時間T(h)が8時間の場合、必要な最小限のバッテリーの容量Q（Ah）は上の式を使って 　　　　Q(Ah）＝　200(W)×８（ｈ）×1.2／12（V)＝160(Ah） と求められます。照明ライトのワット数が半分の１００Wなら８０（Ah)の容量で済みます。 安定な充電には上記のMPPTチャージコントローラによって実現できます。MPPTはMaximum. Power Point Trackerの略語で太陽電池の出力が最大になるように負荷電流、この場合は充電電流を自動的に制御する機能です。
楽天サポートに問い合わせてみてください。 本人確認ができればIDもパスワードも再発行してもらえます。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
＞Fasebookで自分の写真を、プロフィール欄に載せたいんですがどうすればイイのでしょうか？ 自分の写真をアップロードすればイイ
https://kakeibo.ocn.ne.jp/faq/before/service.html
キャリアーを選ぶときは自宅、一番使用する場所の電波状態を調べないと？
IEのお気に入りバーに検索機能は存在しませんので履歴も存在しません。 おすすめサイトを有効にすると https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … となります。
＞保存したものどおりにワードに挿入する教えてください。 私もWindows7でオフィス２０１０を使っています。 私の場合、写真をつかんでワードの上で離す、いわゆる、ドラッグアンドドロップして写真を挿入していますが、縦横比が崩れることはありませんよ。
ドライブとメディアとの相性 もしくは、メディアの劣化により読み取れなくなっている 相性なら、他のドライブで読み取れないか確認して下さい。 メディアの劣化なら、バックアップから読み込むしかありません ファイナライズをしていないなら、まずは、ファイナライズしてください
5つある部署ごと => ネットワーク部に最低でも3ビットが必要です。2進数で 000～111 の8通り。 最大25台のホスト => ホスト部に最低でも5ビットが必要です。2進数で 00000～11111 の32通り。 A の 192 は2進数で 11000000 なので、ネットワーク部が2ビット、ホスト部が6ビットです。 B の 224 は2進数で 11100000 なので、ネットワーク部が3ビット、ホスト部が5ビットです。 C の 240 は2進数で 11110000 なので、ネットワーク部が4ビット、ホスト部が4ビットです。 D の 248 は2進数で 11111000 なので、ネットワーク部が5ビット、ホスト部が3ビットです。 答えは B だけです。 ホスト部のオール0（00000）とオール1（11111）は予約されているのでホスト用に使用できません。 ホスト部の1つ（例えば 00001、これ以外でも可）はデフォルトゲートウェイ（他ネットワークへの出入り口）に使用するのでホスト用に使用できません。 実際のホスト用に使用できる個数は、ホスト部から3個少ない数です。ホスト部が5ビット（32通り）なら、実際のホストに使用できるのは29台までです。
一旦PCにダウンロードしてから、DVD-Rに保存してください。
プライベートIPアドレスのクラスCは、 192.168.0.0 - 192.168.255.255 サブネットマスク 255.255.0.0 クラスCは、192.168.0がネットワーク部となり、 最後の１がホスト部です。 但し、ホスト部の０と２５５は ネットワークアドレスとブロードキャストアドレスに予約されています。 実際に使えるのは、 192.168.X.1 - 192.168.X.254（Xは0～255） となります。
まったく身に覚えがなければ、悪徳業者がランダムの電話番号で友だち登録をしている場合がありますから、まずその相手をブロックしましょう。 その上で、「友だちへの追加を許可」をオフにしておくといいでしょう。
Gmailは「スレッドにまとめる」機能（Gmailの設定→全般でON/OFF可能）が有るので、送信者が同じ場合に１つのメール内にスレッドとして、まとまって表示されてしまうので、その辺りか。 添付のファイル名が同じなのが原因？なのかも知れません。 また、受信するメーラーの設定に寄っても変わってくると思います。 Gmailサイト→https://mail.google.com/ で、見てみるのも良いと思います。 原因は分かりませんが、この辺りを探って見ると良いと思います。
メールが知られたわけではないと思います。 ミクシィにログインして、 「設定変更」 「お知らせメール」の下にある、 ・メッセージ受信メール ・コミュニケーションメール（デイリー版） ・ログインアラート ・ボイスコメント通知メール を選んで、全て「受け取らない」に設定変更していってください。
動画が観られないとは、どういった環境下でしょうか？ ブラウザ上でクラウドに保存してある動画が再生できない、ということでしょうか？ ブラウザやプラグインによってはブラウザ上で動画が再生できないことがありますよ。 たとえば私の場合ですと、ちょい古めのFireFox（25.0.1）をメインで使っているのですが、ツイッターに添付されてる動画は再生できません。 Google chromeですと再生できることが多いため、どうしても見たいツイッターの動画の場合はGoogle chromeで見るようにしています。 また、ブラウザ上で再生できなくとも、動画ファイルをDLして再生すれば大抵の場合、問題なく見れる場合が多いです。 DLしても再生できない場合、動画再生に必要なコーデックがPCにインストールされていないか、動画ファイルそのものが壊れている場合かのどちらかです。
NJM2360は電源電圧範囲 2.5V*～40Ｖなので電源が2.5V以下では動作しません。電源が２Vで動作する昇圧ICはNCP1406（http://www.onsemi.com/pub_link/Collateral/NCP140 …）を使えば13V出力が得られます。 １３Vから５Vへは「5Vリニアレギュレータのみで調整」で行けるでしょう。リニアレギュレータの電力損失Pdは 　　Pd=（13V－5V)×100ｍA＝700mW と１W以下ですのでレギュレータをアルミのケースにネジ止で十分でしょう。
一度HDDにダウンロードしてから、CD-Rに焼いているのだろうと勝手に想像しています。 ライティングソフトは何を使っているのでしょうか？ 追記ならば、CD-Rの入っている光学ドライブをエクプローラを表示させて、"書き込み準備" をしている枠の中に書き込むファイルをドロップして、右クリックのメニューからディスクに書き込むだけです。 削除は、CD-Rでも可能です。そのためには、ライティングソフトが必要になります。削除と言っても、そこにあるファイルやフォルダにアクセスでき名ようにするだけなので、その容量が復活するわけではないのですが、ディスクからは消えてなくなります。勿論、消えた分の容量はそのCD-Rからは減ってしまいます。 簡単に扱えるものを探してみました。Power2Go Essential です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://freesoft-100.com/review/cyberlink-power2g …　←　使い方。 追記と削除： 新規タスクでデータディスクを選択、CD(メディアに合わせる)を選択すると、上下2段に分かれたウィンドウが表示されます。ここで、左側のペイン(ウィンドウの分割されたブロック)でCD-Rの入った光学ドライブを選択すると、内容が右側のペインに表示されます。また、同時に下側にも、選択した光学ドライブの内容がグレイアウトして表示されています。 上側のペインは、現在のフォルダの内容を表示し、下側のペインは書き込み対象のディス内容を表示しています。追加するファイルを下側にドロップすると、書き込みに準備になります。 ディスクの内容を削除する場合は、下側の右ペインに表示されているファイルを右クリックして削除を選ぶと、書き込みを行うと削除されます。 最終的には、書き込みをクリックすると、追加するものは書き込まれ、削除するものは削除されます。削除分は、CD-Rの容量が減ることになります。以上です。
古いソフトですが、Vix がおすすめです。 対象OS「Win95-XP」までと書いてありますが、私はWin8でも使っています。 写真の上下左右に別の写真をドラッグすると２枚の写真がくっ付いた写真になります。 １回に付けられる写真は１枚なので、 Ａ＋Ｂ→ＡＢ　左右 Ｃ＋Ｄ→ＣＤ　左右 ＡＢ＋ＣＤ→ＡＢ 　　　　　　ＣＤ　上下 の３ステップで４枚が１枚になりますよ。 逆に１枚を４枚に分解したい場合には、「トリミング」をつかって好きな 1/4 を囲んで切り取ることを４回繰り返せば、上右、上左、下右、下左の４枚に分割できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Leawo http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/
サイズの大きい動画ファイルなどで全て上書きすれば問題ありません。 心配なら2回やってください。 ヤフオクが一番いいでしょうね。 当然HDDがついてたほうが高く売れます。 完動品なら尚のこと。 なんなら上の作業をしたのちリカバリーしてOS有+リカバリディスク付き だと更に高くなるでしょう。 Vista機ですら万単位いきますよ。
確かに最近、日商PCは人気のようですね。 因みに日商PCのウリは以下の通りです。 http://www.kentei.ne.jp/pc/recommend/ 但し、日経の調査による人気度は、昨年は、MOSの方がランキングが上のようで、日商PCの名前は見当たりません。 ☞仕事に役立つ資格ベスト5 http://wol.nikkeibp.co.jp/article/trend/20140807 … また、MOS資格側のウリは、以下の通りです。仕事に役立つ？＝Yes！ ☆MOS資格は本当に就職・転職に有利！？: http://shikaku.wakarutodekiru.com/blog/recruit/1 … ではどっちが有利？ なるほど、それぞれの特徴が端的に書かれています。 ☆MOSと日商PC検定試験ってどっちが就職に有利？~その２~: http://shikaku.wakarutodekiru.com/blog/mos_exam/ … これを参考に、あなたに合った資格を取得なさると良いと思います。 これから寒くなるので、風邪をひかぬよう、元気に頑張って下さい。
通常ブラウジングする際にキャッシュを呼び出し差異があれば書き換える方法になってます。 そのため書き込みより呼び出しが増えたのではないですか？
＞どこにお願いすれば ＞日立、ルネサス、などなど。 って書いてますが読んでないの？
No.1,3 です。 複数IDの取得について、先の回答が間違っていました。失礼しました。 先の回答は無視してください。 2004-01-01 付「ご利用の皆様へのお願い」の中の 【その他迷惑行為】の項に次のように書かれていまので、"複数IDの取得" そのものは禁止されていないと解釈できます。 ---------- ■マルチアカウントによる自作自演投稿 同一人物が複数のIDを取得した上で意図的に自身の質問に自身で回答を行ういわゆる「自作自演」行為は、禁止いたします。 ■ポイント不正発行目的の投稿 同一人物が複数のIDを取得した上で、あるいは家族・友人など知人同士が共謀して、特定の会員IDに対し不正に「ありがとうポイント」を発行することを目的とする行為は、禁止いたします。 ---------- 「ご利用の皆様へのお願い」 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
3日ほど立ちましたがまだアクセスができませんか？ アプリからはOKでもブラウザからダメということは、インターネット接続の段階でバグかウイルス攻撃といった、サーバー側の不具合が起きている可能性が高いと思うのですが、それであれば数日で回復すると思うのですが、どうでしょう？
https://www.pit-crew.co.jp/serv/school.html >子どもたちのネット利用動向を把握したい 基本的に携帯電話、スマートフォンから発信する情報はすべてどこの端末から書いたか、投稿したかの情報は丸見えです。つまり、利用するための契約での親の名前、住所や電話番号、その他の情報を収集するのは比較的簡単、逆に、端末情報や電話番号、ネットの契約情報から、アカウントは簡単に検索できるのです。 その後は、通信会社の委託契約した会社へ情報を売る、親も子供に対するフィルターサービスなどの委託と料金を支払って契約しますので、お金を支払えば集めた情報を分析し、報告してくれるのです。 つまり、WiFiなどを利用して書き込みしても、端末情報がわかる、そこで、バレているのを知らないのを認識しているかどうかなのです。 こう書いている私の名前、電話回線のインターネット契約のころからのものですし、無料提供のこのサイトの本も自宅へ送ってもらっているので、使った電話番号や郵便の届いた住所も管理者にはバレバレです。しかし、海外からの私の情報は収集が難しい、有料のものなども多いので、間違った情報もあります。 インターネットや電話回線を利用する以上はアカウントや本人との関連は比較的簡単に電話管理会社やネットのプロバイダーが情報を開示してしまう、こちらからの契約状況で裁判所の令状があれば、個人特定も可能です。 これ以上は捜査の邪魔になりますので、控えますが、代行調査会社に依頼するといかに正確に簡単に情報が集まるか驚くと思います。100万円程度の支払いをすると、実際に試しに調査依頼できます。
サーバーに不具合があるのでしょう。 数日すれば復帰すると思いますが、長いと数週間位かかることもあります。 このサイトにかぎらず、よくあることですので復帰を待ちましょう。
iPhoneをバックアップするには、別の方法もあります。もしよかったら、試してみてください。 http://goo.gl/KTboFw
ご質問の回答には、ものすごい情報量が必要だと思いますので、WEB上にある記事を見た方が早いと思います。 「順番はどのように決まるか」については、「Google 検索 順位 アルゴリズム」等でWEB検索なさってみてください。有用な情報に辿り着くかと思います。 ■ 「Google 検索 順位 アルゴリズム」 - Google検索 https://www.google.co.jp/search?q=Google+%E6%A4% … 「自分のHPを、最初のページの上の方に表示されるようにする」件については、「SEO」でWEB検索なさってみてください。 ■ 「SEO」 - Google検索 https://www.google.co.jp/search?q=SEO
JIS X 0208やJIS X 0213といったJIS規格で、そのようなわずかな差異は区別しないと決まっているためです。 これらのJIS規格を使うなら、そのような差異は区別すべきではありません。 そのような漢字の細かい差異を区別する必要のある用途にはこれらのJIS規格ではなく、Unicodeと、Unicodeに用意されたIVSという仕組みを使うべきです。 なお、これらのJIS規格は2004年に「例示字形」を変更しています。 あくまでただの「例」のはずなのですが、わざわざそれから外れた字形にする理由もないので、たいていのフォントがその変更に追随しました。 そのため、実質的に、古いJIS規格に則って作られたフォントと新しいそれで字形が違うという状況になっていますが、決して規格で定められた差ではありません。
メモリを今の4GBから増設しない予定なら、32bitのままの方が良いです。 と言うのは、64bitならそのPCでも4GBを超えるメモリを認識できて使えますが、GM965だと対応CPUはCore2世代であり、64bit環境で性能が伸び悩みます。また64bitは認識できるメモリが増える代わりに、使用メモリもざっくり5割増し必要なため、4GBのままでは逆にメモリ的には手狭になってしまう恐れの方が強いからです。 余談ですが、64bit版でも使用できるメモリ量の上限は256TB（48bit分）です。これはCPUの構造がそうなっているからです。CPUの内部的には52bit（4PB=4096TB）予約されていますが、それでも64bitフルには使えるようにしていません。
http://liginc.co.jp/designer/archives/6843 こちら ファイルその物は、テキストファイルです、スクリプトが記述されてるだけですから
たしか古いデータから優先的に削除されたと思います。 削除は課金を停止したら即実行。 長期保存が目的なら外付けHDDやNASを追加するほうが安上がりだと思いますよ。 外付けHDD２台を同時に接続しなければ、同時に壊れることもありません。 災害から守りたいなら、外付けHDD1台を職場に保管する方法もあります。
ありました たとえばここです http://4chansokuhou.blog.fc2.com/blog-entry-35.h … あとは、下記文で検索してください 海外　"反応に対する反応"
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰでインターネットにつなぐことは危険ですから ＸＰは捨てたほうが良いのですが・・・。
単４などでしたらわりと限定されちゃいますね http://www.amazon.co.jp/TRUSCO-LED-%E3%82%AF%E3% … 小型なものというとやばりボタン電池のものが多いです。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%9C … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%8A%E3%82 … クリップボードにライトがついたものがこちら http://www.okacho.co.jp/shopdetail/002002000001/ … 車内のサンバイザーなどにクリップなどでライトを固定するのでしたらこちら http://www.amazon.co.jp/TRUSCO-LED-%E3%82%AF%E3% … http://www.autobacs.com/shop/g/g4973007521297 伝統的におでこに付けるライトというのも効果的なんですが・・・・ http://www.amazon.co.jp/GENTOS-%E3%82%B8%E3%82%A … ヘッドライトのバリエーションで野球帽のツバに付けるタイプがこちら http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … 眼鏡型や耳かけ型もあります。 http://www.astro-p.co.jp/product/1828/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 …
本器の仕様の欄を見ますと「直流電流：６０μ／３０m／0.3A」と 書いてありました。 これは　直流電流：６０μA／３０mA／0.3A　のレンジがある との仕様を示していますので、確認を求められている 0.3A---＞300ｍA でよろしいと言うことになります。
初めましてMackです まずYouTubeにアップするには アカウントを作らないと動画をUPできません まずはiPhoneでYouTubeを開いてアカウントを作ってください 流れ ・YouTubeを開く ・アカウントを作る（Gmail) ・動画を撮る ・編集する（動画を編集したい場合のみ） ・YouTubeにログイン ・自分のアカウントを開いてアップロードする ・完成 ってな感じです！！
請求はこないと思います！ でもメールをしてしまっているという事が引っかかりますね… なんにせよ連絡が来ても無視し続ける事ですね！！ 断固として無視です！！
DELL、hp、EPSON ダイレクトなどでは、 ふつう機種型番が違ってもノートパソコンのWindows7のインストールディスクをデスクトップパソコンのvista機へ挿入できますし、「ハードウェアが違います」云々のエラーなど表示されることなくインストールできます。 機種が異なる場合、インストール作業の途中で本来はスキップされるはずのプロダクトキー入力画面が表示されます。そこで入力すべきプロダクトキーが手元にない状態ならインストール作業は先に進めません。 ご質問はその画面が表示されずスキップしてインストール作業が全部終わってしまったということでしょうか。 だとするとBIOS情報が合致してSLP版が正規にインストールされてしまった状態になりますね。 もちろん毎月のWindowsアップデートで海賊版と同じと認識され、以後正常なOSとは違う動作をするようになります（詳細は言及を避けます）。 ここまできてしまったのなら元に戻す方法はもとのOSメディアを使った再セットアップ（場合によってクリーンインストールだったりリカバリだったりします）しかありません。
苗字と名前の間の空白が半角でないか確かめる 住所の数字、ハイフンが全角であることを確かめる とりあえず、これで通ると思いますよ
電子書籍は基本文字なので、ー冊の容量がとても小さく、 数千冊の本をリーダに格納出来ます。 #漫画は別。普通の本の10~30倍 それでももし、容量が足りなくなっても、本を端末から 消せば良いだけ。何時でも書店から只で 再ダウンロード可能です。 余程頻繁にアクセスする書籍でないかぎり、手元に置く 必要はないので、合理的だと思います。
Bluetoothの伝送方式によっては遅延を少なくできるようですが、iPhoneだとSBCかAACですよね。 もしAACが選べるようならAACで試してみるくらいしかないと思います。 Bluetoothってデジタル信号処理に伴う遅延からは逃れられないので、昔からのワイヤレスマイクとスピーカーのセットが一番だと思います。（aptXなら低遅延ですけどiPhoneでは無理でしょうし）
違います。 「動画ファイルを保存」というのは動画そのもの（一次情報）を保存することで、「動画のブックマークを保存」とは動画のある場所（url)を保存することです。 時節柄ではお歳暮で、贈答品そのものを贈るのと、注文可能な贈答品カタログを贈るのの違いでしょうかね。　例えが変？
>大会の主催者側に削除してもらうことは可能ですか？ 大元の内容はそれで削除してもらえる可能性はありますが (昔と違い個人じょゆ法にうるさいので当人からの申請があれば何らかの対策が必要になるはずです） 一旦ネット上に公開された以上その後どういった経路でどこに拡散されているかは 最初に公開した人間でもわかりませんので手の出しようがありません
＞どこに設置すればよいのでしょうか？ あなたのホームページ
「世間一般的」には「縦棒(もしくは縦線)」、「バーティカルバー(Vertical Bar)」以外はないと思います。 プログラマーなどにとっては、使う場面で「パイプ」、「オア(OR)」で、それ以外には思いつきません。 > 各種コマンドの参考書では、｛ a ｜ b ｝等と、aかbの選択肢の表記で、“引数”との注釈があったりします。 “引数”としてaかbの選択という意味と思います。"|"が“引数”ではありません。
必要ありません！０ですよ！ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 …
クロスケーブルでの直接接続ではDNSは存在しませんから設定もなしです。 もちろんDHCPサーバもありませんからIPアドレスは自動取得ではなく、自分でアドレスを決めて設定することが必要です。例えばパソコン側を192.168.0.1、PS3側を192.168.0.2の様に、ネットマスクは255.255.255.0です。ですから逆に「ＩＰアドレスの取得には成功しました」は何かおかしいですね。
できますね。 http://how-to-line.jp/2013/12/09/1662
白いほど断片的になりますけど可能です。見てみたいと思うのでしたら早めにだしたほうがいいのでは。
http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html 端末代金、オプションサービス月額使用料は含まれておりません。 って記載があります。 端末代金も含めたり、MNP（ディズニーモバイルオンソフトバンク除く）のみ割引があり、同じソフトバンクからの契約変更ですと割引はなく高くなるって小さく記載があります 機種代金から月月割を割り引いても、実質0円に機種代はならない場合もあるかもしれません 全て、請求書などの請求の明細をみれば記載がありますので分かります ワイモバイルは、Yahooのケータイって意味だったはずです。ソフトバンクの別ブランドです。
>ローミングでここに電話しようとした場合 あなたが書いたURLの中に日本国内からかける場合の 電話番号もちゃんと記載されています　　よく見ましょう 日本から掛ける時のサポートセンターの番号：「+8613800210186」
もしゲームをするならWindowsの方がいろいろなゲームが出来ます。 最近はMACでもオンラインゲームが出ててる物もありますが 本格的な物はWindowsの方が多くあります。
AppleStoreでの購入方法の事でしょうか。 それでしたらクレジットカードやコンビニ等で購入できる iTunesカードでも購入できます。 http://hayakuyuke.jp/archives/14869
オーディオテクニカ「ATH-CKS990」～「ATH-CKS1100」でいかがでしょうか。 低い音がよく出てます。 「ATH-CKS1100」は予算オーバーかもしれませんが「ATH-CKS990」なら大丈夫でしょう。 上を見ればキリがありませんので、私もここら辺で手を打ってます（笑） イヤフォンで音が劇的に変わりますので是非お試しを。
＞yahooidを変えれば同じメールアドレスでも作成するのは可能ですか 質問の意味を取り違えたようです 同じメールアドレスにて複数のYahooIDを取得することは可能です (実際それで作って作っています）
＞[Ctrl]+Fでツールバーを表示して 検索のツールバー消しても消えませんか？ それで消えないならページ再読み込みしてみるとか
MODやHDテクスチャが原因の場合は.minecraftフォルダを別のフォルダへ移動、起動しなおし正常に動作するかを確認。（正常な場合は新.minecraftフォルダへ移動データを少しずつ戻す） ブラウザ版ですか？Download版ですか？ Download版はOpenGL対応のグラフィックアクセラレーターを搭載していないビデオカードではプレイできないので、グラフィックドライバの更新
＞レコーダーの接続は自分で出来ますか？ 素直な回答、取り扱い説明書を読めば人を頼らなくても自分で出来ます。
何の問題も無く普通に不自由なく出来ます。
1、取扱説明書を熟読する。 2、メーカーのカスタマーサービスに電話する。
No.1です。 もう1つ考えられることは、上手く書けた文字を コピーしている事しょうか。 私もTHEREのEの2文字は似ていると思いますが、 手書きした文字を切り取ってコピーし、 移動すればいいかと思います。 レイヤーがあるソフトなら簡単にできることです。 フォントならTを大文字と小文字で ここまで変える必要があるのかなと思ったのも、 手書きせはないかと感じた理由です。
それでしたら、本体はAppleStoreで購入して IIJmioを契約するといいです 月額は半減しますよ
IEをバージョンアップできませんか。 Vistaでも8以上にアップグレードできたはず。 windowsupdateすると、自動でアップグレードしませんか。 何が不便かわかりませんが、IE8は使ってる事自体が不便ですよ。 何かと対応しなくなってます。 お気に入りに登録したのがIEだからなら、ユーザーフォルダに入ってるお気に入りフォルダにあります。 そのアイコンを、ChromeなりFireFoxなりのアイコンにドラッグドロップで開けます。 開いたらブックマークすればいい。 で、IE8は、今後使わなきゃいいです。VistaだからIE11すらインストールできませんから。 使いたいって相談に対して、使わないっていう解決策ですけど、間違いではないと思います。 IE8なんて、2015年では使い物になりません。
許可しても問題はないとの回答あり。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 …
下記のようなコピー機でPCレスで可能です。むしろ、PCを使うとファイルフォーマットの関係でコピーできません。 http://www.kuroutoshikou.com/product/case/origin … 外付けHDDのインターフェースとして使う場合は、レグザ・アクオス・トルネに対応していますので、TV録画HDDをクローンコピーするのには、何の問題もないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥4,167 恐らくバックアップ用だと思います。EaseUS Todo Backup や AOMEI Backupper だと上手く認識しないのではないかと思います。Ubuntuなどを使えば、バックアップできるかも知れません。 http://netbuffalo.doorblog.jp/archives/3649784.h … 因みに、ANo.3さんの紹介した ｢これdo台｣ は私も持っていますが、確かにPCレスでTV録画もコピーが出来ます。 http://www.century.co.jp/end/kd25-35pro.html　←　これですが、販売終了品ですし、売っている価格が高いのでNG。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83 …　←　カスタマーレビューにTV録画の件が載っています。参考まで。
操作手順です。 取り込み後、写真の一覧がでていると思いますが、それを１行選択すると、右側にコメント入力欄がでます。 ここにコメントを入力してください これを写真毎にやって作成すればできます。
インターネットへ常時接続する環境を最優先にする。 次にWi-Fi環境の構築。 そしてパソコンの購入。 最後にスマートフォン（この場合、iPhone？）の購入。 Wi-Fi環境のiPadがあるなら、Wi-Fiは最優先でしょ。 スマートフォンは無くても支障ないと読んだ。 ならば携帯電話をスマートフォンに切り替えるのは後回し。 パソコンの購入を優先だ。 iPadのフリーズは原因を特定することから始めないといけないと思う。 原因不明で「アレをすればよい」とか「コレをすればよい」なんてアドバイスを受けても そのアドバイスが的確でなければ意味が無い。 （多くの場合、原因を示してのアドバイスになるので、原因が該当するならアドバイスに従おう）
携帯ではどのような形式のファイルが再生できるのかですね。 その形式に変換するソフトは何があるのか。 パソコンでのトラブルではないのでパソコンは関係ないです。
iTunesを開いて、appleアカウントでログインすると、今まで購入した曲も含めて、「マイミュージック」に出てきます。PC内にファイルがない場合、クラウドマークがついています。そこをクリックすればダウンロードされます。
＞デュアルコアの兼ね合いや他の理由でエディションやSPなどは違うもののほうがいいのでしょうか？ HDDの起動時にXPの無印、SP1よりも前のものですと、容量制限があります。１２８GB以下であれば、問題ありません。しかし、インストールに成功するかどうか、これも試行錯誤になりますし、２０００pro SP3以前ですと、同様の状態です。 http://oasis.halfmoon.jp/other-pc/windows/hdd-li … ＞Windows XP の 48bit LBA 対応化 ＞Windows XP SP-1 を適用するか、SP無しの場合は次のレジストリ キーを作成することで強制的に48bit LBAを有効化出来る。 また、デュアルコアの程度にもよるのですが、ATOMクラスのコアでも上位クラスですと、VISTAの方がはるかに高速で動く、高速HDDを生かすのも、XPでは厳しいものがあります。英語等の多言語での報告ばかりで、日本語では少ないのですが、一応、似た内容の報告も出します。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1209/nis … ＞もともと「Atom 330マシンへVistaを入れたらやっぱり重い」という話になると思ったのだが、結果はその逆の答えになり、Atom 330プロセッサそして、Windows Vistaへの援護射撃となった。 私も、このクラスにはVISTAを複数利用しましたが、CPUを乗せ換えてシングルコアからデュアルコアにした段階で劇的に改善した、動作周波数はシングルコアの方がはるかに高いものでも、XPでは変化がほとんどないのに、VISTAではアップデート終了後には快適に変化して驚きました。ある意味、セブンやエイト、テンよりも軽い、バックグラウンドでの調整で軽い動作を味わえるし、起動時間を大幅に短縮も可能でした。 それに比べ、テンやエイトの大幅なアップデート後の再起動時間の長いこと、驚いています。ネットに一切つながず、インストールしただけならば、そこまで変化がないかも知れませんが、VISTAならば、SP2を適応して最終のアップデートまですると、今のテンよりもエイトよりも軽い動作に驚かされるのを実感できると思います。コアデュオクラスでもそうでしたが、コア２デュオですとデュアルコア動作が生きるアプリやソフトが多い、シングルコア利用のゲームでバックグラウンドの処理をさせないならば、XPの方が軽そうなのですが、実際には安定性、途中での待ち時間、一時的なプチフリーズの発生頻度、程度はVISTAの方が少なく済みます。 デュアルといわず、マルチブートでXPもVISTAも起動できるようにして、比較したらどうでしょうか。XPも無印、SP2などをインストールできますが、実感できるかどうか、VISTAは劇的に改善できると感じることができそうです。 とにかく、実験したらどうでしょうか。多くのデーターはデュアルのコアでの動作、報告されていますが、XPよりも改善しているものの、特定のシングルコア依存のゲームなどでの比較まではしていませんので、実験する価値があります。
SDカードに移していたら、初期化しても、データは消えないと、取説に載っていますが、 任天堂テクニカルサポートセンター（℡：０５７０－０２０－２１０）に、 17時までに電話して訊くのが、一番確実で、間違いがないです。
musedcoreのようなものでよいのでしょうか？ 画面で音符の長さなど設定していくような。 https://musescore.org/ja
まず何より販売台数が全く桁違い。Macintoshは個人ユースが主であるのに対し、Windowsは企業に広く導入されている。 なぜそのようなことになったのかは1980年代のパソコン創世記の状況を調べてみるとよい。 また、Windowsパソコンは多くの会社が製造しておりかつ、ハードウェア仕様的に汎用製品を多く使用しているため低価格で部品調達し易い。これに対しMacintshは自社独自の設計で細部のデザインまでこだわっているためケースだけでなく内蔵部品もMacintosh専用のカスタム製品が使われることが多い。このためより原価が増す。更にブランド維持としての価格戦略もあるでしょう。 ちなみにWindowsはWindow（窓）の複数形です。。。風（Wind）ではありません。。。:-)
＞画面の明るさを変えるのに、何か設定があるのでしょうか。 A…以下の様に出せますか。 コントロールパネル→システムとメンテナンス→電源オプションと出せるなら→ 「ディスプレイの輝度を調整」で任意の明るさに成ります。
1）（仮想PCを利用）VMware Playerを導入 2）Android OSのダウンロード 3）（VMware PlayerへAndroid OSをインストールするために）仮想マシンを構築 ダウンロードしたAndroid OSのイメージファイルを選択 4）作成した仮想マシンを指定して、仮想マシンの再生 5）Android OSのインストール Installation - install Android-x86 to harddiskを選択、Enterキー（ここからの操作はマウスではなく、キーボード上の操作となるため、矢印キー及びEnterキーを使用して操作をする） Create/Modify partitionsを選択、Enterキー Newを選択、Enterキー Primaryを選択、Enterキー Enterキー Bootableを選択、Enterキー Writeを選択、Enterキー Yes（Ye)入力、Enterキー Quitを選択、Enterキー sda1を選択、Enterキー ext3を選択、Enterキー Yesと選択、Enterキー Root化を無効にする場合はNoを選択 Run Android x86を選択すると、Android OSが起動（Rebootを選択すると、仮想マシンを再起動後にAndroid OSが起動） 6）Android OSの初期設定（省略） ここからマウスによる操作が可能
どうやら、花瓶を割ったスネオの弱みにつけこんで、のび太がドアを開けさせている構図の様です。 ■ ドラえもん　第1巻 ４話「㊙スパイ大作戦」 http://blog.livedoor.jp/doraemon_vs_suneo/archiv … ■ 【ボケ】か・び・ん - ボケて（bokete） http://bokete.jp/boke/37021489
666や669で始まるということは、+666...や+669...と表示されるのでしょうか。 もし、ちゃんとした番号でしたら、 666 --> +66-61?-**** タイの携帯電話 AIS 669 --> +66-91?-**** タイの携帯電話 DTAC となります。 もし、そちらのお知り合いがタイに行かれているようでしたら、知人からの電話かもしれませんが、そうでなければ、間違い電話でしょうね。
＞彼氏から相手に電話をしてしまった ＞彼氏は名前も住所も教えていない 電話したのは固定電話から？（携帯電話から？） 固定電話なら電話帳ソフト及び地図ソフトで住所・氏名が判明します。 ＞お金は15万中13万返ってきました 支払方法は？（Amazonのギフト券？） 携帯会社は、令状提示の警察・検察以外の（悪徳）業者に個人情報を開示できないことになっているので、携帯電話から電話しても住所・氏名はわかりません。 携帯電話では、今後の請求などに迷惑電話として受信拒否するか（携帯会社に事情を話し）番号変更してもらうかしては？ 2万円の被害に対しては警察に届けておきます。（犯人逮捕後返却もあり得るかも） ＞裁判になるんじゃないかとか、倍の30万の請求されるかもしれないと心配 悪徳業者は会社名・所在地住所など知られたくないので、裁判はあり得ません。 但し少額訴訟（60万以下）で訴えられた場合、裁判所からの文書通知に対して出頭し（詐欺契約であると）抗弁しないと敗訴します。（業者が出頭することはほとんどなく、少額訴訟をする旨の単なる脅しのメール/電話が多い） 払い込みが遅延すると倍になると言うことも無効で基本的に「無視」がよい。
こんにちは。 その電車の運転士をしております。 自動運転そのものは既に存在し、自動車より歴史も実績もあります。 ATO（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95 …）やTASC（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9A%E4%BD%8D …）といった装置になります。 無人運転も、新交通システム（神戸ポートライナー、ゆりかもめ、日暮里舎人ライナーなど）で30年近い実績がありますし、外国（パリ）では無人の地下鉄もあります。 質問者様が仰っている内容は、既に存在しているものになります。 ただ、JR線や私鉄線の多くでは、運転士が最前部に乗って操縦しています。 それは理由があるのです。 ○新交通システムなどでは、完全に高架など人が立ち入り出来ない環境。 ○ゴムタイヤで粘着係数が高い。 ○通常の鉄道では踏切もありますし、法面から柵を越えて線路内に人や自動車が立ち入ることも考えられます。 土砂崩れや線路が冠水して脱線してしまう可能性があります。前方監視し、異常を確認したときに停止手配が取れる係員を乗せなければ、当然危ない。 ○故障時の対応。無人では当然対応できないですし時間がより掛かってしまいます。 ○質問者様が仰っている、 ＞踏切にセンサーでもつけておけば踏切の事故も防げると思います。 簡単に仰っているのですが、これ、すごく難しいのです。 今の踏切障害物検知装置は、自動車で確実に反応するように精度を取っています。でも、「確実に動作」させるにはそれよりも小さいモノでも反応する場合があります。人間で反応する精度を求めると、ハトやカラスでも反応してしまいます。 当然電車も動けなくなってしまいます。 また、 ＞駅の停車位置にぴったり停めることもコンピュータで簡単にできることだと思います。 停めることだけならば、コンピューターで簡単にできます。 でも、センサーによる数値のすり合わせでブレーキ手配を取るので、ブレーキを足したり抜いたりの繰り返しになり、乗り心地は最悪です。電車は毎日乗る人の数も違いますし、天候も違いますし、車両も毎日違います。 ブレーキ一つ掛けるにも、人の多い少ないで掛かり具合は違いますし、雨が降れば粘着係数が落ちるのでブレーキの掛かりは悪くなります。架線電圧が高ければ制動エネルギーから発生する電気を返せませんので、回生ブレーキの利きも甘くなります。 運転士は人間で、このクルマはこういう癖で、天気はこうで、架線電圧はこうだから、ここで掛ければスムーズに最小限の操作で停められる。 それが分かっている、乗り心地を維持しつつ停められるのです。 まだ機械では出来ないのです。 そんなコンピューター、研究はできても実用できるレベルには至っていません。 万が一、途中で止まってしまった時に、対処したり併発事故（二次災害）を防ぐ手段が必要です。 だから、電車には乗務員が居るのです。
torayoshiです。 私もフォント名は分かりません。 Slab Serifだけでも1,000近くあります。 もしかするともっとあるかも。 とても全部は調べられないので、近いのだけ。 Kulturista Rodeqa Slab 4F Cyntho Slab Pro Regular
>これって、単純にアップデートのボタンを押して良いのでしょうか？ それは不要なアップデートで誘って詐欺ソフトをインストールさせる広告ですから放置推奨 よくわからないからアップデートボタンをクリックしていると酷い目に遭いますよ。 >それと、画面がしばしばフレーズします。 フリーズは「ドライバアップデート」と無関係です 基本メンテナンスであるデフラグやディスククリーンアップをしていますか？
「民度」の定義をどこまで広げるかにより答えが変わる質問ですね あたり さわりの無い回答をするなら 「純粋に絶対的多数からなる利用者数の為せる業」 と考えるのが良いでしょう むしろＬＩＮＥなどという目的そのものが怪しいアプリを基準に世界を見てると 確実に見誤るので早めに捨てる事をお勧めします 情報は盗まれる方が悪い 盗むのでは無く 自己進呈させれば違法じゃないもんね こんな考えで作られたアプリを常用してたら普通の生活においても 違法行為なのに 皆が使ってるから大丈夫(赤信号、皆で渡れば怖くない理論)と 違法行為に加担する敷居を低く考えるようになりますので注意して下さい 因みに、ｇｏｏｇｌｅ と Ｙａｈｏｏ！ は一応、検索サービスで ＬＩＮＥ Ｑ って 教えて系の ＱＡサイトビス ですから 同列で比較するのが そもそも間違いですね 比較するなら ・Ｙａｈｏｏ！知恵袋 ・ＯＫ ＷＡＶＥ ・教えて！ｇｏｏ ・人力検索 はてな ・ などが同列比較対象だと思いますよ
以下でも眺めてみてください。 http://www.aimix.jp/ 他にも「ホームページビルダー　入門」とでも検索すれば、やさし区解説してあるサイトがいくつもヒットしますよ。
ちょっとその条件だけでは分からないので、 下記のようなLINEスタンプの検索サイトで探してみてはどうでしょうか？ http://www.stampers.me/search?q=%E3%81%8A%E3%81% …
No2です。 ネット上に動画がある場合、 ・劇場に来られなかった人のために、公式に配信している ・運良く（？）見つからなかった犯罪者がアップしている の2通りあります。 前者について、最近の舞台では、劇場・ライブビューイング（映画館等）・ネット配信・DVD等段階を踏んで価格を変え、できるだけたくさんの人に見てもらおうとする舞台があります。 いわゆる漫画のミュージカル化などはこれが多い気がします。ファンが全国にいるし、わざわざ舞台まで見に行く気はないけどちょっと興味ある、くらいのライトなファンも多いので。 後者に関しては犯罪です。最近は違法と知りながらDLするだけでも犯罪となるよう法律が変えられました（たぶんまだ逮捕者までは出てないと思いますが……）。 ネットが登場する以前、何十年も前からあった犯罪ではあります。 海賊版と言って、録画・録音したものを焼き、公式よりも安くDVDを売ってしまうことで、本来であれば公式に行くお金を横取りする形になるものです。 ネットの場合、「注目されたい」「人と共有したい」「みんなにも見てほしい」と言ったちょっとした欲望であったり一時的には善意であったりする動機で、無料でアップロードされてしまうことが多いです。 その場合「人のものを使って利益を得る」ということにはなりませんが、いずれにせよ「公式のものを買うはずだった人が、無料で見られるならこれでいいやと買わなくなる」ことによって公式の商売を妨害していることに変わりはありません。むしろ無料であることで「この値段差だったら公式買うか…」だった人たちも流れるのでより損失は大きくなると予想されます。 これは舞台やコンサートを作っている人たちのお給料に直結しますので、ひどい場合、または軽度でも長く続いた場合その業界そのものが続行困難になっていきます。 なお、「配信はしない、自分で楽しむだけ」という場合ですが、配信しないかどうかは他人に判断できない（嘘をついているだけかもしれない）ので同じく取締りの対象になります。訴えられた場合の罪の重さはもちろん異なりますが。 また、あなた自身も「感動した、DVDでもう一度見たい」と感じるお客さんになるかもしれないのに（そう言ったお客さんを作りたいのに）、個人利用だからと言って録画を許すとそこでもまた顧客が減ってしまいます。 スタッフも人間ですし、お客さんは大勢いますから、そうした目をかいくぐって違法録画することが可能か不可能かと言ったら、１００％不可能ではありません。可能性はあります。 ですが、見つかった場合の刑事罰（罰金および前科がつくことによる就職困難、結婚困難等）、そのハコおよびそのジャンルでの講演の出禁、同じファンから叩かれること、場合によっては個人情報をさらされること（これは犯罪ですが……）は覚悟しておいた方がいいですし、本当にその舞台やコンサートが好きなら窃盗にチャレンジすべきではありません。
フォルダーにはパスワードは設定できないはずです。 それに代えて、フォルダーのプロパティ→セキュリティからアクセス制限が設定できます。 「初心者なのでわかりやすく」という説明はこの場所では出来かねます。 ネット検索されれば、より詳しい具体的解説が見つかるでしょう。 そのほかの対策としては、 １）　各ファイル(excel、word)にはパスワードが設定できます。 ２）　ユーザー(非管理者)を分けて、それぞれのドキュメントに入れておけば、相互閲覧はできないはずです。
以前に使っていた場合の回答欄ではないですか？ 　　であれば、当然市外局番からの全番号です。 以前使っていたことがなければ記入不要、と書いてありませんか？ #### 手続き書に「お問い合わせはこちら」がありませんか？ 電話する手段がなければ意味ないですが…
余計なお世話ですが、追記です。 ＞普段購入したりレンタルしたりしたCDを、itunesにapple lossless（ALAC）で取り込んでます。 iTunesや他の変換ソフトでの変換は一律に劣化させてるという事ですので、CDの音質まま（「16ビット、44Khz」のWAVファイル）を取り込んで保存し、必要に応じて変換する方が良いと思います。 容量の関係でソレが出来ない等の理由が有るなら別ですが。。 高音質を求めるなら、折角お金出して借りたのに勿体無い気がします。
少ないですが、自分が知っているサイトを書かせて頂きます。 スカイプ掲示板や配信サイトも入っています。 ------------------------------------------ ■ チャットサイト ◇ ChatPad 知らない誰かとチャットするサイト。 http://chatpad.jp/ ◇ チャベリ チャットサイト。 http://www.chaberi.com/ ------------------------------------------ ■ スカイプ掲示板 ◇ スカイプちゃんねるw http://skypech.com/ ◇ スカイプちゃんねる http://www.skypechannel.net/ ◇ スカイプちゃんねる！ http://skype-channel.jp/ ------------------------------------------ ■ 配信サイト 基本的に、主1人に対し、複数人でコメントする形式になります。 ◇ ツイキャス 比較的、若くて一般人っぽいユーザーが多いイメージです。 他の人も一緒に配信出来る機能もあるみたい？です。 http://twitcasting.tv/ ◇ ニコニコ生放送 比較的、ネット文化に精通したユーザーが多いイメージです。 http://live.nicovideo.jp/ ◇ Stickam 比較的、年齢層の高い一般人が多いイメージです。 他の人も一緒に配信出来ます。 http://www.stickam.jp/explore/session ------------------------------------------
なのでコメントは消して楽しみましょう！変な人とかかわってはいけません！
緑のって、Add to Cartですよね？レジを通らなければ、ダウンロードはされないと思いますが・・・。
ナビゲーションペインのOneDriveを右クリックして「同期」を選択しても駄目ですか？
>システムとしてwin7、win8、・・・win10とは記載されていましたが、 >vistaの記述が見当たらなかった様な気がしましたので。 それはたぶんデスクトップアプリとしてインストールして、Windowsのエクスプローラと統合して利用する場合のお話だと思います。 ローカルにインストールしないのなら、VistaでもMacでも利用可能です。
Crystal Disk Infoだと、05、C4、C5、C6で1以上発生すれば注意となる HDDで問題がないかは、HDDメーカーのHDD診断ソフトを用いるのがよいでしょう 東芝を除き、Seagate、WDと各社出ております。WDは、WDブランドとHGSTブランドと両方出ている それで、パスすれば問題なし。NGとなるとダメと判断するのが無難。 HDDメーカーも自社のHDD診断ソフトを使い診断しろと言っている 私の場合は、C6が1以上発生すれば、故障としてみなします。 ゼロフィールなりして、不良セクタが消えたり、代替セクタに置き換えて、さらにロングテストを実行してOKでも、そのまま使っていると、不良セクタが発生していったことがあるので、基本的に故障として見なします 私なら、C6で2桁は、確実に故障としみなします。 HDDでも一部のロット等によりSMART値がおかしい値を返すものがあるので、その項目としては参考にならない場合があります
Nikon CoolPix S8200 のレビューを見てみました。 http://blog.livedoor.jp/jimuguri/archives/519249 … http://popotan-chan.cocolog-nifty.com/blog/2012/ … 私も、FujiやRicho等の中古コンパクト・デジタルカメラを買っていますが、流石に古いものが多く、最近は新しく買ったOlympusを良く使っています。とは言っても、型落ち1万円台 ズーム 24倍のアウトレット品ですが(笑)。 下記のページには動画がありますが、動きが良いですね。 http://maruri0423.boo.jp/wordpress/2012/01/17/ni … カメラとしては、悪くないようです。従って、後は程度と値段ですが、￥6,480 で欠品無しなら良いのでは。むしろ\5,000をきるようなカメラならよっぽど状態が悪いと思います。P8200は、スペック的には現在のコンデジと大差ありません。後、予備のバッテリもあった方が良いです。私は、純正品は高いので、サードパーティのものを使っていますが、それ程差は無いようです(時折当り外れがあります 笑)。
何のために其のデータが要るのかは横へ置いといて、 国内に有る全ての金融機関の各本・支店の所在地と電話番号が記載された一覧データは存在しないようです、 何方かがマメに集めてデータ化されてお持ちなら有るのでしょうが、 個々の銀行などでは、ＨＰにそれぞれに一覧化されてる様ですけどね、 中々に難しいようです。
マイマップが使えない環境というのはよく分かりません。 私の添付画像は、Goole マップ最初のページのメニューと、別ページで開くマイマップのダイアログを合成しています。 インターフェースが新しい今のGoole マップです。 ほかに解決が得られるとすれば以下でしょうか。 Google プロダクト フォーラム https://productforums.google.com/forum/#!myforums
ファイル名を右クリックでプロパティーを表示させればわかります。
状況がよくわからないのですが・・・ セーフモードで起動し通常起動にしてみては？ BIOSでboot順位をCD/DVDにしてリカバリデスク挿入ですか？
コードに書いてあるのは「ここまで使えます」という数字。コンセントに書いてあるのも同様。 実際に通る電気の量は、ディスぷれぃとＰＣ本体に書いてあります。 その２つをそこにさして問題は発生しません。
＞ライフライザー　パーソナル ライフライザー05パーソナルならハードディスクやUSBインターフェースコネクタからUSBフラッシュメモリーに保存できませんか？（CD-ROMドライブがあるのは読み込み用？） https://www.suzuken.co.jp/product/equipment/heal …
検索や、コンテンツを利用することでそこの広告主からお金が入るんです。
NTPサーバー←との同期(xp,7,8.1←の頃は一週間に一度の同期)でしたが、10に成ってから←時間を敢えて狂わしても(net接続中なら)瞬時に同期する様になった見たいです。 -------- PCの全ての周波数(CPUもメモリーも)は、内臓の水晶がコントロールしてますが、安物のクオーツ時計より更に誤差が大きい。 --- (桜時計と言うsoftで)←同期を取って見るとPCその物は毎回数秒狂っているのが判る。 ---- 日本標準時を←PCで見たければ http://www.nict.go.jp/JST/JST.html ↑ ここへアクセス。
あ、昔は有限会社ポップコーンという倉敷市の会社がそのドメインを持っていましたね。 アダルトサイトに転送されるアドレスでした。 NTTのグループ会社に訴えられたその会社は「『goo』は、はやり言葉の『バッチ・グー』からとったもの」とか反論しましたけど、結局負けてしまいましたとさ。 2002年の出来事でした。 それにしても、nttx.co.jp がNTTグループから訴えられていないのが不思議。 http://www.nttx.co.jp/
最初に作るのは、トップページです トップページ（名前）は、必ず「index.htm」で作って下さい 後は、トップページからリンクを貼りつけで出来ます 私もHP作ってます、ソフトはホームページヒルダーです
フリーソフト「Radikool（ラジクール）」を使うと、radikoを自在に利用できるようになります。 ラジオ番組を聴くだけではなく、番組表からお目当ての番組を予約録音することもできます。 録音した放送はMP3形式などの音声ファイルとして保存されるので、後でパソコンやiPodのような音楽プレーヤーでそのまま聴けますよ。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013062 …
>｢画像を録画しますか？｣というメッセージが RealPlayerCloudは「このビデオをダウンロード」なので違うソフトですか？ ウイルスの心配をするならウイルス対策ソフトでスキャンすべきではないでしょうか。
その、wmaファイルを右クリックデ、プロパテーを開いた時←サイズ←此処に大きさ(数字で)出てますか？ 次に、プロパテーのセキュリテーを開き→下の詳細設定を開く→所有者をクリックして、今現在のユーザー名を設定する 次に、下の、追加をクリックしてプリンシパルを開き(everyone)←括弧内の文字を追加。→OK→適用→OK。→OKで完了。
広告を出してる業者が（これを見て！）の作業をしてるだけです。 マウスでもＰＣの問題でも遠隔でもありませんよ＾０＾
「コントロールパネル」「サウンド」の再生のタブで、Bluetooth スピーカーが選択されていますか。
＞FC2料金未納センター これ、来たことありますよ。偽者ですね。無視していてかまいません。 まぁ、記念にとってますが(^^; ＞どうして私の番号に入ってきたのか ００００００００～９９９９９９９９９までを、総当たりして当たっただけです。 別にあなたの番号を知っているわけではありません。 参考まで https://www.google.co.jp/search?q=FC2%E6%96%99%E …
同期のし直し？が良いと思います。 iTunesに繋いで、同期を解除して適用し、一旦、iphoneのミュージックを空にしてから、再度、同期して見て下さい。
技術系の文書や教科書の類では横書きは区点は「.」で読点は「,」で統一されていることが多いとおもいます。 また、質問の読点に関することだけなら、昭和25年（1950年）９月発行の文部省編『文部省刊行物表記の基準』付録「横書きの場合の書き方」では、横書きでの句点は「。」を用い、読点は「，」を用いるという記述がありました。 変換についてはMS-IMEでは「、。」と「， .」をひとまとめにしているのですが、学習機能が覚えてしまったら句点は「。」だけど、読点は「，」となってしまうこともあり得ます。
そかそか、半年前だとダメですわなぁ でもPCだったら意外と残ってる事があるので、一時ファイルは見てみてください（ってしつこいか(^_^;） 後は、検索用語を変えて探しましょう 先のは、「座席の花束」です 「座席　花束」だと、これ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%A7%E5%B … 「シートに花束」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 「オンボロ車に花束のせて」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 … これは、こーいう曲があるので、その詩に合わせたシチュエーションの写真かもしれないので、その辺を検索するとか 「シートに花束」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … あと検索サイトを変えてみてください yahoo http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … けっこうありましたよ　(^^)v
なるほど、ダメなんですね。 OneDriveも確認しましたが、ダメです。 確かに動いたとしても、よくよく考えたら、NASに複数人が動作する可能性があるにも関わらず、それぞれのクライアントでDropboxの設定をされてもおかしなことになるに決まってますね。 するなら他のNAS製品のように、NAS側にDropboxの設定が行われ、クライアントはただフォルダ・ファイルをいじるだけ、ですね。 こんな方法を見つけました。(シンボリックリンク) 試してみましたが、よくやり方が分からず、確認できていません。 http://www.live2love.co.jp/blog/dropbox-networkd …
「コンピューター」のプロパティから変更できるのでは？
http://a-mp.jp/article/1640
受信設備がある限り、支払い義務は生じるはずです。　仮にあなたがBSを絶対に見ないと宣告したところで、受信設備があるわけですから、見ようと思えばいつでも見えます。 NHKに支払い拒否するなら、BSが物理的に見えないようにするしかないと思います。 BSアンテナがなければ見えませんが、確実にないという証明はなかなかケーブルテレビもあり難しくもあります。 現在の法律では、NHKはスクランブルをかけて受信契約をしないともみえないようなこともできないし、BSの受信設備があれば、警告は字幕ででますが、映像は見えてします。　(その警告字幕も一定時間で消えるという話を聞いたことがありますが真偽はしりません) BSが受像できないテレビも安価なもの以外は一般にはありません。 わたしの家もbsがきていますが、妻か外国人ということもあり、NHKどころか、日本のテレビは一切見ませせんが、それでもわたしは、NHKの受診料はBS契約で支払っています。　ばかばかしいといつも思うのですが、法律で、ご承知のように受信設備があればだれでも見れるわけですから、絶対に見えないという証明はなかなか難しいと思います。　最近はワンセグもあるし、ラジオもあります。　受信契約を徹底的に拒否するときには、ラジオまでいわれるときいたことがあります。 通るかどうかはわかりませんが、見ないならNHKに質問されてみてはいかがでしょうか。　何らかのきちんとした回答をするはずです
GoogleドライブのGoogleフォトの設定で、アップロード設定が「高品質」かどうか確認してみてください。 「元のサイズ」だといくら無料の範囲のファイルサイズであっても容量を使ってしまいますよ。 写真や動画の元のファイルを端末から削除してしまっているならば、ドライブからダウンロードして端末に戻さないと、Googleドライブからファイルを削除した時点で端末で表示できなくなりますから、バックアップの取り直しをする際は注意してください。
OSが変わるとソフトウェアを全部換えることになる。 中には同じ機能を持たないソフトがあるかもしれない。（代用すらできない） 悪いことは言わない。 スマホで代用なんてやめよう。 せめてタブレットPCです。（OSにAndroidを選んではいけない）
そのPCは「CDシングル」という、直径８センチほどの小さなCDを聴けますか？ かなり古いPCではCD有無を外周側の光センサで判断している為に CDシングルや今回の質問の「外周側が透明」なディスクを認識できないものがあったらしいです。
IP電話は、局内工事だけですから、比較的短時間で工事が完了します。 ブリッジONUなら、ONU一体型ルータに変更となります。 NTT東西からのアナログ/ISDNで取得した番号だと同番移行で、再びNTT東西のIP電話で利用出来る場合がありますので、NTT東西にお問い合わせ下さい。 NTT東西以外（NTT東西IP電話含む）で取得番号した番号は、同番移行出来ません。 とりあえず、TVとIP電話の工事日を聞いて、工事日を聞いてから、J:COMを解約してもよいのではないでしょうか。もし、解約するなら、NTT東西の工事日もしくは、工事日の翌日ですと、最短がよいと思われます 一部は、日割計算出来ますが、日割計算出来ないものも存在する場合がありますので、NTT東西及びJ:COMにお問い合わせ下さい
＞テレビがある前提でないと加入できないのでしょうか。 はい、そうです。手持ちのB-CASカードの番号がないとWOWOWには登録できません。 WOWOWから手持ちのBSチューナーに視聴できるように信号を送る必要があるからです。 パソコンでBSを見たいとなると、パソコン用のBSチューナーで、USBで接続するかパソコン内部に設置するカードタイプを取り寄せとなりますね。 新規のB-CASカードですと、WOWOWに登録しなくても１週間無料で、WOWOWを見ることが出来ます。 まず、BSチューナを取り寄せて、WOWOWが映ることが確認できてからWOWOWに申し込んでみてください。 ＞一つの家で２つの加入はできるのでしょうか。 はい、できます。２つの加入だと２台目からは、割引ができます。 ただ、代金はすでに契約している親父さんに請求が行きますので、その辺は、了承してもらえるのでしょうか。 もし、親父さんが了承してもらえない無い場合は、新規契約となり２台目の割引はありません。
笑いの質問はないです。 役所から発行している広報での出会いは間違いは無いようです。ネットでの出会いは・・考えます。
ddeanaです。 ご指摘を受けてチェックしてみましたが、私がダウンロードしたバージョンにはなかった不要プログラムが抱き合わせで入っている可能性があり、freemake.comはウイスルバスター利用では安全でないサイトとなっていました。 ですから今回はおやめになって別のソフトをお使いになるのが宜しいでしょう。御手間を取らせて申し訳ありません。
『まんがライフWIN」 http://mangalifewin.takeshobo.co.jp/ 竹書房運営。執筆は基本的に紙媒体の雑誌掲載経験者もしくは連載中の作家さん。
Gooの地図でもできますね。 http://map.goo.ne.jp/ 画面左側でルート検索を選ぶと地図の中心を「出発地」や「到着地」に設定できますし、 検索語に条件設定を行えば 出発時刻を設定して行程にかかる時間などを確認することもでき、 到着時刻を設定して何時までに出発すれば良いかも知ることができます。 選択した行程の分岐をテキストで印刷するもできます。 仕事で赤帽などの宅配業者さんに直接相手先へ物品を届けてもらうサービスを利用していますが 相手先へ何時頃到着できるかの連絡をするために利用しています。 あわせて宅配業者さんにも時間を伝えて無理な運転をしないように釘を刺すなんてこともします。 特に長距離を走っていただくときには重要です。 ですが私はNo.1で答えられているGoogle Mapのほうが使いやすいと思います。 経由地を無制限に設定できる機能は他には無く便利ですよ。 検索したルートを元に好きなようにルートを設定できます。
現在、各種検索サイトは自ら自動的に動いて登録していますので。しばらくすれば登録されますよ。
そのフォントかはわかんないけど、それっぽいのは Honey Script http://www.dafont.com/honey-script.font 以下手書き風筆記体フォント Mathilde http://www.dafont.com/mathilde.font Learning Curve http://www.dafont.com/learning-curve.font Sweetly Broken http://www.dafont.com/sweetly-broken.font
わたしは反対に、「２０代なのにそんなこともできないの？」て感じで店員が話してきます。 例えば無○良品で、アプリをダウンロードしなければならない時、母がケータイ音痴なので、わたしがやる羽目になったのですが、わたしはPCしか使わないのでケータイの操作方法がサッパリなのに、そんな感じで話してきた人がいました。 あれはあれでけっこうムカつきました。しかも、「わからないからやって」と頼めば、 「お客様のケータイを扱うことはできませんので」と言うし。 「じゃあ操作方法を教えて」といえば、「えっと。。。」てアンタもわかんないんか！！とおもったりｗｗ
Baiduは、Baidu IMEで入力情報を外部に送信していた。それがデフォルトで有効になっていたから問題になっただけ Google Chromeは、Googleのポリシーに従ったものを収集している。一応、Googleの規約は複数あったが、一つにまとまっているけどね Yahooといっても、本国と本国からライセンスを受けた会社が名乗って独自サービスをしているものもあるけど
どういう事案であれ、本人を特定出来る可能性が殆ど無いのであれば、全く以って問題にならない瑣末な事象です。
プレイステーションストアでは基本ダウンロード販売なので、実物料がかからない分安くなっています。 そのため、プレイステーション以外では動画を見ることが出来ないというデメリットがあります。 Amazonでは、実物販売とダウンロード販売の二択が選べるのでどの機械でも見ることができます。ダウンロードの場合はPCかケータイの中から動画をUSBなどに移せるのがメリットですね。
オークションで安いデスクトップがよく出品されています。 ただし、モニタ無しとかです。 でも、あまり安いＰＣだとメカ的には就いていけないです。 ＢＩＯＳが古かったり、メモリも前のタイプで動作が気になって仕方がない等々。 ＤＥＬＬ・ＨＰ等では、ＡＴＯＭのＣＰＵで安く有りますが、お勧めはできません。 条件的には、安くても１０万以上はします。 もしも、ｉ７・８ＧＢ・２ＴＢでは、２０万少しです。
．Kindle Fire HDX から Nexus 7（32GB / 2013）に替えましたが、それは、Kindle のアプリに制限があったためです（Kindle ですと Google Play からアプリをダウンロードできない）。 　今は、YouTubeやニコニコ動画も、専用アプリの最新版が使えるので快適です。 　アプリをほぼ使わないのであれば、Kindle で十分な気もしますが、他を試したくなる気持ちも分かります。 　ちなみに、購入されているであろう Kindle本は、Androidタブレット、iOSタブレット、Windowsタブレットに対応しているので、Amazon Kindle アプリでアカウントを紐付けさえすれば新しいタブレットでも引き続き読めます。 　Amazonビデオは、Windowsタブレットは未対応のようです。 　タブレットによっては、SDカードに対応していない機種もあります。現在どのくらいストレージを使用しているのかを参考に、本体のストレージ容量とSDカード対応の有無もチェックしましょう。 【2015年春】初めてタブレットを買う方のための タブレット選び3つのポイント | ビジネスモバイル研究会 http://handbookapp.net/jp/blog/2015/06/18/first- … 「1台あると絶対に便利！今買うべきおすすめタブレット（2015年2月現在）」 - お買い物まとめ - Yahoo!ショッピング http://shopping.yahoo.co.jp/matome/article?id=2280 価格.com - タブレットPC(端末)・PDA | 通販・価格比較・製品情報 http://kakaku.com/pc/pda/
任意の場所右クリック→「この場所について」クリック。
・知恵袋とokwaveを吸収合併する
注文履歴から探せませんか？ 自分の注文履歴で商品名検索。 履歴のリンクから、出品者のページが開けると思います。
スマホって携帯電話は、パーソナルコンピューター（パソコン）ってものの派生で小さくなったもの ただし、小さいし、性能がそれほど高くないために制限も多い ただ、パソコンが必用なのかスマホって携帯電話のみでよいのかは人それぞれです スマホって携帯電話でも、WORD、EXCEL、POWERPOINTを作成出来ますし、編集出来ます。 Microsoftって会社が対応しているOSは、Windows/Unix/Linuxです よってMSが公式にLinuxのAndroidやUnix系の派生OSのiOSってOSでアプリを提供しております
ブラインドタッチなぞコンピュータ会社でもできない人は多いのであまり固執する 必要ないと思ってますけど・・・・ 上達するには、とにかく慣れです。ひたすら何かを入力していってれば自然と上達します。 プログラムの入力でも、好きな小説をテキストに入力してもなんでもいいんです。 最初はキーを見ながら、次第にキーの位置を感覚でおぼえて見なくても打ち込めるように なっていきます。
E-Photo(付属ソフトウエア)を使うと、日付印刷ができます。｢よくわかるカラリオガイド 写真にフレームをつけて印刷しよう｣ のマニュアルに書いてありました。 写真にフレームをつけてプリントしよう 1.50MB PDFファイルNPD5149_00.PDF http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep977a3.htm 5-18ページに、[印刷設定確認]があります。それをクリックすると、"手順6" に進みます。この設定ウィンドウは、プリンターの各種設定を行うもので、ここに [日付印刷] のチェックをする場所があります。恐らく、ここで可能ではないでしょうか。 私は、Canon MG6320を使っていますが、"Canon Easy-PhotoPrint" で日付が印刷できます。印刷位置が、写真の四隅に設定できます。E-Photoはこちらでは良く判りませんので、色々触ってみて下さい。
パソコンがあればブルーレイレコーダーでなくても外付けブルーレイドライブのほうが安いですよ。 量販店でI/Odataやバッファローの製品で8000円くらいであります。価格コムならもっと安いでしょう。 http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/ 書き込みソフトはCyberLinkのPowerDirectorなどがあればOKです。
追加 「管理」「プロパティ」で使用容量/空容量の状態は？
HDとSDの意味は、保存先ではなくて画質を表すものです。SDは低画質、HDは高画質です。保存先はPS3/4の内蔵HDDです。 torneだとハードディスクを内蔵していないので、保存できませんよね。nasneだったらできますが。
多くのブラウザは「ユーザースタイルシート」というものに対応していまして、それを使うと「上から2個の項目を非表示にする」という事が出来ます。 ユーザースタイルシートは、WEBページのデザインの一部や全てを、自分が指定したデザインに変更するものです。 ユーザースタイルシートの適用の仕方は、お使いのブラウザによって異なりますので、お使いの「ブラウザ名」と「ユーザースタイル」を合わせてWEB検索してみて下さい。例えば「Internet Explorer ユーザースタイル」等です。ユーザースタイルを適用する方法が分かると思います。 方法が分かったら、ユーザースタイルに以下の線内の文章を書き込みます。通知欄の上から2個を非表示にする記述です。 ----------------------- #notification_content li:nth-child(1), #notification_content li:nth-child(2){ display: none; } ----------------------- 注意点は、このサイトの運営が、当該の2個の通知を辞めた場合、最新のお礼や、補足や、気になる質問関係の通知等が上に繰り上がり、結果、非表示になってしまいます。 しばらくは当該の2個の通知が表示される仕様は変わらないと思いますので、しばらくの間は使える方法かと思います。 最新の通知が表示されていないなと感じたら、ユーザースタイルの適用を取りやめれば良いかと思います。 必要な通知を見逃す可能性があるので、あまりお勧めはしませんが、どうしても気になってストレスで仕方ないというのなら、こういう方法もあるという事です。
ソフト方面が本業で、電子回路とかは専門ではありませんが……。 「プルアップ抵抗 計算」とかで検索すると http://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detail … とか見つかります。 スイッチ側の抵抗値はこれで見当が付くかと。 プルダウンの場合も同様で。 # マイコンによってはプルアップ/プルダウン抵抗が内蔵されていたりしますが…外付けする場合の参考にはなるでしょう。 センサーの類ならデータシートに入力電圧･電流や出力電圧･電流などが記載されているでしょうから、そこからの算出になるかと。
恐らく個人情報のやり取りが禁止されているチャットです。 070は携帯電話に使われている番号ですので。 090や080を打っても伏字になると思います。
前はあったんですが、今はなくなってますね あったとしても、私のように質問・回答歴を公開している人は ほとんどいないので、その人を追尾はできません。
全てのチャットサイトは、音が出ますよ 出ないのであれば、貴方の設定で 無音にして居るのでしょうね
録音するソフトやムービーメーカーを使用したことがないので、確実なアドバイスはできません。 「映像ファイル、音声ファイル１、音声ファイル２」となっていると考えてよろしいでしょうか？ 音声ファイル同士を合成するのであれば、波形編集ソフトを利用すればいいと思います。下は参考リンクですが、Audacityがマルチトラック対応と書いてあるので音声合成できると思います。 ttp://www.gigafree.net/media/se/ ニコニコ動画へ投稿する際の有名なフリーソフトで「AviUtl」という動画編集ソフトがありますが、これもプラグインを導入することでマルチトラックを扱えるようになるそうです。
1だけ。 あっているかはわかりません。 我　明天　得　打工　所以　不 能　跟　你　去　吃飯。
> 音色をCubaseのときのように選択したいのです。 そこまでは割り当てられないんじゃないですか？そもそもMX49/61のその機能自体はCubase向けのものなので、他のDAWで使うことは一切考慮されていません。MIDIメッセージで飛ばしているんだったら、メッセージの内容が解析できれば何とかなるのかも知れませんが、汎用のccじゃなくエクスクルーシブ的なものでやられてたら、それって普通は無理だってことですよね。またフィジカルコントローラの機種を抜きにして、Studio One側の機能にそれが盛り込まれていないとそもそも無理だし。 先の解説ページの内容にある以上のことは、求めない方が良さそうです。
金額入力してダウンロードのボタンを押す
■Windows 7 のペイントを使ってやってみましょう。 (1)．まずサイズを変更します。 Windows 7 | ペイントで写真や画像の大きさを変更する方法 - 121ware.com https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … (2)．縦横比が合わない場合、トリミングします。 Windows 7 | ペイントでキャンバスのサイズを変更したい - できるオンラインFAQ http://www.frontier-direct.jp/faq/10/004272.htm
使用する機材はWebカメラのみですか？ 使用する機材を書いてください。 マイクは持ってるんですね？ マイクスタンドはあった方が良いです。 そのデジタルカメラは動画対応ですか？ もし対応してるならそれで音も一緒に撮れます。 三脚もあった方が良いです。 譜面台はなくても工夫すればなんとかなります。自作してもいいし。 高画質・高音質で撮りたいならお金を出さないと望めません。 私は動画対応のデジカメで撮ってますが、画質も音も悪い。 やっぱりビデオカメラが一番なんですよね。 新品が無理なら中古を探す手もあるし。 テレビ用のメイク？ お任せします。
> 費用を惜しむためとはいえPSEを取らないで済ませることができるのか？ だからこそ、「海外で使用するためのもの」と称して販売しているわけですよね。日本のコンセントはアメリカの規格を導入したもので、台湾などでも同じものを使っています。ただどちらも電圧は日本よりも高いですが、コンセントやプラグの形状自体は全く同じであり、結果として日本国内でも使用できるわけです。ただし一般電化製品はACアダプタを経由しないでコンセント直結で動く物の方が多いため、海外製のものを日本国内で使える可能性は低いです。こうした変換プラグが有効なのは、ほぼACアダプタ前提の機械（スマホ・デジカメ・PC辺り）だけ。日本人がそれらの商品をわざわざ海外から買って帰って使うことは少ないし、それ以外の機械ではいくらプラグだけ変えても使えない上に、「海外製品にはそもそも機械自体にPSEマークがついてない！」だから、プラグだけPSE取ってあっても全く無意味ですよね。 これと似たケースとして、無線LANやBluetoothを使った製品も、いわゆる技適マークを取得しなければ日本国内では電波を発してはいけないことになっています。が、これらは世界共通規格なので、使用できるチャンネルの差異が若干あるだけで、技適マークがあるものと無いものを混ぜて使用しても正常に動作します。なので海外からの訪問客が持ち込んだものでもそのまま使えますが、日本の規則としては技適マークがないから本当はダメなはず、でも動くし実害もないので取り締まられることはありません。
No1及び２です。 ＞ところで、１さんはクロームブックを買われて、あまり良い印象は持たれなかったのでしょうか。 いえ、購入する段階でOSの特製や利用環境などなどはよく理解した上でしたので、印象は悪くなかったですし、むしろおもしろいおもちゃだと思いました。 特にその頃は個人的にGoogleのサービスをどこまで使い倒せるかというチャレンジをしていたので、願ったり叶ったりでしたね。 ブログに使用後のレビュー記事を書くにあたりいろいろと検証した時に、「よく知らない人が普通のノートPCのつもりで買っちゃうともの凄く後悔するだろうな」という結論に達しました。 ちゃんと利用できる環境や用途を理解した上で、そこに目的を置いて購入すれば素晴らしい製品だと思いますが、良く理解せずに購入してしまうと、「こんなはずじゃ……」になってしまう製品だと評価しています。 特に家電量販店などで質の悪い店員にあたってしまうと、「安いノートPCが欲しい」という客のコンセプトから、知識も無いのに価格のみでChromeブックを勧めてしまうというような例が出そうだと危惧しました。 そうなるとせっかくの良製品も一気に通販サイトなどでの評価も悪くなってしまい、今後の国内での発展に影響がでるんじゃないかと余計なお世話までしていました。 製品的にはとても良い製品ですから、使う環境や目的に合えば大賛成でオススメできますよ。
システムに寄りけり。 新しいデバイスの追加や、新しいドライブの追加を監視されていたら 誰が・いつ・何を…まで記録が残っていると思います。 USBメモリの中まで見られている可能性もある。 いわゆる追加されたデバイスのスキャンを行っていれば確実。 USBメモリがウイルス感染していたら取り返しの付かない事態になるかもしれない。 とりあえず上司には話しておいたほうがよいだろうと思う。 「間違えて刺してしまいました」 とか、当たり障りのない程度でよい。 あとUSBメモリがウイルス感染したいないことを確認しておこう。 その際、使用したセキュリティソフト名とエンジンバージョン、ウイルス定義ファイルバージョンを控えておき いつでも答えられるようにしておくこと。
御自宅のブラウザはなんですか？ ＩＥだったらセキュリティの設定でセキュリティゾーンの設定を下げてみてください http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang …
サーバーとかは、こちらで会社のURLを入力すれば調べられますよ http://whois.ansi.co.jp/ 移行代行業者、移行だけというのもあります https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … うちも業務で代行してるのですが名乗れないんですよねぇ(^_^;
NSLOOKUPの結果はいかがですか？ DNSの不具合があると、そういう現象もあり得るのでは？ DNSを8.8.8.8にしてみて試してはいかがでしょうか？
>ほかのサービスはまったく使用してないです。 gooIDも不要なのであれば削除しましょう、必要になったらまた取得すればいいですよ。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS …
ラベル屋さんがいいでしょう http://www.labelyasan.com/ 一つのパターンを作れば、あとはそのレイアウトを複写するだけですから
こちら。 フォルダーは、フォルダーの上で右クリックから「圧縮」を選んで圧縮フォルダにして下さい。 これは圧縮が目的ではなく、圧縮フォルダが1ファイルとして扱われるためです。 この方が受け取り側も便利です。 https://www.datadeliver.net/
回線スピードに問題が有るようです。 ＞(iii)某電気屋さんのWifiでー　アクセス　‘可能‘！！！ 私のＰＣでは、何方もページが表示されました。 ＯＣＮ光コラボで無線ＬＡＮを使っています。 いずれも、ＩＥ１１でページが表示しました。 ネットスピードの問題です。 この際に光を導入しては如何ですか。 できれば、ａｕ・ソフトバンク以外で。
雑誌『インターネットマガジン』（1994年～2006年）のバックナンバーのアーカイブを参照するといいでしょう。↓のURL先の「バックナンバーインデックス」から各号の目次をみるだけでも、色々分かると思いますよ。多くの記事はPDFで見ることができます。 http://i.impressrd.jp/bn 『インターネットマガジン』が創刊された当時、ウェブブラウザはNCSAのMosaicでしたね。1994年にNetscapeが登場し、1995年くらいだったでしょうか新聞にもNetscapeの事が載ってて驚いた記憶があります。 検索エンジンはないに等しく（1995年頃から「千里眼」とかはあったけど）、Internet Yellow Pagesという類の電話帳そっくりな本が売られてました。電話帳で電話番号を調べるみたいに、この本で見たいウェブページのURLを調べるんです。URLはもちろん手打ち。『インターネットマガジン』の付録の小冊子もそういうURL集だった。 http://www.computician.net/dr/node/52 メールは、件名が日本語だと通過するサーバによっては文字化けするので、半角英数字にするのがネチケットだった。そして、たまにメールが届くのに半日や1日以上かかることも。間違った相手に届いたという話も聞いた事あるけど、真偽は不明。 そんな時代ですけど、もうCU-SeeMeがあったので、ビデオチャットはできました。 http://i.impressrd.jp/files/images/bn/pdf/im1994 … http://en.wikipedia.org/wiki/CU-SeeMe
製造終了品をどこで買うの？が問題。 中古ならやめたほうがいいですよ。元々バッテリーが小さくすでに販売終了3年以上経っていますので、過去に使っていた商品ならバッテリー持ちが半分以下になっていて、交換もできませんのですぐに電池切れで使えなくなります。 バッテリーが新品の新古品が手に入るなら3〜5年位は使えると思います。それ以前のモデルはバッテリーだけでなく、液晶もメモリも寿命を迎えます。 バッテリー内臓ガジェットは基本的に2年毎に使い捨てなのです。だから携帯電話は2年縛り。
総務省の調べでは2013年→2014年で、人口としてはわずかに減少しましたが、普及率に影響を与えるほどではありませんでした。 2013年：1億44万人　普及率→82.8％ 2014年：一億18万人　普及率→82.8％ ちなみに、携帯の無料アプリのLINEやSkype、各種SNSもすべてインターネットに接続しなければ使えませんので、PCでブラウザを開いてそこからなにかすることだけがインターネット接続ではありません。誤解のないように。
> 満たしています では具体的に、何ピクセルx何ピクセルで何KBか補足してもらえませんか？何でこんな確認をするかと言えば、mmで大きさを提示するという非常にイレギュラーな返答だったからです。 疑っちゃってごめんなさいなんですが、ピクセル数の質問なのにmmで返答すること自体が変だし、またそういう場合は1ピクセルが1mmなどと誤解している可能性が高いと普通は判断されるからです。つまり今のままは、満たしていると言われても、どうやって確認したか不明であり、はいそうですかとは言えない状態です。 これが最初から、例えば640x480で100KBのJPEG画像なのに受け付けてもらえないんですが、と言う質問だったらこんな確認はしなくて済んだんですけどね。めんどくさいでしょうけど、そういうことなので。
"Quicktimeを開き、表示→全画面表示にすると、パソコンのほうの画面が全画面表示になってしまいます" →　デスクトップの右クリックで、"画面の解像度"を選んで、プロジェクター側をメインディスプレイにすれば、良いのでは。 調べていたら、過去の質問(Macですが)に同様に質問があり、同様の方法で解決されたようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3691850.html
攻撃的な言葉を使ってくる人がいるというのは、私も感じます。 しかし、だからと言ってこういうサイトを利用しないのは、「墜落するかも知れないから飛行機には乗らない」、「指を怪我するかも知れないから包丁は使わない」というのと同じだと思っています。 ネットには「スルースキル」という言葉がありますが、嫌なことを受け流す力も重要かなと思います。 インターネット上には、やさぐれた方も多いので、辛辣な意見を言われる事もあるかと思いますが、それ込みで考えていかないといけないと思います。 質問者さんにとって、良い意見を聞けるメリットより、攻撃的な意見を受けるデメリットの方が大きいのでしたら、こういうサイトをご利用されるのは控えられた方が良いのかなと思います。
兵庫県川辺郡猪名川町ですね。 電話番号で、ある程度分かりますけどね。　近畿や北陸の市外局番（大阪市・尼崎市・伊丹市の一部除く）は、07から始まる。
Goudy Old Style　か Trajan Pro
Chromeのみでなら「見たくないサイトをブロックできるChrome拡張機能5選」 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/1304/23/ … もちろん不十分なので、お使いのウィルス対策ソフトのフィルタリング機能も併用することになるでしょう。 それでもおもしろい動画を集めたサイトや掲示板のリンク機能でアダルト画像が表示されてしまうことはありますから、より完全を希望するなら「i－FILTER」などの有料ソフトが必要になります。
外部変形のpfoxとp_utilw03が良いですよ。 質問の解説書は無いと思いますが、DLLされてHELPやネットで検索すれば最初の設定なども解説されているサイトもありますし、フリーソフトですが使えるソフトです。 Pfoxは測量計算ソフトで座標を計算、画地作成→jwwで測量図を作成するわけですが その間を取り持つのがp_utilw03で座標の受け渡しや面積計算書などをjwwで作成します。 頑張って勉強されてください。
追加です。 分配の後で、各ＴＶの直前で分波器を使います。 映りが悪いと、ブースターも追加です。
フランス語ができないと無理ですね。 MSNメッセンジャーは、 昨年１０月に完全サービス中止でした。
デバイスマネージャから該当デバイスのプロパティで「電源管理」タブ→「このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除出来るようにする（O)」のチェックを外す。「詳細設定」タブのプロパティ欄の「Wake on Magic Packet」をクリックし、右側の値を「Disabled」にする。
アンケート業者というのがありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
タブレットのほうがいいと思います。電子書籍は、それだけしかできません。当たり前ですが。電子書籍だと、便利なのは屋外の陽が差し込んでいるところでも見れます。それと、なんといっても、書籍と違うのは文中でわからないワードが出てきたとき、説明が出ます。老眼の人にはいいですよ。それと暗がりでも見れます。 デメリットは、読みたい本がないことがある。要するに、人気のないものは売れませんからね。それと、期限があることかな。当前ながらコピーできません。しおりはつけられます。ちなみに、KindlePaperwhite持っていましたが、今はタブレットになってしまった。書籍だけだと飽きますからね。気分転換にほかも見ています。NEXUS7です。2万円ぐらいだった。
無理です。 一度でもネットに出した画像は、完全には削除出来ません。
ネットで、DEALSで検索してみたら？対処法を教えてくれます。
ここのことブゥかぁ？ http://blog.livedoor.jp/dqnplus/
黒い表示の上で右クリックをし、"要素の調査" を選ぶと、画面の下側にhtmlのソースが表示されます。 青くなっている部分が表示の要素なので、その部分を右クリックすると、"ノードの削除" がありますので選択すると、黒い表示枠は消えます。 その後、ソースの表示枠の右上にある "X" で枠表示自体を消して終わりです。 但し、今表示しているマップだけに有効な方法で、マップ自体の機能を制限する方法ではありません。
gooホームページで地域の変更が出るのは天気予報です。 gooホームページを個人的に変更をする事は出来ないのです。 gooのホームページ上にある東京都の天気予報から、地域の変更をクリックしてアナタが移住をしている地域を選び、の地域を使うに変更をして、変更をした地域を設定する。 そしてgooのホームページに戻って天気予報の地域が変更をされていることを確認してください。
＞bossのACアダプター、PSA-100の対応モデルに、bossのエフェクター、fz-5は入っていないのですが この情報は、どこで見ましたか？ fz-5の指定ACアダプタはPSA-100ですよ メーカーサイトに書いてあるんですから間違いありません http://jp.boss.info/products/fz-5/specifications/ PSA-100は、fz-5が出る前に発売された汎用のACアダプタですから、それ以降に発売された機種は載っていないのでしょう（HPが更新されていないとか）
じゃあ、面白いネタのＨＰを作ってください そうすれば、参照者が多くなり、それで広告収入が得られます。 ＨＰで広告収入を得る事ができる方法は幾らでも説明できますし、ネットを探せばいくらでも出てきますが、毎日多くの人がアクセスするＨＰの作り方は説明できません あなたが知名度のあるタレントや芸能人であれば、毎日たくさんの人がアクセスしますから、それで収入となりますが、個人の人が書くＨＰを多くの人が訪れる事はありませんので、収入と言えるような収入は得られないでしょう 月に300円でもいい、というのでしたら、それなりの物がありますけどね
旅行先のホテルがビジネスホテルで比較的設備があたらしいなら、スマホからMHL→HDMIでテレビにつなぐのが確実でしょう。 旅行先が温泉旅館など、アナログテレビに地デジチューナをつけているようなところでは、HDMIは厳しいですよね。ポータブルDVDプレーヤーでアナログ出力があるものがあれば、と思いましたが、最近のものはHDMIに変わっちゃってて見つけられませんでした。 あと、これもHDMI端子が必要ですが、スティックPCという選択肢も面白いかもしれません。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc
>パソコン中毒ってどんな症状？ そうですね、こんな感じでしょうか 朝4時から夜10時過ぎ、ある時は日付が変わってもQ&Aサイトに入りびたり 質問者・閲覧者の迷惑も顧みずに的外れな回答や脊椎反射的な短文をひたすら書き込む 書き込み数が増えればポイント獲得率が低くてもポイントが増えてランキングも上位になり、それを自慢する。 >とにかくパソコン中毒をなおす方法はありませんか？ パソコンを窓から投げ捨てる、他の物に興味を持つようにすること。
メールを送ったとしても、個人情報は知れません。 サイトは違法なので、無視しても構いません。 必ず、アドレスを変更します。 ＰＣも復元(リカバリ)や初期化します。 ＊ウイルスとして、常駐の可能性が有ります。 もし、裁判所からの封書で連絡が有れば必ず対応してください。 ＊少額訴訟。 この様な質問は山ほど有ります。 小生も壇蜜を追いかけていたら、サイトにはまりました。 ポップが出て困り、リカバリしました。 その時にアドレスも変更です。
ベストアンサーに指定です。 最大のお礼です。
ストリートビュー専門の撮影車を使って撮影した写真をつなげています。 よく知られた話です。詳しくは下記をご参照ください。 https://www.google.com/intl/ja/maps/about/behind …
ビデオカメラで記録して音声だけ取り出すのが手軽だと思います。可能なら内蔵マイクではなく、外部マイクが綺麗に録れるので良いと思いますが、なければ内蔵でも大丈夫です。 この場合、映像は要らないわけですから、マイクに近づいてしゃべってもらえば良いでしょう。 ファイル形式はwave形式が良いのでは。 お金を掛けないなら静かな部屋でやれば良いでしょうし、お金に余裕があるならレンタルスタジオでも良いと思います。程度問題かと。
パソコンのヘッドホン出力端子に金属製のダミープラグを刺しておく。 そうするとパソコンはヘッドホンが繋がっていると認識してスピーカーへの音声出力を止める。 普通にアンプ内蔵のスピーカーを繋いで、スピーカーの電源を切っておいてもよい。 ダミープラグとしてL型の変換アダプタをお勧めする。 http://product.rakuten.co.jp/product/SONY+PC-L42 … （下の画像は上記URLの楽天市場サイトから借用したSONY PC-L42Sのもの）
無料ではないですが、月々980円なのでphotoshopを使用するのが良いかと思います。photoshop覚えるだけでできる仕事もあるくらいなので無駄にはならないかと思います。無料で簡単に使えるのだとpaint.netかと思います。GIMPは難しすぎるのとphotoshopと違い後々全然役に立たないのでおすすめしません(GIMP自体が役に立たないというわけではありません。仕事で使っている会社がないということです)。 https://creative.adobe.com/plans
無理のある感じが背伸びしてるようで可愛いんじゃないですか（笑）。
追加 ディスプレイドライバの再インストールで、なおった事例 「スタート」ボタン「すべてのプログラム」「アプリケーションの再インストール」「セ ットアップ画面へ」左側のメニューから「Intel Display Driver 」、右側「Intelディスプレイドライバのセットアップ」、「ファイルのダウンロード」「実行」.メッセージに従ってインストール。（Windows7準用） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＞DTClook　には、アプリケーション・構成設定・テキストドキュメント・NDRファイル　はあるのですが・・ 「アプリケーション」の「DTClock」が DTClock.exe です。 では、何故.exe が表示されていないのか。　答えは簡単です。　拡張子を表示しないように設定されているからです。 拡張子を表示するように設定すれば一目瞭然で解ります。 以下を参考に拡張子を表示するように設定してください。 http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension … 拡張子を表示しない設定にしていても、スタートアップに登録すれば、PC起動時に 映像館で作成した時計は起動しますけどね。 スタートアップに登録する際、大事なポイントがあります。 それは一旦デスクトップにショートカットを作成する事。 「DTClock」フォルダの中にある DTClock.exe をそのままスタートアップに登録しても 映像館で作成した時計は起動しませんから。 必ず、一旦デスクトップにショートカットを作成してからスタートアップに登録してください。
完全無視しなさい。余計なことは一切しない！そうすれば、今以上の事は何も起こりません。
直せません。仮に変えることが出来たら悪用されてしまいます。登録しなおすしかない。それにしても、忘れるってことが分からない。なんでまた２台も。
> +3000円はOffice代だと思えば 実は私もそう考えたクチです。OneDriveが主でOfficeが従ですね。とりあえず1TBあれば私的には困りませんが、足りなくなれば申請するだけで追加料金なしに増やせるから、問題ないです。 追加の手続きや追加したらどうなるかは、こんな事例が。いきなり10TBくれたそうです。 http://tecstaff.blog.so-net.ne.jp/2015-05-07-5
http://www.xilisoft.jp/dvd-tools.html http://www.xilisoft.jp/media-toolkit-ultimate.ht …
ペイント系のソフトでは、どうしてもギザギザ感が残ります。 ドロー系のソフトに変換なら良いでしょう。 ＊アドベ・イラストレーター等。
> pogoplugの使い方を教えてください！！ このご質問で「pogoplug」の存在を知り、使い方を検索しました所、下記URLのページがヒットしました。 「ポゴプラグ無料版（ソフトウェア版）のマニュアルを作ってみた。」 https://www.marketingtornado.co.jp/wp/software/3 … このページのインストール方法と添付された画像を見比べると、添付画像は「FREE ACCOUNT」となっていますので、ダウンロード用のアカウントを設定するダイアログボックスのように思います。 インストール後の使い方も何となく、このページの手順とは違っていて、自動的ファイルがダウンロードされるような気がします。 間違っていましたら御免なさい。 なお、pogoplug のダウンロード ページでは、30日間の体験版は無料になっています。 「ダウンロード」 https://pogoplug.com/ja/downloads
・MicrosoftアカウントでサインインとUACアクセス権 Administrator管理者権限及び右クリック「管理者として実行」 ・エクスプローラーでファイルを表示 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」チェック、「登録されている拡張子は表示しない」チェックオフ「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」チェックオフ 「OK」（エクスプローラーの「表示」タブからでも可） ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアの感染ではないと推測
DAWや音源ソフトの仕様に書かれているメモリ要求は推奨であって、常時それだけ使う量じゃないです。「こんだけ用意しとけば大丈夫だよ」くらいの意味に思っておいてもらえれば。またそれは、特にDAWではその4GBの中である程度の音源を使うと見込んでいることが多いです。もし、DAWが単独で動きます、音源？んなの知るかよ、なんてメモリ量を書かれても全く意味がないですからね。 感覚的には、10GBをガチに使うくらいまで音源を入れ込んだプロジェクトを作ると、CPUパワーがやばくなる心配が先に来そうな感じもあります。激重オーケストラ音源を使うとかじゃない限り、8GBあれば普通は足りるはず。 仮想メモリという指摘がすでにありますが、DTM系では仮想メモリが必要になった時点でメモリ搭載量が足りていない、もっと増設しないとダメだということです。じゃないと演奏中に音切れを起こしまくって、使い物になりません。 またメモリ以外にも、ソフトサンプラー系の音源を使うときはディスク性能が極めて重要です。HDDが1台しかないPCでは、全サンプルを収容できるだけのメモリを積んでない限りは音切れを起こします（現実的にそんなの無理）。なぜならOSのディスクアクセスにより、サンプル読み出しが邪魔されるからです。SSDなら1台でも大丈夫ですが、HDDの場合はOSが入っているのとは物理的に違うドライブにサンプルを入れておき、ディスクアクセスを分離することが必須です。パーティションじゃダメ。つまり最低でもHDDが2台必要になります。
どれか一つに決めましょう
逆に広告を表示することを前提に無料で使用できるソフトなどを気づかずに使っていることもあるので そういったソフトやアドオンにも注意しよう。 見つけたらそのソフトの使用を中止すれば良い。
ダウンロードくらいはできるだろう。 それをインストールして使えるかどうかは別問題。 RTという時点で、外部機器による画面撮影などの手法を検討した方がよいと思う。
Ctrl キーと　-　キーを同時に押します　　縮小になります 同じく　+　だと拡大になる
「ムービーメーカー」は編集ソフトなので、DVDへの書き込みはできませんよ。 ムービーメーカーを使用して編集⇒保存したファイル形式は.wmv 又は.mp4 ですよね。 OSが Vista 又は7を使用しているのなら編集⇒保存したファイルをOS付属の「Windows DVD メーカー」を使用してDVDへ書き込みしてください。 これで市販のDVDプレーヤーやカーナビ等でも再生できるDVDが作成できます。 win8以降のPCでは残念ながら「Windows DVD メーカー」は付属されていませんので別途オーサリングソフトを 導入する必要があります。 例えば 「WinX DVD Author」 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-au … お勧めは「Freemake Video Converter」の旧バージョン　3.2.1.0　16.29 MB 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942938.html
私の経験則ですが、HDの劣化が一番の原因である場合がほとんどです。 SSDを利用するようになってからは、速度が遅くなることがほぼ無くなりました。 物理的に読み書きしているHDはPC最大のボトルネックです。 SSDをPCに組み込むことを検討されてはいかがでしょうか。
ああ、たまにありますね、そういうサイト。 リンク踏んだら新しいタブで開くんだけど元のページも広告ページに自動で飛ぶとか 戻る押しても戻れないとか。 新しいタブを開いたときに知らないページが開いた場合、ホームのページが変更されてしまっています。 設定しなおしてもダメなときはウィルスではなくスパイウエアなどなので、それを除去しなくてはなりません。 どのページになってしまうのかを見て、その「サイト名＋削除」などで検索すれば対策方法もヒットするでしょう。 対策は怪しいサイトには近づかないことです。
>OSは７です。その他推奨スペックは満たしています。 で、肝心のゲームのタイトルは秘密ですか？ 書かれている挙動だけみると、インストーラがおかしい…ということになりますが。 むか～し、インストーラ作った時にファイル配置考慮不足でインストールメディア(CD-ROM上)で直接ゲーム起動ができる状態にしちゃって、「セーブできないんですけど？」ってサポートに問い合わせがあった。という経験ならある。 # 以降、インストールメディア中のゲーム本体のexeは実行できないように配置するようにした。(ゲームエンジン必須のDLLが読み込めない状態にした)
おはようございます。 工事出来ない根拠をきちんと書いておきましょう（例：ア パートにつき、光回線工事の大家許可が得られない等）。 ルータの設置自体は工事不要ですし、あとのタブレットの wifiは光回線だからメリットが得られるのであり、なにか 勘違いしていないかと思えてしまいます。 光回線がひければ問題解決になりうるのですが（自宅内で の通信はあまり考えなくてもよくなる為）、取り敢えず間 違いなく光回線が利用できないと仮定して。 通信量をかなり使っていますので本来は光回線一択という べき状態だと思うのです。そういう状況でコストを節約す るにであれば通信速度なりを犠牲にするしかないでしょう。 ・wimaxまたはぷららモバイル定額無制限を使う http://www.uqwimax.jp/ http://www.plala.or.jp/lte/ これらは通信量制限に余裕があります。但しサービスエリ アやら通信速度やらの問題があるので、無条件でこれらを 使えば解決という訳にはいきません。 しかし光回線を引けない人の、データ量制限への解決案と して有効な方法です。普段はこちらで通信し、一時的に通 信速度が欲しい時は既に契約しているスマホ回線（LTE）を 使用すればいいでしょう。 ポケットwifi２つを解約してかわりにこちらを契約すれば wimax2+ギガ放題も契約できるのではないでしょうか。サー ビスエリアの問題はありますので使えるかどうか確認しましょう。 http://www.uqwimax.jp/service/area/
意識高い系を自称したニートの虚栄心のあらわれに過ぎないと、推察いたします。
やればやるほど次から次へと尾を引きそうですね。 一旦出した条件で合意できないなら原点に戻る。これが良いでしょう。 直接取引ももちろん断るべきです。
wav出力のことをダウンロードと表現することは普通しないですね。それを言うならエクスポートの方が一般的かと。 なんて話はさておいて、以下みたいな手順でwav出力できるはずですけど、だめですか？ http://kaymusic-online.com/index.php?studioonefr …
その画像（サムネイル）の右上を押して下さい。削除されて表示されなくなります。再度読み込みをすると、別のサムネイルが表示されます（閲覧頻度の高い順に表示される）。 削除したサムネイルは、ブラウザ設定を初期化しない限り再び表示される事はありません。
＞という事は、すべてアップしたいならパソコンをつけっぱなしにしておかないといけないって事ですね？ そーです。
お話の内容から、壁から、地デジ/BSが一緒になったアンテナが出ていて、レコーダーとテレビは地デジとBSが別々になっているタイプ。電源供給は要らないと推測します。 壁 　　　　　　　| 　　　　　　入力 　　　 {　　分派器　　} 　　　　出力　　　出力 　　　地デジ　　　BS 　　　　入力　　　入力 　　　{　レコーダー　　} 　　　　出力　　　出力 　　　地デジ　　　BS 　　　　入力　　　入力 　　　{　　テレビ　　} こんな感じなのですが、理解できますでしょうか？ ひょっとしたら、ブースターは必要になるかも知れませんが。 アンテナケーブルが、分派器に付いているものも含め、5つ要ります。
ユーザー名とパスワードが一致していないからでしょうね。 ＝入力した文字が異なっている。 外国製品のようなので、他のアプリで入力文字を確認してみては？
ブラウザを換えて再度試してみてはどうでしょうか。 それでもダメなら、過去の書評が問題視されてブロックされているのかもしれません。 Amazonのカスタマーに問い合わせるのが早いのではないでしょうか？
ANo.4です。 "今回のトラブルは､同じDVD-RWに対して､読み込みはできるのに書き込みが出来ないというものであり､同じ波長(650nm)のレーザー光線が､読み込み時はレンズを往復2度とも正しく通るのに､(1度通るだけで良い)書き込み時は目的物(DVDの表面)に到達しないという､全く不可思議な現象で､首を傾げますね｡" →　読み込むためのレーザー出力は比較的少ないですが、書込みするためには高出力のレーザーが必要です。従って、埃が付い場合の減衰率が許容値を下回ると、書き込み不良が発生します。高出力が必要であるため、レーザーが劣化すると、書き込みが出来なくなると言うこともある訳です。読み込み側では、反射して帰ってくるレーザー光があればよいのですが、書き込みはあるレベルに達しないと成功しません。 "全く不可思議な現象"ではなく、レーザーの必要なレベルが違うのです。 http://www.geocities.jp/n_y_page/record.html "なお，レーザー出力は，書込み時が 4～8mW，読込み時が 0.2～0.5mW 程度になっており，昔は，書き込みに専用のドライブが必要でしたが，最近のパソコン・ドライブはマルチ対応に なっており，一つのドライブで，CD，CD-R，後述のCD-RW，DVD-RWなどに適応するものも 搭載されています。" →　書き込み時＝4～8mW、読み込み時＝0.2～0.5mW と書かれています。書き込み時は、レーザーでディスク表面を焼かなくてはならないので、高出力となります。
いろいろ情報は公開されていますよ。 http://ginji-no1.com/?p=1218
単純なミスタッチの様です。 ＊～SIMASU→～SIANSU 自動登録(学習単語)が間違った登録も有るようです。 よく使う単語は手動で登録しています。 私のメールアドレスも単語登録しています。 でも、時々ミス変換します。 中途半端な半角と全角が混在します。
Tu veux rire? Il y a suffisamment de pain pour vous tous. https://fr.kobo.com/desktop?style=onestore&store … https://store.kobobooks.com/fr-fr/ebooks https://youtu.be/FV-iKKIe76I https://youtu.be/K2o4N7OrIpA https://youtu.be/PJIRIQ4YUKs http://kakaku.com/pc/pda/ranking_0030/rating/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
Google Chromeの使用をお薦めします。 HDDの使用割合の確認は「ディスク使用量の解析」で見れます。
教えて！gooのみを退会する場合は、下記のページの【手順】1）にある 「こちら」のリンクから退会申請ページを開いてください。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … gooID自体を退会する場合は、＃１さんのリンクからどうぞ。
explorer自体にはないですけど、例えばyahoo翻訳があります。 http://honyaku.yahoo.co.jp/url/ ウェブ翻訳とテキスト翻訳があるので場合によって使い分けて下さい。 検索すると他にもあるようです。 以上。
こんばんは。 んー。間違って買ってしまうならともかく、意図的に２種 類買うというのなら、それ自体本人も満足しているようで すし、どうしようもないのではないでしょうか。 さすがにどうかとは思いますが、私個人、大好きな作家の 漫画を、同タイトルのコミックと文庫本を買おうか考える 事もありましたし（売れ線漫画じゃないもので）、漫画等 を観賞用・保存用・宣伝用の３冊買う人間がネタではなく 実際にいることや、ゲームソフトでハード違いの同タイト ルをほとんど差がないのを知っていて買う人間がいる事を 考えれば、そういう価値観を持っている人もいるでしょう し、他人がそれを辞めるべきだとは言いがたいと思うので す。 ただ彼氏彼女、夫妻、もしくは親兄弟親戚からバカにされ るかもしれません。その前にどちらか片方にした方がいい とは思います。
自分の場合はメールが来たし、アイコンの所をクリックすると、準備完了になっていたと思った。それと、Win10は急がなくて良いよ。色々問題も出てきてるよ。
ネットのほうがほぼ安いですね。 量販店はコスト的に対抗が難しいと思います。 知名度と集客力と品揃えで勝負している感じですね。 実店舗を構えればコストが大きいので儲けはそう変わらないと思いますが。 未だネットショッピングしないアナログ人間も多いでしょう。
→https://www.icloud.com/ ブラウザで上記にアクセスしてメールの設定（左下歯車マーク）で設定項目が出るので、一番右の項目でフィルターが出来ます。
どうせ入力が地デジとBS/CS110で一系統なタイプの機器なんでしょ。 混合機買えよ。
紙媒体だっておなじこと。 情報の源や質を見抜く 力量や経験が必要です。 ネット社会になり 発信が容易に、安易にできるようになったので、 一段と玉石混淆の情報が拡散されているだけです。
学校の宿題なのか仕事なのかは存じませんが、これだけお話しておきます。 顔文字を使われると見た目の本気度が9割目減りしますので、気をつけた方がいいと思います。
> 常にかな入力にしておくことはできないでしょうか？ 言語バーの「ツール」ボタンをクリックして、「プロパティ」を選択から表示されるダイアログボックスの「一般」タブで「かな入力」に設定してください。。 「日本語入力 ヘルプ」 https://support.google.com/ime/japanese/answer/1 …
ダウンロードしたのなら、ご自身のパソコンで見ればいいのでは？ 何で上げるの？ ところで、無料動画であって、有料だけれども無料でダウンロードする事ができた動画じゃありませんよね？ もし、後者だったらあなたは犯罪者の仲間入りですよ
＞9か月使用 普通は、１年間の保証が有る筈です。 迷う必要はなく、質問より先に修理です。 タブレットは、コネクタが小さく作られていて、貧弱なものが多い様です。 私もエイサーのタブレットを持っています。 いつの間にかＳＷが入っていて使うときには電池が消費されています。 *電池の注意マークが出ます。
■Microsoft Edge の場合 [フォームへの入力を保存する] 設定は、既定でオンになっています。フォームへの入力を Microsoft Edge に保存したくない場合は、[他の操作] 他の操作 の [設定] を選択し、[詳細設定] で [詳細設定を表示] を選んで、[プライバシーとサービス] の [フォームへの入力を保存する] 設定をオフにします。 Microsoft Edge とプライバシー: FAQ - Microsoft Windows http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ed …
・USBメモリーを使う ・外付けHDDを使う ・オンラインストレージを使う https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 … ・データを転送するツール https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=win … ＞ノートＰＣの型番はFMVA52DABSで、新しいＰＣはarien x51というＰＣです。 　この場合　パソコンのOSも書くべき FMVA52DABS：Windows 7 Home Premium 64 arien x51：Windows 10 Home
削除はよほどのことがなければ無理ですが、 モザイクやぼかし処理を申請することは出来ます。 https://www.google.co.jp/intl/ja/maps/about/behi …
状態を調べるだけです。 対策や回復の為のソフトではないです。 今は正常でも、熱やセクタががいつ壊れるか予想もできません。
＞700MB以内のファイルだけをコピーしようとしましたが、それでも、うまく行きません。 じゃあ無理
普段からメンテナンスをしていますか。 例えば、クリーンアップ・デフラグ・スキャンディスクetc。 ネットをよく使うと、案外塵が残ります。 掃除の意味でも、再インストールです。 インストールしたままで、使っていないソフトもあるようです。 アプリのインストールでの順位をつけます。 ＊よく使うソフとほど早く入れます。 ＊スタートアップのショートカットも減らす。 困っている皆さんが往々にあるのは、ソフトに対してメモリが少ないと言う事です。
日本国の法律を守っておりません。 まともなお店なら、日本国向けのサイトなら、日本国の法律を守ります。 住所、運営責任者名、電話番号、住所、送料や支払い方法や返品条件の記載が必用です Domain Name:podiadrym.com Registry Domain ID: Registrar WHOIS Server:whois.paycenter.com.cn Registrar URL:http://www.xinnet.com Updated Date:2015-06-09T10:04:01.00Z Creation Date:2015-06-09T10:04:01.00Z Registrar Registration Expiration Date:2016-06-09T10:04:01.00Z Registrar:XINNET TECHNOLOGY CORPORATION Registrar IANA ID:120 Registrar Abuse Contact Email:supervision@xinnet.com Registrar Abuse Contact Phone:+86.1087128064 Domain Status:ok http Registry Registrant ID: Registrant Name:Bryanton Bobby Registrant Organization:Bobby Bryanton Registrant Street:39 Chancton Crescent London Registrant City:yingzequ Registrant State/Province:shanxisheng Registrant Postal Code:538181 Registrant Country:China Registrant Phone:+086.3190 7845674 Registrant Phone Ext: Registrant Fax:+086.3190 7845674 Registrant Fax Ext: Registrant Email:jerseysol@hotmail.com Symantecさんの評価 https://safeweb.norton.com/report/show?url=http% … Domain Name: nihon-pulse.com Registry Domain ID: 237843243_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server: whois.hkdns.hk Registrar URL: www.hkdns.hk Last updated Date: 2015-08-31T01:30:03.0Z Creation Date: 2015-08-31T01:30:03.0Z Expiration Date: 2016-08-31T01:30:03.0Z Registrar Registration Expiration Date: 2016-08-31T01:30:03.0Z Registrar: West263 International Limited Registrar IANA ID: 1915 Registrar Abuse Contact Email: Abuse@hkdns.hk Registrar Abuse Contact Phone: +86.2886263960 ext 8245 Reseller: Domain Status: ok http://www.icann.org/epp#ok Registry Registrant ID: Registrant Name: Ping Chen Registrant Organization: Chen Ping Registrant Street: Jian Sha Ju Ping Yang Shu Cao Registrant City: Xi Zu Registrant State/Province: MO Registrant Postal Code: 030303 Registrant Country: cn Registrant Phone: +86.0816887412 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.0816887412 Registrant Fax Ext: Registrant Email: pandora2019@yeah.net Symantecさんの評価 https://safeweb.norton.com/report/show?url=http% … どっちも中国ですし、日本国の法律を守っておりません。 あと片方なんて、登録されて、わずか、数週間・・・　 怖すぎますね・・・ しかも、ログインとか全て平文で送信している・・・ 日本のサイトだと、セキュリティーってものに気にする民族だから、SSL/TLSで暗号化して通信をするのが当たり前・・・
エラーコード「421」「452」はありませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
ご質問に対する回答とはなりませんが、代替手法のご紹介です。 1ページ目印刷範囲に余白を含めます(縮小印刷などで稼いでもよい)。 飛び地の追加範囲を「1ページ目印刷範囲の余白」にリンクで貼り付けます。 これで、1ページ目と飛び地の追加範囲が「1ページ」に収まります。 　　原稿側の罫線枠は印刷されないので枠線表示を消す必要はありません。 リンク貼り付けは、2003での「写真アイコン」の機能に該当します。 特徴(長所)としては、 　縮小拡大が可能、 　元のセル書き換えやグラフ変更などが反映される、 　行・列幅の異なる領域を1ページにまとめられる、 　別シートとのページ併合に利用できる。
USB機器と考えてよいのかな。 個人的には卓上ラックを勧めたいが、モニタ・キーボード周り品だから質問の要求を満たさない。 http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/100-MR056/ すでにオーディオ関係のインターフェース（？）があるようだが、USBヘッドセットやBluetoothスピーカー（ハンズフリー会話可能なマイク付き）などどうか。 セルフパワーの10個口USB充電器なども物によっては見栄えがする。。 すでに売り切れているようだが（安すぎw）こんなものもどうだろう。 http://item.rakuten.co.jp/donya/mt2013061251/
このサイトの方法をどうぞ PCのパフォーマンスが低下しています を完全削除！ http://pasonal.com/performance-down-dell/
チューナーが2つ以上ある機種でしたら可能です。 アンテナ線には、全てのチャンネルの電波がごちゃまぜになった状態で流れてきます。それをチューナーという部品で録画するチャンネルの電波だけを選び出しています。 チューナーが2つ以上ある機種ならば、アンテナ線の電波は機械内部で分配されて全てのチューナーに行き渡ってますので、アンテナ線は1本だけでOKです。
なぜメールを送ったり電話したりする前に、ここで質問しないかな？ メールアドレスはばれてるし、電話番号もばれてる可能性が高い。 固定電話からかけたとすれば、加入者の氏名と住所がばれてる可能性がある。 結論から言うと、何もせずに無視すれば良かったこと。 今できることはメールアドレスを変更する、知らない電話番号だと無視するくらい。 しつこく支払いを請求するメールとか、脅しのメールが来るようになりますよ。 ちなみに電話番号で検索したら、有名な詐欺サイトです。
＞私はどうすれば良かったのでしょうか 　・何もしなければ良かった・・それで解決しました 　　（先方は貴方の情報は何も持っていないので、どうこうできないので・・それで終わりです） ＞電話と書いてあったので電話してしまったのですが 　歳と名前を教えてと言われたので親にバレるわけにもいかず教えてしまったのですが・・① 　・①に対する、先方の答えは・・＞電話では今回は請求は来ませんもう開かないでください 　　貴方は未成年でしょう・・それで先方は（未成年にかかわるとやっかいなので）請求はしないから、もう連絡はしないで・・と言っているのです 　・今回の件は、これで解決です 　　貴方の名前、生年月日の使い道は無いので（先方にとっては何ら使える情報では無い：お金にならない）、心配する必要はありません
Ruby Installer for Windows 2.1.5は、XPでは全く動作しないアプリケーション、と検証した方がいます。 ruby.exeの実行時に「プロシージャ エントリ ポイント _gmtime64_s がダイナミックリンクライブラリ msvcrt.dll から見つかりませんでした」エラーが表示される。旧バージョンの2.0.0では正常動作を確認。 OS対応のバージョンアップのため、旧OSのXPではmsvcrt.dll が対応しない、ということでしょう。（XPがサポートを終了していなければサードパーティのメーカーも＜SPで音が鳴らないのをサウンドメーカーが修正パッチを出した＞ように対処すると思いますが、MSがサポート終了したものに責任持たなくてもよいとの姿勢と思われます） v2.0.0で試しては？ msvcrt.dll ：MSとあるのでMS関連アプリのリンクによって利用されるライブラリ。 dll：いろいろなアプリケーションで使用される汎用的機能がモジュール化され、実行ファイルがリンクを読み込むことで共通利用できるようになっている。
みなさんの回答にプラス、 ・ワクチンソフト（有料版の場合）の維持費 も必要です。 これは冗談ですが、ワンクリック詐欺など悪質業者に支払う「勉強代」も必要になるかもしれません。
「東方Project」の稗田阿求（ヒエダノアキュウ）だそうですよ。 http://dic.nicovideo.jp/t/a/%E7%A8%97%E7%94%B0%E …
Windows 8 を再インストールし、PC のリフレッシュ が利用可能になり、リフレッシュを実行し、 ソリティア ゲームを起動できた事例があります。 （その後、Windows ストア で Windows 8.1 アップグレード→Update、デバイス ドライバーをインストール） 参考URL http://mbsupport.dip.jp/tra/tra80.htm
> 印刷を行う際に、スケジュールがやや長文になったりすると、後半部分はカットされてしまいます。 その画面に印刷したい部分がすべて表示されているなら、画面をキャプチャして画像として保存し、画像を印刷することが考えられます。 こんな方法はダメですか？
本人ではないので分かりませんが、自分のやり方で質問や回答をすれば良いと思いますよ。 それが相手に届くかどうかの問題があるだけですから。
「書式」→「右端で折り返す」
CopyTrans http://www.copytrans.jp でできるのでは？
除外が難しければ、両方ついているものだけ別指定をするのはどうでしょうか？ 　class="a b"　なら、 .a.b{display:block;} blockは適宜、inlineやinline-blockなどに置き変えてください。
xperiazはさるアプリ開発者によればAndroidの規定通りのロジックを組んでいないと言われています。 ひょっとして、それかも知れません。
＞右から左に読むのに対応しているもの アラビア語？
近くを飛んでいた虫が液晶画面の明かりに引かれてやって来ただけです。 私もKindle持ってますが、思ってるより明るいですよ。
既出の回答に有ります様に、初期化しなくても、使用出来ます。 Linuxはインストールしないで「お試し」で動かす事が出来る、 ライブDVDとなってます。 http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix ダウンロードしたisoファイルを書き込みソフトでDVD-Rに書き込むと、 ライブDVDの出来上がりです。 4~8GBのUSBメモリに入れると、ライブUSBメモリに、なります。 USBメモリへの書き込みは、UNetbootinで行います。 http://unetbootin.github.io/ 「お試し」でWindowsのドライブの内容が見えますので、操作には 注意が必要です。 外付けＨＤＤにLinuxをインストールしてUSB起動すると、Windows は、そのままで両方のＯＳを運用出来るので、お勧めなのですが・・・
No.1です。 ここはまともそうですが、アダルト関係はけっこうメールが売られたりします。 私自身の体験談では、海外のアダルトグッズ通販サイトを利用したら、その後で知らないサイトからスパムメールが送られ始めた、とかです。 なので、アダルト関係で登録する時には自分の本アドレス（プロバイダーからもらったアドレス）などではなく、最悪、捨てても構わないメールアドレスで登録をした方がいいかも知れません。 オススメは一人5件までアドレスを持つことができるGmailです。
マイページを開いて、上部の質問履歴などの並びの「設定」をクリックします。 設定画面が開いたら「通知」をクリック。 さらに「メールアドレスの変更はこちらから」を押します。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/notice 最終的に開くのはgooID基本情報の変更ページですので、 gooのトップ―ページからID→基本情報→基本情報の確認/変更と進んでも同じようです。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile
デザインに特化した会社ではまだまだ活用している所があるのかも知れませんが、 一般的なWeb系の会社ではやはり利用している所はほとんどないでしょう。 今Webページ制作では「WordPress」というCMS（コンテンツマネジメントシステム）を利用することが多いので、 その中のエディタ画面を直接利用したり、 プログラミングも兼ねてvimやemacsといったエディタを利用することが多いです。
元々はWindows 10では、DVD再生できませんが、でも現在では無料なプレイヤー（Macgo Free Media Player）を使って、Windows 10でDVD再生が上手く行けます。無料で、Windows 10/8.1/8/7/visaまで対応しています。どうか、ご参考まで。
補足コメントへの返答です。 では諦めるか、ゲームの作成元に連絡して対応してもらおう。 ゲームがWindows10 やEdgeに対応していないのかもしれないからだ。 EdgeからIEを起動できるが、IEでは試してみただろうか。 右上の歯車マークからIEを呼び出せる。
１　あなたと彼との共通の知人はいませんか？いれば連絡をとってもらう。 ２　彼がライン以外のSNSは利用していませんか？名前で検索してみてフェイスブック等の利用があれば見つかるかも。 ３　スマホはアンドロイドでしょうか？連絡先が同期されていればパソコンでGメールにログインして連絡先を開けばスマホに登録してある連絡先が見れるますので彼氏のが登録してあれば電話番号がわかります。 思いついた対応はこんなところです、あなたが利用できそうなのがあれば試して下さい。
いくつか種類があります http://azpek.asia/3711/11/wireless-tv-speakers-f …
No2さんと同意見です。 　AC電源を使うときは、バッテリを外して冷暗所に保存しておく のではいかが？ 質問者さんの東芝ダイナブックで可能かわかりませんが、私のPC（DELL）では可能なので、外出時以外はバッテリパックを外して運用しています。 リチウムイオン電池の長寿命化対策 http://www.baysun.net/ionbattery_story/lithium12 …
>キャラセットでShift-JISを入れるにはどうしたらいいのかご存じの方がいらしたら教えていただきたいです。 環境変数LANGをいじればOSとしてのシステムで使う文字列変更できるけどやめておけ。どうせこの程度の質問するレベルだと不都合が発生しても事故解決できないだろ。 geditあたりなら設定いじって追加すればs-jis開けるし >業務で使用していたが変換プログラムを作るのが面倒だった… すでにiconvとかnkfとかあるのになんで作る必要がある?
質問を読んで、今パソコンで開いてみたら占いがありました。 たまたま何かのタイミングで表示されなかったのかもしれません。 もう一度gooを開いてみてください。 （スマホや他の環境でのことをお尋ねだったらごめんなさい）
相手に嫌われたくなくて、つい大袈裟に言ってしまうのがサイトの世界。 会うという話になっているなら、この先を続けたいのなら少しずつ正直に話していくほうがいいと思います。 もしかしたら彼のほうも、全然違うってこともあるかもしれませんけどね。 または、その彼とはお別れする…そのどちらかでしょう。
> マウス操作での印刷方法 Internet Explorerをお使いの場合は、次のように操作してください。 1. 右上の歯車の形をしたアイコンをクリックします。 2. 表示されるメニューをポイントすると、「印刷」「印刷プレビュー」「ページ設定」が表示されますので、ご希望のメニューをクリックしてください。
あなたがGoogleで検索してるのではなくて，Googleがあなたを検索しています．
ANo.2です。 CDのコピーガードは、再生機器に悪影響があると言うことで、現在は殆ど掛かっていないと思いますが、コピーガードがあるかどうかは、CDジャケット等に印刷されていると思います。コピーガードの掛かっていない普通のCDには、"CompctCD" の表記があると思います。確か、"CCCD" が有名です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94 …　←　一般的な説明。 http://homepage3.nifty.com/sony/sd/contents/li_c …　←　沢山ありますね(笑)。 TSUTAYAがコピーガードを掛けているわけではありませんので、どのCDがコピーガードされているかは判りませんね。 "それとAmazonで買ったら家電量販店より2000円位安いのですが、ちゃんとした新品がくるのでしょうか？ 信頼して大丈夫ですか？" →　心配なら家電量販店で購入して下さい。お店買えば、不良の時は持ち込むことができますし、修理の依頼も可能です。ただ、Amazonでも初期不良の場合は、返品できます。また、自分でもAmaonでは相当数を買っており、まがい物をつかまされた経験はないです。 通販なので、リスクは常にありますし、選択するのは質問者さん自身です。他の誰かがリスクを背負ってくれる訳ではありません。あくまでも、自己責任ですね。 それでも注意する点は、幾つかあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00JKXKVHA　←　これを例にします。 ・Amazonで購入する場合は、"新品の出品：25￥ 5,730より 中古品の出品：10￥ 5,270より" とある部分の "新品の出品" をクリックすると、販売店を選択できます。 ・Amazonで購入するなら、Amazonとある商品の右端にある "カートに入れる" を選択すると、Amazonの在庫から購入できます。購入先をAmazonにした方が、出荷と支払いの面で比較的信頼性が高いでしょう。 ・Amazon以外の場合は、お店からの直接配送する場合と、Amazonからの配送する場合がありますが、支払いはAmazon経由になります。 ・何れも経験しましたが、特に悪い相手には当たらずに済んでいます。ここでも、星印が目安になるでしょう。 ※IO DATAやロジテックの製品では、中古が送られてくることはまずないのですが、メーカー不詳の安い商品では、新品を買ったはずなのに中古品が届いたと言う話は良く聞きます。また、全く使えないものも売られていたりしますね。まあ、良くカスタマーレビューを読めば判るはずですが、安いからと言って良く読まずにクリックしてしまう人がいるようです。希望する商品であるかどうか、冷静に判断する眼が必要です。
ええ？　得点無いの？ 熾烈な競争を勝ち抜いた挙句、ニンジンの一本も貰えないなんて、知恵袋のケチ！
そのマウスカーソルの動きが、ただのマウスの誤動作の様な動きではなく、何かのボタンをクリックしたり、明らかに人が動かしている様な動きをしていたのなら、ハッキングされたのだと思います。 その場合、面倒かも知れませんが、必要なデータを、USBメモリや、外付けHDDや、DVDにバックアップし、PCをリカバリーする事をお勧めします。 リカバリー方法が分からない場合は、「お使いのPCの型番やモデル名」+「リカバリー」「再セットアップ」等のキーワードでWEB検索されると良いかと思います。 リモートからのアクセスに応答しているプロセスを特定し、それを停止する手段もありますが、これは結構面倒ですし、100％排除出来るとも限らないので、リカバリーをお勧めします。 どうしてもリカバリーしたくない場合は、例えば、以下のページに書かれている様な事を勉強されると良いかと思います。 ■ Microsoft システム構成の使用方法 - hp.com http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … ■ 負荷の大きいプロセスを特定する方法 - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0001/15/n … 又、キーワードで言えば、以下の様なもので検索されると良いかと思ます。 ・プロセス ・スタートアップ ・サービス ・タスクマネージャ ・msconfig
ご予算にもよりますがRAID 1 のNASを検討されてみては？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0102/27/n … どちらか一方のHDが壊れてももう一方が使えるうちに対処できます。 GoogleったところUSB接続で内部にRAIDシステムを内蔵しているのもありました。 以下は失敗談です。 『高速1GB Lan 対応！安心のRAID1！』の宣伝コピーに惑わされて 買ってしまった某社のNAS。 ハードウェアがしょぼいのでUSB2.0の外付けディスクよりも遥かに遅かった orz ※メーカーによっては実転送速度を提示してあるので必ず確認を！※ NASの多くがLinuxベースで動いているので WindowsPC(NTFS) ⇔ NAS 間でコピーするとファイルのタイムスタンプが1秒ずれる場合があります。
電話すればいいじゃん。
トランスの特性については、カットコアトランスが効率が良いようですが、昇圧目的なら普通のトランスでも大して違いは無いでしょう。 "オーディオ用でパソコンの仕様にあうかどうかはわからない" →　オーディオ用だと雑音などにシビアな点があるので、シールドが付いているとないかと思いますが、単に昇圧だけなら、パソコンでも SU-10 は問題なく使えると思います。逆に、ノイズなどが少なくなるような気がします(笑)。将来の拡張を考えて SU-15 にするのも問題ありません。 http://www.soma.or.jp/~sendai/hanbai/transe.htm　は実質 SH ( サウンドハウス ) / SU-10 と同じですし、 http://www.homemaking.jp/product_info.php?produc …　はアクティブタイプなだけに、ノイズが気になります。 トランスを使うと損失がありますので、若干電気使用量は増えると思いますが、電気代的には大して違わないと思います。また、パソコンとの相性は無いですね。トランスの中古は良否の判定が難しいので、無難なのは新品です。 旧タイプの電源は、115Vと230Vの切り替えになっていましたが、最近の電源は、ユニバーサル電源と言って 100～240Vの間の電圧に対応しているものが多く、他には100Vの電圧に対応している日本仕様の電源もあります。 お使いの電源 Gigabyte PowerRock 500W 80Plus は下記です。この電源も、ユニバーサル電源ですね。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … もし、質問者さんの家のAC100V電源ラインのインピーダンスが高いと、電圧の揺れが大きいかも知れません。消費電流に対して電圧降下が多い場合はインピーダンスが高く、電圧が安定しているとインピーダンスが低いと言う感じになります。柱上の変圧器が劣化しているかも知れません。 下記の電源は玄人志向のBronze 500Wですが、AC100Vに特化しており入力電圧は AC90～132V の範囲になっています。 http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display … 単に電圧だけの問題ではないような気がしますが.......
深淵をのぞく時、深淵もまたこちらをのぞいているのだ。 そのちょっとの好奇心が命取りで、引きずり込まれますよ。
>どうすれば、うまく行くでしょうか？ レジストリの設定を弄る必要がありますので、自己責任でお願いします。 まずはレジストリエディタを開き 1.『HKY_CLASSES_ROOT』を選択し展開します。 2.『AudioCD』という項目を探します。 3.『AudioCD』を選択して展開します。 「Shell」⇒「Play」⇒「Command」を開き、関連付けが以下のように （Windows Media Player）になっている事を確認してください。 "%ProgramFiles%\Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:4 /device:AudioCD "%L" 最初の一回目は自動再生にて、Windows Media Player が起動するみたいなので此処は問題ないと思います。 次に「Shell」をクリックしてください。 右側の「データ」は何になっていますか？　他のアプリに設定されていませんか？ 私の場合は「Shell」の「データ」が「PlayWithPowerDVD12.0」になっていて、最初の一回目は自動再生にて、 Windows Media Player で再生されるのですが、二回目からはPowerDVDでされていました。 なので「PlayWithPowerDVD12.0」を削除すれば、Windows Media Player で再生されると思い、削除してみました。 結果は質問者様と同様、 『指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。 プログラムをインストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの [既定のプログラム]でプログラムを関連付けてください。』とエラーメッセージが表示されました。 もちろんバックアップを取っていたので直ぐに元に戻しました。 では二回目からも Windows Media Player で再生するにはどうするのか。 「Shell」の「データ」を「Play」に書き換えれば OK。 「Shell」⇒（規定）を右クリック⇒「修正」⇒「値のデータ」に Play と入力して「OK」 この方法で Media Playe を閉じた後でも、CD/DVDドライブをダブルクリックすれば Windows Media Player が起動すると思います。 要は複数のアプリがインストールされていて、どれを規定に設定するのか　という事だと思います。 参考にしたサイト https://infra20th.wordpress.com/2010/04/30/dvd-% …
＞その被膜を取り巻くコード ↑ 此れって、シールド線じゃー無いですか？ ---- ±←が分からなくても、逆には刺さらないと思うけど…
古民家ということなので屋内の配線も細くて容量不足になっているのかもしれません。 UPSも http://www.m-system.com/mstoday/plan/mame/b_othe … の１番目のタイプだと今回の場合役に立ちそうにないですね。 昔々ここの電源（普通の電源タイプ）を使っていました。 高価でしたがバブル期だったのでビンボー人の私でも手が出ました (^_^;) 今はノンストップ電源なるものがあるとのことです。 https://www.nipron.co.jp/extra/psu/nonstop/ メールでの問い合わせも出来るようなのでお尋ねになってみては？
検索エンジン次第です。WindowsだからMacだからで違いはありません。 最近の検索エンジンは「サジェスト機能」を使った物が多く、たとえば「いんてｒねｔ」を検索語句としても自動的に「Internet」についての検索結果を提示してくれます。サジェスト機能で導き出される読み仮名の精度がどこまでユーザーの意図にそっているかで検索結果が変わってくると言えるでしょう。 >自分の検索傾向のデータを残さないでフラットに検索できる方法 ブラウザのCookie情報をすべて削除した後で検索エンジンを利用してください。
今回の大雨のお見舞い申し上げます。 お金を掛けないのなら、更新をどんどんする事 ブログも8月15日の次は9月3日とあまり更新していませんし 施工事例の最初に材木屋の紹介が必要ですか？ アクセスマップがあるけど、県道359号線をどこで曲がるの？案内看板とかありますか？ ＞組子細工両面硝子入り障子を ＞これから製作します これから作るんだったら施工事例ちゃうやん ＞無地障子を取り外し ＞書院風の障子にしました 変化が有りすぎなので、同じ場所の施工かどうかなのかが判らないやん 施工例に日付が必要ですか？ 施工例は施工実績の事ですよ 施工ブログと同じにしてはいけません ＞右側の襖は、以前取り付けたものです どれが襖なの？ 取っ手が写っていなければ、襖に見えませんよ、不似合な白い壁にしか見えない 壁の色がベージュで襖がただの白って、デザインセンスを疑いますし 扉２つと窓１つの施工例しか無いんですか？ たった３つの（しかもそのうちの二つは同じ家）施工事例しか無いって事は 経験が浅い業者です、と言ってるのと同じですよ だから、材木屋の説明が多いんだな、と見ますし ネット、ネットに限らないですが、注文する人は、こんなんやってる、あんなんやってる、あれもいいな、これもいいな、と想像を膨らませて、それで実績（施工例）の沢山ある会社なら、信頼がおけそうだから、頼もうかとなるんですよ でも、ＨＰにそれが無い ＞たまにこういう間違いが ＞右の角切部分にかかってしまいます ここまで違う間違いをブログに載せたらあかんよ ＞糸のこ盤で切断 ＞少し手直して出来上がり こんなに松が離れたたら意匠がおかしいやん ＞サービスでお付けしました え？ 俺のはなんでサービスしてくれへんねん？ってなりますよ ＞オイルスプレー ＞グリーススプレー 短期的にはＯＫですが長期的にはＮＧ ちゃんと清掃、洗浄してからグリスアップしましょう すごく丁寧で細密な仕事をされてるのが判ります、作業台はいつもキレイで作業した時の切りくずだけしか落ちていないのが判りますので、ブログに載せてる内容をもう少し整理して、施工例としてＨＰに載せましょう、ブログとＨＰの比率を間違っています(^_^; 木工好きな人間としましては、もう少し詳しく書いてくれると助かりますが、ブログの参照者が増えるだけで、売り上げにはつながりませんから、ほどほどにです、大阪から茨城の業者さんに頼めませんし 茨城　建具で検索すると、これらのサイトが上位に来ます https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8C%A8%E5%9 … それらのサイトを見て、何が掲載されているかを見て真似しましょう 隙間？ 　両方から合わせた戸がきれいに密着していないから隙間ができています、ＨＰのトップを飾る施工例が、これだと、本番は・・・・と思われてしまいますし HPの写真はなるべくならプロに撮ってもらいましょう ブログは素人写真でも構いません また、素人（お客さん）でも、このような所はよく見ていますから、注意が必要です 手抜き作業してると思われるのは嫌でしょ？ プロのカメラマンなら、このような非となるような写真は撮らないし、写らないようにします 細工や加工、写真写りを考えての位置や構図を考えて撮りますから、任せたほうが安心です。 一度や二度は、プロに頼んでみてください、建具屋のプロはどんなに頑張ってもプロのカメラマンには叶いませんから(^_^;
金が無いのなら辞めればいいんだからと放置です
電圧の変化を調べるとなると、メモリ(記憶)機能を持った測定器に て、電圧変化の状態をある程度 長時間連続で記録する必要があり ます。 この測定器の例としては、下のURLをクリックして参考にすると良い でしょう。 [メモリハイコーダ MR8870/日置電機] http://www.hioki.co.jp/products/product/index/14 … この測定器の使用例については、上のURLをクリックして表示される 画面の中段にある[使用例]の項目にある[商用電源の瞬時停電や電圧 降下の測定]をダウンロードして表示される内容を参考にして下さい。 また、測定結果から故障原因を推定できるかもしれません。 なお、購入するとなると高くつきますので、レンタル会社から借り る方法もあります。レンタル会社の例については下のURLをクリック して参考にして下さい。 [オリックスレンテック/測定器専門レンタル会社] http://catalog.orixrentec.jp/measuring_instrumen …
口コミはあくまで個人の感想ですので話半分ぐらいでいいと思いますよ。上手いか不味いかより店員の質が大事ですね。まあ実際にお店の裏口周辺を見渡せば料理の質もわかると思います。客が入る玄関は普通綺麗にしてありますからね、でも裏口は．．。
自分は　Free Download Manager　を使ってるな。 http://pjoy.net/?p=5675
パソコン教室に行って勉強しましょう。または、入門書を買ってきて独学です。それからPCを買うのが順序。
> ちなみに1.2Vを5Vに上げる昇圧回路というのはどんなものなんでしょう？ 私は道具として使用できれば必要十分なので、中身には興味ありません。 ちょっと検索したら、回路図や原理等を書いたページがヒットしましたが、説明する必要を感じません。 > ご存知でしたら教えてください。 簡単な検索すらしない人には説明しても単なる無駄に終わるとも思います。 また、質問の趣旨を離れ、派生した単なる興味本位の言葉とも思いますので、回答する意義も感じません。
http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/1.html http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/45.html http://1st.geocities.jp/anpo1945/kakushinseiryok … http://whisper-voice.tracisum.com/?eid=30
回答ＮＯ，１です。 私はこういうことにあまり詳しくないのですが、 あるお店のホームページをお借りします。 Ｇｏｏの規約違反ではないでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13035852/ 上記ＵＲＬを開いて、店舗ＴＯＰの右側４つ目ぐらい「地図」をクリックしてください。 「地図」を左クリックします。 これで右側のカーソル（画面を上下方向にずらすカーソル）はどこにありますか？ 右側のカーソルで画面を下にずらしても地図がありませんか？ 地図をクリックしても地図が現れないとき、右側のカーソルで画面を下にずらせば地図は画面の下の方にあります。 画面サイズの小さなパソコンだとこういうことがおこりえますが。 私に考えられるのはこんなことぐらいですね。 これでも地図を見ることができなかったらどこかのお店のＵＲＬを貼っていただければ、私のパソコンで見られるか試してみますけど。
該当の場所を再分割して、保存です。 改めて編集です。 カット毎に拡大・縮小・削除しながら、次のシーンを挿入します。 最近は、デジタルＴＶになってからはあまり編集はしていません。 アナログ時は、ＣＭをカットしていました。 ＤＶＤに書き込みは、ペガシスのTMPGEnc DVD Authorを使っていました。 ＊Elementsはかなり制限が有りますので。
その画面が現れたら、 まず、「←」キーを1回押し、 次に「Enter」キーを1回押して下さい。 恐らく、「同意する」ボタンは、選択されていない様に見えるだけで、実際は選択されていると思います。
どちらのサービス、サイトを退会したいのでしょう？
決して安いと言えないモノなのに、どんな機能を持っているのかも知らずに買ってたの？ 10年くらい前なら、スピード取締や工事現場の交通規制などの現場の交信を受信するための広域受信機機能を持ったレーダー探知機があった。 スピード取締＝警察無線は専用の周波数だったけど、工事現場などで使われるトランシーバーにはコードレスホンと同じ周波数帯のものもあったから、”どこかの家庭の会話”が聞こえても不思議じゃ無かった（つーか、アタシも同じタイプの探知機を持ってたし・・・）。 ＞今の電話でもそのような声が聞こえることはあるのでしょうか？ 昔からのアナログコードレスホンを使っている家庭の電波は傍受可能。 まあ、コードレスホンも結構前からデジタル化されているから合法的に傍受することは殆どできなくなっていると考えて良いだろうな。 ＞専門の機器で電話の声を受信することは可能でしょうか？ 可否だけを問われれば「可能」。 「コードレスホンの子機」という専門の機器を使って、親機の設定を入力・・・さて、親機の設定データをどうやって手に入れましょうか？
下記の様な、専用のソフトがあります（警察・検察用） 画像解析ソフト「AccuSmart Vision」・・下記はそのプローモーション動画 ＞ニュースでもそれを使って鮮明にした画像を放送してほしいです 　・市販のソフトとプラグイン（ソフト自体それなりの価格）でそれなりの解析が可能ですが、時間がかかるので 　　ニュース等の速報性のある素材を創るのには向きません（そんな時間はかけられない、それなりの技術が要る）
回答が重なります。 商品の紹介で、私も欲しくなり購入しました。
２回画像をクリックしただけではあなたの情報は 先方には伝わりません。 あなたが自分の個人情報を入力しない限りは 登録完了した事にはならないのです。 したがって、無視するのが一番ということですね。 タイトルの「アダルト会員になってしまいました」というのは 間違いで、未だなっていないのに「なった」事にしてしまう 詐欺だということです。 気をつけましょう！ 私なんかクリックもしてないのに、アダルトサイト登録されてるのに 未払いとなっているので債権回収業者にこの件は依頼したから覚悟しとけと 脅迫まがいのメールが来ましたよ。 気構えとしては、「アホか、来るなら来てみろ！」 ぐらいでちょうどいいです。
ホームページのフォントは、閲覧する側のパソコンにない場合は、"(Win8.1)ではゴシック体で表示され" ることになると思います。 "そのパソコンのフォントの一覧に隷書体が存在しないようです。そのためであればフォントに隷書体を追加することはできるのでしょうか　教えてください。" →　これは無理でしょう。そのフォントを、閲覧するパソコンに勝手にインストールすることはできません。もし、特殊なフォントを利用して文書を表示させたい場合は、全体をグラフィックに変換して表示することが簡単でしょう。 そのほかの方法として、下記があるようです。無料では難しいようですが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/394994/　←　1～4まであります。
ＤＩＧＡで２時間３０分をＤＶＤにダビングするのであれば、ＤＶＤ－ＲＤＬと言う二層式ディスクでＡＶＣＲＥＣで出来るだけ画質を落とさない 方法もありますが、黙ってＢＤ－Ｒにダビングした方が良いでしょうね。 何せＤＶＤ－ＲＤＬよりＢＤ－Ｒの方が安く買える場合も有りますから。 但し、安さだけでブランドを選ばない事です。 国内有名メーカーのブランドを選べばほぼ間違い無いですが。 ドライブとメディアの相性については、今まで良かったと言う組合せでもメディアのロットによってダメになる事も有るようですから、 一概にＤＩＧＡとここのブランドは良いとか悪いとかは言えないみたいです。
https://goo.e-srvc.com/app/ask_select お問い合わせ。
再起動しても認識しませんか？ Windowsキー＋「I」キー「設定」（マウスならチャームから「設定」）「電源」Enter 「再起動」 タッチスクリーンの調整をリセット Windowsキー＋「S」キー「検索」、「調整」と入力、「ペン入力またはタッチ入力に合わせた画面の調整」、Tabキーを押し「リセット」Enter（「リセット」がグレー表示：Surface のタッチ機能は出荷時の設定のまま） Tab キーを押し「はい」Enter、指示に従う。 最新の更新プログラムをインストール Windowsキー＋「I 」キー「設定」「PC 設定の変更」「保守と管理」、Tab キー「今すぐチェックする」Enter 利用可能な更新プログラムがある場合、Tab キー「詳細の表示」Enter インストールする更新プログラムのチェックボックス、Space キーでチェックボックスをオンまたはオフ 「インストール」 更新プログラムをインストールした後もタッチスクリーンが正常にならない場合 復元、リフレッシュ、リセットします。
詳しい日程まではハッキリとは後悔されていませんが 今年の末には体制を整えたいという事らしいです。 ただこれは検討の段階の話であり、公式発表でもなく The Vergeというアメリカのニュースメディアが取り上げただけにすぎません。 もうちょっと様子を見ないと何ともいえませんね。
たいていはそのIPを管轄する基地局の登録住所が表示されます。 接続している人の接続地の住所というわけでも契約している電話回線の利用現住所というわけではありません。 また、時々その基地局のリストが間違っているのか、自分のIPで検索しても別の住所が表示されることもあります。経験では、都内でアクセスしたら八丈島からのアクセスだと表示されたことがあります。 ボットはそのIPやホスト名でGoogle検索すれば同じように感じているブログなどがヒットしますのでボットなのかどうかがたいていわかります。 また、あちこちで一覧が公開されています。 http://www.bot-bank.com/trendmicrobot/
連投ご無礼します。 では、明日ですね。待ってみましょう。
以下を参考に対処してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
お話を聞いていると、グラフィックボードの問題ではなく、ディスプレイ側の問題のような気がします。"消費電力モードで真っ暗になってしまう" と言うことですが、そのディスプレイに省電力モードのON/OFFがあるのなら、一度それをOFFで使ってみたらどうでしょう。ただ、省電力モードを切れないディスプレイもあるので、その場合は判りませんね。 それでも、映像信号が消えてしまうのであれば、パソコン側の問題でしょうが.......ただ、2枚も連蔵してグラフィックカードが不良と言うのも考えにくいですね。 "PCショップもっていくと正常に動作するので結局わからず" で確認に使用したディスプレイは、お店のものでしょうか、それとも持ち込んだディスプレイでしょうか？ それと、一回発生したら連続してその症状が出ればよいのですが、"2～3ヶ月ぐらいで暗転" や "画面暗転が5ヶ月ぶり" の発生するようなトラブルであると、お店に持ち込んでも直ぐには出てこない可能性もありますので、検証が難しいのでは？ グラフィックボードは、GeForce GTX550Ti や GeForce GTX560Ti を使った場合の消費電力を探してみました。ドライバは、添付のCDから入れられていると思いますが、nVIDIAのサイトから最新のものをダウンロードされてインストールされても良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110315 …　←　GeForce GTX550Ti　パソコン全体の消費電力 最大330W http://www.4gamer.net/games/123/G012385/20110125 …　←　GeForce GTX560Ti　パソコン全体の消費電力 最大383W お使いの Gigabyte PowerLock 500W 80Plus は下記で、電力的には足りているのですが、上記の消費電力と効率を考えると、600～750Wが適当のような気がします。もし、電源が消耗していると、パソコンの安定動作が望めません。時間が経っている場合は、12Vラインの容量が減ってきていて、ゲームをプレイしていると電圧が低下しブラックアウトの原因になる可能性もあります。この電源は、12Vが2レーンに分かれていて、18A×2になっています。どう言う振り分けになっているか判りませんが、繋ぎ方を買えると良くなる(消費電流の合計を計算して)かも知れません。 http://hen.kooss.com/archive/2011/0820001.html 交換する時は下記のような電源がお薦めです。12Vラインがシングルレーンで60Aもありますので、ハイエンドのグラフィックボードも使えます。案外、電源を入れ替えたら直ってしまうかも。 http://amazon.co.jp/dp/B00R72OMHG　←　￥8,099　750W RA-750S　80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 メモリは、4GBはギリギリだと思います。かつては、FEZ(ファンタジー・アース・ゼロ)をやっておられたと言うことですね。それともパズルゲームのFEZでしょうか？ どちらにしても、推奨環境で見る限りでは、機動戦士ガンダムオンラインの方がスペックを要求するようです。 https://www.fezero.jp/basic_information.aspx メモリは、多いほど余裕をもてますが、8GBあれば普通は十分でしょう。ショップ系のBTOでは、8GB 1枚で販売されているものもあるので、+8GBで16GBのデュアルチャンネルになるものも多いようです。 OSは、Windows7のままでも構いませんし、ゲームの動作環境としては順当なものです。慌ててWindows10にしない方がよいです。Upgradeしてトラぶっている方は結構いらっしゃいます(笑)し、この状態は当分続くでしょう。
犯罪ではありません
＞この癖をなおせばもっと速くなりますか？ 質問はこれですか。なら回答します。 知りません。 ＞ブラインドタッチがそこまでできるわけじゃないので画面とキーボードをいったりきたりしているのと、 いちいち画面というかキー配列の図を見ながらタイプしてるんですか？そりゃ遅いでしょうよ。 どんなに早くても間違いだらけならほとんど意味ありません。 なんかタイプ速度しか注目してないみたいですが もうちょっと視野を広げるほうがいいと思います。
前と同じIDやメルアドでの再登録はできませんが、そうでなければ新規登録は可能です。
日本語は分かりませんがUnicode文字名でいうと「DOUBLE-STRUCK ITALIC」ですね。現在のUnicodeにはⅅⅆⅇⅈⅉの5文字しか無いようです。 単なるDouble-Struckなら全英数字揃っているのですが。
起業するなら、何でも比較検討できるだけの能力が必要ですよ。ようは、あなたが何を重要視するかです。価格ですか？クオリティーですか？納期ですか？ いくつかの業者に相見積りを取れるホームページがありますので、そちらをご利用して見積りをとってみてはいかがでしょうか。 http://hp.submit.ne.jp/ あとは自分の中である程度予備知識を付け、どのような目的でページを作るのか、どのような機能をページに持たせたいのかと言ったことをある程度明確にしておいてから見積りを取ってもらいましょう。 本当に何もわからないのであれば、相談に乗ってもらって、一緒に見積りを作ってくれるような親身な所がいいでしょう。そこと一緒に、ある程度仕様を固め、それを元に他社に相見積りを取るのも良いかもしれません。
下記のページがお役に立つと思います。 「dynabook TV Center」再インストールする方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014136. …
そのダウンロードファイルについて、アップロードした人が著作権を持っていない作品を勝手にネット上に公開(アップロード)したのだとわかっていながらダウンロードを行ったなら法に抵触します。 しかし、合法的にアップロードされているファイルであれば違法ダウンロードの対象ではありません。 http://chosakuken-kouza.com/kihon/ihoudownload.h …
ホームシェアリングのことですかね。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202190 Wi-Fiネットワーク外でも聞きたい場合は、 iTunes Matchという有料サービスに加入する必要があります。
訂正します。 ブランドタッチ・・ブラインドタッチ ブラインド・・隠す タッチ・・・・触れる 隠して触れる事です。
＃1さんへの　御礼 穿った見方をすれば、丁寧すぎて(慇懃＊＊)←とも取れます。 w
残念ですが、再生プレーヤーの方で、圧縮された形式MP3,WMA等に対応していなければ無理です。 ただの音楽再生プレーヤーのCD規格（音楽CD)では74分、80分が限界ですので、これはあきらめるしかありません。 音楽CD-Rのパッケージをみてもらえばわかると思いますが、80分74分等の記載があります。 どうしても1枚で長時間再生したいなら、MP3対応のデッキを用意する必要があります。 もっとも対応製品買うならUSBメモリやSDカード対応の製品買うほうが無駄がないかもしれません。
冬場でアンテナ交換を業者に頼み地デジ化したとき、最初どこのチャンネルを回しても映りがよく、２，３日後映りが悪くなり、施工業者に連絡をしてわかった原因は、寒気でアンテナ線の銅が縮み接触不良を起こし映りが悪くなったことでした。アンテナケーブルの劣化での性能低下による導通不良。
条件付き書式で「指定の値と等しい」を選んで「１」または「２」を条件として設定しても良い。 前の回答のように「数式を使用して、書式設定するセルを決定」で数式を設定でも可能。 数式でどうしてもIF関数を使いたいのであれば =IF(A1=1,TRUE,FALSE) =IF(A1=2,TRUE,FALSE) と条件を付ければ良い。
じゃあ、違うアプリを使えばいいんじゃないですか。ジョルダンや、navitimeもあります。後は出てくる列車の時刻に電車がこないのは、単純に電車に遅れが出ているのではないですか？いずれにせよ別のアプリで調べた情報と、yahooで調べた情報に違いがあれば、yahoo自体の情報が間違っている可能性が高いかと思います。その場合、いくらここで問題を言ってもしかたないので、yahoo側に直接報告するか、別アプリを使うしか方法はありません。
質問とはちょくせつ関係ないのですが。 その仕事は長いのですか？ ↑ ひょっとして、自宅で高収入が得られる等の話なら、最初は金を振り込んでくれるので、設備投資をしようと張り切って見た物の、或る時期がくると色々条件を持ち出されて継続出来ない←などと言う類いの話かと、取れたので…
はい、無料です。 「Microsoft Visual C++ 2010 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) 」 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
別の回答者の内容は、間違っており、またあなたの現実に即してないと思います。 Weeblyはご指摘の通り、ホームページを作るツールと、作ったページをそのまま公開できるサービスのセットです。よって、個別にレンタルサーバーを用意する必要はありません。 仮にWeeblyのようなサービスを利用せず、ご自分で、または業者に委託してページを作成し、サーバーを別に用意してホームページを運営する場合でも、自分でサーバーを作るなどというのはよほど知識がある方でなければ、無理だと思いますし、趣味のサイトならまだしも、レストランのような商用サイトであれば安定性が要求されるので、知識の無い素人が運用するサーバー上で運営するべきではありません。レンタルサーバー会社と契約されるのがベストだと思います。
jsのフレームワークを使って動的に生成されているケースでは、 jsファイルの中身を見たところで意味がありません。 一番簡単な方法は、Chromeのデベロッパーツールで見ることです。 これで「読み込まれた後」のソースを見ることが出来ます。
要はお店を選ぶ際に注意すべきことはないか、ってことだと思いますが、 「大事な会食」はRettyだろうが食べログだろうがぐるなびだろうが、サイトだけで選ぶのはナシです。 必ず下見に行って自分の目で確かめなければ。 行ったことのないお店に大事なゲストを連れて行くというのは、 幹事としては手抜きでしかありません。 グルメサイトは下調べに使うだけですよ。 Rettyは確かにキュレーターがおすすめしてくれるという意味で使い勝手がありますが、 必ずしも自分の感覚や使いたいシチュエーションに沿っているとは限りませんからね。
右上にある資格のマークをクリックする。
こんばんは。 動画を一時停止して、プリントスクリーンでその画面をペイントに貼り付けて 名前をつけて保存すれば出来ます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/take- …
ANo.2です。 こちらに書体名で記憶違いがあったようです。 それはともかくとして、このあたりのフォントパックをひとつ揃えておけば 何かと使い回しがききます。教科書体も入っています。 http://www.dynacw.co.jp/products/productsList/pr …
ホームページを作るには、何処かのサーバー(コンピューター・すペース)が必要です。(場合に依っては、ホームページ作成softも必要) 無料スペース(ホームページを作る為の)を提供して居る所は(沢山有りますが)←広告等が入るので、 ご自分の、契約サービスプロバイダーには、大抵、メールと自分のホームページ・スペースと言うのが、オマケで付います。 ↑ 其処の説明書をみれば、作り方(やり方が)が書いて有ると思います。 ----
＞MHS7-200 ＞↑これとよくにた時計 それじゃあ、どんな時計か判らないので説明のしようがない MHS7-200なら説明できるけど 機種名も明示できないのなら、あきらめて時計屋さんに持ち込みましょう
確かに銀鱗さんの言った通り、広告をブロックできるアドオンとかを使えば、きれいな画面が見られます。直接ダウンロードして見るのも良い方法だと思っています。http://matome.naver.jp/odai/2143934536267613801このまとめが参考になれると思います。中に特にお薦めしたいのはApowersoftのフリービデオダウンロードツールです。
スマホの画像の画質が良いのであれば、印刷時の縮小にミスっている可能性もありますね。 カメラ屋さんのサービスで、なかなか考えにくいですが。 カメラのキタムラであれば実店舗にいって、相談してみると良いと思います。 カメラは最近買っていないので、価格.comのサイバーショットの人気機種でいくと サイバーショット DSC-HX90V とかが人気あるようですね。45,000円ぐらいのようです。
BIOS非対応でもWindowsのタスクスケジューラから定刻自動起動させるソフトはあるようです。 ただ、完全なシャットダウン状態からではなく、休止状態から定刻時間に復帰というもの。 （つまり、常に休止状態→定刻自動復帰→また休止状態→定刻自動復帰を延々繰り返す） 休止状態はスリープとは違い無通電だから、ある意味完全シャットダウン状態と言えますが、 「休止状態からではイヤだ！」というのであればこの案はボツです。
トップページの右側にご自身のプロフィールが現れますが、そこから「下書き中」に入れます。添付画像ご確認ください。 下書き中の機能は今まで通りで、口コミを投稿する画面の最下部に「記入内容を確認する」ボタンと「下書き保存（非公開）」ボタンが並んでいます。
ちょっとよくわかりませんが、ここまでひたすら試してみてダメだったら、リカバリーした方が早い気がします。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows Live Mailは C:\Program Files\Windows Live\Mail\wlmail.exe というプログラムらしいので、 Windows+Rを押して上記パスを貼り付けてOKすれば起動するのでは。
電車を主に使うなら ジョルダン　乗換案内・時刻表・運行情報サービス http://www.jorudan.co.jp/ 車を使うなら GoogleマップとNexcoのサイト ナビタイム　 http://www.navitime.co.jp/ でもよいと思う。
価格と設計仕様はまったく関係がないとは言えませんが、直接関係があると言いきるのも無理だと思います。安くてもしっかり設計されていて感度が良い機器もたくさんあります。また電波は干渉すると言うこともお忘れ無く。同時にBluetooth機器を何台も使っていたり、同じ周波数を使うWifiや、ひいては電子レンジ・コードレス電話などにも影響を受けます。あまりにひどい様であれば、返品してはいかがですか。また、他の親機でも試してみて、問題がなければ、相性の問題ということにもなりかねます。
アンテナなくてもPCでテレビもラジオも映画も見れます。
アイ・カフェの公式サイトで 会員カードは全店共通ですか？ アイ・カフェは全店共通でご利用頂けます。 ただ今アイ・カフェグループ全店会員カードの共有化を準備しております。 ※東京都は条例により、他府県の会員カードがご利用頂けません。（無料にて再発行いたします） との記載があるので店舗によってはまだ共通化できてない状況のようですね…(´・ω・｀) なので一旦店舗に電話等で確認してみるのが一番かと思います。
> パソコンと繋げることで、録音が出来るということでしょうか。 概ねそうです。なぜ概ねかと言えば、記録できるのはMIDI情報だけであり、要するに鍵盤の弾いた強さ＆押さえている時間・ペダルの情報が記録されるのであって、実際に鳴っている音そのものを録れるわけではないからです。ある意味、楽器の操作記録を取っているようなものです。 しかし操作記録だということは音とは違って、MIDIを編集できるソフトを使えばミスタッチや強弱の修正などは一発で可能だし、またピアノの音色を別のもの（ピアノではない楽器も含む）に変えることも簡単にできるということでもあります。 PCとの接続は、Windows標準ドライバで可能なので、ソフトだけ用意すれば利用可能です。とりあえずフリーソフトの定番、Dominoを紹介しておきますかね。 http://takabosoft.com/domino
パソコンの時刻がズレている可能性があります。 ↓のページを参考に時刻を修正してみてください。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/2026.html
Google翻訳での音訳って事でしょうか？ であれば今試してみたら出来ましたよ～（マイクへのアクセス許可を求められますけど）
まずは、親にあなたが行ったことを正直に言いましょう。 未成年のガキが行ったことによる責任は、保護者にも責任がある。 住所をいっていないなら請求書を送ってこないでしょう 電話番号を教えているのだから、電話連絡してくる可能性はあります。 ただ、それでも連絡がきたなら警察や生活消費者センターに相談してください。 ワンクリック詐欺は、本来は、電話などの連絡は一切せず（連絡を行ってはいけない）に無視していればよかっただけです。
こんにちは。 Lenovoアプリ自体はクリックしただけでは悪い事をされたり、料金が発生したりはしません。 また、トラブルが発生しているアプリ名は「VisualDiscovery」となりますので、こちらでなければ大丈夫です。 アプリの起動はタスクバーで確認したり、Ctrl+Alt+Deleteのタスクマネージャーからでも見る事が出来ます。 ウィルスや不正アプリが不安でしたらパソコンをシャットダウンしてインターネットのケーブルを抜いておきましょう＾＾
ご友人が、年齢を書かれているのでしたら検索用語に95歳を加えて検索してください「95歳　富士登山」と 同様に「高齢者登拝　富士登山」、用語と用語の間はスペースを１文字開けてください こうする事で、「高齢者登拝」と「富士登山」の両方が書かれたサイトが検索に、引っかかります また、日時が判るのなら何月何日と入れるのもいいでしょう 「投稿サイト」は、それだけで約 55,200,000 件ありますので、容易ではありませんよ。 ただし、ネットは書き込める場所が無尽蔵にあります、そして検索に引っかかるのは、登録してから１~３週間後になりますので、すぐには出てこないかもしれませんので、気長に待ってください また、検索サイト（GoogleやYahooやその他）の検索には引っかからないようにしてある、投稿サイトというのもありますので、その場合は幾ら待っても検索しても出てきませんので、あきらめてください
GIFアニメ、GIF動画、という形式の画像ですが、希望されているのはこういった形式の画像データがジャンルを問わず欲しいのか、質問にあるような女学生が何かチャレンジしている、あり得ない話題性を持つ題材の動画を求めておられるのか、「このような」についてもう少し具体的に補足下さい。
まずレポートですが、とても簡単です。 Googleアナリティクスをみながら指定のフォーマットに指標を入れて、その指標についてコメントを入れるものです。 講座の有無については実務をやっている方であればそのまま勉強をすれば大丈夫ですが、不安な場合は受けた方がいいと思います。 （ウェブの知識が浅いとのことであれば受講をおすすめいたします）　 講座ですが基本カリキュラムですすめていますが、講師（マスター）によって教え方が違いますので、可能であれば日程だけではなくその方のプロフィールを検索して、 実際の活動で「この方から教わりたい」という方で受けたほうが、将来的にいいと思います。 mowgriさんに合う適切な講師が見つかるといいですよね。 がんばってください！ ※私もマスターですが、講座〜試験と課題のワークショップまで一貫で行っています。
ドライバがWindows10に対応していないためと思われます。 海外のサイトから「HL-DT-ST BD-RE BH10NS38のUSBデバイスの ダウンロード可能のようですが、海外なので（ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染の可能性）自己責任で。（なお、インストール時右クリック「管理者として実行」が必要かも） https://translate.google.com/translate?hl=ja&sl= …
Edgeは、IEで対応したActiveX コントロールなどの機能が搭載されていないため、正しく表示できないHPがあります。 ・エラー「この Web サイトには Internet Explorer が必要です」で「Internet Explorer で開く」をクリックし、Internet Explorerに切り替えて、HPが正しく表示されるか確認します。 ・エラーが出ずにページが正しく表示できないときは、右上の「・・・」クリック「Internet Explorer で開く」（手動でInternet Explorerに切り替える） ・Internet Explorerに切り替えても正しく表示できないときは、HPを互換表示設定に登録し、互換表示します。 「スタート」「すべてのアプリ」「Windows アクセサリ」「Internet Explorer」「歯車」アイコン（「ツール」）「互換表示設定」「追加するWebサイト」にHPのアドレスの一部表示、「追加」「閉じる」
型番から調べると SONY製　BDレコーダーで （BDZ-ET2200 / ET1200 / EW1200 / EW520 / E520） WA-8500で受信した番組を録画できるとの事 https://www.sony.jp/support/bd/manual/2014/net/c … 　結論！ 対応　BDレコーダーを購入して DVD,BDに録画して下さい。 　お持ちの機材では、違法な方法以外は有りません
>onedriveのデスクトップアプリの入っているpcからは誰でもアクセスできると言う事でしょうか？ いいえ、違いますから安心してください この設定は「他のPCから自分のOne Driveにログオン、このpc上のファイルにアクセス出来るようにする」ってことです。
＞エクセルで これがなきゃわかりませんて。 カテゴリだってそこまで細かくないし。 ＞マイマップ っていうからゲームかと思った。 けど逆にExcel との関連が見えません。 どういう意味？ ＞エラーが出て、 どういうエラーですか。 なんでこう大事なことを省略するかな。
日本以外の顔文字は横にして見るのです。 これは９０度まわすとバカボンパパのような顔になります。
僕もCMOSクリアがいいと思う。 CMOSクリア（完全に時間までクリアさせること。） +setup defaultで多分治る。
＞楽天銀行の「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」 というサービスは http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/j … の注意事項に ＞ATM入金やゆうちょ銀行からの振込による入金とは別のサービスです。 とあります。また、 ＞ゆうちょ銀行からの入金は即時に実行されません。 とも。 つまり「振込み」とは違う仕組を使ったサービスです。 どちらかというと楽天銀行が「口座引落」のようにゆうちょ銀行から引き出し、 楽天銀行口座に入金する、という事でしょう。 預かり金額が増えるのは楽天銀行にとって歓迎なので、たぶん内部的には手数料が発生してるんでしょうけど 楽天銀行が負担、ってことだと思います。 ということで、 ゆうちょダイレクトでゆうちょ銀行から楽天への振込んだ時の手数料は、 １ヶ月経ち先のサービスの登録が完了しても、無料にはなりません。
そうですね、相手のＰＣが電源ＯＮでないといけませんし、電源ＯＮでもスリープ状態だとだめです。 この時のために「リモートパワーオン」という機能がありますので、これを使うと良いと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n … https://121ware.com/e-manual/m/nx/vp/201205/pdf/ …
Sooda！
持ち運べるのと検索しやすいのと文字の大きさが変えられるぐらいで、内容は紙版のほうが情報は多いです、濃いです。
私はwindows10だけど、普通に一般会員で見れてますよ。 ストアのアプリ使うからダメなんだと思う
以前、okwaveと一緒のころは、自称専門家として名乗る事が可能な時期がありましたが、いまはokwaveとは決別し 実際に○○の専門家として業務を行っている人に直接、依頼をしています。
しています。
http://www.nintendo.co.jp/support/chart/wiiu/vid … 参考になりますか?
まず、パソコンで使用しているDropboxのアカウントと、 スマホでログインしているDropboxアカウントが 同じであることを確かめてください。 またDropboxアプリでメニュー→更新をしてみてください。 それでもだめなら 一度ログアウトしてログインしなおして見てください。
百度云管家：ログインし、オンラインストレージに保存したファイルを「下載」（ダウンロードの意） 起動、表示された画像（画面で）、ファイルにカソール合わせて「下載」を押す。 百度云网盘：（Baidu Cloud　5GBまで使える無料のクラウド）オンラインストレージ 　欲しいファイルのページにアクセスし、右上の青いボタンをクリックし、「下載」
＞USＢメモリーみたいなものを買って、テレビのそれなりの所へセット（挿入）するだけで、Ｗｉ-ｆｉ環境下にあるパソコンやタブレット等に表示されている内容がテレビ画面に表示されると言うことでしょうか？ そんな感じで利用できます。 クロームキャストをTVのHDMI端子に接続します。 電源を入れると画面に初期設定の手順が表示されますので画面の指示にしたがって行けば設定完了です。 PCではグーグルクロームのブラウザーを使うので入れて無ければインストールしてクロームキャストのアプリをインストールします。 スマホ、タブレットにもクロームキャストのアプリを入れれば直ぐに使えるようになります。 詳細な説明書は付いていませんが、使い方は簡単です。 画面上のヘルプ表示やWEBサイトの使い方説明で使えるとおもいます。 スマホの画面をそのまま表示出来ますが、YouTube等の再生ではスマホで選択しますが動画のデーターは直接クロームキャストが受信して再生しますのでそういった動画再生も安定していますし、再生中にスマホで別の操作をしても影響無く再生できます。
> クリックしたページ左上に　サイト名TOP＞スポンサー広告＞○○と表示され･･･ > このページになったのですが登録や申込みなどはないですよね？ 「marketing.yahoo.co.jp」---Yahoo!関係のページのようですから、問題ないと思いますが、巧妙にワンクリック詐欺が罠を仕掛けている今日、興味をそそられるキャッチコピーだとしても、止めておきましょう。 > またNAVERやfc2ブログを閲覧やリンクなどをワンクリックしてネットサーフィンし、またGoogle画像をクリックし＜画像を表示＞で画像を表示しただけではでは何も起きませんよね？(登録、投稿など) クリックしたページによると思います。『ありがとうございます。･･･』のようなページが開かないとも限らないのでは？ 表示されたページにある興味を魅かれるリンク先を次々クリックするやり方のネットサーフィンは止めになった方が安全と思いますよ。 下記URLのページは警視庁のページです。ご参考まで。 「ワンクリック料金請求にご用心」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
Windows 8以上ならデスクトップ画面に切り替えて ブラウザ（IE・Firefox・Google Chrome・Safari推奨）から dTVのサイトにアクセスしてみてください。 「無料お試しはこちら」をクリックすると登録画面への入り口ページになります。 サンプル動画が再生できればその環境で利用可能です。 http://video.dmkt-sp.jp/ http://video.dmkt-sp.jp/device
iMovie(有料)はどうですか？ Apple製なので信頼性はあると思いますよ。 Adobeから無料でAdobe Premiere Clipというアプリも出ています。 他にもいろいろあると思うのでApp Storeで自分で探してみてはどうでしょうか。 もしPCをお持ちなら、PCで編集したほうが効率がいいと思います。 効果音をネット上で拾ってきて動画に入れるのはiPod touchだとかなり面倒だと思います。
私のパソコンはMacですが、YahooとGoogle両方使ってます。 プロバイダ、メール、オークション、お天気、翻訳などはYahoo。 メール、Web検索、画像検索、Google日本語入力、MapなどはGoogle。 ブラウザもFirefoxとは別にGoogleChromeをインストールしています。
ドンピシャってわけじゃないので参考程度ですが、 下記URLのフォントに似てますね。 http://fontopo.com/?p=78 レトロな太字のフォントなんだろうけどなぁ・・・
> Kingsoft　Writer２０１３で背景色を印刷する方法を教えてください。 「レイアウト」タブの「ページの色」から、文書に背景色を設定したものは、残念ながら、印刷することはできません。 （Webページで表示するための背景色で、Microsoft Wordでも同じです。） 印刷できる背景色を設定するには、ヘッダーに図形の四角形を挿入して、ページ全体に拡大します。 但し、印刷ではプリンターの必要マージンのため周囲に印刷されない余白ができてしまいます。 詳細は、下記URLのブログをご覧ください。 「Kingsoft Writerにて背景色を印刷する方法」 http://kingsoft.jugem.jp/?eid=195
ノートパソコン側に黒い帯が出てしまうと言うことですが、もしかすると、ノートパソコンとTVの画面は同じものが表示されているのでしょうか？ もしそうである場合、｢画面の解像度｣での表示モードが "表示画面を複製する" になっているようです。"表示画面を複製する" で異なる解像度の場合、解像度の低い方に合わされます。恐らくdynabook側が 1920×1080 のフルHDで、TV側が1366×768 のHDなのではないでしょうか。このモードは、プロジェクター等を外部ディスプレイにする場合、操作がノートパソコン上で可能になりますのでよく使われます。 (もし、ノートパソコンとTVの解像度が同じフルHDかHDだった場合、同じ画面で黒い帯は出ないでしょう。また、ノートパソコン側が1366×768でTV側が1920×1080だった場合、TV側に黒い帯が出ると思います。) これを解消する場合は、"表示画面を拡張する" モードに変更することで、ノートパソコンとTVで別々の解像度を設定することができます。マウスのカーソルが、ノートパソコンとTVの間で行き来できます。ノートパソコンとTVの画面を連続して使えますので、沢山の情報を表示できます。普通ノートパソコンは、このモードで使います。 操作は、"画面の解像度" で行います。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …　←　画面の解像度。 ノートパソコンの場合。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia03/　←　各種の設定。
変更する項目はあるようですがページが非常に重たいらしく、出来ない可能性が高いです…
受信拒否したなら無視 個人情報をプロバイダ/携帯会社は警察などの令状がない人/業者へは開示できないことになっていますから住所・氏名など特定できにくいはず（電話帳ソフト/地図ソフトなどにより判明することはあります） 万一裁判所から呼び出し状が届いた場合には、出頭し相手が詐欺業者であると抗弁します。 退会メール/電話は絶対出さないこと（退会は認めず、個人情報の手がかりを渡すだけに終わる） 大量に無差別に発信している→退会メールを出すことでメールが現存すること、発信した地域などがわかる。
それはTwitterのページの構成が変わったからで、 あなたのPCの異常ではありません。 Ctrl+Enter で一発でツイートできますよ。
>ソーラー電波と０秒から時間を計る機能はついていてほしいです。 Gショックにこだわらないなら、9,800円 Gショックにこだわるなら、15,000円
こんばんは Ｑ＆Ｑはお手頃なので 作りも簡単にできています それよりもＧショックの方が丈夫ですし 機能もいろいろあります
yaho*知恵袋、Ｓｏ*ｄａ！、・Ｍ*N相談箱、ＢＩＧＬＯＢ*なんでも相談室、エキサイ*みんなの相談広場、チエ*ワ、ter*tail、マイク*ソフトコミュニティ
>これはほっておいていいのですか？ そう思います。 ＞私は未成年で大金払えませんし親にばれたくありません。 こちらから連絡しなくても、既にアダルトサイト側では、カモリストに登録している可能性があるかもしれません。 被害を未然に防ぐためにも、No1さんの回答の通り、ご両親に報告するのが良いと思います。 ＜付録＞ ところでOSはなんですか？ Win10を［簡単設定を使う］を選択してインストールしてあると、 　エラー情報や診断情報、ユーザーの入力、位置情報といったさまざまなデータが収集され、バックグラウンドでMicrosoftへ送信されています
まだまだ比較できるほどじゃないですね。 国内メジャーアーティストのカバー率で言えばAWAがやや上ですが、ほぼ大差なし。 目標としている楽曲数も多分揃ってくるんじゃないかと思われます。 料金は、フル機能を使うと全く同じ（1080円）。 安いプランは、AWAは機能制限で360円、LINE MUSICは期間制限で500円。 どちらがお得と考えるかは使いかた次第ですね。 おすすめはありません。 私は当面どちらも使わないので。 Apple Musicはつかってますが、これもいまいちですね。 お金を払わなくなったらデータが無くなっちゃうサービスなんて私は要りません。 CDでもレンタルでもダウンロード購入でもいいから、手元に所有した上で、 どこでも聴けるというのが現時点の私の理想です。 （そしてそれはもう実現しています）
スマホ、デジカメ、カーナビ。 結局は「動画を撮って保存する」という行為自体にはなんら、変わりありませんので、SDカードに保存した動画ファイルをPCに移し、編集するだけです。 どれくらいの時間、記録できるか？については、動画の保存する時のフォーマット、解像度、ファインモードやノーマルモード、エコノミーモードといった画質の差、音声を入れるのか入れないのか、入れるとしたらステレオなのかどうか、音声のビットレートはいくつなのか等により変わってくるので、一概に8GBだから何十分、16GBだと何百分などとは言えません。 が、たいていカーナビのスペック表に「ファインモードで音声ステレオ、解像度VGAの場合、何分」等、書いてあると思うので、参考にされたらいいと思います。
このあたりの製品はどうでしょう？ http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/ipad_mini/ … http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/one …
ぱっと見Source Code Proかと思いましたが"r"の形が違いました。 調べてみたらFira Monoというフォントが一番近いのではないかと思います。 Typecast上のデモ http://typecast.com/preview/google/Fira%20Mono
１．アカウント毎です。 Googleドライブならば、複数のアカウントを持てば15GB×アカウントの数だけのスペースを利用できるということになります。 ２．オンラインストレージは特定のパソコンでしかアクセスできないのではありませんから、アカウント毎の縛りというのは同じでしょう。
こんばんは こちらはご覧になりましたか？ http://latlonglab.yahoo.co.jp/2010/06/iphone.html http://ayustat04.blog.fc2.com/blog-entry-230.html
無料で使うにしても登録はしなきゃ駄目らしい。 そして、２７日以内にキャンセルしないと登録続行になるので支払いが発生する。
正直ノートパソコンだと、性能によっては録画したものをLINKシステムで視聴…とかじゃないと厳しいかもしれないですが… 「デッキの方もパソコンもSSIDは読みこんでるので説明書では有料でインストールすると書いてありますが、無料インストールもありました。」 との事ですので、ちゅん太郎さんの所持している機器などの詳細も分からないですし、 サポートセンターに問い合わせるのが一番手っ取り早いと思います。
教えてgooの検索メニューを、単独のHTMLに直してみたので、良かったら使って下さい。カテゴリの指定は出来ません。 http://qa99.webcrow.jp/article/oshiete-search/ ただ、これでも「質問日時」で検索出来るだけで、「回答日時」や「締切日時」での検索は出来ません。 不具合や、使いづらい点があれば直しますので言って下さい。全然使い物にならなかったら、この回答は忘れて下さい。
8月18日までです https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201508/
個人としてはもはや必要ないかもしれません 実際、当「じじい」は固定電話は所有しておりません 企業となると必須でしょう 勧誘電話で固定電話ではない企業を信用できますか 目に見えない見ず知らずの相手と会話するのに せめて固定電話でないと 勿論、固定電話だから信用できるわけだはないですが・・・
教えて！gooに登録したから、そのままずるずると。 ただ、今の教えて！gooは無能だから好きになれない。
登録者名を変えて、登録メールも違うものにすればいくつでも登録は可能です。
＞お気に入りの写真だけど特定の人だけに送るには ＞ロックキー付きで送りたいんですが何が使い易くて良いのでしょう？ 　Webアルバムはどうですか？ 　いろいろありますが、 http://muryo.net/album/ 　私は、「フォト蔵」を使っています http://photozou.jp/
こんにちは！ 一度端末内の「ギャラリー」「アルバム」という項目を確認してみてはいかがでしょうか？ その際に、SDカードに移動している場合もあるので、一緒に確認してみるといいかと！ また、Googleフォトに関しては、アプリ事態がこわれている可能性があるので、再インストール→端末の再起動をお勧めします！ それでも解決しない場合は、端末側に問題がある可能性があるので、一度購入先で確認してもらった方がいいかもしれません！ お力になれず申し訳ございませんが、参考まで！
自宅にMacが2台、Windowsが3台ある者です。 美術系の学生では無い人間が「何となくカッコイイからMacが欲しい！」と思っているならやめましょう。親御さんの言うようにWindowsを買うべきです。 それに値段が違いすぎます。自分で稼いだお金ならまだしも、親のお金を使って買うのであればMacはNGです。 ＞大学に入ってのパソコンの主な用途は、ワード、エクセル、パワーポイントなどです。 全部Windowsのソフトです。 Mac版も一応ありますがNo.4さんが仰るように動作に違いがでますし。 最初の一台はWindowsを買って、バイトなどしてお財布に余裕が出来たら2台目としてお好きなMacを購入されることをオススメします。
この手のものは新しいほど圧縮のアルゴリズムが進化して、同じビットレートなら MP3よりAACの方が音質は良いと言われています。 換言すればビットレートが高いAACの方が音質は良い筈。 ※MP4は通常は映像に使われるもので、音声はAACが一般的。 音声ファイルには大きく分けて3つあります。 1.無圧縮 WAVやAIFFが代表で、文字通り元の音源そのままですから一番音質は良い。 デメリットはファイル容量が大きなこと。 2.可逆性圧縮 FLACやApplelossless等があり、圧縮されたファイルを再生時に伸張するので理論上は無圧縮と変わらない音質。 圧縮されたファイルなので無圧縮にくらべファイル容量は小さい。 デメリットは対応するプレーヤーでなければ使えないこと。(最近のPCなら問題無いが、ポータブルプレーヤーだと対応していないものある) 3.不可逆圧縮 MP3やAACが代表で、人間が聞き取れないないと言われている周波数帯をカットしている。(実際にはもっと複雑) ファイル容量を小さく出来ることが最大のメリット。 ほぼどの様な環境でも再生出来る。 音質とファイル容量を天秤にかけて、自分が納得出来る音質で最も少ないファイル容量にするために何度かエンコードテストをすると良い。 圧縮するソフトによっても同じビットレートでも音質の善し悪しがあると言われている。 ハイレゾはプラシーボ効果しかないと言う人もいるし、ハイレゾのファイルや対応するプレーヤーやアンプ等が必要で結構な出費なのでちょっと微妙だと個人的には思う。
自分の場合、いろいろいじくっているうちに使えるようになってました。 パソコン上にあるアイコンとかフォルダをクリックして見ているうちに何となくわかってきますよ。心配しなくても大丈夫。 ネットも使っているうちにどんどん楽しくなると思うので、まずはいろいろ見てください。 パソコン初心者、とかで検索すると初心者の方のためのサイトとかも出てくると思うので、参考にしてください。 あとはパソコン塾で習ったことを繰り返しやってみるとか。毎日少しでも触っていけばそのうち使いこなせる日が来ますよ。
T950Sでネットにアクセスしてダウンロードすればいいのでは？
抜けたと言う事は、その前は刺さっていたという事 差し込む方向や向きが悪いとかそう言う話 最悪は、抜く際に破損させたとか 型番などの提示がない以上、自分で取説でも読んで挿抜の方法を確認しよう
分かりやすく言えば『皆が集まる場』だね。
OSは？ブラウザーは？ YOUTUBEは、デフォルトだとHTML5.0での再生がデフォルトになっています。 HTML5.0に対応のブラウザーですか？
＞私は太っていて顔にもあまり自信ないので ＞顔写真はつけてないのですがつけたほうがいでしょうか？ 　体型、ルックスが、 一般的に需要が、少ないので 載せても載せなくても　同じでしょうね 　別の（体型、ルックス以外）の アピールポイントは無いですか？ 　１番のアピールは「お金」です。 　ちなみにアナタは、相手にどの様な 容姿を求めていますか？ ＞それとも土地柄的になかなか出会えないだけでしょうか。 　絶対的な需要を考えたら 人口密度が高い地域の方が可能性は高くなるでしょう
新規顧客の獲得は相当厳しいですよ。ホームページもやった方がいいかな程度ですね。 電話や訪問は　今や警戒心が強くやる価値は無いと思います。 ポスティングやハガキのほうがまだ見てくれますね。 でも一番は今ある顧客からの紹介や現場周辺での評判が良いですね。 立ち上げるにあたり、お客が少ないと先は厳しいですよ。
課金用に正しい情報が必要な有料のサービスでなければ、普通は偽名でも構わないと思いますよ。
スマホでラジオを聞くなら、「Radiko」が有名ですのでそちらで見てみてはどうですか。
google検索なら検索対象にしないキーワードを設定できる。 -”キーワード” 検索対象から外したい単語の前にマイナスを付けると検索対象から外れるとういものだ。 「”検索キーワード１” ”検索キーワード２” -”検索対象外キーワード”」 のように絞り込みながら検索するとよいだろう。
ケースなどがわずかに濡れたぐらいなら、拭けばよいが、水没したら、ショートして壊れる場合があります。 ショートして、誤作動が起こる可能性はありますが、買い物やアカウント変更のような器用な誤動作はないかと・・・　そもそも、基本的に買い物やアカウント情報の変更って、色々な場所のボタンを押したり、特定のパスワードの入力が必用だったりするから、そこまで器用な誤作動はないかと。 ショートしたら、動作停止して壊れる場合が多いです
追加 ＞OneDriveフォルダーの場所が見つかりませんでした ＞インストールの過程で、フォルダの場所を指定する行程があるのですが、そこでは指定した場所にOneDriveフォルダーがあることを認識 OneDriveフォルダを適当にリネームして再度ダウンロード/インストールしてみては？（本来インストールする際に以前のフォルダなどは完全に削除されていなければインストール失敗することが多い・・・セキュリティ対策ソフトなどのアンインストール、再起動、再インストール/完全アンインストーラーを使用しレジストリの残骸も削除） Windows 8.1におけるSkyDriveについて（のエラー対策の）記述 「%LOCALAPPDATA%\Microsoft\Windows\「SkyDrive」\settings」フォルダ内のファイルを削除し、ユーザーフォルダ内にある「SkyDrive」フォルダを適当にリネーム・・・
＞水濡れによって勝手にネットで買い物をされたり何かのアカウント情報を 変更されたりするのですか？ 可能性は０ではないのですが、ほぼ０に等しいです。 あり得ない偶然が重ならないとおきません。 宝くじを３回連続で買って、すべてが１等になるようなものです。
補足ですが、こちらの公式ブログに以下の記載があったので試してみてください。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo おしトピにログインできない場合、教えて！gooでログアウトしておしトピで登録されているgooIDでログインしてください。
既にPDF形式になっているファイルを保存？ その開いているPDFファイルをコピーするのではダメなのか。 PDFファイルを開くソフトにAdobe ReaderやAdobe Acrobat ReaderなどのPDFビューワではなく Smart Visionが割り付けられているのではないだろうか。（理由は不明） その場合、PDFファイルを右クリックして「プログラムから開く」でPDFビューワを指定すればよい。
ケーブルの被膜に損傷が無ければ、基本水は入りません。 何らかの欠陥があって水が入った場合でも、コネクタ部分で水は遮断されます。（基本的に） 怪しいメーカー製品だと、給水性の樹脂を使ってたりするかも知れませんが、これは空気中の湿気も吸うんで、水に付けなくても２～３年で中のケーブルが錆び初めてどんどん折れて断線することになります。 海底ケーブルの事例が出てますが、この光ケーブル自体は１ｍｍほどの太さですが、防水の被膜があるため、直径１０ｃｍ程の太さになってます。 もちろん、最初の頃は海水の浸入トラブルが絶えませんでした。
両切りの方は、+9Vの電池と+12V電源を完全に切り離せますので、お互いの電圧の影響を排除できてトラブルが少ないです。その代わり、スイッチが一つ多いことで、接触不良の発生する可能性が高くなります。当然ですが、両切りのスイッチが必要になります。 片切りは、電源のコモンが共通ですので、スイッチの内部で短絡すると事故る可能性がありますが、確率的には低いです。回路的には、接触不良が発生する可能性は両切りよりは低くなります。 上記に書いたことは、実際は余り考慮しません。電池内蔵である機器の場合、片切りでも全く構いませんが、一応両切りの方をお薦めしておきます。何かあったときでも、原因での切り分けがしやすいです。
うちの万歩計や車のキーレスキーは何回か洗濯機にかけてしまったことがありますが ここ数年はやっていませんが問題なく動いており、もう心配などしたこともありませんね。 数年間大丈夫だったら間違いなく大丈夫でしょう。 ただ、数１０年前の腕時計は１０ｍ（１気圧）どころでないスペックでしたが、これはダメでしたね。でもよく考えれば、そんな使い方をしなくても、壊れる物は壊れます。なにが日常生活防水、ウオータープルーフっていうんですかね。ちゃんちゃら笑ってしいます。 防水などまったく言わないのに凄いものはすごい。
ていうかフォルダに入れたらデスクトップの意味無いでしょ。 デスクトップに置くのは全部ショートカットで出来ればCドライブにした方がいいです。
「iPad 文字の大きさ　変更」とでもGoogleに入力して、検索してみてはどうですか。
（ダウンロードの際に入ってきたものの可能性があるとき）スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト導入で消せない場合 「スタート」「検索」「regedit」Enter UACアクセス権「はい」許可し、レジストリエディタ起動 CURRENT_USERフォルダのsoftwareフォルダを開き、mystartsearchを探し、右クリック　削除 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\mystartsearchSoftware （レジストリキー操作は自己責任「ファイル」「エクスポート」でバックアップを）
ExcelやWordで印刷ではなくエクスポートでXPSとして保存していると思うが、XPSではなくPDFで保存すればよい。 2010からは標準で、2007ではアドオンでPDFファイルとして保存する機能がついている。
OKWaveにリニューアルされる前のOKWeb時代に他サイトと連携を始めたのが2000年11月なのでその時期でしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/21471.html
なぜトンボが必要なのかは以下のサイトが分かりやすいです。 http://www.okidata.co.jp/special/tips1/tips07b.h … “トンボ 塗りたし”でググれば他にも解説してあるサイトが出てきますので参考にして下さい。 要はB4サイズなら、257×364ミリに上下左右それぞれ3ミリをプラスした「263×370ミリでイラストを描いて下さい」ということです。 注意点としては、このプラス3ミリの部分に大事なものを描いてはいけません。 最終的には切り落とされてしまうのですから。 RGBとCMYKについては、その比較サイトにあるように特に蛍光色がイメージと大きく変わってしまいます。 自分はSAIを使ったことがないので分からないのですが、CMYKに変換（もしくは出力）できないようなら、イメージ通りの仕上がりにするのは諦めて下さい。 例えば、描いたイラストをお持ちのプリンターで印刷してもモニターで見たのと同じになりませんよね。 同じイラストでも別のプリンターで印刷したら、また違う感じになるはずです。 No.1の方も書かれていますが、仕事でしている人以外はカラーマネージメントやキャリブレーションをしていない環境でしょうから、仕方のないことと割り切って下さい。 仕上がりを確認したいのなら 1) pdfもしくはjpegで保存して、CMYK変換できるフリーソフトを使う 2) No.1さんが書かれているように、体験版のフォトショップで作業する（もしくはSAIで仕上げてから確認用として使う） のどちらかになるでしょう。
この機種知らないから疑問点のみです LTE付きでも「Xi」（クロッシィ）データ通信を使用してるのか？ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/data_xi/ CF-RZ4LFDJR 詳細（スペック） ワイヤレスWANモジュール内蔵（Xi(LTE)対応）※9 ※9ではドコモとの契約およびXiデータ通信専用プランに対応したプロバイダとの利用契約が必要 http://panasonic.jp/pc/p-db/CF-RZ4LFDJR_spec.html PanasonicのWebマニュアルの上段ＵＲＬ ＞ただし、NMEAデータに対応したGPSソフトは工場出荷状態では導入されておらず NMEAデータに対応したGPSソフトでググル https://goo.gl/9cH742 電話で聞けば教えてくれるかも？ パナソニックパソコンに関する操作方法（フリーダイヤル） http://askpc.panasonic.co.jp/inquiry/tel.html
まず音楽DVDじゃなくて音楽CDの事ですよね。 それならば音量均一化するフリーソフトがあります。 このソフトをダウンロードして、音量を自分の好みに設定すれば、元音が小さい曲は大きく、元音が大きい曲は小さく変換されこのソフトに通した曲の音量は均一化されます。 まずは音量均一化と検索してみてください。そしてあとは試行錯誤しながら使い込んでみてください
SDカードのトラブルは、内部のコントローラに障害がある場合、そのままでの読み出しては先ず不可能で、業者に任せた方が良いでしょう。ただし、見極めは困難です。 ※中のフラッシュメモリから直接データを取り出すようなことを行うのは、業者でないと無理です。 ソフトウエアによる復元：無料と書いてあるが、お金を取るものが殆どのようです。 http://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101　←　体験版なのかな？ 実際復元するときには有償になるようです。読み込みだけしかしないようなので、復元できるかどうかの確認には使えそう。 http://www.reneelab.jp/product-land-293.html　←　これも未登録の場合、20MB分しか復元できないようです。けちっ(笑)。 フリーソフトでは、一応下記があります。どれを見ても、良さそうなものは最終的にはお金が掛かるようです。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html　←　星印を参考に試してみますか？ 見繕って復元できるかどうかを確認して、その結果で判断すると良い気がします。復元できる可能性があるかどうかで、方向ががらりと変わるでしょう。くれぐれも、SDカードの内容に変更を加えないことが必要です。
参考になるサイトを挙げて行きます。このサイトは、色々考えさせてくれます。 http://adgang.jp/2013/02/22552.html http://adgang.jp/2015/03/89884.html http://adgang.jp/2015/03/89884.html http://adgang.jp/2015/07/103000.html 目立つ色に関するもの。 https://www.signmall.jp/blog/the-color-scheme-of … アメリカの面白広告から学ぶ！視線を離さない、インパクトのある広告の作り方。 http://u-note.me/note/47487472 レイアウトを崩してみよう。 http://umipos.com/blog/2015/07/09/%E3%83%AC%E3%8 …
regget.exeというソフトのことでしょうか？ これはwidnowsOS用のソフトですが、ウイルス感染やソフトフェアが一緒になっている可能性があると報告があるので、むやみに開いたりダウンロードなさらないのが賢明です。
タブレット購入時からインストールされているウィジェットには、アンインストールできないものもあります。（アンインストールできないウィジェットは「無効にする」や「アップデートのアンインストール」が表示され、「アンインストール」が表示されない） タブレットの機種（メーカー製品型番）は何ですか？ アンインストールするウィジェットは何ですか？ （1）アプリ画面からウィジェットをアンインストール方法 ホーム画面、「縦・・・」アイコンをタップ、「設定」「端末」の「アプリ」をタップ「ダウンロード済み」からアンインストールしたいウィジェットをタップ、「アプリ情報」「アンインストール」タップ （2）Playストアからウィジェットをアンインストールする方法 ホーム画面、「Playストア」タップ、画面左上「三」アイコンをタップ、「マイアプリ」 「インストール済み」一覧からアンインストールしたいアプリ/ウィジェットをタップ 「アンインストール」タップ
携帯電話、スマートフォンなどのカメラを合わせてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … バーコードの種類と特徴 http://www.media9.co.jp/m_tuhan/encyclopedia.html
コントロールパネル　→　「Realtek HDオーディオ設定」を開いて、 「オーディオI/O」タブの「アナログ」の横にあるレンチのようなアイコン（コネクタ設定）をクリックし、 「デバイスを挿したときのポップアップダイアログを有効にします」のチェックを外して「OK」をクリック。 私の場合、それで解決できました。
同様な質問に回答したので、記載します。 DropboxはWindows版Mac版モバイル版もありますので。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 双方にオンラインストレージのDropboxなどをインストールして、 共有設定してファイルのやり取りをする方法が あります。 https://www.dropbox.com/ja/install 共有方法 https://www.dropbox.com/ja/help/19 MicrosoftのOneDriveでもできると思います。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/download/ 共有する方法 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/Onedrive … 双方でソフトのインストールやアカウントの登録が必要ですが、 あると便利ですよ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
公式サイトでも同じような内容です。 ごく基本的な内容のようですから、 手元の問題集をこなしておけば問題ありません。 正確に入力して、落ち着いて臨めば大丈夫です。 受かるといいですね。 http://www.joho-gakushu.or.jp/approval/
音楽などを再生して他人に知られるというのはウィルスでしかありえません。 この場合は聞いた音楽だけでなくPCで入力したパスワードや住所など全て見られます。 まぁ、変なソフトをインストールしない限りはありえません。 次にWMPのリセットですが。 http://arigs.hateblo.jp/entry/2013/02/07/013825 これをやってみるといいんじゃないでしょうか。
投稿ボタンを押せば大きくなります
タイムアウトにならないのであれば、じっと我慢の子でしょう。 と言うか、ダウンロードは細々と続いていますので、時間だけが解決すると思います。我慢さえできれば、それ以上の料金は掛かりませんので、節約と言う意味では良いと思います。ですから、ダウンロードの容量とダウンロード時間を見て、ダウンロードが可能であれば、じっと耐えましょう(笑)。 そうでなければ、容量制限のない回線契約をお薦めします。気にせず、インターネットができますよ！ 精神安定上は、有線回線の方が全然良いです。
スマートフォンかPCかもわからないような（いいかげんな）悪質な業者からの大量送信メールは、無視します。 万一、3か月前に子供さんが登録（氏名、住所、固定電話番号など個人情報を入力し契約？）したことにより、裁判所から文書（電話ではない）が来た場合は、出頭し抗弁（相手はワンクリックによるいわゆる悪質業者であると）しないと敗訴します。
https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … これじゃないですか。
合算して考えてよいと思います。 Organic Search　⇒　Google検索やYahoo検索などの検索 Social　⇒　FacebookやTwitterなどのソーシャルメディア Referral　⇒　Social以外の参照元サイト（feedly、Gunosy、どこかのブログなど） Direct　⇒　特定の参照元サイトが無い場合のアクセス こちらのようなサイトで解説されています。 http://junichi-manga.com/google-analytics-influx …
一度退会して入り直すしかないです。
ソルフェジオ周波数といえば『528 Hz　DNA の修復』とかが有名ですよね！ 最近だと昔からあったものだということがわかっていますが、医学的には完全に証明できてはいないみたいです。 でもリラックス効果があることはわかってきてますし、人によって効果があるないなどもあると思うので、興味があるなら効果があると信じて聞いてみるといいかもしれませんね♪
と、言うか良く読むとyoutubeを見ているときになるようなのですが、youtubeでは自動的に広告が挿入されますので、それなのでは？
富士通は昔はコピー機の開発もしていましたが、10年ほど前にシステムプリンター事業部門を富士ゼロックスに売却し、 富士通は現在プリンターとスキャナしか販売しておらず、富士ゼロックスは富士通製品をOEM製造しています。 富士通はレーザープリンターが苦手で、ゼロックスはインクジェットプリンターが苦手だった業務提携なのです。
大塚寧々がいるから抵抗は無い。 羅々はダメ。
＞アンチコンピューターウィルス対策ソフト んー。コンピュータウイルス対策ソフトをひっくり返すソフト。いわゆるウイルス対策ソフト（アンチウイルスソフト）を欺瞞するマルウェアか。 凄いものが公になるもんだ。 冗談はさておき、名前だけ（実力がないという意味）の会社かもしれない。 TV広告くらいは怪しい会社でも出せる。 実績がない（分からない）ソフトなので様子見でよいのではないか。 （※ベンチテスト（サンプルウイルスの検知、検出、隔離など）の結果は動作するか程度の判断にしかならない。）
質問がよくわかりません。 消費者ホットライン　１８８　に相談してみましょう。
一番簡単な解決方法は、PCの初期化(工場出荷状態に戻す)です。
車型のドローン？ ある訳、ねーだろ！ 「カー ドローン」てのは、猫や鳩などの糞害から庭を守るカラス型のドローン。 動きはノロいが、スピーカーからカラスそっくりの声を大音声で鳴らすことで鳩や猫を駆逐する。 　ただしメーカーは公表していないが、本物のカラスを呼んでしまう欠点があるらしい。
http://games.yahoo.co.jp/play/list このゲームの画面からYahooJAPANに入る場合には、 画面の右上にあるYahooJAPANをクリックします。
Appleは先端を走っているという印象を与え続けていますよね。実際というよりも、あくまで印象の話ですが。。人が惹かれるのは、そこだと思います。それから、実際にMacを使っている人に言わせると、やはり使いやすいと。もちろん、MacのみならずWindowsも使う人です。使えば使うほど味が出るといいますか、痒い所に手が届く製品なのではないでしょうか。サポートの良さについては、自分も認めます。自社の製品に自信を持っていて、疑問にはきちんと答える姿勢がある。そのようなサポート体制は、どこの企業体も見習うべきではないでしょうか。日本製製品の品質は高く評価されていますから、好き好きといった面も多分にあろうかと思います。
＞もしですよ ＞実行するとは言ってません バレバレだよクソガキが 中学生で半ニートってのもアホ。「ニート」って意味わかってんのか https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%BC … そんな遊びの道具の入手方法を教わる前に、 「半ニート」だとか、「反社会的行動」を何とかしたいと思ってるならまずそこを脱出するのが先だろうが。
＞プロテクト確認部分もコピーできるのではないかと思いました 「コピーガード」「コピープロテクト」 「コピーコントロール」「コピー制御」の仕組み https://www.google.co.jp/#q=dvd+%E3%83%97%E3%83% …
スマホのミニHMDIとTVの標準HMDI端子を繋ぐケーブルがあればOK。 ビデオ出力は、スマホ側でNTSC出力に設定して下さい。
質問の答えにはなっていませんが、まず、DVD-RAMからの移動時にドラッグしたとの事ですが、ドラッグの場合、コピーではなく移動になってしまうと思います、それと、元データをDVD-RAMではなくDVD-Rを使っていれば、コピー元から消える事は無かったと思います。今後の参考にして頂ければ幸いです。
ウイキ(出店?) 典。 「cloud computing クラウドコンピューティング」という用語の使用は、2006年のGoogleのCEOであるエリック・シュミットによる発言が最初とされる。 --- パソコン通信の時代は、契約した、BBS←のホストコンピューター(今日言う処のサーバー)へ電話回線で接続し、ホストコンピューター内のBBS(パソコン通信)で色々なジャンルで互いに会話(書き込み)をしてました。 ↑閉じたグループ ---- ↑対して、intrnetでは、回線を通してサーバーへ繋ぐ所までは、BBSに似てますが、intrnetでは、繋いだサーバーから外部のサーバーへと、世界中のサーバーが繋がっています。 メールは、契約ISP(フロバイダー)←の、送信サーバーと受信サーバーが有って←自分に割り振られたサーバーを使います。←その為、クラウドの様な←何処に有るのか存在(所在)が不明な物とは区別します。 -------- クラウドコンピューティング(略して、クラウド)←の所在は、不明な場合が多い(例えば、国内のISPなのにクラウドと呼ばれるサーバーが→アフリカに有ったりします)→雲の向こう側(雲のかなた)←希望に満ちた世界が有って→そこへ繋がる!!　夢のコンピューティングシステム←をイメージして(クラウド)と呼んでいる。 ----- 昔、PCの事を、マイコン(myコンピユーター)と呼んだ時代が有りました←本当は、micro-computerの略ですが、(私の)と、強調したネーミングに夢が有りました。 クラウド＝波照間、かも。
「ストリートビュー　おもしろ」で画像検索すればいいと思います。
＞スマホの扱いになれていないので教えてください。 　最低限の情報を公開しないのは 単に扱いになれていないだけ？ 　日本で販売されているスマホのOSって 全て同じなのかな？ 　保存するにアプリを使わないで出来るのかな？
>タブレット　ポータブルテレビの持ち込み不可。スマホはOKでした。 日野市立病院とは逆なんですね。 私が日野市立病院に持ち込んだスマホは SH-08Eというタブレットで、タブレットは液晶の サイズが6インチ以上のスマホやキーボードのないPCを 指します。 スマホがポータブルTVになっている機種も珍しくありません。 タブレット、ポータブルTVはNG、スマホはok というのは、 ものを良くしらない人が作った規則なんでしょうね。 日野市立病院で携帯の持ち込みが禁止なのは、着信や会話が うるさいのと、心電図に影響が出るからです。 なので持ち込んでいる方は、普段は マナーモードで会話する時は廊下へ、 部屋内での検査時は機内モードにしてました。 常時電極だらけの患者さんは、さすがに誤報が出るので スマホは使えませんでしたね(私も暫くそうでした)。 日野市立病院では、音楽プレーヤー、ラジオ、TV、タブレット、 パソコンの持ち込みは自由。 これらを禁止するというのは不思議です。病院のTVに金を使えという ことなんでしょうか。 スマホのTVなら消灯後も迷惑をかけずにTVをみられるので 便利です。
数だけでいいなら既出のTellmeだと思います。 回答の質までも求めるなら http://matome.naver.jp/odai/2133965235826151701 の中でははてなでしょう。 >OKWaveは同じパソコンからID2個作れる？ メールアドレスの数だけ作ることができます。
ニーズと合ってないなら選ぶのは貴方なんだから使わなければ良い。 貴方にとっては　その質問サイトはくだらないのだし。 ただ回答する者が少なくとも善意で行った行為を「レベルが低い」と蔑む行為は悪い。 自らの人格にとっても危険なペナルティーを背負う。 日本人なら礼節の大切さは知っているはずだ。 例えネットの上でもこれを失わないことが　レベルの高い（？）人間の行動だと思う。 もしこの答えで納得出来ないなら　おそらくどのサイトでも満足な答えは出てこない。 質問の仕方そのものを変えるか　自重した方が貴方のためだと思う。
下記のURLがSkypeの使い方を詳しく説明されていると思うので、 「初心者入門」から学んでいくといいと思います。 http://skype.week-navi.net/02tukaikata/ 他にも「Skype　使い方」で検索すればたくさんの サイトがヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=Skype%E3%80%80 … 下記はSkypeの公式HPです。 ここにも説明はあります。 http://www.skype.com/ja/features/ Skype同士の通話は無料ですが、携帯電話や 固定電話への通話は料金が掛かります。 無料で通話するには、相手の方も Skypeのダウンロード／インストールは必要になります。
ごめんね。 Yahoo! JAPAN IDってフリーメールなんかを使っていくらでも作れるって知ってる？
matsu70kkさん、こんばんは。 Webサイトを保存して、オフラインでも見れるようにしたい。とのことですが、お使いのPCにInternet Explorerは入っていますか？ 入っていれば、Internet Explorerで同じ操作を試してみて下さい。 但し、 [ファイル] - [名前を付けて保存(A)]と進み、ファイルの種類を[Web アーカイブ、単一のファイル(*.mht)]、 保存場所は、左側のナビゲーションウインドウから[デスクトップ]を選択して[保存]をクリック 全てのWebサイトを保存できる訳ではないですが、大抵のWebサイトは保存できると思います。
＞あいまい検索にはワイルドカードを使用してください。 って書かれてるとおりだと思いますが 質問者さんが　ワイルドカード　が何なのかを理解できてないだけに思えます abc や ab の検索はワイルドカード使っての検索ではないので abc999.jpg は見つからなくて当たり前です Windowsでそれで見つかるのは内部的に勝手にワイルドカード含めた形で検索するからでしょう （それはそれで良くも悪くもある機能です）
すでにスピーカーをご確認済みでしょうが、お持ちの物に「AUX IN」端子がありますね？ そこにマイクを接続します。 ジャックとサイズが合わない場合はサイズの変換プラグを購入すれば使えるはずです。 が… お持ちのスピーカーが出力が3Wですので、手元でスマホの音楽を楽しむ分には十分な音量でしょうが、マイクをどんな場所でお使いになるのか、広い会場での拡声器としてお使いになるのでしたらさほど大きな音は出ず、用をなさないかも？ むしろ地声で叫んだ方が会場内の端まで届くのかもしれません。
BlueStacks が起動してないだけの話と違うんでしょうか？ 起動してて表示されてないという事なら起動時にPCの負荷が高くて 通知領域へのアイコン登録に失敗しているのでしょう （BlueStacksに限らず　Windowsではよくあること） OSのバージョンが分かりませんが タスクマネージャでBlueStacks 関連のプロセスを全て殺したうえで アプリ再起動すれば表示されると思いますよ
先月末から初めて来たのですが 遊びながらも　順位が気になってきたり 月末３位内に入ってみたいなあ・・ 夏休みのせいか??　どんどん不調な感・・がっくり・・
各サイトによって、ログイン/ログアウトの挙動は異なるので100％そうだとは言えませんが、 大抵のサイトではCookieを利用してログイン情報を保持していますので、ブラウザのメニュー等からキャッシュやCookie情報を削除した場合はどのサイトでも自動的にログアウトした状態になるのが一般的です。（『教えてgoo』もそうなります） なので、『もう一度ログインしてログアウト』する必要はありません。 >またログイン状態の保持にチェックを入れないでログアウトせずにブラウザを終了したら、これは<ログアウト>された扱いなのですか？ ここの『教えてgoo』の場合は、上記の場合でも一定時間はログインした状態が続きます。 おそらくCookieに有効時間を設定しているのだと思います。（一定時間が30分なのか、または数時間なのかは不明ですが…） 設定された有効時間を過ぎるとCookieが無効になりますので、サイト側ではログアウトされた状態とみなし再度、ログインを要求されるようになります。
こんにちは。　うまく移動出来てCドライブに残っていなければスルーして下さい。 フォルダ毎Dドライブへコピーしただけでは、Cドライブの空き容量は其の儘です。 未だ出来ていなければ、↓以下に、一から手順を書きますので行って見て下さい。 ① 先ずCドライブを開き→先ず音楽の入っているフォルダを→右クリックし→「切り取り」→Cドライブを最小化しましょうか。 ② 外付けハードディスクを開きます→空白の所で右クリックし→「貼り付け」を→（移動している間進捗バーが出ます） ③ 外付けに出来たフォルダを開き→音楽のフォルダを開きCの時の音楽のファイルと同じに出来ていれば成功です。（ファイルをクリックして音楽が出るはずです） 次に動画も同じ様に行います。但し何10ギガも有るようでしたら＝数10分～数時間掛かるかも知れません。 以上の方法を行へば＝音楽、動画が使用して居た分の,空き容量が増えています。 ●①PlayMemories Home　②iTunes　③Media　Go　 等のソフトで外付けHDに取込みが出来る方法は、今回は諦めて下さい。 ●Cドライブに音楽・動画のフォルダが消えていても、此の後に上のソフトで取り込めば＝元のフォルダが出来ています。(安心して） 未だ出来ていない時は行ってみて下さい。　　頑張って！！
自分で調べたのですか？。 多分無理でしょう。 ＨＤＤが１００ＧＢでは使い物になりません。 データの殆どは、外付けＨＤＤで運営するなら別です。 メモリの４ＧＢでは、最低で使える程度です。 他に、モニタ・キーボード・マウスが必要です。 ＯＳ・Ｏｆｆｉｃｅも、インストールされているかどうかです。 根気よく探してください。 視野の追加に、オークションも！。
地デジアプリの正確な名称は何ですか？ スマホ、タブレットの機種は？ 基本的に端末側に地デジチューナーやアンテナが備わっていなければ、アプリで見れるものではありません。 自宅などに受信設備を置いてインターネット経由でスマホ等で視聴できる機器は発売されています。
できますよ
Windows ファイアーウォールやパーソナルファイアウォールで Craving Explorer が遮断されていないか。 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」SSL 2.0、SSL 3.0の無効化およびTLS 1.0、TLS 1.1、TLS 1.2の有効化 キャッシュ機能の設定（チェックをはずす） Craving Explorer Site Script を作成する。 Site Script の内容確認。又は「ツール」「サイトスクリプトの管理」全て更新から、最新版にアップデート。 「ツール」「Craving Explorer オプション」「ブラウザ」「動画 URL にダウンロードリンクを自動で埋め込む」にチェックを入れ、リロードし、ページ内にダウンロードのリンクを表示 ニコニコムービーメーカーで作成された動画は、SWF 形式（Flash フォーマット）で作成されているので、Craving Explorer ではサポート外のため、変換/保存はできません。 （helpから）
日付のリセットはある特定のボタンを長く押しっぱなしにしないとできないので、単にボタンを１回押した というだけでは、日付や時間は消えませんよ 消そうと思っても電波時計ですから、自動的に修正されて表示されますし このまま使ってもおかしくなる事はありませんよ
各社から出ているDVDメディアには、録画用とデータ用の２種類しかありません。 購入の際は録画用と記載されているものを選ぶようにして、データ用は無視します。 使用目的がデータ記録であっても録画用メディアが使えますが、その逆はNGとなります。 品質的には太陽誘電（ブランド名：That's）というメーカーのものがいちばん優れていますが、この春に光ディスク事業からの撤退を発表してしまったので、在庫が尽きしだい入手不可となります。 日立マクセル、ソニー、パナソニック、TDK、三菱化学メディア、などの名の通ったメーカー品を選んでおけば問題はないはずです。 書き込んだあとのDVDーR及びCDーR、BDーR、についてですが注意点があって、記録面への紫外線照射によるデータの劣化があることを覚えておいてください。 劣化してしまったディスクを再生すると、途中でブロックノイズが画面上に現れたり音がとんだり再生が止まるなどの症状が出ます。 ベランダ付近など太陽光が差し込んでくる場所には保管したり出し入れしたりしないように注意してくださいね。 使い物にならなくなったDVDーRはゴミになりますが、予備のデータがHDDに残っていればまた書き直せます。 消去していればもう見れません。 面倒なので私はDVDーRへの書き込みを辞めましたよ。 保存したDVD－Rが生きているのか死んでいるのか、それを一枚一枚時間をかけて確かめるのがすごく面倒なのです。
>webフォントを別のものと勘違いされているのでは・・ 理解されていないのはあなたですよ CSSはWinかMac、OSやAndoroidOS、iOSやブラウザの種類、ブラウザのバージョンetc.の違いで動作しない場合があります
すべての項目に？が間違っている。理解しているんでしょうか。
そもそもDAWで再生デバイスを指定するということは、DAWにそのデバイスの独占使用権を与えることなので、他のアプリではその再生デバイスが使えなくなります。こうすることで、音質低下や発音までの遅れ（レイテンシ）を防いでいます。これはドライバレベルでの動作でそうなっているため、ソフト的には解決できません。 なのでどうしてもDAWとそれ以外の音を同時に鳴らしたければ、外部機器（オーディオミキサー）を置いてそこで混合する必要があります。
>ディスクアットワンスってレコーダーから１回だけDVDへ書き込める（MOVEでレコーダーからDVDへ移動）と言う事ですし、 それは、コピーワンスのことだ。 ディスクアットワンスとは別物。 ディスクアットワンスは、ディスクへの追記をできないようにクローズさせる機能。
ユーザー辞書ツールを開き変種をクリックして、必要でない単語をクリックして削除する。 必要でない単語の削除 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
＞J5の画質を重視するか Nikon 1 J5がレンズ交換式のカメラだということはご存知ですよね。 これはつまり、使うレンズによって画質面含め、色々なことが変化するということなのです。 そしてそこがレンズ交換式の面白さであり、醍醐味であるわけです。 ただ、その醍醐味を堪能するためにはレンズが複数本必要になります。 一眼レフを借りたことがあるということですが、1本きりのレンズでもやれることはとても多いですけど、どうやっても手が届かない痒いところがありませんでしたか。 そういうところをカバーできるレンズ、あるいはその他アクセサリーを所持することにより撮影の幅がどんどん広がっていく… これがレンズ交換式カメラの最大の利点だと私は考えています。 ですがそのためには交換レンズ、その他の道具を持ち歩かなければなりません。 私は一眼レフメインですが、レンズ1本勝負のこともありますけど、2～3本レンズを持って出かけることのほうが多いです。 もちろんそれは用途に応じて決めていくのですが、RX-100のようなレンズ一体型と比べると、どうしても総荷物量は増えることが多いです。 そうなると重さもさることながら、バッグの中でそれなりのスペースを取ってしまうというのも問題になることが多いです。 そういうわけで「以前一眼レフを借りて旅行に行ったときは，重くてカバンから出すのが面倒」といったことを経験された方に、いかに一眼レフより小さいとはいえ、レンズ交換式はオススメしづらいです。 RX-100のほうがいいのではないでしょうか。 ＞できればボケのきれいな写真も撮ってみたい 候補の2機種は、理想的かどうかは別にして、やり方一つでそこそこボケが楽しめる機材です。 問題は「やり方一つ」というところで、どういうことに気をつければボケるのか、ということは勉強しないといけないです。 別の言い方をすると、たとえ一眼レフであっても、撮影者がボケるように考えて撮影しないと思うようにボケないことがほとんどです。 理論としては、それほど難しいことではありませんので、ちょっとだけ頑張ってみて下さい。
初期状態では「C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Local\Microsoft\Windows Mail」フォルダに保存される。 「エクスポート」でバックアップはしていなかったのですか？（「インポート」）
＞半分は悲しくて誰かに聞いて欲しいという気持ちもありますが、この人のような回答のやり方・言い方は回答者として全然普通の事ですか？ はい、問題ありません 質問して自分で調べて判らなかったら質問しろ、という風潮はあります また、調べる必要もなくいきなり質問してもＯＫな質問サイトもあります（okwaveや教えてGooなど） またその中に住む人の中に、調べてから質問しろ、という人も居るのは事実です 難しく考える必要は無いですよ 嫌な回答があれば無視すればいいだけですから
「Computerfont」です。 でも、まったく同じものはないかも。 一例 http://cooltext.com/Download-Font-Computerfont
i-Tunesを立ち上げ、曲名を右クリック→プロパティで 詳細ウィンドウが開くので その中の「ファイル」タブをクリックすると １番下に、保存場所が表示されます
もしかして、パソコンの画面をデジカメで撮ろうとされているのでしょうか? その場合は、パソコンの画面を画像としてクリップボードに保存する「プリントスクリーン」、「ハードコピー」と言われる機能（キャプチャ機能）を利用できます。 下記URLのページをご覧になって、[Print Screen]キー 機種によっては [Prt Sc]キーを押して、直接、チラシの作成画面に貼り付けるか、参照ページの通り「ペイント」に貼り付けて「名前を付けて保存」した後、チラシの画面に挿入してください。 「Print Screen（プリントスクリーン）の方法が知りたい（画面をコピーしたり、印刷をする方法）」 https://www.sony.jp/support/vaio/beginner/dialog …
何もおきません
ＰＣ初期状態・復元・Outlook2010を初期化・クリーンインストール。 いずれも、メールを削除していないのなら、ブロバイダーのサーバーに残っています。 クリーンインストール前の、ＩＤ・パスワードで設定して確認してください。 削除したのなら、メールの復元ソフトが必要です。 私も、最高１か月前のバックアップから復元をよく実行します。
User-Agentは使っているウェブブラウザやそのバージョンなどによって変わります。 同じPCから別のブラウザやバージョンでアクセスした場合、User-Agentだけ違うアクセスになるでしょう。 ただ、質問文を見るに、完全に一致しているのはOSとブラウザの種類だけなのでしょうか？ だとしたら、OSとブラウザだけ同じ別の人物、ということも十分考えられます。 個人的な予想としては、閲覧者がわざわざバージョンの違うSafariでアクセスする意味は薄いと思いますので、単にOSとブラウザだけ同じ別の人物なのではないかと思います。
インターネットオプションを開いたとき全般タブのホームページの部分は空白でも構わない。 また、空白にしているにも関わらず、変なホームページアドレスが入力をされているならば、アドオンの管理を開いて、検索プロバイダーを開き覚えのない検索プロバイダーをクリックして削除のボタンをクリックします。 インターネットオプションとアドオンの管理は、添付画像を参考にしてください。
「動画などをよく見るのですぐに速度制限がかかってしまうのでできればWiFiを使いたいのですが。。。」 考え方が間違っています。ポケットWiFiもスマホも速度制限がかかるのは同じですよ。
Google Photoは名前のとおり、写真を管理を管理するのが中心になりますので、動画の管理にはあまり向いていないと思います。動画は単純にGoogle Drive上にアップロードするのが望ましいのでは？または動画管理用の他のサービスの方が良いと思います。
以下が参考になると思います。 https://forums.adobe.com/thread/1682006
セグメントの最初の部分は契約しているISPに割り当てられたＩＰアドレスの中の現在接続中のISPサーバに割り当てられた（確保された）アドレスですので変更は出来ません。 しいて言えば地域を変えると接続されるサーバが変わり、ＩＰアドレスも変わるかも知れません。 それか、そのサーバが受け持つ管轄内で爆発的に契約数が多くなってＩＰアドレスが足りない位になると1.111の部分をISPが拡張するものと思います。
ログイン時に、Sign in with Google (Googleアカウントでログイン)を選択してみて、ログインできるか試してみればいいのでは？いずれにせよ老舗の有名なサービスなので、間違って登録しても害はないと思います。
＞cookie削除したあとでも再度ログインしてログアウトし直す必要はありますか？ その必要はありません。
アキバ全域にありますが 1) ラジオデパート地下 2) 旧LAOX周辺 3) 晶平小学校周辺とその北側 4) 秋葉原ニューセンターとその周辺。 が主かな。他にも中央通りにもぽっぽつありますし、 細かな店舗はまだまだあちこちにあります。
中国と隣接をする国との国境線は衛生写真と図面で見る地図とは誤差はありませんが、衛星写真には新しく作られた道路は含まれてなく、図面で見る地図には道路などが事細かに記載をされているので誤差と言うか違いが出てくるのです。 また、Googleは中国から撤退をしているので、Googleの中国の衛生写真は撤退をする以前ものが使われているかも知れません。 確認はしていませんけど。
本来は、WindowsVISTA・Windows7しかMicrosoftではサポートしていません。 Windows8以降は、脆弱性がある為です。 余程、フリーソフトが探せば有るかもしれません。
日本の警察なんかお話になりません。アメリカのNSAに世界中が監視されています。エドワード・スノーデンで検索してみてください。
だから各プロバの検索　ニフティとかビッグローブとか　つまんないか
FireAlpacaが無料で使えるイラスト制作ソフトです。 http://firealpaca.com/ 添付の画像は一応イラストだと思うので、漫画制作ソフトは 必要ないかもしれません。 漫画を描きたいのなら下記のソフトもあります。 同じ方が作られたソフトです。 MediBangPaintPro http://medibangpaint.com/?bid=001001 初めて上記のようなイラスト制作ソフトをお使いなら、 最初は用語や使い方をかなり覚える必要があると思います。 それぞれのソフトで使い方を検索して描かれるといいと思いますよ。 また、マウスではなくペン型のマウスである 「ペンタブレット」も必要かと思います。 ペンタブレットはWACOM製品が定番です。
写真画像等を編集して保存をする場合には、 JPEG名前を付けて保存をクリック、好みの名前を入力して保存をクリックします。
まずは上司や同僚にまず聞くべきでしょう。会社で使っているなら、社員の誰かがアカウント管理者なのだから、こんなところで質問せずに社内で解決した方がいいですよ。
あ、肝心のアドオンの設定の仕方、書き忘れてました。 Internet Explorer ブラウザの右上にハウス・星・歯車のアイコンが並んでいるので、歯車をクリック⇒アドオンの管理　です。
No.5です。 私も今回の件で、BIOSの勉強になりました。今度自分のPCでも試してみようと思います。ありがとうございました。 また機会がありましたら、宜しくお願い致します。
はい、タングステンのほうが明るいです
>スターバックスやマクドナルドでノートパソコンを >開いている人をよく見かけますが、ほとんどがMacbookで うちの近所(東京都日野市)のスタバでは一度も見たことないですね。 何処の話ですか？ MAC村でもあるのでしょうか?
Genymotionは環境によってはエミュレータが起動しない。 (1)VirtualBoxの設定 （with VirtualBoxを選択したダウンロードの場合は自動でネットワークアダプタの設定されるが） Genymotionのみダウンロード→手動でネットワーク設定 VirtualBox「ファイル」「環境設定」ネットワーク選択、アダプタを追加 （アダプター） IPv4アドレス：192.168.56.1 IPv4ネットマスク：255.255.255.0 （DHCPサーバ） サーバーアドレス：192.168.56.100 サーバーマスク：255.255.255.0 アドレス下限：192.168.56.101 アドレス上限：192.168.56.254 次に VirtualBox上のエミュレータ右クリック「設定」ネットワーク選択 アダプター1 割り当て：ホストオンリーアダプター 名前：（先ほど作成したアダプタ名） ケーブル接続にチェック アダプター2 割り当て：NAT ケーブル接続にチェック （＜VirtualBoxのIP設定を変えてみた＞とは？） (2)IMEの設定 IMEがMicrosoft Office IMEに設定されているとエミュレータが起動しない。
momera.netはNTTDocomoのネットサービス ＞今週に、モバイル端末を解約して とありますが、端末を解約したんじゃなくて、Docomoを解約したんじゃないんですか Docomoをを解約したのなら繋ぐ事は出来ません Docomoの契約は、そのままでmopera.netサービスをまだお使いでしたら スマホのＥメールの受信設定でＩＤとパスワードの設定をしてください
メーカーの出荷状態を開封してアプリケーションをインストールして販売するのは、一般的ではありませんね。販売店が独自の判断で、拡販を狙ってやった行為なのでしょうか。また、事前にそれを知っていたなら、私は買いません。あくまでも新品ですので.......(開封品などの告知があり、特に安い場合は別ですが) "本部の販売部門責任者からの回答によれば、時間的に出来ない等の場合を除いて基本的に行われているサービスだそうです。" →　メーカーと販売店がどの程度密接かによりますが、普通に考えるとメーカーは関知していないでしょうし、販売店(本部も含めて)が独自の判断でやっているのでしょう。その販売店(本部も含めて)では、慣習になっているようですね。 "メーカーや関係機関に情報提供したほうが良い" →　これは、やっても良いのではないでしょうか。返品に関する問題は、販売店とのやり取りになるので、仕方ない面もありますが、このようなことが行われているということを、メーカーや第3者機関に知らせるのは構わないんじゃないでしょうか。 中古でも、前のユーザーが使っていた環境のままでの販売など行っていないでしょうが、私はリカバリか新しいOSをインストールして使っています。触れる場所にあるものが多いので、誰が触っているかも判りませんし、気持ち悪いですよね...........(因みに、中古品は買ってきたら、まっ先に外装部の徹底的な掃除を行います。さらさらになって気持ちが良いです 笑) 販売店としては、一般的なユーザーにはその方が受けが良いと思ってやっているのでしょうが、新品を販売すると言う点で誤った手法だと思います。極論すれば、もう誰かの手を経ているので、中古品か新古品扱いでも良いくらいです。また、事前告知無しなのが、最悪です。
No.3,4です。 No,.3で引用したURL http://www.tokyo-kanteishi.or.jp/index/gmap/ は、最初のページが表示されてから 添付図の赤丸の部分をクリックすると 県などの選択が可能なドロップダウンメニューが現れます。
https://30d.jp/ こちら
間違っていません。 さくらのレンタルサーバ ライト はCGI対応だからそこで良いと思います。 CGIサーバーにはすでに専用のソフトがインストール済みなので、普通にアップロードするだけです。 ただ、CGIプログラムを設置するには、それ専門の知識が必要です。 その蔵書管理ソフトに設置方法の説明書きがあるはずです。 また、さくらレンタルサーバーにも設置のための説明や注意書きがあるはず。 間違うとエラーになり動きません。 説明書きを良く読んで、正しく設置してください。
評価は低いが万能リーダー Foxit J-Reader http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 仮想印刷でPDFを作成。 用紙サイズ、倍率はお好きに。
ダウンロードしたフォントファイルを表示し、ファイルを右クリック「インストール」を選択しないとインストールされません。 or ダウンロードしたフォントファイルを表示、フォントファイルをダブルクリック、Windowsフォントビューアーが起動、「インストール」ボタンをクリック or 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォント」クリック フォントファイルをフォントフォルダ内にドラッグ＆ドロップするとインストールされる。
お気の毒ですが、過ぎた分はあきらめてください。 敵は慣れてますから、軽くいなされます。 私も解約後延々と請求が来た被害者ですが、 「YahooBB あこぎ」などで検索すれば山の様に 悪さが出てきます。 ちょっと前まで、解約の仕方がわからない、電話が無い、通じない のが当たり前でしたが、今は簡単に解約できるみたいで、 それだけでも進歩したと思います。
カテゴリ別のRSSがあるブログサイトなら、それを利用すればよいでしょう。 http://blog2.k05.biz/2012/02/00523.html http://nohack-nolife.hatenablog.com/entry/2014/1 … よく分からない、使っているブログでカテゴリ別のRSSが用意されてないというのなら、 やはり、PSO用に新たにブログを作成するのが手っ取り早いでしょう。記事も見やすく出来るでしょうし。 どうせ巡回屋といっても新記事RSSを表示するだけなのですから、 PSO用のブログに、元ブログのカテゴリへのリンク目立つように貼っておけば、気になって見てくれる人は元ブログの方もチェックしてくれるでしょう。
どんな単語帳アプリをお使いなのかをご紹介いただかないことには、どなたであれ出来る出来ないも含め、アドバイスもしようがありません。
>paddingが適用されない <table>の内側余白は、th、tdに対して指定するものです。 padding:3px　の記述はセミコロンも抜けてますが、意味がない記述です。 >IEのウインドウの幅によらず表の幅を固定することはできるのでしょうか。 th内にあるdivの意味や、widthに対するemの指定とか何を参考にしたのか分かりませんが、 幅を固定したいなら、 <TH style="min-width:***px;">BB<div>BBB</div></TH> のように最小幅を指定すれば可能。 >写真を掲載したのですがカメラを縦に構えたものが90度回転してしまいます。 ペイントで画像を開いて、正しい向きに回転させた状態で保存したものを 参照させれば直せます。
撮影ごとに徐々に貯めていくならまだしも、 念のためのバックアップで、パソコンから一気に何千枚もアップロードするは非現実です。 アップロードに数日〜数週間かかり、ネット回線もパソコンもフル稼働するのでその間ろくに使えなくなる。 管理を他人の手に委ねるのですから、サービス終了でなくなってしまうので最大手しか信用ありませんし、最大手のgoogle+のPicasaもMicrosoftのone Driveも前サービスを終了してはじめた新しいサービス。永続性がありません。 バックアップ目的ならUSBメモリやSDカードに複数保管しとけばいいこと。500円〜で済みます。 私自身は、実際にネットでやっているんですけどね。写真5GBを複数箇所、音楽をgoogle musicに20GBほど。 それができるのは、アップロード専用のパソコンが別にあること、手元にも外付けHDDやUSBメモリでの複数バックアップがあるからできること。 google Musicなんて専用アプリで100MB光回線で初回1週間以上かかりました。 PCが苦手なら、やらんほうがいいです。できるのと実際やれるのは違うので、他人の手にあずけて管理できなくなるだけです。ダウンロードもアップロードと同じ手間と時間がかかるのですから。
最近のこのてのバッテリーはDC出力の出力電圧が可変で、プラグも山ほど 付属しています。 メーカのサイドで対応機種を確認から買うのがよいでしょう。 電圧と電流と極性が確認できればある程度つながりますが、プラグの確認は 結局やってみないとわからないので、できれば対応機種に自分のパソコンが 載っているものを選ぶべきでしょう。これが不可能ならば、 パソコンの機種とバッテリーの可能な組み合わせを、実際に使用されている 方の使用記などを検索して確認するのもよいかもしれません。
年齢は異なっても、同姓同名は沢山いますよ。 仮にアナタの名前が、東京花子だとしたら結果が200と出たら、 同じ名前の方が200人いる事になるのです。 検索をした人数でなく、ヒットした同姓同名の人数です。
中国製のややこしいカメラより、コンデジのほうが良いでしょう。 製紙が・動画が撮影できます。 あとはＳＤカードをパソコンに搭載して、添付ファイルで送ります。
私はいくつかの証券会社に口座を持っています。 タブレットで証券会社とやりとりするには、専用アプリがないとヒジョーにつらいです。 専用アプリがあればタブレットでも十分できますが、インターネットの画面でしかできない証券会社の場合、ほとんど不可能と言ってよいと思います。 そして、やっぱりPCのスイッチをいれることさえできないようならばタブレットは無理だと思います。そのためには、 １．ネット専用証券はやめて支店があるところへ移す ２．銀行もネット銀行はやめて通帳があるところへ移す ふつうの証券会社は手数料は高いですが、電話で相談に乗ってくれるので奥様のためにはそのほうがいいと思いますよ。 現物株を置いておくだけならネット証券の必要はないです。
理系の人間は魔法使いではありません。
6Tものデータを個人的に家以外にバックアップする（災害対策？）というのはあまり聞いたことがありません。 これなんか参考にどうぞ。 http://kohju.justplayer.com/diary_20140111.html お金かかるのは仕方がないかと。。。 バックアップ目的であればハードディスクに保存しておじいちゃんの家に置いとけばいいのでは？
B5ノートに油性ボールペンで書いてるだけです。 パスワード管理ソフトや管理サイトはいかにもハッキングされそうな気がするので利用したことありません。
ルータを起動している状態でスマートフォンはWi-Fiに接続でき、パソコンはWi-Fiに接続できないのであれば、問題はほぼパソコンにあるでしょう。 ＞ブロードバンド接続で無線LAN（Wi-Fi）に繋がりました これはどういうことですか？　スマートフォンで接続できた無線LANとは別の無線LANがある（それぞれのSSIDが異なる）ということですか？　それに接続の際のセキュリティーキー（パソワード）はどうやって調べたのですか？　とりあえず別の無線LANでも接続できるということはパソコンのハードに問題は無いように思われます。 まずは、この別物無線LANの正体を明確にしましょう。
ばんﾌﾞｩ 「まる」と打って、変換キーを押せば・・・・「゜」は出てくるブゥ でも、左上だけど・・・・・
クリスタルディスクインフォは試しました？ メジャーなソフトでこのソフトで正常になっていれば とりあえずいいと思いますよ。 アニメを入れて送ってくるのはひどいもんだが、 ヤフオクはそういう手合が実際いるのも事実。 2TBのHDDのフォーマットはいくらUSB3.0と言っても 数時間はかかるのでは？ フォーマット自体はバックグラウンドでほっとけばいいのでそれで使えるなら 悪い評価だけいれて使えばいいんじゃないかな。 あるいは訴えるとか警察行くとか ヤフーに通報するとか、交渉次第では返金するかもしれないですね。 交換自体はネジはずしてケーブル差し替えるだけだから自分でやって当然ですね。
恐らく顧客向けにも使用できるBIOSを使用しているかと考えられますので、マイクロコード部分については更新されずにスキップされて必要部分のみ更新されると考えられます。
ヤフコメはどういったものかは知りませんが アマゾンレビュー等の「参考になった」「参考にならなかった」 の「参考にならなかった」に当たる様な物と考えてよろしいでしょうか？ あんなものは自分の納得いかない意見に対して感情的にNOという意思表示をしてるだけです。 そういった人は考えが固まっててどんな正論だろうと受け入れることはありませんから 自分の意に沿った意見にはいいねを付けまくり、そうでないものにはダメを付けまくるんです。 まぁ思考することを放棄した人達でしょうね。 ただ質問者さんのようにそういった方々を異常者とか犯罪者予備軍と決め付けるのも 第三者から見たら同じようなものなので表現にはご注意を。 まぁ確かに理屈が通らない変な人が殆どですけどねぇ・・・。
電話をかけるHTMLタグはあるし、モバイルサイトなら普通に使われてます。 20で始まる番号は国際電話でエジプトらしいです。
想像ですが、「ファイルの内容については一切関知いたしませんし、その内容も保障いたしません」うんぬんについては、そのGcolleの自己弁護のための文言だと思います。 言い訳ということではなく、企業として余計なトラブルに巻き込まれないための防衛措置でしょう。 「モデルは18歳以上 モデルの同意の上での撮影 私生活の中にあるフェティッシュを追求するものであり、盗撮作品ではありません」 たとえば上記のことを別の見方をするなら 「モデルは18歳以上で、モデルの同意の上での撮影で、私生活の中にあるフェティッシュを追求するものであるなら盗撮にはあたらないんだ」という解釈も成り立ちます。 ところが実際に真似して合意の上で痴漢行為を働いたとしたら、公然わいせつ罪に問われるおそれがあります。 当然逮捕者は「Gcolleだって同じことやってる。Gcolleはやっても良くてなんで俺はダメなんだ！」と主張するでしょう。 実際、AVの盗撮物のほとんどは本当に盗撮しているわけではなく、盗撮している・されているフリの、良く言えば演技、悪く言えばニセモノなのですが、あまりに声高に「本当の盗撮じゃないですよ！盗撮のフリだけで、本当はギャラを払って女優さんに演技してもらってるんですよ！」と主張すれば、今度はパッケージとしての商品価値が下がります。リアルさをウリにしている場合は特に、です。 なので、「盗撮は犯罪です。マネしないでね。マネしてつかまっても責任取れないよ。」ということと、 「これは本当は盗撮じゃないよ。だけど本当に盗撮してると思って見てね。」ということをまとめた言葉がその文言なんだと思います。
「G41TM-E33」なら、MSIの公式サイトではないかも知れませんが、以下のURLからダウンロードされてはいかがでしょうか。 http://www.msi-bios.com/msi-bios-for-G41TM-E33-w … 「2と3のコマンドを行うと、BIOSを2回書き換えることになるか」についてですが、おっしゃる通り、2回書き換える事になります。 「どちらか成功した時点で終了するコマンドはあるのか」につきましては、「program」フォルダ内の「Halt.com」がそれに当たるのですが、今回はそれは使いません。CDブートでは問題なく使えると思いますが、USBブートの時にこのコマンドを使おうとしたらエラーが出たので、念の為に使いません。もしお使いになる場合は、「program\Halt.com」と打ち込むとPCを再起動出来るはずです。 BIOSを更新するコマンドは、メモを見ながら自分で手打ちする訳ですから、もし2つ目のコマンドが完了した時点で辞めたければ、2つ目の更新処理が完了した事を確認した時点で、CDを取り出し、PCの電源ボタンを押し、PCを再起動して下さい。コマンドの処理中でなければ、どの段階でPCの電源を切って頂いても構いません。 左端に「A:＼>」と表示されている状態が、コマンドの入力待ちの状態であり、何も処理を行っていない状態ですので、その状態の時にPCは切る様にして下さい。左端に「A:＼>」と表示されていれば、いつのタイミングでPCを切って頂いても良いです。 「A:＼>」は、「現在、Aドライブの一番上の階層で作業している」という意味です。 USBからの方法だと、やり直す度にCDを焼かなくても良いので便利です。 ただ、CDブートの場合は、ブートメディアが「A」ドライブとして認識されていたのに対し、USBメモリからのブートの場合、ブートメディアが「C」ドライブとして認識されます。 ですので、パスが通しやすい一番上の階層に「AFUD4310.EXE」やBIOS ROMファイルを移動するか、「A:\」の部分が無いパスでコマンドを実行する必要があります。相対パスで指定するという事です。 以前に書かせて頂いたUSBメモリからのブート方法だと、自動ですぐに更新する様に処理が書かれていますので、「start.bat」内に書き込む2行は書き込まず、「start.bat」内の全ての文章を削除し、何も書かれていない状態で保存して下さい。 そうすると、USBメモリから起動後、すぐに自由にコマンドが打てる状態になります。 あとは、USBメモリから起動後、「AFUD4310.EXE A7592IO7.507 /p /b /n /c」の様なコマンドを打ち込めば良いだけです。一番上の階層に「AFUD4310.EXE」と「A7592IO7.507」がある場合です。 コマンドは、紙にメモするか、「memo.txt」としてUSBメモリの一番上の階層に入れておき、「type memo.txt」で表示して下さい。
とりあえず、ディスククリーンアップ・デフラグを勧めます。 アクセサリの中でシステムツールの中に有ります。 ネット等を長期で使っていると、次第に不要にゴミがたまってきます。 次はソフトで、バックアップです。 念の為に私が使っているソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ ドライバー等も心配はないです。 Ｃドライブのパーティション全部がバックアップされます。 使い方(ヘルプ)もしっかりとしています。 ＞Windows１０の予約（無料アップグレード）も気になってるところです。 小生も問題なく、バックアップ・リカバリは可能です。 使いづらい内容のバックアップは有効ではありません。
使う本人が気にしないならどう使ってもよい。 整理しやすいようあらかじめ設定されているだけだ。 好きに使える。
使いながら充電できるかどうかは、モバイルブースターの出力容量が足りればできるし、足りなければできない。それだけです。出力容量はバッテリーの大きさではなく、「xxA出力」という表示の方ですね。タブレットでは、2.1A出力またはそれ以上じゃないと使いながら充電するほど余力がありません。 ただ使いながらの充電は、モバイルブースターに限らず、普通にACアダプタからすることもよくありません。理由は、充電完了までの時間が長くなることで、本体の発熱が増え、本体バッテリーの劣化が進みやすくなるためです。
答えは他の方がかかれているので、すこし多言語環境についてかかせてください。 昔は、windowsも、各国別に設計されていました。　たぶん、windows meぐらいまでだと思われます。　それで、その当時、英語windowsで、日本語を扱うことにかなり規制があり、特に日本販売されているプリンターなどは、英語windowsでは、日本語が文字化けして、まったく表示されないので、勘を働かせてクリックしていたものです。 現在はとても便利になっており、日本でPCを買った外国人も、英語圏の人なら、英語windowsに見た目がかわります。　言語パックがマイクロソフトで標準で落とせるようになっており、使用言語を「英語」にするだけで、ダウンロードにすこし時間はかかりますが、日本語windowsも、見た目は「英語windowws」になります。　メニューから、ヘルプなどすべてが英語windowsとほぼ同じになります。 これは他の言語も同じです。　たとえば、日本人がアメリカでPCを買っても、英語windowsの見た目は、日本語windowsに変えられます、　そのほかの言語も同じです。 実は、わたしの妻は英語圏出身なので、日本語windowsはすべて、見た目は英語windowsに設定し、officeは、税抜きで3000円だせば、英語に変更できるのでそれで対応しています。 日本にいますから、とうぜん、日本のサイトをよく見ていますが、googleのchromeブラウザは、安定性もよく、また、一度設定しておくと、日本語はすべて機械翻訳されて、英語で見えます。 機械翻訳は、すごい利便性が高いです。　妻もわたしも頻繁に使います。 夫婦の共通言語は英語ですが、やはり英語でよむより、日本語で読んだほうが早く読めるので、中身を大筋読むのは、機械翻訳は便利です。きちんと読みたいところは、英語原文を読みます。 それと、妻は最初日本にこたときには、やはり地理がわからず、日本語も当時はまったくわからない状態だったので、英語を発声する自転車用のカーナビを持たせていました。(ただし地図は日本語なので、事前にわたしが行きたいところをマークしていました)　それでも、迷子になり、困るので、携帯電話のGPSで位置がわかるサービスに加入していました。 ともかく迷子になっても、英語は通じないし、本人にどこにいるか聞いても、看板も読めないので、かなり大変でした。　 まあ、現在はある程度日本語も話せ読めるようになったので、わからなければ人に尋ねれはよいので楽にはなりましたが、最初のころはほんとうに大変たったのを思い出します。
＞Vistaですから USCアクセス権が邪魔していませんか？ 右クリック「管理者として実行」で削除 「セーフモードとインターネット」で削除 コマンドプロンプトで削除 コマンドプロンプトで右クリック「管理者として実行」削除 Administratorでログイン後削除 Administratorでログイン後更に右クリック「管理者として実行」削除 アカウントを削除：アカウントにログインし、「アカウント設定」でアカウントやサービスを削除。「Google アカウントとデータを削除」 選択。 削除する内容を確認し、ページの下部にあるチェックを 2つともオンにし「アカウントの削除」 （Google アカウントを削除すると、YouTube の登録チャンネルも使用できなくなります）
キーボードの左側にあるのは何ですか？ 自分のノートではCPUファンとSSDで その少し右がCPUとメモリですが。 温度が上昇し始めた時タスクマネージャでCPUとメモリの使用率が 異常に上がっているソフトは有りますか？ SSDの熱がそこまであがることなんてないと思うけどね~。 リカバリの関係でドライバーが不足していてCPU温度があがるとか 何らかの原因でCPUの熱が上がってファンの排熱が追いついてないと思うんですけどね。 一番簡単な対策はファンのホコリを綿棒とかで掃除することですね。 もうちょっと詳しく状況聞かないとあまり言えないですね。
不快な回答は、「通報する」です。 ＊回答の中(右下)に有ります。 教えて！ｇｏｏで、理由を述べて削除してもらいます。 ＊担当者の判断ですので必ずしもと言う訳にはいきません 「質問の内容や、必ず教えてほしい」を丁寧な説明も必要です。 言葉の後に、「ブゥ」を付ける、バカもいます。 小生は、自虐行為・人生に対して厳しい答えをします。 時には、「死になさい」位まで言う時が有ります。 質問の中には、何も自分で調べないで、即、質問という様なものまで有ります。 例えば、旅行に行きたいです。 何処が良いでしょうか。 ＊予算・日数・人数・目的・食べ物等は一切記入しないです。
自分が思い付く対処法を書かせて頂きます。 ――――――――――――――――― ■ ディスクのエラーをチェックする 「マイ コンピュータ」を開きます。 　　　↓ Cドライブを右クリックします。 　　　↓ 「プロパティ」をクリックします。 　　　↓ 「ツール」タブをクリックします。 　　　↓ 「エラーチェック」の所の、「チェックする」をクリックします。 　　　↓ 「ファイル システム エラーを自動的に修復する」にチェックを入れます。 　　　↓ 時間が掛かっても良い場合は「不良セクタをスキャンし、回復する」にもチェックを入れます。（不良セクタのスキャンは容量によっては数時間以上掛かる場合もあります） 　　　↓ 「開始」をクリックします。 　　　↓ 「次回のコンピュータの再起動後に、このディスクの検査を実行しますか? 」と出るので「はい」をクリックします。 　　　↓ PCを再起動します。 ――――――――――――――――― ■ MetaTrader 4を再インストールする スタートメニューをクリックします。 　　　↓ 「コントロールパネル」をクリックします。 　　　↓ 「プログラムの追加と削除」をクリックします。 　　　↓ MetaTrader 4をアンインストールします。 　　　↓ MetaTrader 4をインストールします。 ――――――――――――――――― ■ MetaTrader 4をクリーンインストールする スタートメニューをクリックします。 　　　↓ 「コントロールパネル」をクリックします。 　　　↓ 「プログラムの追加と削除」をクリックします。 　　　↓ MetaTrader 4をアンインストールします。 　　　↓ Cドライブ内の、「Program Files」フォルダ内の、MetaTraderのフォルダを削除します。（ご自身で追加したファイルがある場合は、バックアップを取っておいて下さい。） 　　　↓ Cドライブ内の、「Documents and Settings」フォルダ内の、ご自身のユーザー名のフォルダ内の、「Application Data」フォルダ内の、「MetaQuotes」フォルダの名前を、「MetaQuotes-old」に変えます。 　　　↓ スタートメニューをクリックします。 　　　↓ 「ファイル名を指定して実行」をクリックします。 　　　↓ 「regedit」と入力し「Enter」キーを押します。 　　　↓ 「HKEY_CURRENT_USER」→「Software」→「MetaQuotes Software」と順に開き、「MetaQuotes Software」を右クリックし、「名前の変更を」をクリックし、「MetaQuotes Software-old」に変更し、「Enter」キーを押します。 　　　↓ 「HKEY_LOCAL_MACHINE」→「SOFTWARE」→「MetaQuotes Software」と順に開き、「MetaQuotes Software」を右クリックし、「名前の変更を」をクリックし、「MetaQuotes Software-old」に変更し、「Enter」キーを押します。 　　　↓ その画面を閉じます。 　　　↓ MetaTrader 4をインストールします。 ――――――――――――――――― ■ ウイルス対策ソフトを、無効の状態、あるいはアンインストールした状態で試してみる 各ウイルス対策ソフトの設定画面で、リアルタイム保護を無効にします。 ―――――――――――――――――
＞誤ってサイトに入り登録画面みたいのになり （アダルトサイトに）誤って入ったと言うことですか？（メールが来ても）無視！ ＞アクセスしてタブレット端末から個人情報（住所や番号）がわかったりするんですか わかりません。（わかるのは端末から発信した地域程度） プロバイダ/携帯会社は、令状提示の警察・検察以外の業者などへ個人情報を開示しません（開示してはいけないことになっている）
手書き風のフォントHaruka（はるか）に似ていますが・・・ http://free-font.biz/page3.html
ＤＶＤ買えばいいのでは？
で。何をトラブってるんですか？
ANo.2です。 ブラウザの問題のような気がしますが、不明です。 FireFoxでもIEでもうちの環境では、正常です。ログインしていない状態(回答しようとするとログイン画面に移る)でも確認してみましたが、関係ないようです。最初からカメラのアイコンは出たままです。 カメラアイコンが無いだけで、ニコアイコンはあるのですよね？ 何故だろう........ 私は、ForeFox使いですが、もしIEを使っているならば、FireFoxにしてみたら変わるでしょうか？
仕事で使っているな、と思いますね。 スマートフォンのフリック入力は、慣れていても複雑な文章などを入力するのは、面倒に感じます。外部キーボードを使った方が、入力に使う労力が少ない(考えずに打てる)ので、その分、文章の内容に注力できる気がします。 因みにこの文章は、Nexus7とDM100(ポメラ)で打っています。 フリック入力に慣れている人は、当然スマートフォンだけの入力で十分でしょうが、A4のレポートを何ページにも渡って書く必要がある場合は、フリック入力ではやっぱり大変でしょう。それに、編集しながら入力を行っている場合等は、カーソルを直接操作できるキーボードが便利です。 と言うわけで、フリック入力はどんどん苦手になってしまいます(笑)。
○ google のグループウェアが良いと思われます。（無料） 閉じられたネット空間の中でユーザーが情報をやりとり保管・作成・意見の交換などができます。管理者アカウントを管理する者が必要です。この担当は、セキュリティーの根幹部分を扱います。他の、ユーザーは、管理者の発行するアカウントを持ちます。 ☆情報の公開についての設定ができますが間違ってはいけません。 なお、仕事でつかうPCなので、勝手にアプリをインストールさせてはいけません。すべて許可制にします。セキュリティーをチェックし使用許可するセキュリティーの担当者とその上にすべての責任者としての管理者が必要です。
デジカメのＳＤカードって、電池が無いのに記憶してますよねぇ？ 電池が無くても読み出せる形式の記録媒体で記録方法なんです。 もーと詳しく説明しましょうか？(^_^; 1ビットの情報を蓄積するのに必要な回路構成をメモリセル、または単にセルと呼ぶ。NAND型の場合、1つのセルはシリコン基板上のP型半導体層を挟みこむようにソースとドレインとなる2つのN型半導体部分を作り、そのP型の上にトンネル酸化膜と呼ばれる薄い層を経てポリシリコン製の浮遊ゲート (Floating Gate) を作り、さらにその上に制御ゲート (Control Gate) を置く。
質問者が利用をしている、windows8.1 64bitで プラグインAdobe Reader X1(11.0.11) Japanese Adobe Systems Incorprted が入っているのかを確認するには、 windows8.1のタスクバーにある小さなウィンドウのアイコンを右クリックして コントロールパネルを開きます。 次に開かれたコントロールパネルのウィンドウから、プログラムのアンインストールをクリックします。 既にインストールをされたプログラムのソフトが一覧表示されているので、 アイコン付のプラグインAdobe Reader X1(11.0.11) Japanese Adobe Systems Incorprted を見つけてください。 プラグインjavascriptはwindows7のOSでは十分な発揮をするかも知れませんが、 プラグインjavascriptをwindows8.1で使っていれば、予期しない挙動をおこしたりし兼ねません。 URLを開く事でダウンロードとインストールが出来ます。 https://get.adobe.com/shockwave/?loc=jp Japanese Adobe Systems Incorprted 無料体験版を試して下さい。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat.html
何の解約ですか？。 内容によって回答が変わります。
エネループ純正「NC-MDU01」 https://www.google.co.jp/search?q=NC-MDU01&biw=1 … あと、「エネループ用」ではないですが 日本トラストテクノロジー(JTT)「MyCharger USB Pro」 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20130205 … アマゾンでは現在在庫切れ。 マクセル「ecoful CHARGER（エコフルチャージャー）」MHRC-150/MHRC-300 http://www.maxell.co.jp/consumer/charge_battery/ … GOAL ZERO 「GUIDE 10 PLUS」 https://www.google.co.jp/search?q=GOAL+ZERO%E3%8 … １本用 ニッケル水素、リチウムイオン電池も使用可能 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yoijimu/899991 …
Adobe Photoshopで、Mac版が有名です。 別名で保存で、拡張子も変えられます。 別にはコンバータが有ります。 ベクター・窓の館等で探してください。
> 保存した画像が上部に小さく表示され　よく分りませんので中央に大きく表示する方法を教えて下さい。 下辺にある「ツールバー？」の左端の拡大鏡に＋のアイコンをクリックすると、スライダーが表示されますので、上下にスライドさせてご希望のサイズの表示してください。 下記URLのページの「写真を拡大/縮小する」の項もご参照ください。 「Windowsフォトギャラリーで写真を表示する」 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
No.4です。2節目の最後の 「家の中で「光」を使ってるのであれば、ルーターからLANケーブルでパソコンに接続してみてください。」 は 「家の中で「無線」を使ってるのであれば、ルーターからLANケーブルでパソコンに接続してみてください。」 ですね。訂正します。
教えて!gooのみ退会していれば問題なくすぐにnonameになったと思われます。 教えて!gooのみ退会ではなくgooIDを削除したために処理が違っているのでしょうね。 反映されるまで時間が掛かるかもしれません。 やはりOKWaveに依頼したほうがいいと思います。
ＪＴ・マルボロ 新製品のキャンペーンに応募。 タバコ屋においている応募葉書で、メールアドレス登録。 メールで案内が来ます。 抽選です。 両方で４～５回頂きました。
パソコンからは強力な電磁波が発生していますが---。 　そんなおもちゃの磁石ではなく、巨大でとてつもなく大きくて強力な磁石の上で私達生活してるのですけど。 　電磁波は文字通り「電場と磁場の振動(波)」ですので、磁場・電場が単独で存在しても、また振動していなければ電磁波とは無縁です。ピアノが部屋に置いてあるだけでは五月蝿くないですね。 　電場が振動する--電圧が振動すると、その周囲にそれを打ち消そうと磁場が発生します。磁場が振動するとそれを打ち消そうと電場が発生する。 　水の上に一円玉を浮かべて磁石を動かすと磁石にくっつかない一円玉が動く実験をしたと思います。やってなければ試してご覧なさい。(ティッシュを浮かべて一円玉乗せるとうまく浮かべられる。) 　これは磁石が動くことによって一円玉内に電圧が発生(電場が変化)して、一円玉内を磁界の変化を妨げる向きに電流が流れて電磁石ができる。 　言い換えると、電池が転がっていようが、磁石が転がっていようが電磁波は発生しない。 　もちろん、パソコンのディスプレイからも光と言う形の電磁波が大量に出ています。・・・だから見える。光も電磁波そのものですよ。物理的にはまったく同義です。光=電磁波。 　⇒電磁波 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81 … ) 　電磁波に限らず、波（振動）は周波数が高いほどエネルギーが大きいです。早く振動するものの方がエネルギーは大きい。完全な比例関係です。 　いわゆるパソコン内で使用されている高周波に比較すると、可視光線は数千倍～数万倍振動数が大きいですから、パソコンから出てくる可視光線より振動数の少ない電磁波は、可視光線よりエネルギーが数千分の一から数万分の一と小さい。 　逆に可視光線より振動数の高い電磁波は紫外線やX線、γ線がありますが、確かに危険です。 　いずれにしても振動していない磁石があっても・・・。私たちは何十億年もの昔から、地球と言う巨大な磁石---方位磁石の針の向きを変えられるくらい強力な磁場の中で生活していますが----、それで不調になるようでしたら、とおの昔に滅んでいる。利用できない人は方向音痴??? >子供2人目を考えており その場合電磁飯は良くないと聞いたことがありますので 　子供にはたくさんの電磁波の刺激を与えましょう。 　かって、生まれたばかりの子猫を電磁波（光）のない世界で育てた実験がありましたが、一生目が見えなかったそうです。 　まあ電磁波が気になるなら、電化製品を使わない。パソコンやテレビや照明器具なんて、もってのほかです。洞窟内だと真っ暗なので電磁波は少ないです。
画像サイズを「3：2」で撮影していれば、A4サイズの用紙と横縦比があまり変わらないので、プリントされない部分が最少となります。
よくある質問集、NHKの正式な呼び名は日本放送協会 http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/01/ … なぜNHKは受信料をとるのか、裁判で受信料の支払いを命ずる。 http://biz-journal.jp/2013/07/post_2538.html 受信契約を締結しなから受信料の支払いを怠った場合は、NHKは裁判所に受信料の未払いの請求を申し立てる事ができ、裁判所は受信契約者に対して受信料の未払い金を支払う事への命令を下します。 それでも尚且つ未払い金を支払わなかった場合は、民事法で刑罰に問われることになります。 但し、この文言にはNHKと各民法の放送局には触れていません。 要するにNHKは観たくない番組を放送するのでなく、誰でも観たいテレビ番組を制作することがNHKの役割である。 ドキュメンタリー、バラエティー、民法の放送局と似た番組を制作して放送をしちゃったら駄目と言うことです。 富裕層、貧困に関係なく受信料を徴収をしているNHKだからです。 では、放送権料とはなんだと聞かれたら、専門家でないので分からないと言うのが私の答えです。
PCのDVDドライブは、ブルーレイ録画・再生に対応していますか、それに再生ソフトもブルーレイ対応ソフトですか。 ブルーレイ対応機なら、私には解りません、BD録画機のメーカーにメールの御問合わせのコーナーがあります、無料で相談に乗ってくれます。
全部同じ会社と言うわけではありませんが、サイトを見た感じ専門業者さんを紹介しているサイトのようなので、いろんなジャンルのサイトを作っている可能性はあると思います。 もし、利用したことがあり信用できるサイトであるなら、他のサービスも利用しても良いかなと思いますよ。
これだけ様々な都道府県があるにも関わらず、関東だけに３分の１もいるのなら結構な多数派だと思いますよ。 掲示板やQ&Aサイトの利用者が他より首都圏に集中しているのではなく、関東人は多数派なのでそれだけでローカルネタを書き込んでも通用する（反応が多めになる）一方、人口の少ない地域のローカルネタだとがわかる人が少ないので遠慮してしまう、というのはあると思います。 実際、教えて！gooに限っても、おっしゃるように関東ネタ以外は反応が少なめなのは明白です。 あと、ネット利用者自体が年輩にはいまだ少ないですから、年輩の多い地方はやはり書き込みが少なくなるというのもあるでしょうね。 ですから、地方の情報は地方のコミュニティサイト（まちBBSとか？）で情報交換した方が効率的だと思いますし、みんなそう考えているのではないでしょうか。 自分は関東在住ですが、やはり関東全体に通用するようなネタ（テレビ、交通・鉄道、天気、大きなイベント・・・等）以外の、地域ネタは誰もわからないので、まちBBSの市町村単位のスレッドで情報交換してますよ。あまり「関東」という括りで判断するのも意味無いかもしれませんね。
"現在住んでいる町は、アンテナがなくても地デジを受信できるようです。それでもたまに受信レベルが低下して観られなくなるけれど、しばらくするとまた観られるようになると同じ町の知り合いからききました。" →　恐らく、質問者さんの引越しされた先の町は、地デジが共視聴ケーブルが供給されている地域なのではと思われます。いjつは、当方の住んでいるところも共視聴ケーブルで地デジが供給されています。なぜかと言うと、放送局の方向に電波障害物があり、共視聴アンテナがその先にあるからです。 1・2週間は視聴できたと言うことなので、基本的には見られるはずなんですが、質問者さんの家の共視聴ケーブルに障害が発生(断線や接触不良等)している可能性があります。また、各家の共視聴ケーブルの先に接続できるTVの数は、申し込む時に何台と決めていると思いますので、その数以上のTVを繋ぐと電波が弱くなります。この場合は、ブースターが有効ですが、初めから電波が来ていなければ意味がありません。 私は、ブースターで増幅してパソコンの地デジBS/CSチューナー 3台とAQUOSに繋いであります。BS/CSはパラボラが付いています。雨が降るとBS/CSは弱いですね。下記を使っています。 http://amazon.co.jp/dp/B000TW9D6G　←　￥5,600　地デジ・BS/CS用。 http://amazon.co.jp/dp/B000TW9D70　←　￥4,810　地デジ専用。 TVには、今受信している放送局のレベルを測定する機能が大概ありますので、それを探して図ってみたらどうでしょう。デジタル放送になってから、レベルが不足していると全く受信しないので、アナログ放送のように砂嵐の中に映像が見えるようなことは殆ど無いです。 アンテナの断線や接触不良が考えられるのは、ケーブルが母線から質問者さんの家に分岐している箇所か、部屋のコネクタ部の裏側ですが、他の部屋ではどうなんでしょうか？ その部屋だけでしょうか、それとも全部屋でしょうか？
・CD-ROMが一番（最低50枚とかになるけど）
一番良い方法は、圧倒的に便利で使いやすいこと、です。 その次にSEOがあります。（あなたのサイトを必要とする人が確実に検索で探してこれるようにしてあげる） また、そもそもの話ですが、そのサイトにニーズが有るか、という問題もありますけどね。
サポート（終了時期）の関係でWindows 8.1より、7月29日（or30日）発売予定のWindows10をお勧めします。（Windows 8.1より操作性もよくなっているそうです。Windows 8.1/Windows 10は、10年前のPCより操作性は悪いが慣れるしかない） メモリーは最低8GB(16GBがベター）必要
No.3です。 > 書き込みたいファイルの大きさは、１課15分の講義が全部で72課あり、時間的には1,080分になりますが、これを一枚のCD（CD-RW/700MB）に書き込もうとしたのがいけなかったのでしょうか？ その通りです。700MBのCD-RWでは容量不足です。 DVD-R,DVD-RWですと、4.7GBですから、CDの6枚分以上の容量があります。 > そう言えば、Windows Media Player からの書き込みの時、書き込みファイルの一覧を見ると、ファイルが「ディスク1」･･･、「ディスク2」･･･、･･･、と、いくつかのディスクごとに分けて表示されていましたので、この指示に従い、何枚かのディスクに、分けて書き込みすべきだったのでしょうか？ そのはずです。 放送時間でなく、保存したMP3のファイル容量を見れば、必要なディスクの枚数を計算できます。 例えば、1課程15分のMP3ファイルの容量が60MBであれば、700÷60＝11 から、11課程約165分（2時間45分）となります。 従って、CD-RW なら7枚程度、DVD-R なら2枚あれば十分と計算できます。 （15分間のMP3ファイルが60MBの計算ですので、実際のファイル容量から計算してください。） ファイルの容量は、ファイルを右クリックから「プロパティ」をクリックして表示されるダイアログボックスの「全般」タブの「サイズ」の値です。
ガラケーから、スマホにお乗換えの予定がないようでしたら、タブレットの利用はとても便利で価値のあるものだと思います。スマホへのお乗換えをお考えでしたら、１台で全て解決するかとおもいます。
ざっと整理すると、タブレットで動画をダウンロードしてから、ダウンロードした音声のあるはずの動画がCD二焼くと、なんと音声が消えてしまったってことなんですね。 まずはダウンロードした動画をもう一度チェックしてください。(音声があるかを確認) 音声がある場合はフォーマット変換ツールを使って動画から音声を抽出してからCDに焼けばいいと思います。 下記無料変換ツールをお勧めいたします、日本語だけではなく英語版もありますので、使いやすいと思います。 http://www.apowersoft.jp/free-online-video-conve …
torayoshiです。 No.4さん、フォローありがとうございます。
>今日見たら又以前と同じフルに近い状態のDドライブ容量になってます　 なんかうまく行ってなさそうですね。 バックアップイメージはいらないのは手動で削除でもゴミ箱でもOKですよ。 たぶんキャンセルしても途中までのイメージファイルがあるはずなのでそれを削除すれば空きます。 容量圧迫するとすればそれくらいなので最低限の物以外全部削除してみたらいかが。 まあそろそろ諦めてHDD交換、増設してもいいかもしれませんね。 １TB5000円、2TB8000円、3TB11000円くらいが最安値の相場だと思うので、1TBなら大した出費じゃないですよね。 あるいは中古で300GBくらいのHDD買ってきてバックアップイメージだけそこに置くとか。（たぶん2000円弱。） バックアップ以外そうそう一撃で容量増えるようなものは普通ないと思います。
＞Win98以来８台目ですが、購入後こんなに不満が多いのは初めてです。 もしかして画面が薄くて観づらいと言う事でしょうか、 それぞれの回答を閲覧すると質問とは無関係な投稿が見受けられますので、以下のことから試してみてください。 windowsのトップ画面で何も無い所を右クリックする、グラフィック　プロパティーをクリックして開きます。 次に、ディスプレイをクリックします、 インテルグラフィックス。コントロール。パネル、ディスプレイの設定。 ディスプレイの選択をPC本体のディスプレイにします。 続いて色をクリックします、色深度32bitにチェックが入っていることを確認。 全色、明るさ、コントラスト、ガンマを観やすい色彩に調整をします。 調整が出来たら適用をクリックします。 ＋プロファイルの保存をクリックして、名前を付けて保存をクリックしてください。 インテルHDグラフィックス・コントロール・パネルの設定は、 windowsのコントロールパネルからは開く事は出来ませんので注意をしてください。
追加 Googleフォト上にある不要な写真をパソコンのブラウザー上から削除し た場合、「Googleフォト」を入れて「同期」させて、スマホ内からも写真を 消して管理することが出来る。 https://itunes.apple.com/jp/app/googlefoto/id962 …
> 質問1 このまま続けて大丈夫でしょうか？ 無料ソフトのインストールは飽くまでも原則自己責任です。 > 質問2 注意の画面では「信頼できる証明書を提出して来ない」、とありますが、このソフト関連が安全だとした場合、なぜ便利なソフトを世に無料で提供しようとする立派な志の個人または会社が、そのような手抜かりをするのでしょうか？ 詳しくはありませんが、作成したプログラムを無料で提供した上に、「信頼できる証明書」を自費で習得する義務も責任もないと思いませんか。
多分ですが、ツイッターにはふぁぼったーとか色んな纏めサイトが有りますよね？ それらのサーバが自動的に新ツイートに対してアクセスしてるのだと思います。
ＰＣの名前を変えただけでは、ＤＶＤは壊れることは無いです。 ＤＶＤドライブは微妙ですので、ＤＶＤドライブの不調を疑います。 別には、ＰＣの不調も考えられ、システムを再インストールが必要です。 途中のメッセージだけで、他の事はしない様に！。 なお、ＤＶＤディスクのクラッシュは不明です。 常に、外付けＨＤＤでバックアップを。
丸善でしやう、今は丸栄の中で仮店舗になっています。
ログインＩＤと表示名（ニックネーム）は別です。 同じに設定したのであれば良いのですが、違うニックネームを登録したということはありませんか。 違うのであれば、運営に問い合わせるしかないと思いますよ。 念のため画面上にあるニックネーム表示の右にある[ｖ]をクリックして、 「質問履歴」から該当する質問がないか確認してみてましょう。 回答などが寄せられたことを示すメールにはニックネームが書かれています。 こちらも確認してみると良いでしょう。
無料レンタルサーバー会社で働いているものです。結論から言うと使えますが、無料で何でも出来ると思っているのであれば大間違いです。例えば、弊社では無料アカウント上のページへの広告の強制表示などは行っていませんが、その分、無料アカウントの機能やアクセス数制限などはある程度厳しくなっていますし、サーバー自体の安定性もある程度犠牲になっています。それらで満足出来無い限り、有料プランを使ってもらうという形をとっています。何か特別なからくりが無い限り、普通はお金を払った分だけ得られるものがあります。広告などで儲けている無料サーバーでなければ、機能制限が厳しくて自分の使いたいスクリプトが運用できなかったり、時々サーバーが落ちたりするなどの部分は許容してもらわなければいけません。それが許容できるのであれば、無料サーバーは良い選択肢だと思いますが、どこかで無料であるツケを払わないといけないのは念頭に入れていただければと思います。
ちょっと意味が分からないです。。。 まずfilezillaは無罪です。 FFFTPとは独立しています。 ディレクトリ構造として、 /var/www/http/みたいなところに subdomain/ という、サブディレクトリ（かつサブドメイン指定したもの）があった、という認識で大丈夫でしょうか？ それを削除したと。 １　FFFTPで、アクセスするサーバ上の場所がsubdomain/を参照してませんでしょうか。 これはないところを参照しているので、５５０エラーを吐きます。 もしくは、サブドメインに対して、独自にアクセスするｆｔｐユーザーを作成してませんでしたか？ ２　この場合、サブドメイン設定を解除してしまったりすると、そのユーザが無効になることが多い（サーバによります）。 すると、ユーザIDとパスワードが無効になるので、５３０エラーを吐くことになるでしょう。 あと忘れましたが、ｆｆｆｔｐは参照先がなかった場合、上位ディレクトリを参照する（だった気がする）だったりで、はじかれたりとか。 何にせよ、そのドメインのルート（ftp上での）にアクセスできるユーザIDとパスワードが必要になってくると思います。
カメラの問題ではなくビュワーの問題でしょう。 もちろんカメラにも再生ソフトは入っています。 大概は画像確認できますからね。 もっと求めるなら超高速撮影して、 普通速度、超スロー再生するとかもあります。
>不用なレジストリの修復とかいろんなサービスを提案するので 提案するだけでお金を支払って購入しても修復はできませんよ、インチキだから。 参考サイト http://okwave.jp/qa/q8886911.html
画質を重視する場合、下記のような画質安定装置を使い、一度パソコンに取り込んだ後、編集をしてからDVD等の書き出した方が良いのではないでしょうか。 http://www.takumiworld.jp/item/869.html　←　アイティーエス 画像安定装置 IT-300DX 製品の説明。 http://amazon.co.jp/dp/B001IZ7GIU　←　￥9,800　似た装置は沢山あります。"画質安定装置" で検索して下さい。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/　←　I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー高機能モデル GV-USB2/HQ 製品の説明。 http://amazon.co.jp/dp/B00428BF28　←　￥5,254　キャプチャー装置です。簡単な編集ソフトウエアが付いているようです。 http://www.iodata.jp/product/av/info/capture/pd8 …　←　ビデオ編集ソフト「PowerDirector8 for I-O DATA」の主な機能一覧です。 編集することが前提なら、先ずパソコンにどうやって劣化を抑えて取り込むかを考えるべきです。デジタル化すれば、後はエンコード時の劣化がどの程度かによりますが、アナログ→デジタルの取り込み時よりは遥かに少ないでしょう。なるべくテープの歪みや伸び等を抑えた取り込みを行うべきでしょう。 時間は、取り込みに録画と同じだけ掛かり、それに編集ですから、最低でも2倍の時間が必要になりますね。 最後に、下記のような質問がありました。 http://okwave.jp/qa/q7667452.html
鈴木雄介氏のブログに解説がありましたが、難しすぎてわかりませんでした。 http://arclamp.hatenablog.com/entry/2015/06/13/2 …
NEC製のLaVieなどをお使いなら、パソコンに付属のソフトですので、当然、無料で使えます。 （パソコンの代金にそのソフト代が含まれています。） パソコンに付属のマニュアルで使い方などをよく読んでください。 「Windows 8 / 8.1の「おてがるバックアップ」で「パソコン全体」を復元する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>その作業をしても「不明なデバイスのドライバーがない」という結果がでます。 つまり、Windowsがそのデバイス用ドライバを持っていないから専用のドライバが必要 他の怪答にある「Windows汎用ドライバ」では動作しないデバイスである と言う事なので 結論は「デバイスメーカーからドライバを入手するしかない」になります。 >パソコン自体の作動に問題はないのですが、直せたら直したいのです。 動作に問題がなければそのまま使う事をオススメします、無理にいじくり回す必要はありません。
フリーソフトのnPOPを使って、サーバー上のメールを受信前にリスト表示して、迷惑メールを片っ端から削除しるしをつけて、サーバーから一括削除したらいかがですか？ 1メールあたり、ヘッダと先頭１００バイト程度しかダウンロードしませんから、迷惑メールの本文がいくら大きくても、サクサク処理が進みます。ウイルスメールだったとしても、本文をダウンロードする前に削除しますので、安全です。 問題は、nPOP がWin8でも動くかどうかだけです・・・ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
GYAOの視聴規約をご確認して下さい。 http://gyao.yahoo.co.jp/policy/ 本サービスにおいて配信される映像コンテンツは、ストリーミング再生に限ってご視聴いただけます。理由を問わず、ストリーミングデータの保存・複製を行ってはなりません。 アプリできないことはないでしょうが、おそらくないでしょう。 あってもplayストアで配布販売されることはないと思います。 可能であっても、売ったり配布したりしなくても、映画館でビデオ撮影するのと同じことです。 公に質問していいことではないです。ご自重下さい。
ボートなら水濡れで危ないかもしれません。 ブルートゥースのヘッドセットで電話したほうがいいよ
このLED、内蔵マイコンにパルス列でコマンドを食わせてやらないと光らないように思えるんですが…ものは以下のであってますか？ http://www.led-paradise.com/product/1661 これであってる場合、別途参考資料というのが示されていて、それを読んだ限りはRGB各色の電圧はLEDチップに与えられる電圧が書かれているだけに過ぎず（多分電圧で明るさを揃えて白を出せるようにしている）、外部から加えるべきは電圧ではなくてパルス列です。なので点灯させるためには、調光が不要であっても外部にコントローラあるいは制御用マイコンが必須です。 もし電圧で光るとしても、今の電圧設定ではRGBいずれか1色しか光りませんよね。混ぜて光らせるにはどうしましょう？時分割でいきますか？どのみちマイコンなしでは無理ってことになります。もし単純に電圧をかけるだけで点灯させたければ、そのLEDは使えません。以下みたいなものを調達してください。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00729/ ただ外部にマイコンを置くとしても、上記の参考資料だけでは適当すぎてわからないんで、秋月電子から提供されている資料を見た方がいいでしょう。ずっと詳しいです。 http://akizukidenshi.com/download/ds/worldsemi/W … でも最悪なことに、秋月の資料に書かれているパルス幅はどうやら間違っているとの話もあり、それについて言及しているページがありました。オシロでパルス幅を詳しく追試しているので参考になります。 http://www.mars.dti.ne.jp/~m7030/pic_room/ws2812 …
スカパー！と言ってもマルチチャンネルの中には無料チャンネルもありますし、全てのチャンネルではありませんが月１回無料デーが あります。 また、地デジやＢＳ／ＣＳの付いたマルチチューナーかと思いますが、新規と言う事でのお試し期間なのかも知れません。 ですので何れ無料チャンネルと月１回の無料デー以外は観られなくなるでしょう。 スカパー！に加入しますと色んなジャンルがありますので、パック契約や個別チャンネル契約などで色々楽しめます。 家電量販店などではパンフレットを置いていると思いますので細かい事はそれを参考にするか、スカパー！のｗｅｂページを参考に してみて下さい。
> ネット上でマインドマップを無料で使用方法を教えてください。 下記URLのページをご参照ください。 （使っていませんので、情報だけです。） 『無料で使用』は満足しているように思います。 無料でブラウザベースのマインドマップを作成できる「My Mind Map」 http://gigazine.net/news/20141228-my-mind-map/ > ＰＣとアンドロイドのアプリが連動できる形で教えてください。 Web上で作成するようですから『アプリが連動できる』かどうかは無関係と思います。
> ワードファイルにパスワードを設定し、USBメモリへコピーしようとすると｢アクセス権がない｣エラーがでて保存できませんでした。 下記URLのページの場合は、USBメモリ(容量？)に問題があったようです。 別のUSBメモリでも同じかどうかお確かめください。 「Microsoft Wordについて」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そもそもの検討事項として、自動化に向く作業と向かない（あるいはできない）作業があります。 わかりやすいところで、最も自動化に向く作業は単純な繰り返しでしょう。ExcelでセルA1の内容をコピーし、最初の2文字を削除したものをA2～A10に貼り付ける…みたいなものです。この例みたいに数が少なければ、手作業でやっちゃえってなることもありますけど、じゃあ100個だったらどうだろう、1000個になったら・・・？もう手作業じゃやってられませんよね。そういう仕事が最も自動化に向きます。いや、自動化すべきです。 反対に自動化に向かない作業とは？またまたExcelの例で言えば、フォーマットが決まっていない表を作る作業は自動化できないでしょう。自動化するためには、作業過程が決まっていなければなりません。が、作業しながらどうやるか決めるようなこともよくあります。そうした作業は自動化できません。 後は自動化するために必要な労力と、それによって節約できる労力のバランスも考えるべきでしょうね。面倒ではあるけど量は少なく、また今後同じことをやらなさそうな作業を自動化しても、かけた労力はたいてい報われないと思います。勉強にはなるでしょうけども。 なので「毎日毎日、こんな単純作業やりたくねえよ、めんどくさい」と思うような作業があれば、そういうものから自動化することを考えるべきでしょう。コンピュータは人間の仕事を手伝うための機械です。それなのにめんどくさくなってしまったのでは本末転倒です。どうすれば人間が楽になるかを考えるのが、自動化を進めるいちばんのポイントじゃないですか？
分配器・分波器
撮れますよ。カメラに電波状況は関係ありません。
あんなものフィクションだぞ。現実と作り物を理解しろよ。こういう現実と作り物を理解できないようなやつが犯罪に走るんだろうけど まぁautorun使えばそれっぽいのは昔のOSならできるけど今のOSは動作確認画面出るから無理。
ポピュラーなとこでは「屋久島の荒川登山道から縄文杉まで」のトレッキングルート等いかがでしょう？
±とは相対的な位置関係でして、 質問者さんのキーが分からないと表せません。 例えば質問者さんのキーがCだとすると、 Eは+4 G#は+8 Aなら Eは－3 G#は－11 でもね、人の音域って普通2オクターブ以上出るはずなので、 こんなにキーを変えたら逆に歌いずらくなる。 トリノコシティは、Cなら+8、Aなら－11って書いたけど、 実際のこの曲の音域は、一番低い音が4G#で一番高い音が6D#です。 これは1オクターブ+8度しかなく、普通の人ならキーを変えずに原曲のキーで楽勝で歌えるはず。 カラオケのキー操作って普通、その歌の一番高い音（低い音）を自分が出せるギリギリの音に合わせるでしょう。 でも、よほどキンキンな高い歌やボソボソの低い歌でもなければ、 上や下がちょっとキツイなと思っても、せいぜい±1～±2ぐらいでいけると思うのですよ。 まず、自分のキーを知ることが大事だと思います。
ありきたりですが、フォルダ分けではないでしょうか。 ジャンルごとにフォルダを作成し、その下に、更に細かく分けたフォルダを作って、情報を保存する。階層は、3段か4段に止める。それ以上に深くなると、その情報が欲しい時に探せなくなります。 ポイントは、フォルダ名を上手く付けることでしょう。ぱっとイメージできる判りやすい名称を付けます。 可能であれば、ポータブルのUSB3.0 HDDを用いて、保存しておくと良いです。パソコンから切り離されるため、クラッシュなどで巻き込まれることもなくなります。1TBもあれば、当分は一杯になることはないでしょう。 また、インターネットの情報は流動的であり、昨日あった情報が今日は削除されている場合もあります。いつもあると思っていると、泣きを見ることがあります。また、古い情報の類は、時間に淘汰されて消えてしまうこともあるでしょう。そういう意味では、Webのページを切り取っておくことも重要でしょう。 私は、コンピュータやハードウエア、ソフトウエア、ドライバー、ホームページ等の各ジャンルに分けて、細かく保存しています。どちらかと言うと、パソコンを中心に情報を集めて保存しています。この中で、時折古いページが役に立つこともありますね。
ダウンロードだとファイルをコピーしやすい・保存できるという配信者側にとっての致命的な欠点がありますね。 一ヶ月だけ契約してダウンロードしまくって解約するようなセコいまねを防ぐためでしょう。 スマホでラジオ代わりに繰り返し聞いていると１００〜１５０曲程度で１G/３日制限にかかります。利用者側の都合なんて考えていないですね。
NTFS でフォーマットされたドライブですか？OSを再インストールしませんでしたか？ Administratorでログインし、アクセスしたいフォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者 (自分か Administrators グループ) 選択（ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」）「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージ「はい」「OK」 暗号化していませんか？ Administrator でログイン、以前の Windows でバックアップしておいた証明書ファイル (*.pfx) をダブルクリック、ウィザードが起動、「次へ」証明書のパスワードを入力「次へ」「証明書をすべて次のストアに配置する」選択「参照」一覧から「個人」選択「OK」「次へ」「完了」
その場合「エンコード」しないと無理です。
「あ、しまった」とか「あ、やっちゃった」などの「あ」の部分のようです。 意味としては、本来言いたくないことや、言ってはいけないことを、つい言ってしまい、それを直後に気が付いた（勿論わざとです）という形にして、笑いを誘うというものですね。
不要
BIOSってわかりますか？ あなたがどこのメーカーのBIOSを使っているかわかりませんが、 BIOS設定の中に「Halt On」というのがあればキーボードエラーを無視して起動出来ます。 例　＞　http://aopen.jp/tech/faq/mb/bios/intelich5/scf.h … 　　　　（この場合は「All, But Keyboard」を選ぶ。）
私は、ファイル共有やエミュレータで遊んだことはありませんが、オーバークロックをクロックアップと言っていた時代からパソコンをやっています(Super7やSocket370)。今は基本的性能が高くなっているので、一部の人の趣味になっている感がありますね。今でも液体窒素を使ったオーバークロックがあるので、一段とレベルが高くなっているようです。 今では、普通の人はスマートフォンやタブレットなどで気軽にインターネットに接続しています。これは、それまでは、パソコンを使わないとインターネットに接続できなかった普通の人が、パソコン無しでもインターネットができるようになった訳で、逆に言えば、パソコンが必要なくなっただけでしょう。 従って、パソコンを趣味にしている人の数は、基本的にあまり変わらないのでは、と思います。私は、Epson Notebook PC-386Note AR でWordやExcelを使っていましたが、ポータブルのOASYS(ワープロ専用機)も使っていました。このころは、便利なツールとして使っていましたが、今考えると大したことはできなかった感じですね。インターネットよりはパソコン通信全盛で、NiftyServeやローカルのBBSに良く繋いでいました。今のように定額でインターネットができる訳ではなく、電話代を気にしながらの通信環境でしたね(笑)。 そう言う意味では、今パソコンでインターネットが自由にできる状態は、天国と言えます。ただ、最初からその環境にいると、そのことは判らないですね。また、判る必要もないでしょう。
誰も回答出来ません。 いけない事と知りつつこのような質問をする質問者の良識を疑います。
写真を見ると、右側に光回線用の回線終端装置と何らかのルータとおぼしき機器、 その左側にＩＳＤＮ回線用のＴＡとおぼしき物が有り、その左側に ＦＯＮルータらしき物が有りますね。 　写真を見ただけでは、的を得た回答は難しいですね。 　ＮＴＴ西日本との、回線契約のようなので、月額料金は払っても リモートサポートサービスに加入して、設定方法を聞くのが確実に 直せる方法と思います。 http://flets-w.com/remote_support/
フリーソフトFFFTPの利用もいいです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … こちらは、アップロード状態の容量を調べてくれます。 操作は、サイトに接続状態 ⇒ 右側ウインドウのTopページで、マウス右釦操作で ⇒ サイト全体の容量を調べてくれます。
Picasa AlbumというのはGoogleのアカウントをもっていないと開けなかったと記憶しています。 Facebookに貼り付けてるURLは、個別にログインをしなくても開けるものに限ります。
ドラッグ&ドロップで音楽をウォークマンへ転送する (同じ事でウォークマンではなくUSBメモリーへ） 参考：CDから取り込みした音楽ファイルが保存される場所 CDから取り込みした音楽ファイルの保存場所がわからない iTunes（Apple）の場合 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … Windowsであればマイコンピュータ若しくはコンピュータから 該当するUSBメモリードライブ（D・E・F・G等のドライブ名） を先に開いておいて、保存されてる場所のを開く（画面は二個）
インターネット経由で放送されているAMラジオを聴く場合は、パケット通信を行っているので、当然通信料金(契約キャリア)は発生します。WiFiで接続している場合で、無料の接続先の場合は、通信料金は発生しません。 http://matome.naver.jp/odai/2130559533112800101 なお、TVチューナーが入っているスマートフォンで、TVの視聴はハードウエアで行っていますので、パケット通信は行っていませんので、パケット料金はかかりません。アナログ時代のTVでは、VHS周波数帯のすぐ下がFMラジオ周波数帯だったので、パケット料金無しで聞けたのですが、デジタル放送でUHF周波数帯に移行してからは聞けなくなりました。 定額パケット通信契約ならパケット料金は、定額に含まれます。下記は、auのもの。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-disc …
httpの場合のSSL化というのは、暗号化された接続方法(https)を追加するという意味で、 技術的には遅いも早いも関係なく可能です。 SEOに関してGoogleが暗号化をどう評価しているかは分かりません。 セキュリティの観点からみた一般論ですが、 単にSSL証明書がついていればいいという訳ではなく、 証明書の発行元が信頼できない場合や期限が切れている場合などは、 危険だと判断されて逆に評価が下がる可能性があります。 やるならやるで、購入元と、証明書の期限失効には気をつけてください。 また、最近はSSL通信自体も脆弱であるという流れになってきているため、 サーバー側が、TLSではない昔のSSLで接続を受け付けている場合も評価が下がる可能性があります。 利用者が、暗号化されていて安全だと誤認することで、暗号化されていない時よりも危険だからです。 ご参考になれば幸いです。
bekkoame@okwaveかサンワサプライ@OKWaveは一画面ですべての回答が閲覧できることと、広告が皆無であること、IEでOKWaveにサインインしたあとでならそのまま質問や回答ができるので好きです。 本家はそのサインインに使うだけで他は全く使用しなくなりました。新しいコンテンツが沢山増えているようですが、どれもそれほど魅力を感じていません。 他はよく知りません。楽天はごちゃごちゃしているわりに動作が軽いとは思いますが、ごちゃごちゃしているのはあまり好きになれません。
雑音を除去するソフトをお試しください http://www.xucker.jpn.org/pc/audacity/noise.html
取り扱い説明書はお持ちではないのでしょうか？ DVDビデオ以外は静止画(JPG)のみしか画像の再生機能はないようですが。 http://www.honda.co.jp/manual-access/navi/vxh-12 …
日本での手でＯＫが、外国では女性の○○だったりします。 忘れてしまった事はあっさりと忘れて。 人生は長いです。
BIOSで試したことがないんですが、 ノートパソコンて画面を物理的に閉じるとディスプレイのスイッチオフになりますよね。 その状態では繋がれている２ndディスプレイを唯一のディスプレイとして認識するはずです。 私の場合はOS立ち上げ後しか試してませんが（というかもともとノートの画面を使っていない）BIOS時点でもこれは有効かもしれませんよ。 BIOS設定画面を立ち上げて起動し、すぐにモニターを閉じてみてください。
ノートでしたら、２．５インチのＨＤＤですね。 外付けの２．５インチＨＤＤケースを手に入れます。 アマゾンか、ＰＣパーツ屋さんで売っています。 古いＰＣのＨＤＤをケースに入れて、新しいＰＣにデータをコピーします。 処でいまさらですが、古いＰＣのＢＩＯＳが最悪な状態でウイルスも考えられます。 なお、いずれのＰＣもＣＵＰクーラは必ず装置してください。 ＣＰＵが、熱で壊れます。 新しいＰＣで何時も同じ場所で使うのでしたら、デスクトップを勧めます。 ＊メンテナンスや操作性は遙かに良いです。 小生はＮＥＣ・バリュースター２３インチモニタを使っています。
No.2です。 > 前担当者はワードを使用し、文章も画像も入れた完成の状態から、Ａ４光沢紙に印刷、 > Ａ４を２枚並べ、Ａ３普通紙に印刷（コピー）したのだと思います。 それでしたら、特に「写真用紙」を使用する必要はありません。 コピー用の原紙として使用することと『先生などに見せ、チェックをしてもらう必要はある』ようなので、念のため「高品位専用紙」「スパーファイン用紙」などの名称で販売されている「普通紙」より１ランク上の用紙を使用された方がベターとは思います。
これで探せませんか？ http://design-develop.net/web/myfonts.html
個人でも登録できるみたいです。 google+で会社を登録する。 http://smmlab.jp/?p=17384
＞ノートパソコンでGTA5はできますか？ http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/7i15x855i7q … コレ買えばできる
Win8.1ならリカバリといよりリセットやリフレッシュというものがあり リフレッシュならある程度設定も保持されます。 マニュアルを確認してみて下さい。
ＵＳＢメモリーにもバックアップしておくと安心ですよ。
特に強いこだわりがなく、ランニングコスト重視ということでお答えします。 まず、固定回線を引く場合について 木造二階建てということで、ある程度電波強度の強いWiFiブロードバンドルータを購入し、 宅内の障害物の少ないところに置けば全域カバーできるかと思います。 回線契約についても別段のこだわりがない場合は、携帯電話とのセット割にするのが ランニングコストとしては一番お得になるように思います。 以下リンクに携帯キャリア毎の比較もありますので、参照ください。 http://www.amamoba.com/pc/hikari-setwari-hikaku. … また、月々の利用が本当にごくわずかであれば、携帯電話のテザリングなどを使って、 携帯電話をWiFiルータがわりにして接続することも可能です。 少し情報が古いですが、以下URLが参考になります。 http://www.infraexpert.com/study/wireless43.html まずはご参考までに。
詐欺メールですね 空メール送信前に お支払が発生するとは 説明がなかったのですよね？ ご面倒ですが 携帯ショップへ行って事情を話して 携帯番号及びメルアド変更して 無視すれば大丈夫です もし手紙とかが来てしなったら 消費者センターへ行って相談すればいいです 最近のは狡猾になってきてるので ワンクリックはともかく 空メールはよっぽど信用がおけるサイト以外は しない方がいいです
所有してないからKDPF1022Fの参考です http://www.keian.co.jp/products/products_info/kd … 対応フォーマット [動画]MPEG4・AVI・DAT MPEG4やAVIはコンテナです(中身が問題） DATはMPEG1です（ビデオCD方式の320x240) 映像コーデック…DivXは「Xvid」で代用可 音声コーデック…MP3 XvidとMP3を足せばMP4のAVIです （一般的にMP4の音声はAACが多いです） 多分に使うソフトは限られる 再生機器側での解像度の大きさ等々(720x480や640x480） その他、フレームレートは30fpsでも可能かと 普通の変換ソフトでは、元々コーデックは備えてるハズ 例えば、 Any Video Converter フリー版 （使用した事がないから何とも言えないです） http://jp.any-video-converter.com/ 若しくは携帯動画変換君 （解像度等iniファイルの書き換え要す)書き換えは簡単です AVIファイル, MPEG4一般設定 http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv デジタルフォトフレーム（機種違います） 価格COMのクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000114560/SortID=119 … それと対応メモリの格納先は基本的にはVideoフォルダ作成 データ階層について（ウォークマンとも同じ様な仕様） 音楽「Music」、動画「Video」、写真「Picture」、 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
Googleドライブでいいのでは？
ワープロの講習で、(ん)を前に付けることを習いました。 (ん)で始まる言葉は無いからです。 他の登録辞書と区別する為と、普段単語として出さない為です。 反対はしませんが、(＠)は単文字と認識されることが多いです。 小生は、(ん)を付けずにいきなり(よみ)を普通にしました。 例えば、地デジＤＶＤ作成のレーベルで、(「にか」<二ヶ国語>☆年アメリカ監督：出演：:)を変換しています。 ＩＭＥ編集ですぐに削除できるので試してみてください。 なお、ワープロと同じ文節変換を勧めます。 文書変換は誤変換が多いです。
一般的には「花文字」とか「早稲田文字」とか呼ばれてます。 プロ野球読売ジャイアンツのロゴにも似てますね。 http://fukujuya.com/Giants/Accessory/sticker/003 … これらはロゴだからフォントとしては存在しないでしょう。 似たフォントだと「IFC Rail Road」あたりが近いのかなと。 がんばれば作れないこともないと思いますよ。 かなりいいかげんでやっつけですが（笑）GIMPでちょっとやってみました。
Googleの地図は別会社と契約して、彼らの地図データを使っているので、おそらく地域・データを作った会社によって異なると思います。 あとはこちらで検索・聞いた方が早いと思います。 https://productforums.google.com/forum/#!home;la …
完全一致するフォントは見つかりませんでしたが、 ここらのがわりかし近いのでは？ http://www.whatfontis.com/tag/0/faroeste
Stata 形式のデータ（拡張子.dta ）でなく、Do ファイルを開くには、Do-file Editor の「Open」から開くとなっているため、パソコンで開くにはDOファイル拡張子を閲覧・編集するアプリケーションをインストールする必要があります。 例： FileViewPro（試用版あり） webサイトから無料試用ダウンロード可能（自己責任）
http://ascii.jp/elem/000/001/011/1011851/ これをみると、無線LANには対応しております。 ただし、WI-Fiを取得しているかは不明です https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products … これは、Wi-Fiを取得しているようです。 わざわざ、片方をWi-Fi取得しないで、片方のみ取得って逆にコストがかかりそうですから、そんなことはしないかと・・・ 法人向けに無線LAN対応で、個人向けには無線LAN未搭載？ そんな差別化すると逆にコストがかかりますよ
サイトの仕様 or あなたのPC側の問題 or POPアップをブロックしている or アドオン
コントロールパネルからマウスの設定画面を確認してみてください。 ポインタオプションで設定出来るかもしれません。（機種、マウスドライバで違うかもしれませんが、大抵は設定出来ると思います。） 私のPCの場合はCTRLキーでした。（CTRL連打で表示されるような感じですね。）
行間・文字間を設定して！・
＞中古のPOS ＰＯＳシステムのことですか？iPad用POSレジアプリのことですか？ タブレットPOSシステム（パソコンPOS?) ＞複数台の接続は LAN
＞自分のログインしてるのと同じメールアドレスを入れて送信して共有したり、「gmailで共有」で同じアドレスを入力し共有しました。 共有の際、自分自身のアドレスを入れたということですか？ そういうことで、他の人のアドレスやIDを入力してないならば、共有したことはなりません。 他の人のアドレスやIDを入力して共有状態になっていたとしても、ファイルのURLが相手に分かっていないならば、相手はそのファイルの存在すら知りません。 ファイルのURLを第三者に教えていたとしても、ゴミ箱に入れただけだと閲覧できてしまいますが、ファイルが完全削除されていれば問題ありません。 Googleドライブgmailを使っている以上は、使える物ですが、使う気がないならば、そのまま使わないだけのことです。
>最近パソコン動作が重たく、Ｗｅｂサイト画面切り替わりも1秒程度待たないと変わらなかったり、ワードなどのファイルを出すのに時間がかかります。デフラグする必要があるのかどうか判断できません Windows7のパソコンも色々種類が有りますが　数種類の事が考えられます 1)パソコンに搭載されているメモリが少ない(4GB以上が理想　メーカー製は少ない事が多いです) 2)パソコンに搭載されているCPUが非力(CeleronやATOM等です) 3)不要データが溜まっている http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja Windowsは　便利なバックアップ機能が有り見えない所で色々蓄積しています 時々不要データは掃除すれば改善されます フリーソフトも有りますがお好みで使って下さい デフラグは今回のトラブルには意味が無いですね
ZIP パスワード検索 http://chidejicopy.crap.jp/pickup/lhaplus-passwo …
パソコンにインストールした互換性のあるアプリケーションを使用してファイルを開く。（新しいGoogle ドライブおよびWindows 版 Google ドライブの最新バージョンを使用する必要あり） drive.google.com でドライブを開き、ファイル右クリックまたは、ファイル「その他の操作」メニュー「アプリで開く」にカーソルを合わせ、ファイルを開くアプリを選択かデフォルトのアプリ設定を変更 https://support.google.com/drive/answer/2523073 .WMAファイル：WindowsOSのファイル（WMP) 表示できるファイル形式 https://support.google.com/drive/answer/2423485? …
耳垢等の固着した汚れは、タオル地よりもティッシュでぬぐったほうが良く落ちます。 こまめに拭いてさえいれば、ばい菌が繁殖して病気になるとかの心配はまずありません。 むしろ無闇に除菌クリーナーなどを使うほうが、イヤホン故障の原因になりそうです。
No.2の回答だけでは、さすがに冷たすぎる気もするので、少々補足を。 オーディオCD形式で、書き込みたいデータが100件以上ある場合はどうするか、と言うと、これは説明するまでも無いでしょう。99件までしか書き込めないという決まり（規格）になってるのですから、幾つかずつファイルを結合してまとめ、99ファイル以下にしないと1枚に収めることは出来ません。 市販CDにその具体的実例があります。 例えば、百人一首のCD。百人一首って、全部で100首（序歌も入れれば101首）ありますから。 で、それがどう作られてるかというと･･･。 http://artist.cdjournal.com/d/-/4106100842 99トラック目が、3首を結合したものになってますよね。 尚、1トラック4秒以上という条件もあることをお忘れなく。だから今回は、単純に2枚に分けるとかの方法ではうまくいかないでしょう（多分、データに無音が勝手に追加されて長さ調整が行われ、曲間の無音長さがコントロール出来ない）。 それをクリアするためにも、やはり複数ファイルを結合して長くする必要はあるのですよ。 率直に言って超面倒くさそうですね。でもしょうがない。 オーディオCDの規格に対して、今回貴方が準備したデータがあまりにもイレギュラーすぎるんです。 曲間への拘りを捨てて、MP3CDにするのが一番簡単ではあります。
約１０年程前に、ＮＨＫのパソコン講座で見ました。 自分でするには、動画のソフトが２つ必要です。 マクロメディアという処からソフトを出していますが、相当に高価(￥１０万以上)です。 静止画に、重ねたい動画をだぶらせます。 ＊アナログテレビ等の受信状態が悪い時の砂嵐の逆利用で時間のコントロールです。 次に、イルメーション等はハイライトを強・弱調させます。 これらをまとめて、レンダリングします。 *静止画でのレイヤーと同じ考え方です。 Googleがサービス をしているなら利用する方が良いです
Acrobat Reader DCを再インストールしてください https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/
それによって何をしたいのかが不明ですが、JANコードを製品のバーコードの事だと仮定すると、これらのソフトがあるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=barcode+scan+a … JANコードだけに限って言えば、この様なサイトがあります。いずれにしても最終目的が不明なので、役に立つかはわかりませんが。 https://www.gepir.jp/GEPIRJapanWebSite/RequestFo …
同じ質問が、相当多い内容です。 １台のPCデータを何台かのHDDにコピーして、別の処に保管する事です。 １個はオンラインストレージ・１個は銀行の貸金庫。１個は田舎の家。１個は自宅の耐火金庫。 全部を順番を変えてバックアップ。 実際にはここまではしないでしょう。
2ちゃんねるＳC http://2ch.sc/2ch.html scをnetに変えると、2ちゃんねるへ飛びます。
Google Calendar APIを利用すれば可能です。 https://developers.google.com/google-apps/calend … 下記にあるようにEvents取得用APIのレスポンスに"created"があります。 https://developers.google.com/google-apps/calend …
教えて！gooのお礼の付け方のことでしょうか？ （違うことをお尋ねでしたらごめんなさい） お礼をつけるには、質問履歴から質問を選んでクリック、 回答が開きますのでお礼したい回答の下の「お礼する」をクリック。 これで入力欄が開きます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
無理にExcelでせんでも、というイメージ ゴールシークとか組み込み機能を使ったり出力させたりするなら確かに便利ですけど。 巨大桁数対応の計算機(Web) http://keisan.casio.jp/calculator 多倍長電卓LM(フリーソフト) http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … 数値解析的なことをするなら、OctaveやらFreeMatやら、日本語じゃないとダメならPrimMathとか
「CANON　51X　HD　CMOS」と言うのが見つかりません！！ Canonのパーソナルタイプの機種を検索したら「VideoBrowser」というソフトがヒットしました。 http://cweb.canon.jp/ivis/software/video-browser … これの「ディスクの作成」で変換から書き込みまで出来るようです。 私の使っているVictorの機種は本体のメモリー内にソフトウエアが内蔵されていて、それをパソコンにインストールして使います。 今時の機種ならどこのメーカーでも同様の仕様になっていると思います。 今一度、取り扱い説明書を読み返すことをおすすめします。
RadeonHD3200のUVDを無効化してスペックダウンしたものみたいですね。 通常ならHD動画の再生支援がないのでかなりきびしいことになると思いますが、こんなことしている方がいらっしゃいました。 http://sh7045.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/amd … 普通に別にグラボ載せてもいいと思いますけどね。CPUは4コアですからまずまず使える気はします。
かなり昔はベストアンサーを２件付けることができました。 ポイント制の頃のことで、20ポイントと10ポイントをつけられたのです。 その後、システムがリニューアルされた際に、ベストアンサーはひとつだけになりました。 ですので、今は２つつける方法はありません。 またベストアンサーが２つついた質問を見かけたら、日付を確認してみてください。 おそらく2010年の春より前の質問だと思います。
ASUSサポートで調べたら、i5-4690をサポートするBIOSバージョンは0307と出ていました。で、アップデートで公開されてるバージョンの最も古いのが0332でこれが2014/05/09公開、最新は2801。よって0307は最初期バージョンではないかと推定されます。つまり何もせずとも動くはずだし、これからそのマザボを新品で買えば、もっと新しいBIOSになっているでしょう。 公式サイトの短縮URL http://goo.gl/EDtQqe 自作しようってことだったら、公式サイトの互換情報くらいはチェックしましょう。じゃないと組んだ後に動かなくて、ムンクの叫び状態になっちゃいますよ。
おはようございます。 google-driveはオンラインストレージですが、モバイルでの使用を 前提としており、ネットワーク接続していない時でもある程度動作 出来るようにローカルにデータをもち、編集時はそのデータでやり くりし、ネットワークに接続した際に同期しているようです。ロー カルのデータはテンポラリです。具体的にどれくらいまでローカル に保存する形になっているかは知りませんが、同期後即座に削除す る事はないと思います（即座に削除しちゃうと直後でもネットワー クが切断したら開けなくなってしまう為）。 アンドロイドなら設定のストレージのアプリ：ドライブの欄のデー タで現在の使用ローカル容量を確認できます。 データ自体はgoogleのサーバに保存されており、ローカルデータは 削除しちゃっても（ネットワークに接続できる限り）問題ありませ ん。 アンドロイドならともかく、パソコンなら15GB程度たかがしれてい ると思いますが、15GBを気にするほど軽い運用したいというのは少 し神経質な運用をしなきゃいけないのではないでしょうか。 セキュリティ的に残したくないなら、ゴミ清掃アプリの使用を考え てみてはいかがでしょうか。
ANo.3です。 了解です。"「試し用の電池で２年くらい」と書いていたもので。新品交換に３０００円以上かかる、と。。" と言うのは、電池の値段のことだったのですね。"「試し用の電池で２年くらい」" は、セットされてから実際にユーザーの手に渡るまでの時間差でしょうか。製造されて直ぐに買えば、一番長持ちするでしょうが、時間が経っているとそれだけ残りの寿命がなくなるわけですね。 自分の持っているG-SHOCKでは、デジタルのものが古くて、買ってからもう7年ほど経っていますが、今だ元気に動いています。この調子だと、10年は持ちそうです。 "充電池の寿命がどれくらい？" →　これは、環境や使い方で変わりますし、そのとき使った充電池の特性にもよります。何年と書いてしまって、その前に駄目になったら補償問題となりそうですし(笑)。 以前調べたところでは、ソーラー電波うで時計では、シチズン製が10年以上持つような書き込みがあったように思います。残念ながら、ページの記録が無いですが、適切なキーワードで検索すると出てくるかも知れません。
>ゲーム操作にはメモリーは8GB程度必要（スペックにもよります）→4GBではフリーズしまくる。 このゲーム元々Win9x時代のゲーム。。 そんなにメモリ必要ない。 こういうすべて同じだと思っているのを馬鹿の一つ覚えという。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうぞ。「GIF　可逆圧縮」で検索して一番最初にでた結果です。結論から言うと、可逆ですが、圧縮する前に256色に減色されているので、元のフルカラーの画像に戻すことが目的であれば不可能です。
自分で決めているのではないですか。 ＞用途は動画,ゲーム できることなら、デスクトップＰＣ。 モニターサイズが選べる。
> 一部の行が狭くて文字列がかけるので、各行の幅を同じく広げたり、逆に同じ幅で狭くしたりしたいときがあるのですが、方法が判りません。 「列」と「行」について、混乱があるようですので、整理しておきます。 ・Excelで、「A」「B」「C」・・・と上方に並んでいるアルファベットを「列番号」と言います。 ・「１」「２」「３」・・・と左側に並んでいる数字を「列番号」と言います。 ・セルの位置(番地)を表現する時は、セルB5などと、「列番号」「列番号」の順に並べて示します。 ・セルや列・行のサイズは、「セルの幅」「列の幅」、「セルの高さ」「行の高さ」と表現します。 従って、ご質問は、『一部の列が狭くて文字列が欠けるので、各列の幅を同じ幅に広げたり、逆に同じ幅で狭くしたりしたい』と解釈して、下記のように回答します。 １．同じ幅にしたいすべての列を選択します。 　　操作：表の列が連続していますので、 　　表の最も左の列番号をクリックし、[Shift]キーを押しながら、最も右の列番号をクリックします。 ２．列の幅を広く(狭く)指定します。 　　操作１：マウスを使う場合 　　選択されている列と列の境界線にマウスの先端を重ねると、マウスポインタが短い縦棒の左右に短い矢印に変化します。 　　その状態で右(左)にドラッグすると列の幅が広がり(狭くなり)ますので、ご希望の広さになった所で、マウスのボタンを放します。 　　操作２：列の幅を数値で指定する場合 　　選択した列番号の上で右クリックし、表示される「列の幅」をクリックします。 　　表示される「列幅」ダイアログボックスに「数値」を入力して「OK」ボタンを押します。 　　（既定の列幅は、「MS Pゴシック 11pt」で、8.38文字のの幅です。） なお、行の場合は列を行に、幅を高さなどに読み替えれば、同様に操作できます。 また、上記の方法では、Excelのバージョンにかかわらず同じ操作が可能です。 「列幅の変更」 http://www.becoolusers.com/excel/row-width.html 「列幅や行高さを変更するには」 http://www.excel-img.com/format11.html
初めてまして、質問の答えですがエクスプローラーならわかります。まず、エクスプローラーを起動して設定したいホームページを出しましす。その後、右上のツール(ギアのマーク)をクリックします。その中のインターネット オプションを開きます。タブの全般 中にホームページがありますからそこの 現在のページを使用 をクリックすればOKです！
を、どーしたいの？
「アカウント」そのものは抽象的なものであって物理的な形を持ちません. つまり「アカウントの具体例を見る」ことは不可能です. 「銀行口座そのものの具体例」って, 見えないでしょ? まあ数学とは全く関係ないけど.
貼り付けている、リンクが違います。 一番簡単で安いのは、模造紙。 他には百均の生地。 少々高くても良いのなら写真機材の店でロールのバック紙。
何だか訳が判らないです 電話番号が一緒の携帯ってあるのですか？ 逆なら有ります、ドコモの2in1なら一台の携帯で番号が別々に２つ それとアイポット（iPod)は電話番号がなく通信も出来なくて音楽や動画の再生機器 （WiFi使えば通信可能） ＞自分に送られてきたメールが親にいくことはありますか 意味不明ですが試してみる アドレスが違うなら 御自分で御自分のアドレスにメールしたら判る事です それで親に聞いてみる（着信してるのか？） 御自分のアドレス（aaaa@から⇒aaaa@）に送信
YouTubeに「限定公開」でアップし、そのURLをQRコードに。 そしてそれを渡す。 ・注意点・ 「再生リスト」は作らない。 また、作る時は「公開」にしない。 そうしないと「限定公開」の意味がなくなります。
教えて！gooさん。 よく利用させていただいています。・・って 間違ってないですか ここはpc-cadさんが質問してるスレで この様に当方が回答しています 教えて！gooに直接の質問なら その他のヘルプに有ります 一般的なお問い合わせ 各サービスの使い方等に関するお問い合わせ、ご意見などはこちらからお送りください http://help.goo.ne.jp/goo/g99oth/ それと「あなたにおすすめ」が気にいらないなら ログインしないで閲覧したら「ピックアップQ&A」が出ます 質問や回答時のみログインで良いのでは・・
ドメインが売りに出されているようですので、たぶんサイト自体がなくなったのでしょう。ネットサービスは千差万別ですので、中には利益が出ないとわかったらさっさと閉鎖してしまう所もあります。特にGoogleやDropboxなどの老舗・大手と比較してサービス内容が良すぎるとすれば、おそらくかなり無理な運営をしていたのでしょうね。
まず前提として、ニコニコチャンネルの有料会員とプレミアム会員は別物です。プレミアムはニコニコ動画全体をより快適にする物です。 さてここからですが、チャンネルの月額有料会員は、その加入したチャンネルが有料会員限定に視聴制限してあるコンテンツ（動画や生放送などなど）を見たりする為に加入するものです。 逆に言えば有料会員を受け付けているチャンネルでも有料会員に限定してない物は無料で見たりすることができます。 まとめると、ご自身がどうしても見たいコンテンツが有料会員向けであれば、そのチャンネルに有料登録しなければならないと言うことです。
>どうしたらいいか教えてください。 Onedrive で利用したいアカウントでログオンしていますか？
「現在のページ」というのは「文字入力のカーソルがあるページ」のことなので、 ただ画面をスクロールしただけではカーソルは１ページ目に残ったままです。 目的のページ内をマウスで左クリックするなどしてカーソルを移動すれば「現在 のページを印刷」で印刷することができます。
ブラウザ側で縮小して印刷すると良いでしょう。 …と念のため今試したところGoogleMapではこの技が使えなくなっていました(相変わらずGoogleはユーザーの邪魔をすることがお好きのようです)。 Yahoo地図では使えますので是非Yahoo地図を使いましょう。 大抵のブラウザではCtrl+「-」で縮小、Ctrl+「+」で拡大、Ctrl+「0」で拡大率リセットです。
自分のEvernoteアカウント内に保存されているはずですよ。アプリを利用であれば、起動してノートブックを見て見るか、ブラウザーでEvernoteサイトにアクセスして、そこからログインし、自分のノートブックを見てみてください。
＞このサイトは詐欺サイトなのでしょうか？ 　見た感じ　微妙です 会員規約、入退会に関する事 表示がありませんので… 　請求は、このサイトでなく 広告のリンクサイトでは？ ＞あと、振込みはしないといけないでしょうか？ 　とりあえず、相手の出方を待つのが賢明でしょう ＞間違ってアダルトサイトの動画を再生してしまい 　ん？？ 間違って再生？ 　間違って　ピンポイントで 「アダルトサイト」の動画　再生できるものでしょうか？ 嘘の情報を書いていませんか？
できますよ。特に難しいこともありません。 画像を右クリックして、メニューが出たら名前をつけて画像を保存をクリックすればよいだけです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_AdSense をこのサイトでは使っています。
http://software.fujitsu.com/jp/japanist/download/ Japanist 2003 アップデート 本体 (rel.317) がダウンロードできないのでしょうか。圧縮されていますので「右クリック」「すべて展開」で解凍してから使用する必要があります。
Googleで "検索エンジン" "シェア" で検索しました。 http://find.accessup.org/kensaku/access_history. … 昨日の時点では、Yahooのシェアが意外と多いですね。私は、FireFoxを使っており、ホームを "Goo" にしています。検索は、"Google" です。Yahoo と Google は、一位と二位を言ったりきたりのようです。参考になれば.........
パナソニックDIGA http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=22420 現行機の記載はありませんが、問題ないはずです。 パナは、Wチューナー機は、地デジなど2番組＋WA-7000からのダビング（録画）が可能です。 Tチューナーは3番組＋WA-7000 SONY機は、チューナー録画が１つ減ります。 http://www.sony.jp/support/bd/special/beans/022/ 他、東芝、シャープ機も録画可能です。 ＃接続（録画、ダビング）だけなら、現行機は全メーカー問題ないはずです。 　但し、全録機は除きます（知識が無いので）。
＞・PDFですと印刷したときに、aiより色が薄くなってしまいます。 あなたが変換の方法を間違ってるのでしょう ＞・Macで作成していますが、Windowsより画面上は色が薄くなりますが、これは印刷には関係しませんでしょうか? 関係ありますよ １．jpegファイル ２．＞最終納品は、eps（CMYK）、jpg（RGB）でお渡ししてよいでしょうか? どのような納品形態なのか、話し合われましたか？ その話し合いの内容と合致するのであればＯＫです、合致しないのであればＮＧです ＞この場合、jpgの解像度・大きさはどれくらいがよいでしょうか? だから、最終媒体は何なんですか？ データ納品なんですか？印刷物での納品なんですか？webにアップした状態での納品なんですか？ それぞれ、色々違いますよ どれが正解というのはありません、どれも正解です。
アカウントを作らせて、何をしたい/させたいかにもよりますが、おそらく何らかのCMSが一番手っ取り早いでしょう。wordpressや、joomlaなどの代表的なものであれば、ほとんどが標準でアカウント発行、ログイン管理などの機能がついているので、別々のユーザーが個別にログインし、ページを編集したり、ブログ記事を書いたりすることが可能です。PHPやMySQLなどの言語がわからなくても、とりあえずインストールしたり、プラグインとよばれる機能拡張を使って、カスタマイズをすることは可能だと思います。
DVD-RWなら出来るかも知れない RWのみセッションを閉じる事も出来た記憶があり （PowerDirectorの古いバージョンでした） 動作環境 & ファイル形式 最後の方に書いてる様に 市販の DVD 映画ディスク（コピーワンスコンテンツ）の編集はできません。 デジタル放送およびインターネットの動画配信サービスなど、 パソコンへのダウンロードや複製を公式に許可していない 映像本編の編集・DVD への収録についてはサポートをおこなっておりません http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … 無料体験版もデジタル放送もノーサポート
>ファイルサイズが42.6MBでダウンロードできたものが2.87MBのようです。 >７回ほど試して、いつも「ダウンロード失敗」のようなメッセージが出ます。 ファイルが途中で途切れてしまっていては、圧縮されたファイルを解凍することは出来ません 「ダウンロード失敗」の原因を調べて対処する方が優先ですね
ANo.1です。 申し訳ありません。SAVファイルとRGSS3Aファイルが、どのようなプログラムで起動されるファイルかが判りません。 従って、 "「開く」をクリックしたらページは真っ白で開き一瞬で消え、ダウンロードの表示が現れました。" となるのがどのような理由なのかは判りません。ともあれ、所定のプログラムでない "IE" で開いているのですから、その結果には意味がないと言うことでしょう。 取り敢えず検索してみました。下記のファイルでしょうか？ SAVファイル：http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file …　←　ゲーム用ですね。 RGSS3Aファイル：http://ja.fileextension.info/file/rgss3a　←　何のプログラム用かは判りません(笑)。
フランス語じゃないですかね。 英語に訳すと　the tale 日本語では、物語　と訳されます。
IEならそのアプリケーションエラーが出る前に、 アプリケーションを実行して良いのかどうかの許可を求めるダイアログが出るはずです。 （添付画像の上のダイアログ） 許可しないとエラーを返します（添付画像の下） Firefoxは同じく許可を求めるダイアログが出る前に、 ブロックしたアプリケーションの許可を求める画面が別に出る場合があります。 この場合両方許可しないとやはりエラーを返します。
TH-32A320はサーバー機能がないため他の機器のものを見ることしか出来ません。
亀田一家ってのってた　いつの話し？ 見た事無いし 興味もないわ
あなたが「カスミ」にPCで使っているメアドを登録しない限り 絶対に全く起こり得ません。だぶん問題はあなた自身です。
＞機械と友達になりたいです。 機械というかクルマとは友達みたいなものです。機嫌が悪いとエンジンがかかりません。何故か売却が決まると走りが冴えなくなります。まるで売らないでくれと言っているみたいですね。 質問の回答ですが100年位すれば実現可能かもしれません。私の理想の機械はR2-D2ですね。C-3POみたいにお喋りじゃないし．．。
googleのアプリだと出来ないみたいです。 Yahoo!カーナビ だと中継地を入れることが出来ます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
No.5です ＞写真の切り取りして貼り付けは出来て普通なんですかね。 パソコンでのハードディスク間の操作ではコピーでも切り取りでも問題がありません マウスを押さえたまま使う場合（ドラッグ＆ドロップでの作業） ハードディスクがＣドライブのデータからＣドライブの空きフォルダにドラッグ＆ドロップする これは元のデータが消えてしまいます（切り取りと同じ） ＣドライブからＤドライブにドラッグ＆ドロップすると、元のデータは残ります でもマウスで右クリックの切り取りの場合は、切り取ったデータが消えてしまいます 今回はＣＤドライブでの作業なので、閉じていないから何らかのトラブルかも知れないです CD-Rからではマウス押さえたままコピー（ドラッグ＆ドロップ）が良かったかもです コピー方法の操作方法はウォークマンのサイトですが参考にです （普通はＣＤドライブから下記の様にデータ保存先に操作するもの） 「７」番目のドラッグ&ドロップで、 楽曲の入ったフォルダをウォークマンの［Music］フォルダへ転送する（コピーする） （画像はＣドライブからWALKMANドライブにコピー）違うドライブへと言う事 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
これが「おすすめ」とは言えません。 30GBの容量・共有サービスなら無料サービスもあります。 また、暗号化が必要か？ 接続端末はWindows・linux・Android・iOS？ 速度は気にならない？ 得意不得意もあります(画像の共有が苦手なストレージもあります)。 など個人的に使うのならある程度絞れますが、多人数での利用となると即答は難しいです。 さらに、最近は無いですが突然の閉鎖の可能性も少しは考えないといけません。 http://free.arinco.org/storage/ http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html などにある一覧表から気になるストレージをみつけて、 名称をクリックして詳細を調べてみてください。 http://blog.halpas.com/archives/1355 などにアップ・ダウンの速度結果がありますので参考に。 ただし、あまり結果を過信しないように。 最後に、オンラインストレージは100%安全ではありません。 基本、各サービス企業はデータの閲覧が可能です。 パスワード管理次第で外部からも覗かれます。 データが消えても文句は言いづらいです。 ので、重要なデータは手渡しで…。
iTunes同期はiTunesで設定して、パソコンに有る写真を外へ持ち出すものです。 同期チェックを外して、同期すれば同期されている写真はすべて削除されます。 また、同期していない写真は同期チェックを入れて同期すればディバイスに流れます。 ＞Wifi環境で画像を同期した というのが、iCloudとかの場合はiTunesとiCloudは別ですので、同期をどちらかに絞って下さい。 ダブって居るのは、iTunes経由で同期されてる写真とiCloudで同期されている写真という事で、出どころの違う写真ですので、ダブってるという訳では有りません。 タマタマ同じ写真を同期しているだけです。 また、WIFI同期がiTunesのWIFI自動同期なら、 ＞画像の量が多かった為か一部の画像しかiPodに入りませんでした。 という事なので、不完全な終わり方をしたのかも知れません。 コレは仕方がないので１枚ずつ削除して行くしか、仕方が無いと思います。
OSによって変わります。 私の場合はレジストリで削除するのです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-274.html を参考にするといいでしょう。 （ＸＰは簡単です。上記のHPに簡単に紹介されています） 上記のＨＰにソフト(英語版)の紹介もあります。 また、 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/23/0 の方法でも対処できます。 基本どれを選んでも100%安全ではありません。 が、難しくもないです。
CP-F03a などのDualSIM対応スマホを使用するとか？ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/209/209242/
無視しましょう。 有料データならDLする前に必ず決済画面や名前等を入力する画面が出ます。 「accept＝同意する」みたいなボタンをクリックして個人情報を入力しない限り、放置して大丈夫です。 そもそも、そんな額を払える人は少なく、詐欺というより冗談のような…？ 本当に払わせる気ならもう少し現実的な額だと思うので、何かの間違いかも知れません。
以下と同じ症状でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7740122.html 上記の場合は、［混在したコンテンツを表示する］の項目を探し、［有効］にしてください。 http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/3 … 別プラウザですと、普通にダウンロードできると思います。 「Firefox」 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … 「iTunes」 https://www.apple.com/jp/itunes/download/
普通に1台あれば、アカウントは複数作れますよ 毎月、カテゴリ毎の上位3名にAmazonギフト券1000円分が貰えるので、頑張って自作自演すれば毎月4～5千円ぐらい稼げるからじゃないですかね？ 　⇒ https://oshiete.goo.ne.jp/award/ まあ、本当にそんな事をしてる人がいるのか知りませんが…
＞そのままの大きさで送信されてしまいます。 サイズ調べればわかりますけど、拡大されて表示されるんでは。
まあ、まずは落ち着いてｗ 「まとめサイトとは」で・・・。
DVD作成初心者さんで今後作成して行くのですか オススメはメニュ画面の作成やチャプターを入れる等が出来る 有料のソフトをオススメします、何故に無料なのか考える事です （無料はアドウエア等が潜んでる可能性大） （検索ワードはソフト名にアドウエアを追加してグーグルで検索） フリーのオーサリングソフト（VSO DivxToDVD） 出始めた時は無料でしたが新しいバージョンだと有料ではないのですか？ 有料のバージョンで無料で使えば砂嵐が出るかも知れないです ソフトにしても有料のを個々に買うと高いです 例えばオーサリングソフトではCyberLink（無料体験版有り）の PowerDirector http://goo.gl/vmIeop ライティングソフトのPower2Go （書き込みだけなら無料） http://jp.cyberlink.com/products/power2go-platin … 無料での参考リンク http://freesoft.tvbok.com/freesoft/writing/power … 機能が、ある程度限定される PowerDirectorとPower2GoとPowerDVD等が同梱されてる 光学外付けドライブを購入するとかですね （ドライブ自体は東芝サムスンでお奨めドライブではないですが） 充実の添付ソフトウェアでドライヴをフル活用 http://goo.gl/PBDHSd
・スクリプト作れば？
・へー
クラウドなど外部サーバーに保存しそこを参照してもらう。 ただしHTML形式のファイルを参照させ対象のデータはプレイヤーなどが直接開く形にして置いておく。（ファイルの直接ダウンロード形式にしない） Coolieを残すようにしておけばダウンロード回数をカウントすることができるだろう。 （HTMLやPHPのサンプルは付けない）
＞みんなレトロゲームは要らないのかな～？？？ 　アナタが世界基準でないから
例えば 球の表示にFCL４０／３８と有れば３８W（ワット）の消費電量です、FCL３２／３０なら３０Wです、 更に、FCL３０／２８なら２８Wです、 因みにFCLの「C」はサークライン（円形）の事です、直管（真直ぐ）ならFLとなります、 ２灯とも点ければ６８Wです、　搭載されてる球のW数を合計してください、 FCL以外のアルファベットは球の光の色合いなどを表示しています、 消費電力には関係有りません
＞lenovo アカウント マイアカウントのことですか？ http://www.lenovo.com/account/jp/ja/ サインインしてから（解約、脱退などの）項目がありませんか？ なければサポートへ（PCの製品型番IDなど用意してから） http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/hf001521
＞これは法的には犯罪に当るのでしょうか？ 　親族間の犯罪に関する特例で 「親族相盗例（しんぞくそうとうれい）」というのがあります。 親族間で発生した一部の犯罪行為または その未遂罪については、その刑罰を免除、または親告罪とするというもの 　家庭内の問題は、法律で解決するよりも、 家庭内で解決するほうがいいという考えから 　捨てられない様に使う事をお勧めします。 ＜1台のWindowsパソコンを家族で使う方法＞ http://allabout.co.jp/gm/gc/393697/ 　普通はこのように使います。
すでに著作権フリーの音源をネット上で見つけて、それを録音、またはダウンロードされたいと言う事でしょうか。そうであれば、方法はいくらでもありますし、元々の音源が著作権フリー＝合法的に使用できる物であれば、方法に合法・非合法はありません。例えば、youtube上の音楽であれば、「youtube ダウンロード」で探せば方法はすぐに見つかるでしょう。 逆に、著作権フリーの音源を探されているとすれば、「著作権フリー 音源」「無料 音源」などのキーワードで検索してみればよいのでは。
おはようございます。 商用目的と一言で言っても細かく見ると違っている場合が普通にありま すのでgoogleの判断基準はgoogleに聞くべきだとは思いますが。 世間一般に、対象を利用するのにお金がかかるものの「宣伝（広告）」 って商用活動だと思います。目的は「それを知らせる」事ではなく、そ れを「（お金を払って）利用してもらう」事だと思います。商用目的と いうのは物を売ることだけではありません（物は何も売らなくてもサー ビスを提供し、お金を稼ぐ場合も商用活動と考えます）。 これが無料とかいうなら話が違ってくるとは思いますけども。
STEP のファイル転送は、画面上の順番で転送されます。ヘッダの TrackNo をクリックしてトラック番号でソートしておいて、「ファイル(F)→ファイルを移動(M)」メニューを実行し、「コピー」をチェックして転送先を選べば、トラック番号順で転送できます。トラック名でソートすれば、曲名順に転送できます。 ーーーーーーーーーーー 上記の事ですか？ SDカードに入れてある音楽を編集って使い方あってますか？ （試した事がないので未確認） パソコン内のアルバム編集からの転送（コピー）ですか？ どちらにしても下記を参考にして下さい 全選択は一曲目選択しShiftボタン押下して最後の曲を選択 飛び飛び選曲はCtrlボタン押下しながら選択 Rootの下で曲を選択してる所で右クリック ファイルを移動⇒「01 名称未設定」でも選択 ダイアログ出たら左下にコピーのラジオボタンがありチェック入れ このダイアログで転送先（保存先）を選択する 転送先（保存先）はＳＤカードの基本的にはMUSICフォルダを指定（無ければ作成） ーーーーーーーーーーー 簡単なのはＳＤ内のアルバムを画面にドラッグ＆ドロップ この方法のほうが編集が簡単 トラックNoの編集なら「TrackNo」の列で 既に書いてる様に全選択は一曲目選択しShiftボタン押下して最後の曲を選択 右クリックして下方向へ連番 要するにＷクリックか右クリックです 「TrackNo」の列でもファイルを移動有り アルバム編集ならアルバムの列での操作です その他Rootの横列で右クリックでデフォルト変換 （ファイル名やトラック名の変更等） 最後にタグ情報を更新する
№2です >ブラウザはグーグルクロームです。クロームでＳＳＬのチェックの部分がわからなかったです。 そんな設定箇所はありませんのでわからないのが普通です №２でも書いたようにSSLはこの件に関係ないので忘れてください。 >毎回起こるのではなく、21:00～24:00頃によく起こるような気がします。 接続先の問題です アクセスが多い時間帯になるとサーバーの能力不足になっているのでは。
＞どのようにすれば、良いのでしょうか？ MP3に変換するソフトを使う（フリー、有料いろいろ）
「Glims」とはSafariのプラグインの事でしょうか。 （Macのプラグインではないようですので、一応お尋ねします。） 下記に詳しい使い方が記載されています。 記事が2010年と古いので、項目の名称などが かなり変更されていますし、削除された機能もあるようです。 http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-665.h … Safariの「環境設定」に「Glims」が追加されないということでしょうか。 私はOSX10.8.5でSafati6.2.5ですが、Safariの環境接設定には 表示されています。（画像添付） （通常ブラウザはFirefoxを使っています。Safariはめったに 使わないですが、インストールしてみました。） この場合、考えられる事といえば質問者様の OSXのバージョンが最新10.10か、 もしくは10.9でSafariのバージョンが新しいので、「Glims」のバージョンが 質問者様のSafariに対応していないのかもしれません。
こんにちは。 ご自身のGoogle＋のページで名前が載っている所をクリックして下さい。 名前を編集という画面が表示しますので入力して保存をクリックすればいいです。
多分スマホでキャリアメール以外拒否する 設定になっているのかも。 もしそうなら一時的でもよいので 解除してもらいましょう。
地図の左上のほうに▲が右を向いたようなボタンがありませんか？ そこをクリックまたはタップすると、印刷のボタンが出てきます。
得する仕組みはないでしょう。 素直にメリットがあるからでは？ 安い。 機器の増設/交換が容易。 大画面にできる。
ブルーレイディスクをDVDプレイヤーに挿入したときの状況は？（エラーが出た？フォーマットしたような？無理に取り出した？傷をつけたようだ？） レコーダーがHDDモードになっていると、ディスクの再生はできません。（BD/DVDモードに切り換えます） レコーダーとテレビをHDMIケーブルで接続し、映像出力端子の設定がD端子になっている場合は、著作権保護のよりブルーレイディスクをテレビに映せません。 リモコンの「ホーム」ボタン「設定」「映像設定」「映像出力設定」「変更する」接続方法「HDMI」選び、解像度の選択は「自動」 （ブルーレイレコーダーのメーカー機種により操作は違います） 「このディスクは操作できません」と表示される場合、ディスクを取り出してリセット（再起動）してみます。 ディスクに、指紋・汚れ・ホコリ、傷などがありませんか？ BDレコーダーのメーカー製品型番は？
いえ、そんなことないですよ。 普通にHTMLファイルと画像ファイルでDLできています。 保存の仕方の問題じゃないですか？
gooブログからのおしらせ 更新日：2015年5月1日 現在、「記事が投稿できない」という不具合が発生しております。ただ今原因を調査中です。
こんなソフトを使う。 http://www.gigafree.net/media/recording/amarecco … 私はやったことありませんが・・・。
> 他のPCなどから見ることが出来るんでしょうか? 他のPCには↓がありませんので、見ることはできません。 C:/Documents and Settings/珊瑚/デスクトップ/himadattanode1.html 通常スラッシュが3つ並ぶ URLは、 ローカルPCにあるリソースにアクセスする場合に使用します。 himadattanode1.htmlを送ってあげれば、見ることができます。
それは「RSSリーダー」で読むための誘導アイコンです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/RSS そのまま普通にホームページを見るだけのブラウザで開くと、 タグで記述されている全てのソースが、そのまま表示されてしまうので、 RSSリーダー機能付(アドオン含む)のブラウザで開くか、 専用ソフト・アプリ(多数有)をインストールして開けば簡単に読めます。 RSSリーダー自体の画面は、メーラー(eメール閲覧ソフト)とほぼ同じ感じで、 (一例。PC用)　スマホ用アプリ(下段)も有ります。 http://mac-mike.cocolog-nifty.com/blog/vienna032 … http://juggly.cn/wpjuggly/wp-content/uploads/201 … 質問一覧や各カテゴリーの頁にも [RSS] と書かれたアイコンが付いてます。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/ https://oshiete.goo.ne.jp/images/2010renew/icon_ … (アイコン画像) ソース画面を編集しても元データは質問者さんの物ではないので何も変わりません。
フルセグ対応タブレットは少ないです。 AquospadとArrowsTabくらいでしょうか。 ごく普通のUSBホスト機能のあるタブレットにフルセグ チューナーをつなげるという方法もあるようです。 この方法だとチューナは一万円くらいなのでだいぶ安く なります。 これだとタブレットはNexus7とかでよいと思います。
定番はＥＰＳＯＮですかね。３万５０００円程度で買えます。あとは解像度などにこだわるかどうかですね。量販店でもホームシアター用のコーナーがあったりするので、お店の人に聞くのが一番です。あと追加の質問はお礼でも補足でもどちらでも良いんじゃないでしょうか。そんなに気にしなくても。
私なら使っている機種名＋ケースで検索するか、最初から専用品は日本では手に入らないと諦めて、「汎用 タブレットケース」などのキーワードで検索すると思います。少なくとも「ニッチ」では絶対に検索しませんね。
ASUS Mini Pad ではなくて、ASUS MeMO Pad 7 で良いでしょうか？ もしそうだとすると主な違いは次の通りです。 ・動作：MeMO Pad 7 の方が1.5倍速い。 ・操作性：Nexus 7 は Google の標準的な使い方(UI)で、 MeMO Pad 7 は ASUS 独自の使い方(UI)です。 ・更新：Nexus 7 は Android 5 など最新のソフト(OS)がいち早く配信されます。 MeMO Pad 7 は現在 Android 4.4 です。 カメラの性能や、画面の見やすさや、電池の持ちはほぼ同等です。 最新のソフト(OS)をいち早く試したいのなら Nexus 7 です。 対して MeMO Pad 7 は動作も速いのに値段も安いですね。
DVD fabは使ってないのですが こう言う場合の答えのキーワードは 「DVD fabキャッシュ削除」でググル 映画のＤＶＤをコピーしましたって書くと 違法行為なので詳しい回答は来ないです
家電機器類は前兆も無く突然壊れることが多いです。 他のTVで試してみても症状が同じなら、本体の映像出力に関する箇所の故障、もしくは接続コードの断線など考えられます。 今一度確認してからサポートへ＾＾
何やら怪しい匂いがしている課金業者なので、クレジットカード会社に直接連絡して、支払いを止めるほうが確実だと思います。
CPUサポートはどちらも交換予定のCPUに対応しているのでしょうか？ 元々のBIOSでもCPUサポートされており安定動作している場合にはBIOS のアップデートはお勧めしません。 メーカーPCのマザーボードの場合、内部構成が変更されていたり、 使用しているファンの最適値になるようにファンコントロールを 行っていたり、とBIOSの規定値を調整・カスタマイズしている場合 があります。 また、マザーボードメーカーのBIOSを使用しBIOS更新を行った場合、 最悪の事態になると起動しないなどの問題につながる可能性もあります。 BIOSのバージョン、最終日付については製品のサポート状況により変化 します。MSIのリテールマザーボードの保証よりもMSIがONKYOに出荷した マザーボードの保証が長いと考えられます。 何れにしてもご自身で行うのであれば自己責任になりますので、 その点を十分ふまえた上で行ってください。
個人設定を開いて、左下にある関連項目のディスプレイを開きます。 その時に、拡大鏡と青くなっている部分を押し、表示の場所に全画面表示とあるのでそこを押せば元に戻るのではないでしょうか？一度試してください。
フレーム追加で行けるなら、Ginpで加工、放り込む。 JTrim無理、アルファチャンネル無いからね。
判りにくかったですね オシャレ初心者が迷いがちな "服の配色" ルールを覚えよう http://matome.naver.jp/odai/2135486171517446301 上記サイトの「3色の割合を考える」 出典=服の色の組み合わせ | 色カラー・・が 既にNo.1回答のリンクです 色彩理論の基礎に学ぶ、相性抜群な「色の組み合わせ」 http://www.lifehacker.jp/2014/08/140817color.html
＞もとの文章を入れずに返信した時、「送信済み」には、元の文章がないので「送信済み」を見ても駄目ですよね。 回答＞＞送信済みのメールを探し出して開くと開いた送信済みのメールの先頭に　元のメール　があるはずですよ。確認してください。
米国amazonで所定の手続きをすれば可能では（日本でのマーケットプレイスの業者の場合と同様） 日本から登録出来るかどうかは下記にて内容を確認して下さい http://www.amazon.com/
<<具体的にどうやって移動したのでしょう？ こちらの疑問符にも応えてもらわないと。 只今、＠酔なので回答は控えます。 Desktop.iniの表示方法や修正方法は分かりますか？
MS社の定例アップデートは毎月第二火曜日の翌日です。 一か月ほど前からのようなので違うかもしれませんが 三月のアップデート前（3/10以前）にシステムの復元で戻してみては？ それで解消されるようでしたらアップデートがうまく機能しなかったことになります。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … それから再度、アップデートを行って様子見。 または、 ウィルスなどのマルウェアのせいとは思えないですが、 もし、なにも防御策を行っていなかったら何かしら行ってください。 検知能力が少し劣りますがMS社でも用意されています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 無料のフリーウェアもありますがこの辺で調べてみてください。 http://thehikaku.net/security/hikaku1.html http://thehikaku.net/security/hikaku.html
画像を添付をクリックして画像を選択をクリックして保存してある画像を選んでクリックするだけさ！ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/multime …
こんにちは。企業のバックアップときたら、本当に大事なことですね。 弊社はEaseUS社のTodo Backupを利用しています。このバックアップソフトは中小企業向け、Windowsサーバー環境でバックアップ＆復元を完璧に実現できます。ユーザのニーズに応えるために、EaseUS社のTodo Backupは多くのバージョン（個人、ビジネスなど）を提供します。 以下はEaseUS Todo Backup各バージョンの異同点で、ご覧ください。 http://jp.easeus.com/backup-software/business.html
infobar a02　サイズ 約138 × 70 × 9.7 mm infobar a03　サイズ 約131 × 68 × 8.9 mm ０２のほうが７ｍｍも長いですから、飛び出る恐れがありますね http://search.rakuten.co.jp/search/mall/INFOBAR+ …
管理者への意見は「使い方ガイド」左側の一番下にある「問い合わせ」を押して 「教えて！gooのヘルプ」→一番下の「お問い合わせ」→「教えて！goo」とたどって やっと開くメールフォームから送れます。 あるいは「よくある質問」を開いて一番下の「お問い合わせ」からも 同じようにメールフォームを探せます。 ちょっとわかりにくいですよね…。 教えて！gooに関するお問い合わせ https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
Webサイトの管理者に頼んで削除してもらうのが確実です。 Googleに削除を依頼することもできますが、たぶん消されないかと。 https://support.google.com/websearch/troubleshoo … 1．Webサイトの管理者に連絡して削除要請 2．業者に頼む 3．裁判 4．改名 とりあえず1から順番にやってみては？ 2の業者については「ネット　誹謗中傷」で検索してください。
「コントロールパネル」から「システムの復元」を選び最初に発生したと思われる日以前の日付で復元をします。しばらくして再起動すれば、画面に出てくることはないと思います。 復元日以降にインストールしたソフトについては、再度インストールが必要ですが、エクセル・ワード画像などのファイルは消えることがないので安心してください。
こんにちは。 外でもタブレットでネット閲覧やゲームをするつもりなら、ガラケー でテザリング出来る機種が少ないので、テザリングできないと遊べる 場所が限られる（wifiスポットのみ）となる可能性大ではないでしょ うか。 通信するつもりならテザリング出来るガラケーを探すより、ガラケー ＋スマホ（MVNO）の方が適切だと思います。通信しないならどっちで もいいと思いますよ。Youtubeやゲームをプレイする時のディスプレイ サイズやマシン性能で選べばいいのではないでしょうか
私の経験は下記の通りです。 （１）ずいぶん前のことですが、家電量販店で購入したデスクトップPCの場合、１年未満で起動しなくなり、購入した量販店に持ち込み修理してもらいました。（量販店からSONYへ修理に出していました。） その時は、送料を含めて一切の費用請求はありませんでした。（マザーボードの交換） （２）ソニーストアで購入したノートPCの場合、４年目に起動しなくなりSONYのサービスに電話して、修理を依頼しました。 その時は、SONYが手配した宅配業者が自宅まで、受取りに来て修理後同じ業者が配達してくれました。 そのPCは、追加の保障に入っていなかった（３年間の保障のみ）にも拘らず、送料を含めて一切の費用請求はありませんでした。（HDDの交換） （３）今年の年初、同じPCがまたも起動しなくなったため、SONYのサービスに修理を依頼しました。 HDDの交換でしたが、HDDの交換費用のみの請求で、引取り～配達の請求はありませんでした。 （代引きで支払） ご参考になりますでしょうか？ 修理の場合は、購入した販売店～メーカー直販と話しするのが鉄則と思います。 （量販店によっては、社内に修理部門を持っている場合もあると聞いたことがあります。）
＞google　chremeでバグを発見しました。 Google Chrome ? ＞懸賞金 日本語では懸賞金じゃなく「報奨金」と呼ばれてるみたいです。 ＞を得る為にはどうすれば ここで説明されてるかも。読んでみたら。(英語) https://www.google.com/about/appsecurity/chrome- … ＞Chrome のバグをレポートして報奨金を獲得しましょう http://googledevjp.blogspot.jp/2014/10/chrome.html
http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101 このソフトをインストールしてみてください。広告がブロックされます。 プラウザ別にインストールできます。
東京証券取引所の略。数字は識別用の証券コード。 他にもNASDAQならNASD、ロンドン証券取引所ならLSEになる…はず。 クリックすると株価検索ができる。株価がわかる。
ＩＥでしたら、ＡＬＴボタン→ツールタブ→アドオンの管理→いろいろ出てくる表示の中で、発行元が怪しそうなやつをクリックし、無効にしてください。 firefoxでもツール→アドオンでほぼ同じことができます。 たぶんこれで治ると思います。 またはコントロールパネル→プログラムの削除で、「警告」が出始めたあたりの日付に近いところで、インストールした覚えのないものがありましたら削除してください。
私は恐らく他社の業者にお願いしましたが、問題はありませんでした。 一応、自作PCでデータに関する不安が多少あったのと再利用しようかと思い、 （結局再利用はしませんでしたが）HDDを抜き取り、ケースのLEDを外し、 その了承を得た上で業者に発送しましたが、その後問題はありませんでした。 リサイクル可能なPCについてはリユーズ出来る状態にし販売できる形態に、 無理な場合にはレアメタル・金など（都市鉱山）内部の細かいパーツを外し リサイクル出来るようなシステムが確立しているものと考えられます。 また、不安であれば他の同業者を選択されてみては如何でしょうか？ ご参考までに http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1309/17/n …
いわゆる管理者権限が必要なんじゃなかろうか、と。 会社のパソコンであれば会社側に、ご自宅のパソコンなら例えばご両親に、質問者様はそのパソコンでできることを制限されているんだと思いますよ。 どうすれば…というHowTo的なものの前に、会社側の情シスや上司、ご自宅ならご両親を説得されることが先決かと思われます。
自分の声を聞くなら、ICレコーダーで録音したもを聞けばいいでしょ？ 実際、そうして聞いて自分の声に落胆されてるんでしょ？ 好印象を持ってもらえるためには、滑舌を良くするトレーニングをしたりしながら、録音した自分の声を聞く。 そんな積み重ねも必要になってきます。
回答になってなくてすみませんが。 ＞個人情報を保存する為、 要するに、スキャナ本体やメモリカード内に一時的にでも保存した場合、 紛失や盗難、高所でうっかり落としてどここ行ったかわからない、 誰かに拾われたら漏出する、なんて状況を危惧しての事かと想像します。 しかし、ハンディ機がハンディである理由は、単体でその機能を果たすところにあると思います。 ネットワークなどに接続し通信を行うとなれば 必要ハードウェアもバッテリ消費も増えるし 通信を行う為に事前登録やらの設定も要るというマイナス要因が増えます。 大容量メモリカードの使用はその点でも優位です 今のところ、質問者さんのニーズを満足する既製品は存在しないと思います。 でもニーズの規模(数量、金額)によってはメーカーに直接交渉し特注品として実現する手もあります。 既製品の組み合わせでも何とかなるでしょうけど、一時的な保存を毎回、復元されないように削除するとか 運用上の手間が発生するでしょう。
ひきこもり問題に詳しい精神科医の斉藤環さんは、ひきこもりの人はネット環境に繋がっているのは10数パーセントしかいないんだそうです。あるサイトにはニートばっかりが来るのでなければ、そのサイトに来る人の割合は一般人におけるカレラの割合と同じ、微々たる物でしょう。
通りすがりです。根拠無しに思い付いたことを。 ご友人は質問者様の本名をご存知ですか？もしそうならご友人のアドレス帳の類に質問者様の本名が登録されていて、それが表示されたってことはないですかね。 スカイプはほとんど使わないんで、参考程度に。
こんにちは。 んー。ビデオ通信して、通信相手に背面カメラの情報（＝夜の歩道） を見てもらい、相手から声で情報を得ていたんでしょうかね。一種 のナビといえるのかもしれません。 こんなやり方なら特別なシステムはなくても出来ますが、タブレット のカメラじゃ夜道がどれくらい見えるのか微妙感ありそうに思うので すが、数メートルなら見えない事はありませんし、他人の目に頼るに しても相棒が一緒に歩く必要はない利点はありますね。
webページの印刷、それもIEでの印刷、それをWindows8でおこなうと仮定して 「デスクトップ版Internet Explorer 10/11でWebページを拡大して印刷する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … IE で Web ページの文字を大きくしたい! https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/879141/ja プリンタドライバにも同種の機能をもったもの「も」存在しますが、それはプリンタに付属するツールのヘルプなどを確認してください。機種によって異なります。
それで、ダメなら、インターネットを開きツールボタン（歯車の形）を押して、インターネットオプションを開き、その中にある「閲覧の履歴」の「削除」をクリックしてください。「閲覧履歴の削除」画面ですべての項目にチェックを入れて「削除」ボタンを押して、その後「ＯＫ」を押した後、一度インターネットを閉じてみてください。
カテ違い
数年前から利用しています 振込み手数料は安い 24時間　365日　手続きが出来る 銀行に行く手間や時間が他の用事に使える 当初は不安が有りましたが　今は非常に便利です
アドオンを無効 http://matome.naver.jp/odai/2142087261176553301 IE以外のブラウザ（Firefox、Chrome）を使用しては？ ちなみに私は主としてSRWare Iron(Google Chrome系）、副としてInternet Explorerを使用しています。 IEは、IEでないと閲覧できない場合のみ起動しています。
21時以降はヘッドフォン（ワイヤレスが良い）を使ったらどうでしょうか。
パソコン トラブル 修理 貴方の在住市区町村 で検索すべきですね。おそらく便利屋さん的なところがあると思います。 お互いどこに住んでるかも分からない同士が、お互いの地元でしか存在しないお店を紹介しあっても、なんの役にも立ちませんし、東京在住の人が札幌や名古屋その他の都市の店を知ったところで以下同文。
おはようございます。 一般にデジカメの画像表示機能は自ら撮影したものを表示する為の ものであり、パソコン等に比べて自由度は低いです（表示出来ない ケースも少なくありません）。 デジカメで表示しなきゃいけないのでしょうか。スマホや携帯、タ ブレットでも構わないならそちらで見ることをお勧めします。 どうしてもデジカメで見たいのならデジカメで撮影した時に生成さ れたフォルダ名、保存形式、データの解像度等も同じようにしてみ ましょう（それでも出来ないケースがあるとは思いますが）。
USB接続のワンセグチューナー会社独特のフォーマットで記録されていますので、そ製品に付属する再生ソフトに変換機能があれば、変換できます。 独自規格で保存されているのでそれに対応するソフトは皆無です。
No.1 追記です FLVの動画をDVDにするって事でしたね 手持ちのFLVは持ってないのですが（確認出来ない） FLVでも既に回答の通り種類があって flv1（＝H.263） flv4（＝On2 VP6） http://blog.livedoor.jp/nnnnnnnnnnaito/archives/ … ＞有償でも3万円以内のソフト PowerDirector 13 動作環境 & ファイル形式 動画ファイル (取り込み) FLV (H.264)があるので無料体験版で試せばどうですか？ （263と264の違い） http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u …
mp3を再生するときは、mp3のままでは圧縮されていて音にならないため、プレーヤソフトがmp3の圧縮を解除（デコード）してwavにし、それを再生します。 またmp3のような圧縮音声を別の形式に変換するときも、全部いったんwavに変換してから目的の形式に変換し直します。 wavというのは音の大小をサンプリング周波数の周期でベタに記録しただけのデータで、音量には関係なく時間経過だけに比例してデータ容量が増えます。なので、元が圧縮音源だろうと何だろうと、できるデータの大きさは変わらないわけです。 ただし大きさは同じになるけど、mp3のような破壊圧縮を行うデータ形式からできたwavは、音質はmp3と同じであって、圧縮前のwavの音質は取り戻せません。だから仮にmp3-128kbpsの音質が気に入らないから、これを192kbpsに変換し直そうなんてのは全く無駄な抵抗であり、むしろ再圧縮の過程でもっと音が悪くなる可能性が高い。
逆に指定アドのみ受けとる設定てできませんでしたけ？
大丈夫だと思います。 運悪く検索クローラが回って来て居たらキャッシュが残る可能性は有りますが、２〜３日に一回ぐらいなので大丈夫だと思います。
No.2ですが便乗質問したいぐらいです また別の音楽ＣＤは再生出来ました・・って書いてるのに ドライバーの削除・・？？ ライティングソフトと競合・・ 再生に関係あるのですか・・？？ OSも不明なのに「このドライブでCD書き込みを有効にする」・・？？ ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」・・？？ 例えばWondows7でもあるのですか？ Win7の画像添付（ドライブを右クリックのプロパティ）
Google ドライブの共有では駄目なんですか？ ファイルを共有 （先方にはURLリンクのみメールで送信） http://www.appsupport.jp/drive/share-file/
＞また、その必要はあるのか。 ウィキペディアは内容が不正確なことで有名で、たいていの人はそのつもりで参考程度に見ています。したがって、好きで修正を書き込むのは自由ですが、それをあてにしているユーザーは少ないので、その「必要」があるのかどうかといえば、ないです。やれば親切だけれども「必要」はありません。 では、ウィキペディアの利点は何か。そのいいかげんな情報を書く人がいて、見る人がいるからには、「世間の思い込み」を知るうえで便利です。例えば、テレビ番組のゲストが根も葉もなさそうな噂について何か言ったとしますよね。それを聞いて「え？ どういうこと？」と思ったら、私はウィキペディアを見に行きます。そして「はは～ん。こういう思い込みね。でも事実ではないかもね」と思うわけです。 また、ウィキペディアはレイアウトがわかりやすいです。リンクへのジャンプも便利で、文末には参考サイトや参考文献も記されています。したがって、まずウィキペディアを見て、そのうえで裏をとるために別のものを参考にするというふうにすると、調べ物が簡単になります。 今回のご質問に照らし合わせて考えますと、とある芸能人について知りたい→ウィキペディアを見る→きちんと知りたいので公式サイトに行く→正確な情報を知る、という流れですね。そういう意味では、誤った記述の削除依頼や修正と、正しいソース（公式サイトなど）へのリンクの加筆、があればじゅうぶんなような気はします。 ちなみに、ウィキペディアのように素人の情報で成り立っているものとは別に、「データベース」というものが世の中にはあります。例えば日本のサイトなら、allcinemaというサイトが、映画についてかなり正確なデータを列挙しています。これに関しては、みんながその正確さを当てにしているので、誤りを見つけたら私は必ず管理人に連絡しています。
なりません。 GREE用なのでスマホで楽しんでください。
今、docomoのガラケーとSIMフリーiPhoneの二台持ちをしています。 ガラケーは会社、親戚の連絡用なので、受けることがメインでメールも通話も自分からはしません。 ＞①docomoのガラケーで、電話とメールの一番安い料金プランで1ヶ月いくらくらいになりますか。家族は全員docomoです。 ガラケーは ・タイプシンプルバリュー（定額1,483円→ファミ割で743円） ・パケ・ホーダイ シンプル（定額0円） ・iモード利用料（定額300円） で、大体1,100円前後です。おそらくこれが一番安いプランかと思います。 （ドコモショップに行き、スタッフさんに「一番安くして下さい」とお願いしましたので） ＞②ipod touchは第6世代が今年9月に出るのではと一部で言われていますが、出る確率は高いんでしょうか。 それは正直分かりません。 過去の発売周期が下記のサイトで確認できますので、選択の参考になれば。 http://appledays.santalab.me/
おはようございます。 んー。言葉通りインストールされていないと思います。 そのgoogleアドレスは、そのアドレスを設定しているアンドロイド 端末でgoogleplayに接続してダウンロードしたことはありますか？。 していなければ端末情報がない為、そんなエラーが出てgoogleplay でダウンロード出来ないと思います。 https://support.google.com/googleplay/answer/114 …
警察庁の メールやホームページによる「架空請求」等への注意喚起 https://www.npa.go.jp/cyber/warning/chuikanki/ka … を落ち着いてお読みください。 専門家ではありませんが、少額訴訟について。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/law/faq.html 訴えるにはあなたの氏名・住所が必要です。 メールアドレス・電話番号の発行元があなたの住所を教えることは有りません。 たしか、警察の刑事事件では可能ですが、弁護士であっても無理だったハズです。 また、訴える側も自分の氏名（団体名）・住所を晒すことになるので 自分の首を絞めるようなことは避けるでしょう。 これ以上、相手と直接やり取りしては絶対にダメです。 メールはアドレスを変更するかゴミ箱へ直行。電話も着信拒否。 上記リンクの最後に管轄の警察署の相談電話やメール相談用のアドレスが載っていますので あなたの安心のためにも相談してみてください。 こちらも参考に 「架空請求詐欺」・「融資保証詐欺」の情報提供 https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/mail1 …
言語設定とポップアップブロック設定を見てみて下さい。 →http://memorva.jp/internet/pc/browser_language.php →http://www.kobegakuin.ac.jp/facility/ipc/pub_fir …
ダウンロードが止まるのは、パソコン側に問題があるのでは？ 保存は、iTunes自体をダウンロードフォルダーに保存します。インストールデータは残ります。インストールする場合は、このファイルからインストールを行います。 実行は、インストールを自動で行います。アプリのインストールデータは残りません。
セーフモードで起動し削除 Administratorでログインし削除 Administratorでログイン後右クリック「管理者として実行」で削除 コマンドプロンプト、delコマンドで削除 コマンドプロンプト、右クリック「管理者として実行」で作業、delコマンドで削除実行 フリーソフトの「削除ツール」で強制削除
木曜日の朝3:48。 厨二病の発言者は義務教育じゃなければ学校サボってもかまわないと思っているが、自分は義務教育真っ最中なので、もっとグロ画像をながめまくりたいのにあと4時間もしたら学校へ行かないとならないのが辛い。
第二次世界大戦のカラー映像、 殆どがアメリカサイドで撮影された物のようですね、 アメリカでは１９４０年頃からイーストマン・コダック社がカラーフィルムを造っていたのでそれを使って撮影された様です、 一部にはカラーライズ（白黒フィルムからカラー化すること）も有るのかもしれませんが、 聞いたことは有りません、 制作方法は白黒フィルムをスキャナで読み込み電子化した後で全てのピクセルにカラー信号を載せて全体の色調を作り出します、 口で言うのは簡単ですがその作業量と時間は莫大な物だと想像します、 ご存知かどうか判りませんが、１９６２年頃に戦争映画の「史上最大の作戦」と言う大作が臨場感を出すために モノクロ（白黒）で撮影されました、 その映画が今から１５年程前にカラーライズ化されＣＳ放送で流れた事が有ります、 参考になるサイトの事は知りません。
単に右クリックではなく、設定したい軸、XまたはY軸にポイントを置いて右クリックしましたか？。 参考　お示しの表と対数は無関係のように思いますが・・・・？。 日本語は確かでしょうか？。
> PDFファイルにする方法を教えてください。今手元にある書類をPDFで送ってほしいと頼まれました。 その書類が、MS-Word,Excel,PowerPoint 2013,2010のファイルであれば、標準機能でPDF化できます。 【操作例】 Wordなどの「名前を付けて保存」で、「ファイルの種類」を「PDF」に変更して「保存」しますと、「PDFファイル」で保存されます。 なお、Office 2007の場合は、アドインをインストールすることで、同様にPDF化できます。 「ワード 2007 やエクセル 2007 のファイルを PDF 形式に変換するには? 」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/942829/ja
右上の×マークを押せば強制ログオフです。 或いは、下のツールバーを右クリックウインドウを閉じるで強制ログオフ。 では駄目なんでしょうか？
＞後日お伺いしますので 住所を教えたのですか？（googleに出張サービスはありません）
他の回答者様のとおり、「レンジファインダー機」だと思われます。光学ファインダーの中の二重になった像を合わせることでピント合わせをするものです（二重像合致式）。ライカや、国産のカメラでもレンジファインダー機はあったと思います。 「レンジファインダー機」でも、レンズ交換ができるもの・できないものがあるようです。 「一眼レフ」でも、レンズ交換ができるものとできないものがあります。 「レフ」とつく場合は、ミラーやペンタブリズム・ペンタミラーで光を反射（反射=レフレックス、の“レフ”）させる構造になっています。「二眼レフ」だと、おそらくは上下２つの同じレンズがついていて、下のレンズで撮影、上のレンズで光を反射させて真上から光学ファインダーを見るタイプのカメラになると思います（ヤシカフレックスなど）。二眼レフだと、おそらくレンズ交換はできないと思います。 撮影用のレンズ1つでも光学ファインダーを見えるようにしたものが「一眼」となりますが、デジタルカメラができる前は光学ファインダーと撮影の両方を一つのレンズでこなそうとするならば「一眼レフ」にせざるを得なかったのだと思います。 二眼レフもレンジファインダー機も、光学ファインダーと撮影レンズがあるので正面から見たらレンズは2か所になりますが、レンジファインダー機については、多分「二眼」とは言わないようです。同じレンズが２つついてこそ、「二眼」という表現になっているのかもしれません。
個人経営をしているネット販売業者は、個人でやっているので融通がきくというのがあると思います。 また、それ専門に取り扱っているようなマニアックな店舗は、知識や情熱が段違いです。 ちょうど同じオーディオ関連で良い例があります。http://www.rider.ne.jp/maniac/index.php トップページに何も書いていないし、パッと見だけではそうだとは思えませんが、電話で相談すると色々なことを教えてくれました。 例えば、所有しているオーディオ機器の型番だけを伝えて、「これに合うケーブルが欲しいのですが～」と相談すれば、最適のものを提案してくれます。 ケーブルだけでなく、オーディオアクセサリーでもそうです。 またオーディオ関連だけでなく、個人でやっている某DVD販売サイトやビンテージ物のバイク関連の販売サイトなど、知っているだけでも結構あるものです。 こういう点は、大型の家電量販店にはない強みなのではありませんか？
Yahoo!トップページの左上にある「ホームページに設定する」を押してみてください。 お使いのブラウザに応じた設定方法が表示されます。 http://www.yahoo.co.jp/promotion/startpage/
No.1です。 利用方法から入るので混乱するのではないでしょうか？ まず「それぞれの属性がどういうものか」を確認したうえで、「だからこうやって利用するのか」と覚えたほうが後々役に立つと思います。 htmlの各要素や属性はW3Cでちゃんと意味が定義されています。 id属性は要素にidentifier(識別子)を付けるものである、と決められています。 だから、アンカーリンクの遷移先になったり、ページ内の特定要素にスタイルを適用したり、JavaScriptでその要素に対してDOMの操作を行ったり出来るのですね。 class属性は、複数要素を意味のある1つのまとまりとして定義する為に利用するものです。 ＞自分がファイル内にclassで指定したものが1カ所しかないからユニークになるということではないようですね。 実質的にページ内に1度しか登場しないclass名であっても、そもそも「classはユニークな値になるものではない」と定義されていますのでid属性と同じようには利用できません。 実際のWebサイトでは確かにスタイルシートを適用する箇所を決める、というような使い方しかされていません。 ですが、本来は見た目のグルーピングではなく、コンテンツの種類ごとに付ける属性なのです。 お時間のある時にW3Cのhtml5についての勧告を一読されることをオススメします。 http://momdo.github.io/html5/Overview.html
iphoneで撮った動画をパソコンに保存 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonepictu … 拡張子表示（動画と画像の切り分けに必要） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/978449/ja 動画⇒音声に変換（WAVファイル） Craving Explorerの変換機能を使う（無料） http://explorer.crav-ing.com/ iphone持ってないので iphoneで撮った動画をパソコンに保存で検索すると Freemake Video Converterもあるがオススメではない （このソフトは、よからぬアドウエアが同梱されてる場合あり） http://enjoypclife.net/2014/11/07/iphone-movie-p … WAVファイルは音楽CDのファイルと同じ様なものです ライティングソフトでCD-Rに焼きます お使いのPCにドライブがあればライティングソフトが付属してるのが一般的 （iTunesは未使用ですがiTunesでも焼けると思います）
詐欺です 本登録はされませｎ 住所も特定されません
ＤＶＤに録画したら「ＣＰＲＭ」で、ＢＤに録画したら「ＡＡＣＳ」というコピーガードがかかります。 ですから録画してあるＤＶＤからＣＰＲＭを、また録画してあるＢＤからＡＡＣＳを解除してコピーガードを外すことが出来ますが、そのやり方はここでは禁止です。 自分でネットから探しましょう。
メールアドレスを入力していないのなら大丈夫だと思いますよ。 一般的なサイトなら「完了しました。」または「ありがとうございました。」という旨の表示があると思うので。 仮に、メールアドレスを入力して登録したとしても、支払い口座などを登録しない限り勝手に引き落としになったりしないはずです。 ちなみに、アドワーズ広告は、広告設定をしなければ費用は算出されないので、請求もありません。 以前、自分がとあるサイトを作ったので、それを宣伝しようとアドワーズ広告に登録したことがありますが、 サイトに連絡先の住所氏名が書かれていないという理由で、広告の審査に通らず、 入金した金額を他の広告を設定して使い切った経緯があり、 それ以降は、アドワーズ広告の使い道が無くて、数年前くらいから放置したままにしてますが、 今までに、Googleからは特に連絡も何もありませんでした。 メールアドレスを入力していないことや、「完了しました」などを見ることなく閉じていることを考えると、 問題ないと思います。
https://www.google.com/search?channel=fs&q=スクリーンキーボード+消す&ie=utf-8&oe=utf-8&gfe_rd=cr&ei=zxMtVbOsOsmG8Qe4kYEw どうぞ。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/
一度、全て削除するか、サーバーを初期状態に戻す手段があれば、それを使いましょう。その上で、改めてインストール方法を聞いてみてはいかがでしょうか。なんとなく面倒なことになっているみたいなので、これ以上めちゃくちゃな状態になっているのを修復しようとするよりは、そちらの方が確実だと思います。
今年に入って教えて！はリニューアルしましたが、通知メールはgoo IDのメールアドレスになっています。コチラは大丈夫でしょうか？ →http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 … 上記に有る ・お知らせメール配信先の変更 教えて！gooからのお知らせ配信先としてご登録いただいていたメールアドレスは、リニューアル後、gooIDに登録されている連絡先メールアドレスへと変更になります。
別な方法です クロネコのメール便が廃止されたから困りものですね クリックポストは（1kgまでの荷物) 長辺34cm以下、短辺25cm以下、厚さ3cm以下 宛名等の印刷やらヤフーのID必要やらクレカ必要 ならば「ゆうメール」 ポストに投函なら封入口を3cm位切り取る（中が見えれば良い） 宛先の所に「ゆうメール」と表示する 郵便局の窓口なら中身が確認出来る様に開けて窓口へ・・ 例えばDVD-Rが6枚では最低料金の「180円」 印刷をコンビニですれば料金かかるので 値段はそんなに変わらないです http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … 送る用途によりけりです
以下の資料を参考にどうぞ 【YouTubeダウンロードの違法性について】 http://www.video-converter.jp/video-converter-ti … 以下は個人的なアドバイスですが参考になれば。。。 1.「動画ダウンロードが違法」ではありません。 違法にアップロードされた動画をダウンロードするのが、違法。 YouTubeなど、ダウンロードが規約で禁止されたサイトからかすめ取って来るのが、違反。 2.権利者の方が自ら無料でダウンロードどうぞと公開されている動画は、堂々とダウンロードして構いません。合法ですし、違反でもありません。(・ω・) 3.ボカロなら、「ピアプロ」「SoundCloud」「muzie」「作者様サイト」などで公開されている、ダウンロード可の音源は、全然ダウンロードしても良いものです。 4.質問者さんは残念な事に、動画サイトのような駄目なところからダウンロードする事しか見えてません。ちゃんと、権利者の方が自ら無料でダウンロードどうぞと公開されているサイトを利用すると良いと思います。 繰り返しますが。 「動画ダウンロードが違法」ではありません。 権利者の方が自ら無料でダウンロードどうぞと公開されている動画は、堂々とダウンロードして構いません。
お使いのブラウザの一時ファイルに起因する問題です。 一時ファイルを削除したのち、もう一度googleへアクセスすれば 直りますし、余計な早とちりは意味がありません
出てくるリストの右下に「キーワード入力補助　ON-OFF」と表示されていれば その「OFF」をクリックしてください。 ON、OFFの切り替えはYahooのトップページの検索欄の左下、 下向きの三角▼をクリックしてもおこなえます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
そのアダルトサイトにアクセスしたらいきなり登録完了というのはワンクリック詐欺ですね。 正規のサイトなら登録ではなく契約をしなければいけませんが、そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反してるのでその契約は無効です。したがって法律上は契約も登録もされていないのです。 このようなときは何もせず無視でよかったんですが、その業者に退会のメールを送ったとのことなので、しばらくはその業者から迷惑メールがくる可能性はありますので、対処方法として質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 また、その業者に問い合わせなどの電話もしてはいけません。 理由は電話をしてしまうと質問者様の電話番号がその業者に通知されてしまい、質問者様にその業者が電話でいろいろと脅迫してきます。 いかにもその業者は質問者様の個人情報を特定しているようなことを言ってくるときがありますが、その業者は質問者様の個人情報は一切知りません。その業者はサイトにアクセスしますと質問者様の携帯端末情報やIPアドレス及び個体識別情報は通知されますが、これらからは質問者様の個人情報を特定することはできません。ですから質問者様もその業者に質問者様の名前や住所などの個人情報を伝えてはいけません。 また、料金などが表示されていても絶対にその業者に料金を振り込んだり支払ったりしたらいけません。 不安なら国民生活センターに一度このことをご相談してみるのもいいかと思います。念のため国民生活センターの電話番号を以下に記載しておきます。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて二度とアダルトサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
windowsのバージョンがわかりませんが、コントロールパネル→管理ツール→システム構成を開いて、スタートアップに該当のスクリプトを実行するコマンドが記載されていないか、確認してください。 rad5FCCA.tmp.wsfに間違いが記載されている事が原因なので、不要ならばスタートアップから削除してください。
その用途なら５万円前後で売られてるA4ノートで十分だと思います。
白ロム 新品 未開封　＝　新品で開封してないけど保障しないよ リファビッシュ品　＝　中古品を整備したよ 数ヶ月で不具合等が起こりにくい方はわかりません。当たり外れがあり運次第です。 本体の傷が気になるなら白ロム 新品 未開封を選んでください。
どちらにしようか悩んでいるあなたに。 Chromium系のブラウザなら https://chrome.google.com/webstore/detail/ublock … も選択肢に。 両方の良いとこ取りをしたような感じです。 ADBlock のように広告以外の邪魔なところも消せますのでスッキリ。 解説↓ http://gigazine.net/news/20150210-ublock/
こんにちは。 んー、身体から離れたら音が出るとかではなく、GPSで今ある場所を 調べるとしたら、普通の財布の中に入るサイズでは無いと思うのです。 百円ライタークラス http://www.gps-tsuiseki.com/gps/index.html こちらはクレジットカードの半分ほどのサイズということですが、厚 そうです。 http://gps-rental.co.jp/vehicle-tracking.html もっと大きくても許されるならキッズ携帯（スマホではなく携帯）の 方が安いでしょうが…。 どちらにせよ、入れているだけだと大きさ的にばれると思うのです（ネ コババしようとしている人間が「なんだこれ？」と気が付くと思うので す）。どうごまかすか（お金は抜き取られても財布と一緒にゴミ箱に入っ てくれればいい）というのも必要になると思います。ちょっとした小さい ぬいぐるみ系アクセサリーの中に隠して、それを財布にくくりつけるとか。
以前のgoogleマップにはユーザーが投稿した写真を見ることが出来ました。 新しいバージョンではそのユーザー投稿写真はなくなったようです（私が知る限りでは）。 もし今見てるgoogleマップが新しいバージョンなら、 以前のバージョンに戻すとかすれば見れるかもです。 もし写真投稿者が削除したのならもう見れないと思いますが。
Google Earthでも駄目ですか？ Google Earth でストリートビュー https://support.google.com/earth/answer/1067358? …
社内LANの構築状況によりますが、WEBカメラ付属のモニタリングソフトやフリーのソフトで行けますよ。 ただ、セミナーならカメラ内蔵のマイクでは画角を取ると音が拾いづらいものが多いと思います。 マイクを外付けできるとかして、会場のマイクから分岐させて拾うと聴きやすいと思います。 カメラはご予算次第ですが、社内LANが有線か無線かでも変わってきます。 上記の通りマイクはマイクINがあるものなら、マイクもしくはマイクの分岐端子とケーブルがあるとよいかと思います。 PC経由でプロジェクターにつなげばオンタイムのライブ配信が完成です。
A-No.1の方も回答為されていますが、病室でスカパー!を観る事ができる状態にする為には色々病院の許可が必用です。 設置費用など３０万円なんて掛かりませんがね。 まず病院ですと消灯が９時ですから、それ以降はテレビを観ると注意されますし周りの患者さんに迷惑を掛ける事に為りますので、 最悪の場合強制退院させられます。 それに一個人だけに許可を出しますと、他の患者さんも自分の都合だけを出して来ますので収拾が付かなくなります。 第一に入院の目的を考えた方が良いですよ。 娯楽用にテレビは設置されていると思います。 そのテレビも昨今では有料と言う風になってきていますのでテレビカードを購入しないと観られませんが、地上波と衛星放送両方 観る事の出来る施設も増えています。 また、スカパー!ですと試合終了まで放送しますから、消灯時間の９時を過ぎても観ていると言う事にもなっては、他の患者さんにも 悪影響なのでまず病院側は許可しません。 試合を観たいと言うのであれば、入院中の試合は録画して退院してからゆっくり観て貰った方が良いかも。
Fire OSはAndroidベースのOSです。 米amazonの公式ページにそう書いてあります。（OS versionの項目参照） https://developer.amazon.com/appsandservices/sol … Wikiのページを書いた人の勘違いでしょう。 （もしくはUNIXとLinuxの違いのように捉えているとか？）
単に最初にあなたにフォローされているという通知が表示されたときに、「フォローする」をクリックしわすれただけかも知れません。 その後はそういう表示は出ませんし、Twitterにどっぷり浸かってるユーザーじゃなければ、自分がどんな人にフォローされているかもあまり興味がわかないでしょうし。
Nero CD-DVD Speed http://jp.softyp.com/nero-cd-dvd-speed-19015.html ディスク情報の表示での詳細情報 著作権保護で「CPRM」はCPRM対応ディスク 「n/a」と表示はCPRMではなく普通のデータ用ディスクです 画像添付します （左がCPRMで右がデータ用）
こんにちは！ ＞「X400」のウィンドウがでて作業が止まります Excel2010以降であれば問題ないと思いますが、 Excel2007で3万行で試してみました。確かに同じエラーになりますね。 VBAでオートフィルタの操作の場合、極端にデータ量が多いとそのようなエラーになるのかもしれません。 削除する行が数百行であればNo.3のコードの方が良いと思います。 若干手を加えてみました。 ↓のコードにしてみてください。 Sub 行削除3() Dim lastRow As Long, cnt As Long Dim myYear As String, myMonth As String Dim myFirst As Range, myFound As Range, myRng As Range, myArea As Range lastRow = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row myYear = InputBox("削除する年を入力") myMonth = InputBox("削除する月を入力") Application.ScreenUpdating = False Range("A:A").Insert With Range(Cells(3, "A"), Cells(lastRow, "A")) .Formula = "=M3&""_""&N3" '//←作業用にA列を挿入しているので、元データが1列ずつ右へずれる★ .Value = .Value End With Set myArea = Range(Cells(3, "A"), Cells(lastRow, "A")) Set myFound = myArea.Find(what:=Val(myYear) & "_" & Val(myMonth), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound Set myRng = myFound Do Set myFound = myArea.FindNext(after:=myFound) If Not myFound Is Nothing Then Set myRng = Union(myRng, myFound) cnt = cnt + 1 If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do End If Loop myRng.EntireRow.Delete shift:=xlUp Range("A:A").Delete MsgBox cnt & "件のデータを削除しました" Else MsgBox "該当データなし" Range("A:A").Delete Application.ScreenUpdating = True End If End Sub ※　若干時間を要するかもしれませんが、 こちらだったらエラーにならないと思います。m(_ _)m
ここの過去ログを先ず検索して見て下さい 山ほどのアドバイスが出ます。 返信mailしたのはまずかったね
違約金の問題ではなかろう。この場に及んで。
まずは「JAVA」の最新版がインストールしている事を確認してください。 Javaの旧バージョンがインストールされている場合は削除。 http://www.java.com/ja/ http://www.iruka.ne.jp/commu/panda/panda.html 上記のパンダオセロの場合 Javaコントロールパネルを開き、[セキュリティ] タブ⇒[サイト・リストの編集(S)...]をクリック。 「追加」ボタンを押し、http://www.iruka.ne.jp/commu/panda/panda.html　を貼り付け。（Ctrl+V) 「OK」ボタンを押すとセキュリティ警告が表示されますが「続行」をクリック。 「OK」ボタンを押してJavaコントロールパネルを閉じ、パンダオセロが使用出来る事を確認してください。 プラウザを起動させている場合は、再起動してください。 参考 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … パンダオセロで遊ぶなら「HTML5版」がオススメです。 http://www.mameson.com/prw/prw.html
＞別の方が使っていますので、他のIDにして下さいと・・・ IDが使われているというメッセージはヤフーアカウントを新規作成する時に出るメッセージではないでしょうか、 ちゃんとログイン画面で入力すれば入れるはずですが。 わたしはPCやスマホ等複数の端末から同じヤフーIDでログインしますがそのようなメッセージは出たことがありません。
まぐまぐのメルマガ。 http://www.mag2.com/ 審査はありますよ。
質問文では、既に全角半角混合のパスワードを設定済み　＜－考えにくいけど で、認証するのに全角半角混合の入力ができないのか？ それとも、これから何かのパスワードを新たに設定するのに、希望している全角半角混合のパスワード文字列が入力できなくて困っているのかが 区別できません もし前者なのであれば、最初に設定できた環境で試すしかないし 後者なのであれば、パスワード文字列に全角を使うというのは、基本的に想定されていないので 半角文字で希望するパスワード文字列を作ってください と言うのが回答になる どのような制御をするかは、システム毎に設計されることなのでサイト毎システム毎に相違がある ペースト(貼り付け)操作自体を抑止するシステムもあるし 何の制御もなく結果として全角文字も設定できちゃうシステムも無いとは言え無い 端末や環境に依存せずに認証できると言うのが、原則なので例え使えたとしても全角文字は使うべきではない
. 　すでに回答のあるように、ＭＳ－ＤＯＳと同じものです。もし使い方が分からなければ、コマンドプロンプトを立ち上げて　HELP　とキー入力すれば、簡単な使い方のメッセージが表示されます。
それはたぶんyoutubeのコメントなどに対してあなたがどのような反応を見せたかをyoutubeのアカウントと連動しているgoogle+で見れるようになったということだと思います
前回の質問の結果から、マクロを使う置換じゃなくてかまわないんですよね？ どのExcelなのかわかりませんが、どのExcelでもCtrl＋Fで「検索と置換」ダイアログが開きますので、「置換」タブで置換対象として「検索する文字列」のアルファベットを入力し、「置換後の文字列」として数字を入力して「すべて置換」や「置換」ボタンをクリック。 これをすべての検索対象のアルファベットの数だけ行います。
作成を選んで、添付のマーク（ゼムクリップのマーク）をクリックして 該当するファイルのある場所を開いて、ファイルを指定するだけです。 ただし、相手の受信サーバーの容量（一般的に5MB程度）以上の大きさのデータは受信できませんから 送信できませんので。最近のデジカメで撮ると、１画像でこの制限を越えてしまいますから 画像を小さくするソフトで、予め小さくして送るか http://i-section.net/software/shukusen/ 相手にgmailなどの容量無制限のメールサービスに加入してもらうか 宅ファイル http://www.filesend.to/ などの、データ転送サービスを利用して、データを送るなどするしかありません
#1のURLの方法をまず試してください。 ウィルス対策プログラムがなにか設定を変更することもあるようです。 そのファイルに関連付けられたアプリケーション本体に対し http://clubpc.vis.ne.jp/blog/b23.html で解説されている方法でブロックを解除してみてください。
鍵がついているフォルダーの「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」 「セキュリティの詳細設定」「アクセス許可の変更」アクセス許可エントリをすべて選択「削除」「このオブジェクトの親からの継承可能なアクセス許可を含める」チェックつけ「適用」 「OK」
ここに書かれている内容はただのコメントですので、無視してかまいません。おそらく利用されているテンプレートや、SEO関連のプラグインか何かが自動的に出力しているのでしょう。どうしても気に入らないのであれば、消すことはできますが、おそらくテンプレートやプラグインの内部ファイル自体を編集することになるので、いずれにせよ素人が勝手にいじるとホームページの他の部分が壊れてしまう可能性が高いです。
あなたのおっしゃることもわからなくないです。 確かに韓国をたたいたり中国を批判したりする投稿は多いようです。 しかし、それがいわゆるネトウヨかというとそうは思いません。 そもそも「ネトウヨ」という言葉は中立であり客観的に見て つけた名前ではなく左翼系統、反日反政府の人達がつけた名前ですよ。 つまり自分と反対側にいると感じる人たちがつけた名前です。 中立で客観的で是々非々、現政府を無条件に支持するわけでもなく かといって否定するわけでもない、と自負する私から見ると ネトウヨといわれる人たちの意見はまっとうなものが多いです。 つまり日本人として日本人が持つ当たり前の感情や考えを素直に出している だけだと思います。 ネトウヨは右翼なのではなくごく普通、 その普通を左翼はネトウヨといっているように思います。 生まれも育ちも東京は大田区田園調布、子供のころ近くにはジャイアンツの練習場があり ４番サード長島の家も町内にありました。 そこで育って少年野球をやって高校野球までやりました。 この私、プロ野球チームはどこのファンだと思いますか？ 素直にそこで育ちましたので当然ジャイアンツファンです。 大阪は梅田で生まれ阪神電鉄に乗って学校に通い 父ちゃん迎えに飲み屋にいけば虎の絵のついた黄色と黒の縞模様の旗が 飾ってあり、子供がHTの印のついた野球帽をかぶっているところで 素直に育てば当たり前のごとく阪神ファンとなります。 サッカー日本代表、青いユニフォームを無条件に応援するでしょ。 青対赤で赤いユニフォームを応援する日本人はほとんどいないでしょ？ つまり、日本で素直に育てば日本が好きで、 尖閣だの竹島だの一方的に領有権を主張し、 人様の国にやってきてかっぱらっていった仏像を返さない、しかも司法判断で。 政治家の靖国参拝を感情からではなく外交戦略としてイチャモンつける。 慰安婦問題含めて歴史認識を正せ謝れとイチャモンをつける。 （歴史認識が間違っているのはオタクのほうですよ！） 天皇が韓国を訪問したければ天皇に謝らせろ！ （天皇は国民統合の象徴、ゆえに、天皇に向かってそんなことを言うのは日本人全員に向かって いっているのと同じなんですよ） などなど振ってくる国に対して、日本で素直に育った日本人が かの国に友好を感じるでしょうか？ 友好どころか反感を覚えますよね。 その反感を覚える人を左や反日の皆さんは「ネトウヨ」といっているだけです。 それってごく普通の日本人の心情でしょ。 なので、私はネトウヨななる「右翼」は存在しないと思いますよ。 ではそのネトウヨといわれる人たちに徴兵制復活させよう！といったって ちょっと待った！はかかるでしょう。 再軍備して核を持って軍国日本にして再度大東亜共栄圏をめざし 東南アジア、中国、朝鮮を統治しよう！ といっても何をバカなことを言ってるんだ！！というでしょ。 決して右翼ではないんですよ。 日本を愛するからこそ、日本を貶めるような発言や行為を許せないだけな 普通の人たちです。
根本的に勘違いしておられる様なので、順を追って書きます。 先ず、質問文中に有る動画は「音声エージェント」「音声アシスタント」と呼ばれる 「音声入力」で検索した結果を「音声」で返答するもので、(通常の検索結果表示も可) Googleのアプリ以外にも、siri(iOS/iPhoneほか)、しゃべってコンシェル(docomo) おはなしアシスタント(au)など「翻訳機能」の有無を問わず他社製も有ります。 検索語句次第ですが、インターネット接続状態にないと使えない場合も有ります。 これに対し、同じGoogleには「Google翻訳(translate)」と言う、別アプリも有ります。 こちらも音声入力で検索(出力も)が可能、更に翻訳精度としてはこちらが上の「筈」です。 「筈」と言うのは、前者には訂正(編集)機能が無いので、その差です。更にこちらには カメラ画像から文字を読み取る「スキャン。OCR機能」も有ります。(他社製アプリにも有) Googleのはweb版を試してみれば精度は判ります。https://translate.google.co.jp/?hl=ja 検索語句入力で「スピーカーアイコン」出ますので、クリックすれば音声が聴けます。 オフライン状態でも使えるのですが、この時は対応言語数が少なく精度も落ちます。 なので、実際使えるかは調べる内容(言語、語彙、単語数の充実度＝翻訳精度）の問題で 日本語→英語(逆も)は「100％」ではないにせよ、かなりの高精度なのですが 英語以外の言語は、元となる言語データが少ないのでそこまでの精度にはなり得ません。 また現実問題として、充電出来ない地域も普通に存在しますから乱用も出来ません。 (海外でインターネット接続する方法は、国によって違うのでここでは書き切れません) 只、根本的に外国語が判らない人が外国語の翻訳精度を評価するのは無理が有ります。 同様に、日本人でも外国人でも常に正しい発音・イントネーションとは限らないので 過剰な期待をしても良い結果は得られない事だけは間違い有りません。 音声入力(音声認識)の技術は20年以上前から有りますが、まだ完成したとは言えず、 まだまだ進化の途上(修正の余地多数)です。同じGoogle傘下のYouTubeに搭載された 「字幕機能(自動翻訳)」の精度を見て貰えば、すぐに理解出来ると思います。 https://support.google.com/youtube/answer/100078 … サンプル動画(最近のもの)
firewallの設定（firewall-cmd、firewall-config）は？
旅行用が主目的なら、「価格が安い」としても「何故この機器を選ばれのたか」すごく疑問です。 旅行用なら「軽量・ポケットにも入るサイズ」かつ 街歩きで使えるモバイル通話必須「Sim Free 機能」と思います。 ※ 街歩きで500G を超すような機器 両手持ちとなり 簡単には使えません。 　街中のカフェならともかく、街歩きで Wifi など 無いに等しく、タブレット役立ちません。 　かつ　この機器は メモリー 1Gb なので 2〜3アプリ開くと スグ動きが悪くなります。 いま購入されるのなら、携帯に便利な 7インチタイプ Sim Free 機で、メモリー2Gb ある機器を お勧めします。 ワード・エクセル 等々は MsOffice 互換の無料アプリ「WPS officer」で十分に役立ちます。 簡易な文章入力・更新、エクセルデータ入力・PPTプレゼンテーションで便利に使っています。 入力は「音声入力が便利・強力」で、アプリは 基本 広告を気にしなければ 無料版で十分！
桜に限ったことではありませんが、ライトアップのイベントは人間の目には明るく美しく見えても、カメラにとってはむっちゃ暗くて足元がおぼつかないような状況なんです。 そのためどうしてもャッタースピードが遅めになりますから、手持ちでは「手ブレ」のリスクがとても高くなります。 ですから本当なら手持ちという方法自体を見直すべきなのですが、そこをどうしてもとなると… モードは絞り優先にして、レンズの絞りを開放にします。 ISO感度も手ブレが起こりづらいであろうシャッタースピード(1/焦点距離 秒、　焦点距離は35mm判換算)が得られるところ、もしくは近いところまで上げます。 但し、安全圏と思われるシャッタースピードが得られないこともあるかと思いますので、そこは覚悟しておいて下さい。 レンズにもよりますが、恐らくISO3200とかにすることになるでしょう。 このくらいの高感度撮影になりますと、どうしてもノイズの影響が避けられませんから、そこは妥協することになります。 あとはできるだけ身体を安定させることです。 例えばカメラやひじを手すりにのせてみるとか、木や塀に寄りかかってみるとか、そういった工夫です。 現場の環境を見て、使えそうなもの・やれそうなことを積極的に取り入れて下さい。 それと、これは手持ちとかは関係ないのですが、桜のライトアップは水銀灯、もしくは様々な光源のミックスといったことが多く、カメラのオートホワイトバランスが間違いを起こしやすい状況になっています。 プリセットで適当な設定が見つかればそれに設定すればいいのですが、グレーカード等、マニュアルでホワイトバランスを設定するための装備はしていったほうがいいと思います。 RAWで撮影して、後日PCに場所を移してから調整してもいいです。
編集ページのチャットしましょう、と書き込みます。
一つ書き忘れが、 コードの規格（芯線の太さと解釈してください）によってはもう少し単価は上がります、 BS・CSだと通常は4C（と言う規格）が使われると思います。
カメラの型番を書いてください。 コンパクトデジの場合、時計機能やカメラ設定メモリーをバックアップする電源にスパーキャパシティーを使います。 このキャパシティーは、機種によりますが、主電源となるバッテリーをカメラから外すと、数時間～１週間で空になります。 そうすると、日時やカメラ設定がキャンセルされ壱から設定し直す事になります。 そもそも、リチュームイオン充電池に限らず自然放電は避けられません。 どうして長持ちさせたければ、バッテリーは継ぎ足し充電せず使い切ってから充電し、充電回数を減らす事。その為には２個用意し交互に使う事です。 なお。長期に使わない時は、50％充電でカメラから外して保管です。 つまり、長期に使わない時以外、逐一カメラからバッテリーを外すのは好ましくありません。
残念ながら法律では消す方法はありません。 以上
その文面からだけで考えれば間違いなく不要です。 どんな症状なんですか？補足要求します。
こんにちは。 著作権侵害を訴えられるのは著作者のみです。警察の告訴などでは 訴えることが出来ません（数年前に改定した後の「刑事罰のオマケ つき」は著作者が民法で訴え違法成立してからであり、民法が成立 していなければ「刑事罰のオマケつき」はありません）。 P2Pソフトの多くは使い方に問題があるのであり、ソフト自体違法だ と言うには微妙だというグレーソフトでした（Winnyは隠匿性・コピー 用途の利便性をあげすぎてしまって、著作権侵害幇助を訴えられた：判 決は無罪、と認識しています） http://ja.wikipedia.org/wiki/Winny 大昔のネット喫茶はソフトハウスとの連携が薄く、商売のためグレー ソフトやらイメージの悪いソフトも扱っていたと思うのです。今はソ フトハウスとの連携も無視できず（オンラインゲームなんてネカフェ 専用のネカフェボーナスが普通にあったりします）、良いイメージを 構築すべきになっているのではないでしょうか。
飲食店に関係なく「Google 翻訳」が、一番使いやすいと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　海外旅行で使い「爆笑」された事もありましたが、、 　チョット 変な訳しても、相手の声で「タブレット使って翻訳」 してるのを 見せてるので、笑いながらの コミュニケーション と なるのでは？ と思います。 先ずは　自分の声で入力し どんな英語「数十ヶ国に対応してます」になるか試し「使い方に慣れる事」
こんばんは。 んー。システムうんぬんは個人管理（なりすましを防ぐ）と課金関 係がしっかりしていればいいと思うので、肝心なのはそれを「お金 を支払っても使いたいか（いくらまでなら払えるか）」という事だ と思うのです。 例えば、アイドルと掲示板でおしゃべりできるとなれば、お金を払っ て利用したがる人もいるでしょうが、お金払って私と雑談おしゃべり したい人なんかいないでしょう。 商売の核となる「何を売りにするのか」さえしっかり出来ていれば 難しくないかもしれませんし（それが商売になりそうだと感じれば システムを作ってくれる人もついてくるのではないでしょうか）、 逆に「売り」がへっぽこだとどんなにシステムが優れていようと、 そのシステムを売る営業の人は苦労すると思います。
教えて！gooのサイト内に設けられた検索ウインドウは対象が自サイトのみではありません。 何故か以前から検索結果にYahoo！も登場すればOKWaveも登場していました。 1月のリニューアルでOKWaveが対象から外されたようですが、知恵袋は依然としてヒットしますね。 でもYahoo!JAPAN IDでもサインインできるようになった以上、それくらいの提携具合は当然とも言えるのではないかと思います。 このあたり、サイト内検索では自サイトの質疑だけを検索するように作っている知恵袋やOKWaveとは違いますね。
私もスマホで受信すれば良いに1票ですね。危険なのは運転中に操作するからである、まさしくそのとおり。ナビに付いてるラジオを触るのと、危険度が違うとは思えません。停車中あるいは出発前に選局すれば、全く危険はないはずでは？ それにネットラジオの受信には、常時接続の回線が必要になりますが、それに対してわざわざお金を払いますか？タダってのは虫が良すぎますよね。またネットラジオの局って簡単に無くなったり、ホスト不調で受信出来なくなることもよくあるじゃないですか。 まあ普通は追加コストをかけてまで、車でネットラジオってのはあり得ません。不確か過ぎるし、スマホと言うあり物でお金をかけずに聞けるわけですから尚更でしょう。
http://www.1cm100m.com/utility/googlemaps-regist …
各ソーシャルメディアのアカウントです。 例えばあなたがFacebookとTwitterにアカウントを持っているなら、「ソーシャルアカウント何がある？」って聞かれたら、FacebookとTwitterの自分のアカウントを教えれば良いのです。
最低で128諧調です。
>待機電力そのものの意味は書いてあったのですが、仕組みとかを理解しないままなので ん？ ならここに回答を書いても理解して貰えない可能性もあるってこと？ １）電源スイッチをONにしてない状態であれば、一切電力を消費しないってこと ２）モノにより様々なので一概には言えないが 　例えば、テレビなどで言えば電源をONしても実際に画や音が出るのに待ち時間が必要とか番組表がすぐに表示出来ない、表示しても最新でない可能性があるのデメリット 　メリットは、節電できるってこと
>パソコンから妻のスマホをハッキングできますか？ 不可能ではありませんが、専門知識の無い方には残念ながらムリです。 実際に浮気されているようでしたら、小型のGPSロガーを購入して、奥様のバッグなり自家用車に仕込んだ方がお手軽だと思います。 素直に「最近、どうしてスマホを肌身離さないの？」、「毎日深夜に何をしているの？」、「浮気してるんじゃないかと心配してしまう」と伝えたほうがストレートだと思いますが。
このサイトはOKWaveとは何の関係もなくなっているので、向こうで聞いた方がいいんじゃないですか？
下記ＵＲＬをクリックして見て下さい。 https://www.google.co.jp/maps/@36.0185363,139.30 …
ミーティング機能　では如何ですか？ TeamViwer　ミーティング　同時25名 まで参加可能です。 http://www.teamviewer.com/ja/products/online-mee …
テレビ電波障害の対策システム(共聴システム)には制限が有りませんが、TVその他の放送(有線放送等)を共聴システムにのせるのは、放送法等に抵触する為、勝手にケーブルテレビ紛いの共聴システムは組めません。
別途BDレコーダーを買う。
ブラウザーの履歴・ヒストリーを参照する事によって、あなたが今までに閲覧したページの一覧を確認できます。具体的な方法は調べて下さい。
注意！、youtubeの利用規約では、データのPCへの保存を禁止しています、このような公の場所で公言しないこと。 データをそのまま焼くのか、DVD Video形式に変換して焼くのか 前者の場合、DVD-Rへの書き込みはライティングソフトのデータディスク作成機能を使います。 一般的なメーカー製のパソコンならライティングソフトは初めから入っています。 後者ならオーサリングソフトで変換→書き込み、です。
Yahoo!BBなら追加アドレスという形で10個追加できます。 http://addmail.mail.yahoo.co.jp/ 無料版のYahoo!メールの場合はセーフティアドレスを10個追加できます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … また、新規にYahoo！JAPAN Dを取得すればその都度アドレスは取得できます。
http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd_ … で保存先として選択したフォルダにファイルがあります。 そのファイルに対して http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cop … で解説されているやり方で移動をします。
ｅプラスがどこのサービスなのかがわかりませんが 正式な退会手続きをしたのでしょうか？ 単に音信普通になって退会処分になってしまった場合は、再登録できない場合がありますね。 その場合は、新規のメールアドレスを用意して新規登録をしてください https://www.gmail.com/intl/ja/mail/help/about.html
スマホを持っていたら、TuneIn Radioというアプリが便利ですよ。iPhoneやAndoroid用のアプリがあります。お試しください。　https://itunes.apple.com/jp/app/tunein-radio/id4 …
無料では無理です。携帯ってスマホではないの？携帯では無理。 レンタルショップで最新のデジタルビデオカメラ借りるか （映画賞でも狙うのでなければ）国産メーカーどれでも大丈夫。 でも、最近のスマホなら相当きれいに撮れるけどなぁ。 iPhone6だけで1本映画撮っちゃった人がいるくらい。海外ニュースで見た。 YouTubeでもやってたかも。 最新スマホなら問題ないと思います。ソニー、シャープ製お勧め。
「違うメーカーでも繋ぐことは可能でしょうか？」 接続の規格さえあれば、メーカーの違いが影響する事はほとんどありません。 ＴＶ側は、ＨＤＭＩ入力からの接続が可能な仕様ですね。 ＰＣ側は、残念ながらＨＤＭＩ出力がありません。 したがって出力端子としてはＵＳＢを使うしかなく ↓のようなアダプターでＴＶのＨＤＭＩ入力に繋ぐしかないと思います。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb3h/ http://cable-ichiba.com/products/detail.php?prod … http://bizmakoto.jp/makoto/kw/usb_display_adapte …
スカイリムというのは３Ｄの超ヘビーなゲームみたいで そこそこのＳＰＥＣが要求されるみたいですね。 ゲーム関係はからっきし知らないので、ググってみた情報です。 これらの基礎情報を一応頭に入れといて、 実際は、最寄のぱそこん屋で、「スカイリムが出来る程度のパソコンで予算８万円くらい」と 相談してみた方が良いと思います。Net上に出てる推奨機種は予算よりちょっと高めみたいでした。 ・ノートＰＣよりデスクトップ型がBetter ・CPU 　スカイリム 最低でもCore i5、できればCore i7 　マインクラフト Core i3以上あれば十分。 ・メモリ 　スカイリム　最低でも8GB、できれば16GB欲しい。 　マインクラフトクラスなら最低でも4GB、できれば8GB。 ・グラフィックボード 　スカイリムなどの超重量級の3Dゲームをやりたいなら、 　グラフィックボード単体価格にして2万円クラス以上、 　具体的にはGeForce GTX660、GTX670、GTX770など、 　あるいはRadeon HD7870、HD7950、HD7970などを搭載したパソコンが必要。 とりあえず↓こういう所に情報があります。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9E%E3%82%A4%E …
ソニーバックアップSDカードは使用してませんが 使用手順 “マイコンピュータ”の中にあるSDカードドライブを開いておく。 Real-time Backup Utility.zipをパソコンのデスクトップ等に保存 SDカードドライブを開かなかったとか？ Real-time Backup Utilityって （ミラーリングBackup方式のため、PC側の元のファイルを削除すると バックアップSDカード側のファイルも削除されます。） こんなのおかしい気がします 普通バックアップはSDカード直にドラッグ＆ドロップして保存です 写真・音楽・動画ドキュメント・メールデータ等々・・ http://www.sony.co.jp/Products/memorycard/backup …
どちらを主体にするのかで選択は自ずと、 ドコモのスマホを複数台所有なら（家族単位でも）ドコモ光、 ガラケー使いならメリットは少ないのでは？、 ＯＣＮのインターネットが主体ならＯＣＮ光でしょうか、 スマホもＯＣＮで行くなら尚の事、 契約はどちらかなので悩みますね 個人的には貴方と同じなので、 ＯＣＮ光、 確かに数字（金額）は少ないようですが、電話の利用代金やナンバーディスプレイ・回線のルーターリース代 等を考えると飛びつく金額でも無いようですし、 難しいところです、 もう少し模様眺めに私はします。
良くある問題です。以下をお試しください。 windowsで新たなテキストファイルを作成→Linuxで読めるか? その逆は？ 新たなテキストファイルを作成前に文字コードを指定し、 読む側で同じ文字コードを指定して見てください。 保存時に文字コードを指定する(できる)テキストエディターもあります。 LinuxにMsOffice互換のofficeが入っていれば、 windowsのword作成文書が、Linux側の互換ワープロで読めるならば、 文字セットはインストールされている事になります。
何も触っていない状態の事はよくわかりませんが リンクをクリックする時のカチッという音を消したいなら コントロールパネル⇒サウンド起動 サウンドのタブ指定⇒プログラムイベント ナビゲーションの開始をワンクリックで右下のテスト（音） 同じ音のハズなのでテストの左 一番上にスライドすると（なし）があり指定 適用（OK）ボタンで音が出なくなります
＞よくオークション商品説明にあるような、「SIMカードを抜いて初期化」とか「ロック解除」とかの文言は、信用できるか出来ないかは別として、意味が無いことなのですか？ 勿論、意味は有ります。 アクティベーションロックと言われるものです。 iphoneなどのios端末ではios７以降に「iphoneを探す」の機能で紛失や盗難に遭遇した場合に他の人が初期化して使えない様にロックを掛けるというものが有ります。 仮に初期化して有っても「iphoneを探す」がＯＮのままに初期化するとApple IDで認証しないとアクティベーションが出来ない仕組みです。 なので「ロック解除」とかの文言で説明してるものと思います。 一般に中古や新古品を買う人は２台目としてＳＩＭの差し替えで使う人が多いですので、キャリアでの持ち込み契約をする場合は「解約された端末」で無いと契約出来ない場合が殆どです。 何故かと言うとその端末を入手した経路がキャリアでは解りませんので、他の契約者の端末で有れば２重契約になりますし、犯罪に関連する所謂、盗まれた端末かも知れません。 なので、キャリアでは契約出来ないとやんわり断られる事になります。 実際にオークションなどの端末は「一括０円」で契約して端末だけ売るというものが殆どですので、その場合は契約者が存在する端末という事になりますから、持ち込みしても恐らく断られるでしょう。 なので、キャリアモデルをキャリアで持ち込み契約するなら「解約した端末か？ＳＩＭはいつ解約するのか？」など質問して解約済みの端末を買って下さい。 それが難しいなら、キャリアの持ち込みは諦めて、例えば、ドコモのiphoneで有ればドコモ回線のＭＶＮＯが使えますから、例えドコモで契約の有る端末でもＭＶＮＯはＳＩＭのみの契約ですから普通に使えます。 なので、中古や新古品を使うならドコモ端末の方が現実的かも知れません。 ａｕやソフトバンクの端末だとキャリアでしか契約出来ないというか、キャリアのＳＩＭしか認識しないので、契約出来なかった場合に使い道が無くなります。 ａｕのiphoneなら首都圏や都市部にお住まいならツイッターなどで「一括０円」で検索すれば沢山情報が出ますから、それを狙った方が良いかも知れません。 ５Ｓならまだ在庫が有れば投げ売り状態ですので、何処かしらやっています。 ただし、MNPとか新規が殆どですので、その辺りが問題。 まあ、半年我慢して支払ってから解約して、その端末をガラケーの電話番号で持ち込み機種変更すれば端末もタダで手に入りますが、月額料金が半年分＋違約金なので、どっちもどっち？なのかな。。 ただ「一括０円」はオプション加入が条件となるので、そのオプションの解約時期を契約時に良く聞いて、オプションを解約してから端末を解約しないと「どうしても外れない」又は「解約できない」オプションを付けられる事が有りますから気を付けて下さい。 特にキャリアとは全く関係ない変な怪しいサイトの会員など。
アンドロイドに標準で「メモ帳」というリフトは ありません。メモ帳と称するソフトは無数にあります。 一般論としては、そのソフトが「共有」をサポート していれば、Google cloud print やエプソンプリンターアプリ などで印刷したり、クラウドやメールを使ってパソコンへ pdfなどを送りパソコンで印刷するなど、様々な方法で 印刷できます。 何ができるかはそのソフト次第です。
右目画像データと左目画像データを交互に投影しなくてはいけません
面白半分で検索してみました(以下日本語HPのみを選んでいます） http://www.akakagemaru.info/port/webcam-ipcam.html ですよね？ 上記から辿れる英文マニュアルPDFを見るとどうもアプリ上から 工場出荷時の設定に戻すようで 外部リセットなどからリセットする方法が無いように思われます でもって本体しかないとのことでしたが同様に検索したところ http://www.digital777.com/wireless/wifi_ip_ip-30 … 等もありそちらからアプリなども入手できそうな感じがします （そこまで試していません） 確認してみてはどうでしょうか IPがDHCP取得であるなら接続してみてブラウザ経由で設定ができるかもしれません （ファームのバージョンにもよるらしい） でもってユーザ名とパスワードは上記説明などをたどっていくと デフォルトであれば両方　admin　ではないかと思われます
プロバイダーに聞くのが手っ取り早いと思います。それ以外にはcookieなどを使ったやり方もありますが、少々専門的な上にすでにいい回答がでています。 ただ、想像してみてください。 閲覧内容に、息子さんが友達とラーメンを食べに行ったことが書いてあったとします。「お前こないだあの子とラーメン食いにいったんだろ？」と、ぽろっと言ってしまったとします。息子さんは、「親には言ってないはずなのに、なんで知っているんだろう？」と、思いますよね？不信感というのは、ふとそういうところから出てくるものです。プライバシーというのは、親子であればこそ気を付けるべきだと思います。私の母が最近フェイスブックをはじめ、そういうのぞき見まがいのことばかりしているので、いつも注意しています。。。付き合って２週間の彼女の父親の職業についていきなり言われた時は参りました。。。 とはいえ、教育上どうしても必要なこともあるでしょう。くれぐれもきをつけてくださいね。
> アンテナや光なしで見られるテレビ 御地にケーブルTVは開通していませんか？ 地域によっては、テレビ、ネット、固定電話が可能なようですが・・・ 「J:COM　サービス案内」 http://www.jcom.co.jp/service/
2種類でやりやすい方でやってみて下さい。 参考URL：http://www.teach-me.biz/itunes/playlist.html ＜方法１＞ １．曲のリストかアルバムの一覧を開きます。 ２．追加したい曲の右に出てくる ＞ マークをクリック。 ３．一覧の中の【追加 ＞】にカーソルを合わせてクリック。 ４．プレイリストの一覧が出てきますので追加したいプレイリストをクリックすれば追加されます。 ＜方法２＞ １．曲を追加したいプレイリストを開きます。 ２．右端に【追加...】というボタンがあるのでクリック。 ３．右側にプレイリストが表示された状態の画面に切り替わりますので、 　　ここに追加したい曲をドラッグ＆ドロップすることで追加されます。
コメント欄に、という事でしょうか？ お使いのブラウザやOSによっても違うと思いますので、まずは確認してみてください。 それでもズレる場合は仕様ですので（スタイルシートなどが絡んできます）、地道に調節するしかないと思います。
キーボードのキーで調節しては如何ですか？ 私のノートPCでは、 [Fn＋F3]キーで「ボリュームダウン」、 [Fn＋F4]キーで「ボリュームアップ」です。 「パソコンの音量、ボリュームの調節」 http://www.pc-master.jp/sousa/sound.html
OSやブラウザが解析可能というと、どんなOSやブラウザーが短縮リンクを経由してアクセスしているかを知りたいということでしょうか。 既に自分でドメインとサーバーをお持ちであれば、以下のPHPスクリプトで自分の独自のURL短縮サービスを運営する事も可能です。使ったことはないですが、解析機能も付いているようですので、おそらくあなたのニーズは満たせるのではないでしょうか。 http://yourls.org/
まずeo光テレビでのWOWOW（BS191~193CH)は ケイオプティコムを経由せずWOWOW社との直接契約です。 現在赤色のB-CASカードをWOWOW社に登録している場合 変更手続きは不要です。 ケイオプティコム社STB付属のオレンジ色のB-CASカードをWOWOW社に登録している場合 テレビなどに付属している赤色のB-CASカードに登録変更をしましょう。 連絡先はWOWOW社になります。 なおWOWOW社に相談する場合、 視聴チャンネルやSTB経由などの情報を伝えると正確な案内が可能です。 WOWOW社に「スカパーで」と伝えず「BS191CHで」と伝える また「BSパススルーサービス」や「STB経由」など
自分の家が、「この目立つ家の隣」なんて写真付きの紹介の仕方で、許可を取らずに載っていることを考えれば、取って当たり前でしょう。
初期設定は以下のファイルですよ。 wp/wp-admin/install.php 　　　 http://webpad.felicyle.com/wordpress/reference/w …
お礼ありがとうございます。 IEに使い慣れてみえるのでしたら、chromeよりFirefoxのほうが違和感は少ないと思います。 宜しければ一度、試されてください。
簡単に言えば、32bitの方が精度が良い。 例えると真っ直ぐな道を酔っ払いが歩いてるのが8bit 酔っていないのが32bitという感じでしょうかね。
音は問題無く出ます。 ７０Ｗを１８０Ｗにする訳ですから、耐入力が大きくなるだけです。 音は変わると言えば変わりますが、それは同じ耐入力でもスピーカーのメーカーを変えれば音が変わるのと同じと考えても良いでしょう。 と言っても、どの様な部屋で使用するかですが、専用に造られたオーディオルームなら違いは感じるかも知れませんが、 一般家庭で使用する上では殆ど違いは感じられないでしょうね。
それは本当に絵文字ですか？ AAじゃないんですか？ ずれは http://www23.atwiki.jp/shimamurakun/pages/26.html で開設されていることが原因で発生します。 サイトによって処理は違います。 たとえばこのサイトでは最初の行の先頭の連続するスペースはすべて削除されますので、AAを貼り付ける時は先頭行に何か文字列を入れた方が・・・・すみません絵文字でしたね。 絵文字は普通対応しているサイトでしか表示させる事ができません。たとえばどのような絵文字をどこにはりつけたらどうずれたのでしょうか。 補足で画像が投稿できますので、よろしかったら使ってみて下さい。
繋げれます。大丈夫です。 アンプの最大出力に対して小さい最大入力のスピーカー（１５Ｗ等）だとスピーカーが飛びますが、１８０Ｗと余裕が有りますので大丈夫です。 また、本来インピーダンスは合さなければダメですが、４Ω〜１６Ωと幅広く対応しているので大丈夫です。
デモモードですと、一度に10分間しか使えませんが、それは守っていますでしょうか？ もし、時間が過ぎていても再起動でリセットされますので確認してください。 以前までできていたというのでしたら、iPodを再起動したり、 ソフトを再インストール、キャッシュクリアなどを試してみてください。 OSを最新版にすることも確認した方がいいかと思います。 ただし、iOS8の場合はそもそも対応していない可能性があります。その場合ですと対応するのを待つしかありません。 また、MacでしたらQuickTime Playerで画面の録画ができるのですが…（Windowsは未確認なのでできるかどうかわかりません）　別のキャプチャ方法を探ってみるのも手かと思います。
携帯屋にってスマホの事ですか 教えてgoo以外にgooスマホ部ってあるので リンク貼り付けますが解決出来なかったら 新しい質問を投稿するがあります 詳しい人が答えてくれるハズです Google検索を使用できない http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/0c7a9296a63c …
あまり参考にならないかもしれませんが、自分はドコモでXperia Z3に機種変更しました。 その際、ドコモショップにてデータ移行を行う機器があり、そちらでデータ移行を行っていました ただ、auの場合は分からないので、以下のURLを参照にデータ移行して頂ければと思います！ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/ba …
他の人と写真を共有する方法 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/Onedrive …
No.1の方が書いてる様にWi-Fiになるかと思いますねー…他にはそういったサービスとかもないと思います。 （赤外線通信だと通信をする機器本体にその機能が必要ですしインターネット回線とは別ですし…）
このような件でしたら、Googleサポートに公正なアンケート結果を得るため、という事で意見を送った方がいいかと思います。 https://www.google.com/work/ex/6800442/apps/busi … スクリプト等のいじり方は以下が参考になりそうです。 http://www.casleyconsulting.co.jp/blog-engineer/ … http://ascii.jp/elem/000/000/879/879412/index-3. …
No.4です、再度追記です Docs To Go - Free Office Suite紹介しましたが レビューみたら評価が悪いです PDAでのDocuments To Goは良かったです Docs To Goはシャープのタブレット(A01SH)では標準で同梱 同梱してる端末は動きが良いですが・・・ 新規に導入となると責任は持てないので自己責任にてお願いします それとOffice 使うなら機種の選択が間違ってる気がします 東芝の企業向けタブレット、例えばA17では オフィスアプリケーション MobiSystems　OfficeSuite Pro 7 が同梱 （動作は軽いです） http://dynabook.com/pc/catalog/tablet_b/140708re …
解決できるかわからないですが、長い文章のコピペでうまくいかないとの事なので、 メモリ不足とかかな？と思います。 一時ファイルや、キャッシュ、不要な常駐ソフトの削除などを試してみてはいかがでしょう？
試して出てこなかったところ片っ端から登録する。
＞焼きつけるソフトには　どんなソフトがありますか？ Power2Go
一度、保存して再度開いて印刷、を試してみてください。 環境によってはそれで改善されることもあるようです。
サイトのURLについてはそのサイトが個人サイトなら、リンクフリーとか明記してなければ避けた方が良いかなーと思いますね(´・ω・｀) （あと内容によっては質問とかしている場の利用規約に触れてしまう事もありますし…） 海外サイトの場合はウイルスとか避けるために見てくれないって人も多いでしょうし(´-ω-｀) あと、サイト内で気になる事があればサイトの運営者に問い合わせてみるのも良いかと思いますよ。
どのサイトをご利用かわかりませんので、何とも言えないのですが…； ストリーミング配信でチャンネルが固定でない場合はショートカットを作るのは難しいかと思います。 通常ですと、そのサイト自体にお気に入り登録ができたり、リンク共有をしたりする機能があるとは思うのですが…そういった機能はお探しになられましたでしょうか？ http://www.bbc.co.uk/radio/player/bbc_radio_one またプレイヤーのURLをデスクトップに引っ張り、ショートカット作成はできるか試してみてください。 なんにせよ、申し訳ないのですがこれ以上は情報がないのでどうにもできません。
私は締め切り間近だと1日15時間描いていることもありますけれど、 芯を1mmまで減るまで取り替えなかったことはありません。 筆圧が弱めでも芯が減ることは減るので、使いはじめに見て 減ってるなと思ったら取り替えます。 友人は極めて筆圧の強い人ですので、ゴム素材の エラストマー芯を使っています。 摩擦が激しい芯ですが、こちらを使ってみては どうですか。 ただ、私が試した時は摩擦が激しすぎて合わなかったので、 使ってはいませんけれど。 ペンタブレットは仕事で使っているので、 芯は確かに安くはないですが、 仕方がないと思ってもいます。 Amazonですと多少安価に購入出来ますし。 ￥1000のものが￥800弱で送料無料です。 ちなみにペンの中には下記のようなモノが 入っているようです。 意外と複雑ですね。 http://ldra.net/blog/diary.cgi?no=151
あまり参考にはならないかも 中継している回線の関係でデータ転送が正常に行われない　　といった可能性はあります この場合あなた個人の環境の問題ではないのでなかなか解決は難しいかもしれません 考えられる対策としていくつか思いつくものを書けば ・契約回線(プロバイダ）を変更する ・ブラウザにプロキシ中継させてサイトにアクセスしてみる 　　　プロキシは日本国内のものを使用　　自分で探す必要あり 　　　　　無料の公開プロキシってのはあまり見たことありません 　　　　　有料の場合ならVPNの方が多いような ・ブラウザに限定せずVPN接続させて全通信を日本国内中継させてみる 　　そういったサービスを探す（無料・有料あり） 等とすることで回避可能なことがあるかもしれません 但し プロキシやVPNなどを行うことで多少？PC全体のレスポンスが悪くなるかもしれません 個人的に使ったことはありませんが 無料のお試しもあるので試してみてはどうでしょうか 例）http://suika-vpn.com/offer/index.html
ここに画像つきでわかりやすく回答してくれている方がいるので参考にしてみてください（^^） http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/49e8eac4694b …
「ダウンロードした曲」というのが正体不明で、ちょっと気が退けるのですが、、、。 「ＣＤもかけられるＤＶＤプレイヤー」が、mp3とかwmaとかの音楽Data対応じゃない場合は、 ＣＤはちゃんと「オーディオCD」で焼かれているので、 要因はＣＤプレイヤーとＣＤブランクの相性だと思われます。 特に、ＣＤプレイヤーが古い機種とか、ＳＰＥＣのきついカーオディオのものに顕著です。 違うＣＤブランクを使ってみてください。 「ＣＤもかけられるＤＶＤプレイヤー」が、mp3とかwmaとかの音楽Data対応の場合は、 ＣＤに音楽ＤａｔａがＤａｔａのまま焼かれた可能性があります。 「オーディオCD」として焼いてください。 http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images/
まだ登録が完了していない段階なので、 やめるのであればそのままで構いません。
1　月額は掛かるのか 「スマホのような」という意味でしたらノーです。 　 2　iPhoneとどう違うのか 電話がかけられません。 3　いろいろダウンロードできるのか(音楽だとか聞いたんですが・・・) できます。 4　WiFiはどうやって繋ぐのか iPhoneと同じだと思います。 「電話機能がない・ネットはWiFi接続のみのiPhone」と思っていれば、おおむね正しいかと。
ナビの型番にもよって設定できる物とかが違うと思うので一概には言えませんが、 初期化とか出来るものなら初期化を試してみて改善が有るか…とかじゃないですかね？ 初期化を試しても改善が無いのなら音声出力の配線なりスピーカーなりに問題が出ちゃってるかもしれませんが…(´・ω・｀) しかし子犬の鳴き声みたいな音になったとかは聞いた事が無いですね；
OSが不明なので何とも言えないですが システムの復元はデフォルトでは過去5日以内の復元ポイントしか一覧表示されない デフォルトでしてしまったとか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/21/n … Windows 8や8.1(当方は使用していない）では 今月（３月）のWindows Updateで固まるとの情報がありました その後に やっぱり3月アプデはバグ含みだった！マイクロソフトが「KB3033889」の修正版を公開 修正版はメールアドレスが必要のようです（自動ではない） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201503 …
No.3です OS環境了解です 変換君サイトではQuickTimeの使用とありますが 当方同じWin7 64bit環境で導入していないです（携帯の動画作成に必要） 変換君サイト http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv Win7 64bit環境 解凍したらSetup.exe右クリック⇒プロパティ⇒互換性タブ 互換モードでこのプログラムを実行する （Windows XP SP3)と特権レベルの管理者として・・のラジオボタンにチェックする 3GP_Converter.exeを右クリック⇒送る→デスクトップ（ショートカット作成） 変換時MP3ファイルをショートカット上にドロップ iniファイルはメモ帳で作成します 名前を付けて保存名「Transcoding_mp3」 （後で拡張子txtをiniに変更） このiniファイルをdefault_setting内に移動（コピー） Setup.exeでの設定で動画からmp3があるので設定⇒32kbpsを指定し閉じて3GP_Converter.exeのショートカットにMP3をドロップです ================ [Info] Title=動画からmp3 TitleE=Model: for mp3 [Item0] Title=mp3_64kbpsステレオ TitleE=Audio:Stereo,44kHz,64kbps Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -vn -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 64 -f mp3 "<%OutputFile%>.mp3"" [Item1] Title=mp3_32kbpsステレオ TitleE=Audio:Stereo,44kHz,32kbps Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -vn -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 32 -f mp3 "<%OutputFile%>.mp3"" ================== ＝＝＝＝＝＝内をメモ帳にコピーして下さい 参考サイト（変換君Wiki) http://goo.gl/1Ng4n9 No.3の補足より・・・少しお節介かもデス Freemakeでインストール時に気を付けること 当方は使用しないのでよく判らないです http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-406 …
アップロードした人に聞いて下さい。 このサイトは無関係です。 パスワード解析しろとか解析法を教えろとおっしゃるのだとしたら、誰でも閲覧できる公共のサイトではちょっと無理だと思いますヨ。
＞ＰＣを今開くと、時計は消えてしまい、カレンダーが出ました。 以下を参考にガジェットの設定を初期化されましたか？ http://h-blitz.way-nifty.com/myblog/2011/04/wind … （以下抜粋） １．ガジェットのプロセスを強制的に終了させる →タスクマネージャでsidebar.exeを終了させる。 ２．設定ファイルを削除する C:\Users\（ログインユーザ名）\AppData\Local\Microsoft\Windows Sidebar 配下のSettings.iniを削除 ３．システムを再起動する ４. ガジェットを再度設定する 解らない、上手くいかない等の場合は、下記よりお好みの時計ガジェットをダウンロードしてください。 http://www.crossgl.com/vcl_clocks.htm 左の時計アイコンをクリックすると拡大表示されます。 その時に画面下に時計アイコンの一覧が表示されますので、「Next」をクリックすれば すべての時計ガジェットが拡大表示で見る事が出来ますので、欲しい時計ガジェットが選び易いと思います。 起動方法はダウンロードしたアイコンをダブルクリックすれば起動します。 カレンダーは時計ガジェットの真ん中をクリックすればカレンダーが表示されます。 時計ガジェットの設定は右クリックより行ってください。 まとめて全ての時計ガジェットをダウンロードしたい場合は、以下より 「Free Vector Clocks - Best Of 2011 - Installer」（19,8 MB）をダウンロードしてインストールしてください。 http://www.crossgl.com/vcl_download.htm 起動方法は、スタート⇒すべてのプログラムより起動できます。
1.JavaScriptがONになっている 2.ブラウザのキャッシュを消す 3.ポップアップ広告の設定を無効にする 4.ブラウザを変える 以上を試してみてください。
こちらの方法で、Googleと同期・保存、でできないでしょうか？ https://support.google.com/a/answer/33322?hl=ja icloudに移すには、一度iPhone本体（デフォルト）にデータを移すとやりやすいようです。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101076 … https://support.apple.com/ja-jp/HT202375
不当景品類及び不当表示防止法違反にあたるかも。 この法律は事業者だけに適用されるものなのかは、よくわからんです。 少なくともネットオークションなんかでは、手元にないものを出品する行為は 禁じられてますね。これもどの法律に基づいたものかはわからんです。
Craving Explorer のバグ、または Youtube の仕様変更により Craving Explorer が対応できなくなったのではないでしょうか。 Craving Explorer Version 1.6.16（2015/03/23）を試してみられてはいかがでしょう。 http://www.crav-ing.com/download.html
表示されるのは「エラー２」というエラー表示で間違いないですか？ だとしたらちょっと見たことが無いエラーですね･･･端末側の問題かもしれませんので、 携帯ショップに聞いてみると良いかもしれません！ ちなみに、最新データをうまくダウンロードできていない時などに、 「エラーコード202」というエラーはたまに表示されることがありますが、 この場合は一度アンインストールすると改善されることが多いようです。
こちらがシャープのサイトです。 PW-SH2 http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-sh2 … PW-G5300 http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-g53 … コンテンツ数はPW-G5300が多いですが、収録動画数はPW-SH2が多いです。 収録コンテンツの比較はこちらを見比べてください。 http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-sh2 … http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-g53 … 長く使うものだと思いますので、操作性が自分に合う方を購入した方がいいと思います。 自分は、見やすさ・機能・操作性を考えるとPW-SH2の方がいいのかな？という気がします。 できれば店頭で実際に触って、決めてくださいね^^
写真のような製品を使って知る。 通常の充電電流値と急速時の充電電流値を調べておく。 電流が多い程急速充電である。 アプリだと電流値を表示するバッテリー関連アプリを探って気にいったアプリを入れる。
>クロームでログインしてIEでも同じIDとパスワードでログインすれば2重ログインということですか？ そうなります。 禁じられていませんが。
まず、こちらはインストールされているかと思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/onedrive/id82376 … Macintosh HDは、現在デフォルトでは表示されていませんが、 Finderの環境設定＞一般＞ハードディスクにチェック、 また、Finderに表示させるには、サイドバー＞デバイス＞ハードディスクにチェックを入れてください。 これで様々な区域にアクセスしやすくなります。 重複しているのは、アンインストールが簡単かと思いますが、内部のファイルが重複している可能性がありますので、両方ともアンインストールして、再度インストールした方がいいかと思います。 アンインストールはこちらのアプリが便利です。 http://appcleaner.softonic.jp/mac
う～ん、勝手に保存しちゃいけない気がします。 いくら共有している写真とはいえ、著作権があると思うんですよね。 恥ずかしいかもしれないですけど 本人に保存していいか聞いてみてはいかがでしょう(>_<)
＞フリーソフトがあれば教えて下さい ムービーメーカー
No.1 です。 No.2 さんのご指摘どおり、計算方法で凡ミスしてました、すみません。 誤＞12W ÷ 5V x 変換効率0.8 と仮定すれば 1.92 アンペア、という事です。 正＞12W ÷ 5V ÷ 変換効率0.8 と仮定すれば 3 アンペア、という事です。 つまるところ、変換によるムダ消費が生じるので、供給源は多めに必要、って事です。 ＞スピーカーの充電器は、DC12V1Aです。 No.2さんも書かれてますが、 Bluetooth スピーカーの充電に12Wもの電力を、たぶん使ってはいないように思います。 「充電器(というかACアダプタか)の能力はそれだけあるけどフルには使ってない」のもよくありますし。 まぁその場合も、よほど数字が小さくない限りは同じ計算方法でいいです。
任天堂のサポートページをじっくり見ると参考になります。 http://www.nintendo.co.jp/support/3ds/index.html 3DSは「無線LAN」でネット接続しますので「無線LAN」環境が必要、ということです。 今あるルーター機器が無線LAN親機機能付きならDS側で設定するだけ。 無線機能が無いなら無線機能をつけることになります。 レンタルの機器なら無線機能付きの別の機器に交換してもらう。 又は、市販の無線LANルーターを購入してきて今のルーターにつないで使う。 のどちらかになると思います。 以前は任天堂純正で、ネット接続しているPCのUSB端子につないで無線を出す機器が あったようですが、今は無いみたいです。 あまりお勧めとは言えませんが、任天堂が販売している無線LANルーター http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/accessori … 私はDSをネットにつなぐためにバファロー社製の無線LANルーターを買いました。 DSの接続に関して詳しい説明が付属していてわかりやすかったですよ。 市販品だと、電波が強いタイプ、とか、種類がいろいろあって迷いますが、何を選んでも 無線機能は各社共通ですのでネット接続は可能です。 設定法が少し違ったりするだけです。
ごめんなさい、前回書いた内容はちょっと古かったです。 グラフィックチップがＡＭＤやｎＶｉｄｉａなどの外部サポートの場合は 高性能で解像度、描画速度も高く、デュアルディスプレイに対応しています。 オンボードの製品はほとんどデュアルディスプレイにほとんど対応していない と書きましたが、現在ではほとんど対応しています。しかし、外部チップに比べて 非力なことは間違いないです。いわば、最近の軽自動車が頑強で居住性、加速性なども 普通自動車と遜色なくなりましたが、やや非力なことは変わりないのと同じです。 さて、書いておられる機種は２種類有りますが、左側の機種に限定します。 グラフィックチップはインテル® HD グラフィックス4400という、オンボードの ものですが、オンボードの中では高性能です。（私が今使っている機種もそうです） マルチディスプレイは３枚まで対応しています。 右側の機種はちょっと動画再生などで能力が落ちますが、マルチディスプレイは大丈夫です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics#. … 外部インターフェースはVGA（古いタイプ）とＨＤＭＩ（新しいタイプ）なので、ほとんど のハイビジョンテレビでは適合すると思います。マイン位置、適合しなければ、アダプター をかませれば大丈夫です。
多分、度を過ぎて、インターネットに投稿されている方々のことかと思いますが、 そういった方々には、「危機感」のようなものが“欠けている”としか思えません。 　「自分は大丈夫といった慢心」とか。 　 ※動画は、危機感を感じさせるので掲載です。 　　ネット右翼？とかでは、ありません。念のため（笑）
無料で100GBを使えるオンラインストレージサービスの「Shared」は一括のアップロードを行う事は可能らしいですが一括ダウンロードは行えないようです… 地道に1つずつダウンロードするしかなさそうですね…
No.1さんと同じ結果にたどり着いちゃいました…。 どのぐらいかかるか分かりませんが、まずはバッテリ切れの際の方法を試してみるしかなさそうですね。
↓みたいな感じで左右の色が違うんですかね？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DV9NH3O/ref=cm_sw_ … あとはカナル型・インナーイヤー型・耳かけ型とか、どういう形状のものだったのかの情報が有ると、 答えてくれる方が増えるかもしれません（・ω・）
こんばんは。 最近のPCはウェブカメラ付きばかりですから危ないですよ。 設定等難しそうなので、使用しないならカメラにテープを貼っておくのが良いです。
掲示板で題名など詳しく書いてスレたてて、 そこで落ち着いて話し合えばよいと思います。 http://wikiwiki.jp/d2x2ch/?%3Awiki%2Fguidelines% …
「いろいろ文字がでてきて」という事ですが↓のとは違う文言が出てきたんでしょうか？？ http://www.rubylife.jp/rails/ini/index3.html であれば、その出てきた文面の内容によって来るとは思うので、 そちらの内容を追記なり新規の質問で上げればわかる方が答えてくれるかと…！（｀・ω・´）
こちらの記事で紹介されてる「最高のローテーション制御 (& ライセンス版)」か、 プレイストアで「画面回転」で出てくるアプリで使い勝手のいいものを入れてみてはどうでしょうか。 http://mogi2fruits.net/blog/os-software/linux/an …
>"プログラムの追加と削除"の中にはそれらしいモノが見当たりません. 項目の「インストール日」をクリック、この現象が起き始めた日にち辺りを見てみます。
逆なら（チャットに参加したい）良くありますが、 表示させない方法は正直よくわからないです。 邪魔だなと思った際に発言しない人を非表示にできるので、 あなたも非表示にされているかもしれませんよ。 「黙って見ている怪しい人」とは誰も思わないと思います。 ここのチャットのQ＆Aもみて下さい。 http://yutori.wikiwiki.jp/?Ustream%8E%A5IRC%A4%C …
Quiitaかteratailのほうが詳しい方がいると思います。
写真を選択してアップロードすれば良いと思います。 この方のブログにも載っていますよ。 http://d.hatena.ne.jp/wineroses/20110421/
> 以下のスペックを必要とするゲームがしたくてたまりません。 と言ったわりのご質問で、パソとかデスクなどといった短縮語を ご使用なされるのは如何かと感じます。 > ヌルヌル動いてくれないと困ります 動作に関しては接続されている機器などの環境にボトルネックが生じなければ 問題が無いとは考えられますが、やはり（購入される）機器の状態や、 個人の感覚にもよりますので、一概にRecommendedなどの推奨設定であっても ヌルヌル感ではない可能性もあります。 また、ネット環境に関して、無線での接続を考えておられますが、 有線と速度などを比較した上で無線をチョイスされたのでしょうか？ ネットゲーマーなどの場合、速度などの関係上、有線での接続を行っている方が 大半ではないかと考えられますし、こういった事もヌルヌル動かす事につながります。 あなたが、どこまでの購入金額をお望みなのか、 どこまでのヌルヌル感をお望みなのかは存じ上げますが、 Recommended（推奨）以上の環境のPCからPC各社のハイエンドの範囲での検討を 行ってみた方がいいと思います。 また、PCメーカーか○○ゲームの推奨モデルなどが出ている場合には、 それなりの検証を行っているものかと考えられますので、 そういったPCを購入するか、構成を比較してそれ以上のPCを購入するのも 1つの手段かと思います。 ディスプレイに関してはNo.2さんも仰られる通り大き目の ディスプレイをチョイスした方が、色々と楽しめるかと考えられます。
現在のところAppleIDやAMEXのログイン履歴を確認する方法は提供されていません。 Microsoftではログイン履歴を参照可能なページがありますよ。 http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/securit … 外資系企業うんぬん、というよりは企業ごとのポリシーの違いだと思います。
まずは、再生機器、ヘッドホンがハイレゾ対応でしょうか？ 店舗ではハイレゾ対応機器で試聴したのだと思います。 例え、ファイルを持っていたとしても、それをアウトプットする為の機器が非対応ですと音質は下がって、普通の音源と変わらなくなります。 アナログ収録からハイレゾへ、というのはアーティストによって違うので、お好きな楽曲を調べてみてくださいね。生楽器を使っているアーティストはそうだと思います。 以下、販売サイトです。 http://mora.jp/index_hires http://www.e-onkyo.com/music/
https://answers.yahoo.com/question/index?qid=200 …
iPodtouchは何世代目で、iOSは何をお使いでしょうか？ 最新アップデートで5.1.1以降対応となりましたので、（去年１月以降で5.1以降）もし、iOSバージョンがこれより低ければ対応外となります。 もし、対応していて見られないのでしたら、まずは一度アプリを削除して再度ダウンロード、iPodのリセット（再起動）などをお試しください。 それでもだめでしたら、サポートに連絡してくださいね。
> OCNのページから地図を表示するとき、今までは左クリックだけですぐに地図が > 表示できたのに、最近はインターネットをいちいち「管理者として実行」を > クリックしてからでないと地図が表示しなくなった。 試してみた所、「管理者として実行」は不要でした。 OCNのホームページで地図を開いても、同じNTTグループの「Goo 地図」が開きますが、 地図そのものは表示されず、検索ワードを入力するなどのアクションが必要です。 「Google Maps」ですと、起動すると自分の地域の地図が表示され、「航空地図」や 「ストリートビュー」も最近の地図が表示され、解像度もアップしています。 是非、一度、Google Mapsを見てください。 「東京」 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%B1%E4 … 「東京駅（丸の内）のストリートビュー」 https://www.google.co.jp/maps/@35.681737,139.765 …
公式サイトからダウンロードしなければ、もしくは公式に認可されているところでなければ違法になる可能性はありますね； データを消去しているわけではないと思うので、直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www.datt.co.jp/bs/inq/bs_inq.html また、じゃんけん迷路は今では購入できる形（ダウンロードかCD、アプリ）になっていたりしています。 もしかしたら、有料になっているのかもしれませんね。 http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/game … http://s.shop.vector.co.jp/service/servlet/Catal …
こちらの方法でもできなかったでしょうか？ http://dendrocopos.jp/fieldaccess/yamareco_track … また、一度アップロードしてしまった記録に後から追加編集はできないようなので、必ず新規山行記録をアップロード時に一緒にアップしてください。 写真の非表示についての情報は、明確なものがありませんでした； こちらで質問されるのがいいかと思いますよ。 http://www.yamareco.com/modules/plzXoo/
最低システム条件はクリアしてますか？ 自分のフォトストリームのシステム条件はios５.１以降です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT4759 また、現バージョンの「iCloud コントロールパネル４.０」ではiCloud Driveにチェックが入ってるとiCloud Driveへのアップデートとなり自分のフォトストリームは機能しません。 自分のフォトストリームを使う場合はiCloud Driveはチェックを外してＯＦＦにして下さい。 上記条件が揃って居ても同期出来ない場合は不具合の可能性が高いですが、iosのバージョンが揃って居ないなどで問題が発生する場合も有りますので、ios５のiPadは諦めて同期しないか、iosバージョンを２台で揃えるかして下さい。 iosは常に最新にしかアップデート出来ませんので、機種が古くサクサク動かない事も懸念されるので悩む所ですが。。
「AdwCleaner」をダウンロードして実行してください。 http://all-freesoft.net/soft/antispyware/adwclea … 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8430047.html http://sapporo-pc-support.com/archives/1398 今後はフリーソフトをインストールした時、不要なアプリケーションやツールバー等を うっかり導入しないよう「Unchecky」をインストールする事をお勧めします。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … 設定は不要。　バージョンアップも自動で行ってくれます。 私も導入していますが、とても重宝しています。
インターホンのメーカーを控え、お近くの電気屋へご相談ください。 保証期間内ですとそのインターホンを購入した店舗が良いですが、期間外でしたらどこの店舗でもよろしいかと思います。 もしご自身で交換する場合は、電気屋で症状とメーカーを伝えると部品を用意してくれますよ。
料金とかが違う ＞そもそもなぜ同じWiMAXなのに料金が違うのでしょうか? wimaxはWorldwide Interoperability for Microwave Accessの略で無線通信技術の規格のひとつであるから、各社がやっています。 会社が違えば、料金コースとかが違います。 会社が違うんだから値段を統一する必要はありませんし UQコミュニケーションズが国内で一番大きく広い範囲でサービスをやってるので、これにしとくのが無難です、親会社はKDDIですし
参考になりそうなものがあったので貼っておきます。 ならなかったらすみません。 http://blog.livedoor.jp/wheresthememo/archives/1 … あとここのヘルプなどは見ましたか？ http://ja.libreoffice.org/
１．テキストボックスのサイズは任意に変えられます。 ２．「塗りつぶし」を「なし」に変更すれば、透明になりますので、 　　元の線や文字が隠れて見えなくなることはありません。 ・サイズ変更の操作 添付図の場合ですと、テキストボックスの下辺の中央にある○の上にマウスを重ねて、 マウスポインタが上下矢印に変化した所で、上方向にドラッグすると、高さ方向が低くなります。 ・塗りつぶしなしの操作 メニューバーの「オブジェクト」から「塗りつぶしの色」をポイントして、 サブメニューの「なし」を選択します。 詳しくは、下記URLのページにある「ユーザーマニュアル」の P.43 ，P.45 をご参照ください。 「かんたんPDF編集 ユーザーズマニュアル」 http://dl2.drmbuddy.com/highclick2/1783/kantanpd …
二段階認証の設定でバックアップコードというものをプリントアウトしたと思います。 →https://support.google.com/accounts/answer/11875 … それを確認コードの代わりに入力すればアカウントにログイン出来るので、もう１度、２段階認証プロセスの設定をして新しい端末の紐付け作業が必要見たいです。 →https://support.google.com/accounts/answer/10664 … ヘルプ →https://support.google.com/accounts/topic/28786? … 旧iphoneが手元に有って使えるならそちらで確認コードを発行してアカウントにログインしても良いと思います。 これらの作業はパソコンで行って下さい。 ＞ちなみに再設定用のメールアドレスも古いiphoneのメールアドレスで、現在は使用出来ないため、再設定も出来ない状況です。 リセットメールはアカウントのパスワードの変更設定？の事なので２段階認証では関係ないと思います。 ２段階認証の確認コードが育成出来ない場合はすべてバックアップコードで認証する様です。 使えないメールアドレスはそのままにせずに新しいメールアドレスを登録しましょう。 バックアップコードも紛失した場合はGoogleに問い合わせるしか無いと思います。
そのソフトをよく知りませんが ＞そのWAVファイルをもう一度Audacityに取り込むと、 ＞トラックの一番左・先ほど24bitとなっていたところは【32bit浮動小数点】と表示されてしまいます。 その表示が「開いた元データのフォーマットを示す」ものなら変ですけど、 意味が違うんじゃないでしょうか。たぶんですが、その表示は 「現在PC上での扱ってるフォーマット」という意味で、 デフォルトが32bitFLOAT なんだと思われます。 複数ファイルをミックスするような場合も、それぞれのフォーマットの表示をしても あまり意味ないようにも思いますし。 このフォーマットだと加工による劣化を最も防げるので。 例は違いますが、 画像加工ソフトなどで拡大縮小、回転などの劣化しやすい加工を行う際は 最高解像度のフォーマットでしかやってくれない場合があります。 で、最後にファイルを書き出す際には、元と同じか、など指定ができるでしょう。ｌ 現在のファイルのフォーマットが表示されないのは不便なシーンもあるかも知れませんが、 そういうことだと思います。 ＞きちんと24bitになっているのかそうではないのか分からず 他ソフトでも２４bitと出るというし、他にも エクスプローラでファイルのプロパティ表示に出る示される環境状態にあると思いますけど出ませんか？
androidから一時的にマイアプリを削除したいアカウントでログインして Google PLAYにてマイアプリを削除する作業が必要になります。 もしかしたら削除できないアプリもあります。 一応ここも見て下さい。 https://support.google.com/googleplay/answer/252 …
すごく見たことがあり、確か使ったこともあると思うのですが…少し記憶が曖昧です； 多分このサイトで見かけたことがあったと思います。 お時間ありましたら、探してみてください。 http://www.dafont.com/ Basicカテゴリあたりかと思います。
そりゃあアンテナは多数あった方がいいに決まっています。 ただし、同時に同じ質問を複数箇所（同じサイト内を含む）で立ち上げるマルチポスト行為は避けましょう。
真実であっても相手の名誉を傷つけるものなら名誉毀損が成立する可能性があります。
こちらは参考になりませんでしょうか？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/324762/ja お試しください^^
一通り試されたみたいですので、これ以上は『不具合報告専用窓口』よりアピールし続ける他ないかと思います。 https://secure.gungho.jp/inquiry/pazudora_defect … 次回アップデート時に、サラッと不具合解消されていればいいんですが… 公式が動かない以上は待ちの姿勢…我慢するしかなさそうですね(^_^;)
アクセスは知識、というよりまず実践だと思います。 一緒に操作しながら学んでいく形式のテキストや、近場の講座に参加してみる、というのが悩んですすまない、というのよりも効率がいいですよ。 ベストセラーの本はこちらのようですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/525 … 通販などで買わずに、実際に中身を見て自分に合っているかどうかを確かめたほうがいいと思います。
そういう年代物の機材を持ち出す人に、ベリンガーはちょっとお勧めしかねる感も…高コストパフォーマンスを狙うメーカーで、イメージ的にはカシオが近いと言えば通じますかね？オーディオメーカーで例えると今は亡きAIWAあたり？ 気に入ったからメーカーは問わない、だからSRC2496を使ったと仮定した場合、せっかくここでA/DしてもSPDIFのままではPCに入力する手段がありません。PCにはSPDIFの入力が付いているものはほぼ存在しないからです（オンボードでは聞いたことがない）。つまり別途DDCを用意するか、あるいはSRC2496を使わずにUSBに出力するA/D付きオーディオインターフェースが必要となります。 また、この手の製品で世間一般的に評判の良いものは、再生音質が評価されているのであって、ユーザーが録音の品質を問うていることは非常にまれですし、製品的にも録音には再生ほどの力が入っていません。録音方面に期待する場合は、楽器用のオーディオインターフェースを選ぶべきでしょう。 まあ、上を見るとキリがない世界ではあるのですが、とりあえずこの辺を出しておきますかね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
これは？ http://commons.nicovideo.jp/material/nc52679 http://soundarbour.sakura.ne.jp/SE/Door/doorbell …
>http://news.mynavi.jp/articles/2009/03/22/google … この方法はどうでしょうか。
KHは著作権に非常にシビアな某夢の国の辛みが有るのでそういった素材は無いと思います… （仮に質問者さんが自力で作ったとしてもどこかで公開とかしたら恐ろしい額の請求とかがきかねないのでお勧めしません…と言うか公式系のでも誰かが描いたものでも二次利用であれば基本は著作権侵害で完全アウトです） あと単純に背景を透過する事や塗りつぶしに関しては、 フォトショップやフォトショップエレメンツ、SAI等のペイントツールで出来ますね。 確かGIMPとかピクシアでも可能だったかと。
共有になる設定をしなければまず大丈夫でしょう。 普通の人は共有カメラなど覗かないでしょうし。 しかしインターネットに100％安全という事はありえないので、 そこまで過敏になるのでしたら使わない方が良いと思います。 探せばNEW TENVIS以外にも自宅の様子を見れるアプリやソフトはあると思いますし。
質問履歴の欄の右下にある「回答数（数字）」をクリックしてみてください。 質問ページが開くと思います。
画像検索におけるパフォーマンスを上げる一般的な方法は 画像についてできるだけ多くの情報を Google に提供することです。 そのためには、詳しい説明となるようなファイル名や代替テキストを指定するか、 画像サイトマップを送信します。 あと、ウェブマスターツールのヘルプセンターは見ましたか？ https://support.google.com/webmasters/?hl=ja#
Chromeが鳴らしているのではなく、Windows側のシステムが鳴らしていますので、 画面右下にあるスピーカーアイコンをクリック＞ミキサー(X)をクリック＞システム音を０ またはミュートに 以上でできるかと思います。 お試しください(^^)
メニューのヘルプにやり方ある。
以下は、オープンソースです。 PHP言語ですので、自作Wikiにはいいかと。 http://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki/ja http://pukiwiki.sourceforge.jp/ ご参考までに^^
「Yahoo!の知恵袋」では。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/
回答は4000文字までです。画面に表示されますからわかります。 質問のタイトルは50文字 質問の本文は4000文字です。
torayoshiです。 解決には至らなかったようですね。 結局左右反転して閲覧することは出来なかった。ということですね。 私にはこれ以上の情報も知識もないので、質問本件に関する回答は締め切ります。 お役に立てなくて申し訳ないです。 質問欄への動画URL貼り付けの件ですが、 私は質問で動画を貼り付けた経験がなく、それに対する回答は出来ません。 詳しい方の回答をお待ちください。
ランプがつかない、点滅する場合はランプの配線がおかしくなっているか、ランプが寿命かも知れません。 ただ、そのまま使用し続けることに関しては問題ないですが、どうしても気になるようでしたら買い替えた方が良いかも知れませんね…
衛星に搭載できるトランスポンダの数が少なかったから
添付画像の様な感じで「保存フォルダー」より下部分に、 新しいフォルダーを作成したいという事ですかね？ であれば、↓のページの画面通りメニューが出ているか確認の上、フォルダー作成が出来るかと。 （手順3の部分で保存フォルダーを選択） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 画面が異なる場合や、同じ操作でもフォルダー作成が出来ないようであれば、 エラー等が発生している可能性もありますし、一度マイクロソフトに問い合わせた方が良いかもですね(´・ω・｀)
通報しました
今のは適当に目についたやつ。元ネタわかりにくくするならスペル逆から書いてローマ字読みして仮名にかえる。
iPadに入っているローカルファイルを見るには、対応アプリが必要です。 今のところ、日本のアカウント対応でミラーリング可能なのはこちらのアプリです。 https://itunes.apple.com/jp/app/ezcast/id6770532 … その内に公式でも対応予定（Googleあたりが）、とあったので（Androidはミラーリングアプリがあります）それまでのつなぎ、という感覚でどうぞ。 以下、対応アプリ一覧です。ご参考までに(^^) https://www.google.co.jp/chrome/devices/chromeca …
参考サイト：http://www2.accsjp.or.jp/qa/01/ 簡単に言えば、その書籍などは著作権で保護されていますので 他のサイトで転載されていれば違法ですから捕まりますよ？ってことです。 デジタル書籍や画像などはいくらでもコピーペーストできますから 勝手に貼り付けられる時代なんです。 作成者が頑張って作った作品を勝手に持ち出されたら作成者がかわいそうですよね？ そのために著作権法で保護しているんです。 最近、テレビCMでも動画アップロードは違法だと流れてますよね？ それも動画に著作権が発生しているから違法だという注意喚起です。 同人誌など暗黙の了解で販売してますが、そのうち著作権法も厳しくなり 作者が許可しない限り廃れていくと思っています。
こちらを参考にしてみてください。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/45f3eecd8aa83183e …
はじめまして。 まず、スリングボックスというものが、基本的に外出先で見ることを前提に作られています。 （特に海外）。 そして、スリングボックスの仕組みが 「レコーダーの画面をそのままパソコンに映し出す」というものです。 ですから、PC上に現れたリモコンを使えばそのまま家庭のテレビでやっている事全てが出来る訳です。 予約録画、テレビ視聴、録画番組視聴。 そして、それを可能にしているのがレコーダーの上につけた赤外線のアダプタで、これから赤外線信号が出てレコーダーに指示を与えているのです。 要はご自宅でリモコンで命令する代わりに、ネット経由で指示を与えています。 ですから、仮にご自宅に他の方がいて、質問者様が外から遠隔操作をされると、その画面も変わるわけです。 なので、この場合レコーダーをもう一台用意する必要があります。
10ｍAを超えた場合は？ http://akizukidenshi.com/download/TLP521-1.pdf 　結局、環境温度で特性が低下していきますね。 使用環境と仕様書と、ランク分けされていますので　どのグレードを使っているのか　で判断します。
iPadでSMSを送受信したいのならば、「Textie」というアプリをとってみてください。 あと、中国ならばQQ番号で登録できると聞いたことがあります。 pcブラウザでも登録できるみたいなのでどうしても無理だったら 最終手段としてpcでも試してみてください。
①…図書館では司書さんにお願いすると使わせてくれます。(田舎だから？ 仕事だというと大概OK) ②…電池持ちがよいものならPanasonicのLet's noteをおすすめします。どんな仕事をするのかは分かりませんが、10.1インチのもの(RZ4 CF-RZ4CDDJR)ならば14万強ほどで販売されています。 MacならMac Book Airでいいのでは？ でもoffice系ソフトをばりばり使うのであればWindowsの方が良いと思います。
ヤマダ電機 Everyパッド 安くてある程度の性能がありますよ windows搭載でもEveryパッドPROがありますよ
これ見て http://www.dokuritsu-kigyo.net/blog/2009/05/gmai …
まとめがありましたので、どうぞ！ http://blog.mb.cloud.nifty.com/?p=1257 個々のサイトで検索をかけた方が見つかりやすいと思いますよ。
直接的な回答ではありませんが 同一IDでDropBoxと同期しているPCが複数台存在していませんか？ 　　　１台だけならNECｰPCuser-PCの競合コピー-2015-3-04といったような 　　　表示等にはならないはずです そうなのであれば試しに他のPCとの同期を止めて様子を見てみてください （改善されれば他のPCに同期が原因になっていると考えられます）
画面右上の自分のＩＤの右のチェックマーク（プルダウン）を クリック。設定→通知とクリックしてください。
皆さんのご回答の通り、お使いになる冷蔵庫の定格が12V－４A（48W）ですので、 ご購入されるAC/DCコンバーターは、下記URLのもの以上の定格のものが必要と思います。 【ACアダプター（AC100V→DC12V変換）】 12V 60W(5A)SA-0009 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90AC%E3%82%A2%E3% … 【LIGHT CLUBオリジナル】 AC/DCアダプター AC100VからDC12V シガーソケット付 カー用品を家庭で使用できる 大容量5A（60W）まで PSE認証品」 http://www.amazon.co.jp/CLUB%E3%82%AA%E3%83%AA%E …
インターネットで検索したら、次のような情報がありました。 「変換候補の優先順位がおかしい/以前変換した漢字が上位に表示されない/IME」 http://soft1.jp/trouble/w/w062.html お試しください。
USBの接続部分やケーブル自体がダメになっている可能性はないでしょうか？ 接触不良で認識できないこともあるかもしれません。 ダメでしたら、デバイス自体の問題の可能性もあるので、サポートに連絡してみるのがいいと思います。 http://www.iodata.jp/support/after/
おはようございます。 IIJのホームページは結構丁寧に書いてあると思うのです。これが理 解出来ないというなら、何が理解出来ないのか書くべきじゃないでしょ うか。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/mnp.jsp?z=0004a ・現在お持ちのスマートフォンが使えるか確認する ・大手携帯電話会社との違いを確認する ・契約条件を確認する ・ご契約中の携帯電話会社でMNPの予約申し込みを行い、「MNP予約番号」 　を取得 ・身分証明証など申し込み書類を用意する ・お申し込みを行う ・本人確認手続き終了後、SIMカードの到着 わかりにくいといえばMNP転出の仕方でしょうが、これは今契約してい る携帯電話会社（docomoとかAU、ソフトバンクとか）で行います。ペー ジにMNP転出手続き先電話番号も書いてありますので連絡し、わからな ければそっちに聞くべき内容です。 >MNP予約番号の有効期限は予約番号発行日を含め15日間です。 >IIJmioお申し込み時に、MNP予約番号の有効期間が7日以上残っている必要があります こういう制限がありますので予定をきちんと考えて申請しましょう。 なお、契約上、厳格にはビッグSIM＝IIJmioではありません。手続きの関 係でIIJmioのページを使っていますが（同じになりますし）、ビッグSIM 特典のwifiスポットは、IIJmioへの契約にはありません。ビッグSIMを注 文するつもりならIIJmioに申し込みしないようにしましょう。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi …
Windows8でもDVD Decrypterは使えるでしょうか、の間違いではないですか？ DVD Decrypterはコピーガードを外してパソコンに取り込むソフトです、違法行為は自己解決してください。 ここでの質問も禁止されています。
> マイクはステレオミニプラグの安物を使っていて、 > ステレオ標準プラグに変換して接続しています。 まさにそれが原因。マニュアルの5ページに、フォーンタイプのプラグでつなぐときはライン入力レベルになりますって書いてありますよ。つまり、ゲインがめっちゃ下がってしまってる。 それとマイク自体もステレオミニプラグってことなんで、対応するかどうか非常に疑わしいと言わざるを得ない。今のマイクって本来、PCのマイク入力につないで使うものじゃないですか？じゃなきゃビデオカメラ用でありがちなステレオマイクとか。前者だとするとPCから電源を送らないと鳴らないマイクです。本チャンのコンデンサマイクだと+48Vのファンタム電源を供給するけど、PC用は+5V電源だから、全く別物です。後者の場合はモノラルプラグにまとめれば使える可能性はあるけど、マニュアル5ページの件があるから… なので、安いのでいいからXLR接続のマイクとケーブルを買った方が音質も良いしトラブルもないんで、そうすることがオヌヌメ。ベリンガーのXM8500だと￥2000切るんで、ケーブル買っても￥3000かそこらで収まります。 最後に注意点をひとつ。マイクをつないだ入力のGAINつまみは、目一杯右に回しましょう。それで鳴ることが確認できたら、割れないところまで絞ります。目一杯でも割れなければそのままで。
こんばんは。 投稿しているところの下に下記のようにコメントが入れられるように 表示していますので、そこに入力するだけですよ。 コメントしよう、ここをクリックして入力して下さい。 相手から返事があれば、ご自身のYou Tubeのチャンネルの右上の チャンネル名の横にベルのマークがありますよね。 そこに数字で表示されるようになっていますので。 そこをクリックし開いて、そこからもコメントを入れる事も出来ます。
どのスマホをお使い化わからなかったのと、元の画像の具合もあるのでハーフトーン加工のアプリをいくつかどうぞ。 iPhone 『網点カメラ』 https://itunes.apple.com/jp/app/wang-diankamera/ … 『印刷カメラ』 https://itunes.apple.com/jp/app/id451981314?mt=8 … 『Halftone』 https://itunes.apple.com/jp/app/halftone/id41995 … Android 『SHACONV』 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 『スケッチグル』 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 色々試してみてくださいね(^^)
確か私の友人が退会（該当アカウントの削除）をした後もアップデートとかする前は残ってたように思いますね… ただ、運営側に完全な履歴の消去の依頼などが可能か等が分からないのと、 直近のアプデでも同様かが分からないので、一度問い合わせてみるのが良いかもしれません(´・ω・｀)
可能かと思いますが、環境が分からないとなんとも…
まあ、フリーメールにしてもスパムが大量に届くことは変わりないです。 迷惑メールの受信の仕方ですね。 プロパイダメールでしたら、プロパイダの迷惑メールの設定をしておけば、来なくなりますよ フリーメールなら、記号や数字を加えて長いメアドにして防ぐぐらいしかありません
IEで該当のサイトを見てみましたが、「讃美歌」の項目についてでしょうか？ ブラウザ上で見てもそもそも再生ボタンを押しても音が再生されず、 停止ボタンを押すと完全に操作が効かなくなっていたので、もしかすると元ファイル自体がなくなっている可能性が有りますね…(´・ω・｀)
映画のように下から上にスクロールして（動いて）いく文字、という事ですか？ 現状、文字が流れていく形式のものはiOS版のiMovieでは作ることができないみたいです。 （Mac版でしたら可能です） また、その他フリーのソフトでも写真の横に動くエンドロールを作ることができるものは無いと思います。PCでしたら、フリーソフトも豊富ですので可能です。 ただ表示するだけ（上下に動かない）のものでしたら、先にiMovieで編集し、Vimeoの編集機能を使って文字を入れると好きな場所に文字を入れれるのでおすすめです。 iMovieですと基本は決められている場所にしか文字を配置できません。 Dropboxから移動するのは、まずお気に入り（☆マーク）を押して、一番右下の保存ボタンからフォトライブラリに保存、でカメラロールに移せます。 試してみてくださいね^^
回答１ PCが持っているDACは、ウォークマン全てに劣ります。またDACによってアナログに変換された後のオーディオ信号を扱う回路の品質も劣ります。 回答２ 今の時点でBOSEのそのクラスのヘッドホンを持ってるなら、当面はそのままで行って良いのでは？ 回答３ 基本的には差が出ないはずです。ただ、FLACは圧縮音源なので、それを展開する処理が必要となり、その処理が音質に影響すると主張する人もいます。 回答４ その機種の価格差は非常に大きいんで、いくら待ってもZX1がA17の価格帯に降りてくることはあり得なさそうです。それにA17でもPCよりはまともなので、予算が少なくて何年も待てなければA17で決まり。
広告無しのブログサービスを利用する
MacにParallels Desktopやbootcampを使えばwindowsがインストールできますので（windows用のソフトも動く）両方必要ならMacですね。 その逆は、MacがOSの使用を許可していませんので出来ません。 macの優位性（macで無ければできない事）が減りましたので、windowsでもよろしいかと、web関係のお仕事ならwindowsで確認が必要ですから。
過去にあった事例ですが・・・・ メーカー・機種によって違いますが、アナログテープのノイズをコピーガード信号と誤認識してコピー出来ないものがあります、東芝系に多いです。 この場合機種の特性なのでどうしようもないです。 日立は問題なかったけど、東芝はダメでした。 あなたが作ったDVDをコピーしてあげたらいいのではないですか。
料金は少し高いかもしれませんが 機能性で言ったらApple TVだと思います。 私の勝手な考えですけど、iPhoneはApple製品同士の方が 相性も良いと思うのでChromecastよりも良いと思います。 今年か来年に新型も出ると言われていますし。 1番手間がかからないのはApple Lightning Digital AVアダプタでしょうね。 値段もApple TVの半分くらいです。 機能をとるか値段をとるかですね。
パソコンを持っているのならファイル形式を変換する。 持っていないのなら、対応するプレーヤーアプリをインストールする。 音声ファイルの拡張子は何ですか？ ファイルコマンダー等のアプリで確認してみてください。
すごくベタに表現すると、Serifフォントは明朝体、SansSerifフォントはゴシック体です。なので、そうしたフォントをお好みで設定しておけば良いわけです。俺は角張った普通のゴシックより丸ゴシックが好きだってことなら、SansSerifフォントに丸ゴシックのフォントを設定しておけば、丸ゴシックで表示してくれます。ただwebサイトによっては使うフォントを固定しているところもあり、そういうサイトではフォント指定は無視されますけど。 固定幅フォントはMS明朝やMSゴシックのように、文字幅に関係なくカーソルの進む量が一定幅のフォントのことです。機械式タイプライターも固定幅フォントと言えそうですね。メモ帳でこれらのフォントに設定して行を決まった文字数で改行すると、行末がきれいに揃います。日本語の文字だけだとこれはあまり意識しませんが、英文では大文字のIや小文字のlは幅が狭く、MやWのように幅の広い文字もあります。本来の英文だとまちまちな文字幅で文章が構成されるので、1行を例えば40文字固定にしても行末が揃うことは滅多にないはず。でも固定幅フォントでは揃います。 反対に、文字幅を考慮したフォントのことをプロポーショナルフォントと呼びます。マイクロソフトのフォントでは、MS P明朝やMS PゴシックのようにPが付くフォントがそれですね。またプロポーショナルフォントでは文字幅だけではなく、文字の形状から文字送り量が変わります。例えばAとVは同じ文字幅なので、AAとVVは同じ幅になるが、AVは先の2例より狭くなります。このように文字送りを詰める処理をカーニングと言います。
うちは、１ギガのeo光（プロパイダ料込み）＋eo光電話で月3239円です。 http://eonet.jp/home/net/charge/ スマホ、携帯はauなんで、月々基本料金から1410円割り引かれています http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … 東京で、１ギガ光で、893円からありますよ http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou … お住まいの地域を指定して安いとこを探してください
そのdllとはどこにあるどのファイル?ファイル名は?
確かにスマートフォンを操作するのはあまりすすめられる物ではありませんが、CDの操作でも注意散漫になるのは程度の違いこそあれ同じです。そこは気をつけていただきたいと思います。 SDカードに録音？それはお使いのカーステレオが直接SDカード内の音楽ファイルを再生できると言う事でしょうか？それであれば、例えばパソコンや、SDカードに録音するボイスレコーダーを使って録音したファイルを再生するということは可能だと思います。ただ、ファイル形式があっていることが前提ですが。
以下ご確認下さい。 １，BTのバージョンは一致していますか？ ２，ウォークマン側のBTで他の機材を接続出来ましたか？ ３，SP側では他の機材を接続出来ましたか？ ４，　２と３でどちらも接続できているなら相性問題がありえます。１を確認して下さい。 ５，関係ありませんが、そもそもBTって音は良くないと思っています。
私もパソコン版では、マイクマーク(音声検索)は表示されません。 スマホのブラウザ版(Chrome)でも、マイクマークは表示されないので、ブラウザでは音声検索をサポートしてないのだと思います。(仰る通りAndroidアプリ版では表示されますが…) YouTubeの仕様だと思うので、対応されるまで待つしかないですね(汗
ビデオ店舗が歩いて数分の所にあれば良いでしょうけど、殆どの人は自転車か車を使っている筈です。 そして折角出向いて行っても最新作や人気作は常時貸出し中で中々借りる事が出来ません。 ネット配信なら「貸出中」はありませんから無駄足になる事もありません。 例えばTVシリーズをイッキ見しようと思ってレンタル店に行くと1〜5巻まである中で2巻が貸出中だとゲンナリして一瞬でボルテージ下がるでしょ？ 更にセットトップボックスをテレビに繋げば、そのままレンタルや買取りが出来ます。 またネット配信や有料チャンネルで最新作が先行配信されたりするメリットもあります。
Firefoxのaddonで　Image and Flash Blocker　 というのを使うと画像をすべて消して表示できます。 画像ブロッカーは他にもあると思うので調べてみてください。
日本人ならではの悩みですね。 OS、プラウザが不明ですが、私は以下の方法で日本語入力モードにしています。 私の環境　Win7 x86 IE11 Firefox 36.0　Microsoft Office IME 2010　Microsoft IME 「検索欄の入力モードを日本語入力モードにする方法」 http://nokotopics.exblog.jp/17585625/ IEの場合、「inputmode.css」ファイルをデスクトップに保存となっていますが、邪魔になるので 最初から任意の場所に保存した方がいいと思います。　私は「ドキュメント」に保存しています。 プラウザ起動時、入力モードが「あ」になっていなくても文字入力する場合、一度検索欄をクリックしますよね。 その時に、入力モードが「A」から「あ」のモードに切り替わります。 ※　Google Chrome では動作しません。
回答No.2です。後のリンクがおかしくなってるんで、貼り直しますね。 http://www.donya.jp/item/18094.html
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843728.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … とか、ブラウザによって違うので、せめてブラウザの名前とバージョンくらいは…ね。
知恵袋
＞Dropbox の容量が上限に達しました 参考URL http://okwave.jp/qa/q8519180.html 「Dropbox同期できない場合の対処方法」 http://1p-info.suz45.net/cloud-Dropbox-douki-dek …
USBで繋いだら、デジカメ側のフォルダ見えるので 右クリックしてコピー パソコンのマイピクチャで 右クリックで貼り付けします。 あと、そのフォルダ名をわかりやすく 変更しておけばいいでしょう
このショップで起用されているモデルさんですので、詳細はわかりませんが他画像はあるかと… http://bewithshop.com/
liveメールで新しいメアドのプロパティを確認して下さい。 返信アドレスに違うものが設定されていませんか？
基本的にWi-Fiのほうが速いとされていますが、環境毎に違いがあります。 4Gのほうがつながりやすいのであればそちらのほうがいいです。
う～ん、見たことないですね～ ちなみにここにエヴァ関連の面白い画像がたくさんありますので、 お時間ある時に探してみてはいかがでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2135349015868172501? …
デスクトップのアイコンとは？ショートカットのアイコンのことでしょうか・・・ 活用しないのなら、削除し、必要になったら作成する図式で宜しいかと。 理屈の上では、ショートカットのリンクを追跡参照する時間が少なくなるので、 起動時間が短縮されますが、今時のWindows７搭載のパソコンでは、 実感出来ないでしょう。 起動時間が１分を超えるようであれば、別の要因かと・・・ この手の質問をする場合、御使用のパソコン環境の情報を記載すると 識者様からの、回答が得られ易いです。 御節介ついでに・・ 私はデスクトップの画面がショートカットでゴチャゴチャするのが嫌なので、 CLaunch を使用してます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se113992 … 画面は時計とカレンダーのガジェットのみで、スッキリしてます。
同期が何を指しているのかわかりませんが、 PCで買ったkindle本をandroidで読みたいなら android機にkindleアプリを入れてPCで本を買ったのと 同じアカウントでログインするだけです。 あなたが買った本が見えるはず。
使えます。
無料版と共通です。 リンクでなく招待の方を使って下さい。 私はこれで家族共有フォルダを作ってます。
安藤遥さんですね。 エヌウィードって事務所に所属しているタレントですよー！
プリクラのような過剰な補正ではなく、とてもナチュラルだと思います。 ただし、肌補正にアイシャドウやリップとかならまだセーフですが、ビッグアイにマスカラとなってくるとやり過ぎ感がでてきて誰これ？状態になります； 使用には加減が必要です。 一度に編集できるのは一人のみ、顔の向きや明るさによって残念な結果になることもあります…； ですので、使うのでしたらキチンとできれば正面から写したものが最適ですよ！^^
中国では国がインターネット上の情報の多くを検閲しています。特に日本やアメリカからの情報は、かなり検閲に引っかかりやすいようです。サイトが中国からのアクセスのみ対象にしているようであれば、中国国内にサーバーを置くのが一番確実にアクセスしてもらえる方法かと思います。ただ、その分中国の国内法に則って運営しなければいけないので、いろいろと他の制限が出てくるとは思いますが、少なくともアクセスの問題は解決できると思います。
こんなんですね http://www.gizmodo.jp/2008/01/post_2973.html バッグ付きなんでこっちのほうが便利ですね http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/283/283543/
１．パソコン側の設定はされてますでしょうか？ 　　特に設定を変えていなければリモートデスクトップアクセスは無効になっており接続出来ません。 　　また、ログオンするユーザをリモートアクセス出来るように許可してあげる必要があります。 2．ファイアウォールなどセキュリティソフトで許可されていますか？ 　　リモートデスクトップ(RDP)が使うTCP3389は多くのセキュリティ製品は標準で許可されていることが多いですがつながらない場合は確認してはいかがでしょうか。 3．お使いのWindowsはRDPを受け付けることの出来るエディションですか？ 　　リモートデスクトップは全てのWindowsエディションで操作出来るようになっていません。 　　XP,7,8ともにPro(fessional)以上の製品でRDPを受け付けることが出来ます。 　　要するにhomeやbusinessなんちゃらへはRDPを使用しログイン出来ません。
多くが広告掲載、または有料の高機能版、またはその両方を組み合わせて運営しています。逆にそれらがないとすれば裏があるかもしれませんね。ただ、必ずしもそうではなく、例えば、ここと似たOKwaveなどでは顧客の疑問や不満点などを解析して、企業へのマーケティングデータとして提供していると聞いたことがります。
同僚から似たような相談を受けて調べたときは、解約を忘れている有料サービスがありました。 心当たりはありませんか？ 特に契約と同時に加入したサービス（本体割引の条件になっていたサービス）のうち、ソフトバンク以外が運営しているものは要注意。 契約した意識が薄く忘れやすいのに、電話と別に解約手続きが必要になるからです。 原因が何であれ、名義人からソフトバンクに問い合わせないと話は進まないと思います。 面倒でしょうがお父様に連絡してもらいましょう。
違法です。
ご希望に添えるかどうかは、少し不安ですが、bluetooth 対応の、ミニキーボードのカテゴリから http://ibs.vc/INJ-028.html http://www.amazon.co.jp/Riitek-mini-Bluetooth-ke … などは、いかがでしょうか？
ログインしないと、編集保存はできませんよ 書いた文章は、メモ帳にでも保存しておいてください
＞まさかそんな本が普通に店で販売していないでしょう 本屋で売ってますよ、コンビニでも売ってるし コピーして壊れる事はありません
右上にある自分の名前の横の下向きVのアイコンをクリックして「質問履歴」を選択します。 開く画面に質問が一覧されていますが、その中のオレンジの「回答数（数値）」をクリックすると、質疑のページにジャンプします。
書いてあるとおりです。 別の言い方をすると、１つのID登録に対して1回応募できるのみです。 ひとりがいくつものIDを登録すればそのIDの数だけ応募ができます。 ただ割合は10の応募に対して１あたるだけです。それもたったの500円。 だったら同じようなサイトのOKWaveのほうが確実です。 自分の投稿に対して1日何百回かの「ありがとう」ボタンクリックを5月末まで行えるだけのヒマがあれば、IDはたった一つでも62000円分の楽天スーパーポイントが3回手に入るでしょう。ID増やして2位～39位も独占できれば390万円分が手に入ります。
設定のアイコンに①のバッジが付いているものであればiOSのバージョンアップです。 これを行うときは安定したネット環境がある場所でやりましょう できれば事前にバックアップを取ることをおすすめします。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11706& …
質問者さんがどの段階まで画面遷移が出来たのか…と言うところもありますが、 機種によっては、「設定」内に「開発者オプション」が有ったり、 「設定」から「端末情報」で「ビルド番号を7回連続でタップ」すると、「設定」に「開発者オプション」が表示される…と言うものもあるので、 どうしても出てこないようならばauショップ店頭で聞いてみたら良いかと！ （端末自体のアップデートで表示形式変わってる場合もありますしねー）
ミク○ィは個人的にアブナイ奴が多い気がする。
おすすめは、永久保証の付いた以下３メーカー 信頼と品質のメモリー専業メーカー サンディスク 『ウルトラ プラス SDHC™/ SDXC™ UHS-I カード』 ※これの上位になるとデータ復旧１年保障ソフトがつきます http://www.sandisk.co.jp/products/memory-cards/sd/ 信頼性抜群の米国メーカー（一部東芝OEMブランドが作っている） KINGSTON 『クラス 10 UHS-I SDHC/SDXC』or プロ用『クラス 10 UHS-I SDHC/SDXC』 http://www.kingston.com/jp/flash/sd_cards 安い割に安定していて、信頼もある トランセンド 『SDXCカード Class 10 UHS-I 300x (Premium)』 http://jp.transcend-info.com/Products/No-488 ですかね。連射重視ですとこんな感じです。 他メーカーですと、BUFFALOとELECOMが防水仕様で、耐久性があります。 ご参考までに^^
ガラケーはあくまで電話でしたね。テンキーでメール出すなんて 億劫でできませんでした。 スマホだと手書き入力が楽にできるので、メールやここへの投稿をスマホから するようになりました。 操作もわかりやすいし、表示も大きいので、ニュースなどを よく見るようになりました。まあ私くらいの年になると4インチ液晶とかは きついでしょうが娘も 5.5インチに慣れたらガラケー使えんとのこと。 デメリットは、取りあえずないかな～。MVNOなんで料金的にはガラケー時代と 変わらないし、キャリアメールは使わないし、通話はほぼ LINEに置き換わってます。
・教えて!gooのみ退会する場合 こちらのページから教えて!goo会員の退会をお願い致します。 本人性確認のため、gooIDとログインパスワードを入力してください。 その後、退会理由を選択し、「退会する」ボタンをクリックしてください。 以上で退会が完了します。 なお、gooメール、gooブログ等他のサービスも利用されている方は、教えて！goo退会後も同じIDで今までどおりお使いいただくことができます。 こちらのページは下記 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS …
現在手元に有るパソコンはどちらも古いですから買い替えをお勧めします メーカーの差は少ないと思います　購入金額やデザイン等で選ぶと良いと思います (余り安いパソコンは安いパーツを使った物ですからある程度予算を作って下さい） >無線の方が通信速度が遅くなると言われたのですが、友人はFUJIT○UのPCを無線の環境で使っているのですが、確実に私の環境の方が遅いです パソコンが古い事と日々のパソコンのメンテナンス不足で遅いと思います 無線の方が室内の壁等障害物が有るとスピード的に遅くなる事が有りますので　可能ならば有線がお勧め 安い店と言うより現在使用のパソコン等からデータを移したりネット設定等が必要と思います 普通の電気屋さんは可能かな?PCデポの方がマシと思ったですが (もちろん有料になると思います) 近くに何件かお店が有れば　色々調べた方が良いですね 価格コムが参考になりませんか？(パソコン選び) http://kakaku.com/pc/note-pc/
１．中国の会社なので日本にサポートはありません http://support.huawei.com/enterprise/servicecenter ２．操作性などは普通です、Googleプレイ、使用できます ３．選択の余地って、どーいう意味ですか？ ４．当たりハズレがそとから見て判らない 予備にタブレットを持っている人にしかお勧めしません NECの製品にしとくのが無難です、サポートも万全
文字だけに色をつけたいということですよね？ それは不可能だと思います(^_^;) 予定そのものの色というか枠全体の色は変えられますよ。 そのやり方はご存知かもしれませんが一応載せておきます。 http://nanapi.jp/27890/
カスタマイズでモードの切り替えできませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
http://search.goo.ne.jp/ のヘルプを見てそれでもわからないならどこがわからないかを補足。
ファイルが存在しているなら、どうににかなるとおもいますが。 「アイホン」ですか？　登録商標ですので、間違ってませんよね？　 http://www.aiphone.co.jp/
私の認識では只版のスマホ版には全部を自動アップロードする機能はないはずです。 自動更新はファイル単位でしか指定できなかったと思います。 ANO#1さんのような追加アプリを入れてませんか？
水没した場合は殆ど修理が不可能です。 先ず(遅いかもしれませんが) ①電源は絶対にいれない ②冷凍庫に少しいれてみる ※内部の水分を気化熱で取り除くため ③水分が抜けきったなら、電源をいれてみる ダメなら買い替える。
hoge.cd1というファイルであれば、私も開き方は知りませんが、hoge.cdiというファイルならば、以下のようなものを参考にして下さい。 http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file …
CS1とCS2は、 昔、プラットワン(CS1)とスカイパーフェクTV!2(CS2)という二つの衛星ネットワークがあり、それぞれで放送されているチャンネルに合わせて切り替えが必要だった時の名残です。 現在では統合やアップデートされているので、区別の無い機種もあり、CSボタン一つで視聴可能なものもあります。 CSとBSの違いは、 まず、使用している衛星の種類が違います。 CSは、通信（を目的とした）衛星です。放送は基本契約した人のみ見ることができます。 BSは、放送（を目的とした）衛星です。ですので、見る人がいなくても電波は送られてきます。 デジタル用に打ち上げた衛星「110゜CS（N-sat-110）」のおかげで、静止衛星軌道上の位置や偏波がBSとほぼ同じになり、そのおかげで現在のデジタル対応アンテナにほぼ両対応しています。（昔は、アンテナの位置が別方向を向いていたはずです。） また内容的には、 CSは、映画やスポーツ、趣味についてなどの専門チャンネルに強く、選択肢が多いです。 BSは、ドラマ、ニュース、スポーツなどでも一つのチャンネルで色々なことを取り扱う、という地上波に近い編成が多いです。 BSへの移行は、環境さえあれば誰でも視聴可能、という部分にメリットを見出した為、だと勝手に思っています。（BS有料チャンネルは、基本無料+αでCSより安く、簡単に見れるから加入者を増やせる…でしょうかね？；） 長々と失礼いたしました^^
簡単なのは、セブンイレブン（セブンチケット）での購入・・チケットがその場で手に入ります 　（但し、今発売されているチケットしか購入できません：一般発売後のチケット） 　（その場で購入、支払、発券になります：全て1回でできる） チケットぴあ でなら、一般発売前に「最速抽選」「先行抽選」「先行先着」等で購入可能 　一般発売後の追加席があった場合の「追加抽選」での購入も可能 　（当然、一般発売後のチケットも購入できます） 　この場合、チケットの発券はセブンイレブンで出来ます 　（この場合、購入（ネット）、支払（カード・コンビニ等）、発券（郵送、コンビニ等）になります）
＞Andloidの方でニコニコ動画プレミアムを無料期間で利用することになりました 　・何かのプレゼント企画で 　　ニコニコプレミアム会員無料利用になったのなら 　　無料期間が過ぎると、その後の継続手続きをしないと、自動的にプレミアム会員から 　　一般会員になります・・そのままで良いのでは、無料で会費はかからないのですから
A1 このサイトの方法でどうぞ http://www.concitpharma.com/?p=179 A2 いいえ、その必要はありませんので削除。
今晩は。 残念ながら　ACを分岐・分配させる事は原理的に　無理があります。 こちら（http://yahoo.jp/box/Kw66Et）に説明のための簡単な回路とシミュレーション結果を載せましたのでその回路で説明します。 まず、破線で囲んだのがそれぞれのユニットと仮定します。お使いのエフェクタにはそれぞれ内部にＡＣを整流するために図で示したようなダイオード整流回路があります。実際の使用においてはそれぞれのユニットの整流後のＧＮＤ、ここではＧＮＤ＿１とＧＮＤ＿２は接続されてショートされます。図ではＧＮＤ＿１とＧＮＤ＿２はまだショートしてありません。 　ＡＣ電源Ｖ１を図のように接続した場合のそれぞれのユニットのＤＣ電圧波形とＧＮＤ＿１に対するＧＮＤ＿２の電圧のシミュレーション結果を見てください。ＧＮＤ＿２が変動してるのがわかります。本来ＧＮＤ＿１とＧＮＤ＿２は同じ電位でなければならないのに変動してしまってます。 　もし、ＧＮ＿１とＧＮＤ＿２をつなげばＧＮＤラインには大きなハム成分の電流が流れてしまいます。結論としてはＡＣ電源は並列には繋げないということになります。
最初は誰でも戸惑います。 使い方ガイドを良く読みましょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about 質問の削除方法。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … ※回答がついた質問は原則として削除出来ません。 ※この質問も削除出来ません。
質問のページを開くだけではお礼が書けなくなったのでわかりづらいですね。 お礼や補足は質問履歴のページから回答を選ぶことで入力できます。 こちらの利用ガイドを参考にどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more 「参考になった」という項目はなくなって、 良いと思った回答にはgoodがつけられるようになりました。 質問ページを開いたときに回答の下にある「good」を押すとgoodの数が増えます。
ノート、デスクトップを持っています。 デスクトップは、ゲームとかもするので自作で高スペックにしてます。 ノートは、家族用で簡単に出来る無料ゲームとかネット検索用で使用しています。 自分が好きなのはデスクトップ カスタマイズが自由に出来る点 ノートは壊れると本体ごとの修理になったりして高い デスクトップは、部分修理や部分的にスペックを上げられるので手軽に出来るし 壊れても修理代が安い 寿命的に見ても、デスクトップはパーツを個別に交換すればいいので長い年数使える。 ノートは、CPUの交換とかに限界があるし、液晶壊れたら高いし 持ち運びがメリットなだけで、後はデメリットの方が多い なのでノートはサブとして買ったほうが良いと思う。 メインはデスクトップがいいと思います。 お勧めは、自作かBTOパソコンですね
EACでflacに変換したということは、flac.exeを使ったのではないでしょうか。 これはエンコードもできますが、デコードもできます。 flac.exeもLame.exeもCUIのソフトなので、適当なバッチファイルを作ればflac→mp3の変換が簡単にできます。
回答の無い質問は消せます 解答のある質問で個人情報などが書かれた物などは管理者に連絡すると削除できます それ以外、消せません
エラーが頻発するのは「Firefox」で見てる時ですかね？？ だとしたらプラグインデータベースの初期化で改善するかもしれません。 1.プロファイルフォルダを開いてメニューボタン（三の様なボタン）をクリックし、 ヘルプ（？のボタン）をクリックし、「トラブルシューティング情報」を選択 2.表示されたトラブルシューティング情報のタブから「アプリケーション基本情報」の 下辺りにある「フォルダを表示」ボタンをクリック 3.プロファイルのファイルが含まれるウィンドウが開くので、「pluginrg.dat」ファイルを削除 4.メニューボタン（三の様なボタン）をクリックし、終了（電源ボタンマーク）をクリック 5.Firefoxを開いて、ロケーションバーに「about:plugins」と入力してエンターキーを押し、Firefoxのプラグイン一覧を表示
はてなグラフへは、 はてなダイアリーやはてなグループから簡単にいけます。 はてな以外のブログやホームページでも、 イメージタグを貼り付ける事で表示ができますよ。 はてなのサイトマップですが、 トップページ以外にはないようです。
うちの子は、動物の森とほっぺちゃんで満足しています。
レイトン教授シリーズがおすすめですよ！ 謎解きについつい夢中になっちゃいます。 パッケージ版だと、Ａｍａｚｏｎなどで低下の半額近くで買えますよ～♪
htmlベースでしたら、これがいいですよ。 QUICK SITEMAP http://www.jeia.co.jp/report/2010/10/19/285/ 日本語なので方法もわかりやすく、ありがたいですね^^
＞D5100ではどのような設定にすればよいのでしょうか？ 絞りの数値を大きくする。 「絞り優先」の設定で絞りを変化させてF16かF22にすれば料理の全面にピントを合わせられます。 その場合、先生方から「絞りすぎるとピントが甘くなる」なんて話が出るかもしれませんが それはPhotoshopのシャープ処理で補えますから無視していいです。 アオリを使うのは逆にピントが欲しいところを外してしまうことがありますから 正しい使い方の知識のある人でないと危険です。 くれぐれも、それは魔法のレンズではありませんので。 --- ＞ところどころ綺麗に切り取れないことがあります。 もしピントが来ていなくても、絵心のある人なら想像で綺麗に切り抜けます。 そうすれば多少のピントの甘さは許容できます。 デッサンの勉強も少しくらいしたほうが何かと有利です。 --- 先の回答にもありましたが、絞り込んで撮影する場合には シャッター解放時間が長くなりますから三脚が必要です。 撮影感度を上げてはいけませんから余計に長くなります。 手持ちで手軽に撮ろうと思うのなら料理の撮影は諦めたほうがいいです。 --- それと、モニター等倍で見てピントが合っていないように見えても 実際に使う大きさになれば多少のピントの甘さは分からなくなります。 そのあたりの現実面の画像の運用具合も頭に入れるほうがいいです。
PLC使うぐらいだったら、無線LANのほうが早いですよ 配線は天井の隅を通すんだよー、そうしたら移動の妨げにはなりません スパイダーマン以外は
違法ダウンロードが目的の トレントファイルなら 幇助罪になる可能性は高いでしょうね。 幇助罪とは、後で運転するのが わかっている人に対して酒を勧めると 逮捕されるというあれです。
VLCを使えば90度180度270度と回転した状態での再生が可能です http://www.videolan.org/vlc/
>一つのアカウントで一回だけですよね もちろんそうです。 だから多数のメールアドレスで多数のアカウントを取得して応募すれば確率は上がります。 同時にユーザー数も増えます。サイトの目的はこちらでしょう。
たしかにスピーカーそのものを買い換えることでも音質の改善が見込めるかもしれませんが、まずはケーブルを交換した方が安く済むと思います。 他の人も書いていますが、ケーブルは僅かな振動があっただけで発振が起こってしまうので、振動対策はした方がいいです。 ケーブルを動かすとスピーカーからノイズが出ることがありますが、あれは振動や静電気が原因です。 あとは、タコ足配線から電源を取っていませんか？ ノイズを拾ってしまう大きな原因の一つとして「電源」というものがあると考えます。 電源ケーブルやコンセントといったものも含めて、電源は音質に多大な影響を与えます。 私はパソコンとオーディオのことについてそれほど詳しくはありませんが、スピーカーケーブルなどは確実に音質を左右します。 もっと専門的なことを知りたいのであれば、あとはケーブル専門店に相談してみるといいと思いますよ。 私が使っている通販サイトにPCとオーディオのことについて触れた記事がありました。 http://www.rider.ne.jp/maniac/04_degital.php ここはこじんまりとした通販サイトですが、専門でやっているので知識が豊富です。 私も何度か利用していますが、個人でやっている店なので多少の融通が利くので便利です。 一度使ってみていいと思えばそこ使えばいいし、サービス悪いと思えば他を探せばいいし、あとはお好みで・・・。 とにかく、スピーカーを買い換えてもケーブルは何にでも使えますから1個持っておくといいと思います。
ん？ 意味が解らないんだけど 自分のウェブサイトを外国のサーバーに置いて、外国の人向けに公開したいってことですか？ そうであれば、海外の無料サーバーと契約して、そこに作成したウェブサイトをアップして、対象とする国の人なんかが集うコミュニティで宣伝すれば良いですよ。 海外の無料サーバーなら例えば http://domainpower.runhosting.de/ FREE Hosting Planなら有料に比べて制限はあるけど、無料で運営できますよ。
こんにちは。 んー。リコールなどの制度は単なる不具合ではなく、命に影響しう る危険な状況が起きうる、というのが前庭なのです。単なる不便レ ベルであれば、その不具合を告知しなければいけない法律的義務は ありません（信頼を得るために自ら告知する企業もありますが、義 務ではないのです）。 商品の不具合についてメーカーの対応が納得できなければ消費者セ ンターに相談しましょう（ただしそれは不具合を告知しないのは納 得出来ないとかいう話ではなく、その不具合を解決する為にどうす るのが妥当かという話をするのが中心でしょうけど）。
見れますよ
Google Chromeを一度削除し、再起動後、再インストールしては？ 「Google Chrome Helper」が「応答なし」と表示されるのは、表示上の不具合で、パフォーマンスそのものには影響がない可能性が高いとか。 カスペ**キーを入れていると、1passwordのChrome拡張が動かない レジストリー操作（自己責任） http://linux-junkie.at.webry.info/201410/article …
無制限チケットを購入した場合、所持数上限が「(「現在の所持数上限」または「現在の譜面投稿数」のどちらか多い方)+15」に設定される、というのは関係ありませんか？（BeatTubeのお知らせ）
何の動画なのかわかりませんが… その動画自体に日本語訳が付いていたのではないでしょうか？ 日本語訳はコメントとして付いていたものですか？
iCloudフォトライブラリをＯＮにして居ないという事は「自分のフォトストリーム」が同期されない又は表示されないという事ですかね。 １つ間違えてるの自分のフォトストリームは保存領域では無く１０００枚まで３０日間という制限が有ります。初めて自分のフォトストリームを使った時から１０００枚を超えると３０日を超えた古いものから削除されて行きますので、完全に保存するにはカメラロールへ写真を保存しなければなりません。 尚、動画は自分のフォトストリーム経由では送れません。写真のみになります。 また、iCloudフォトライブラリは期間制限無く保存が出来ますが、コチラは現在のiCloudのストレージ容量（無料５Ｇまで有料で増やせる）まで保存が出来ます。 また、iCloudフォトライブラリは現在はβ版ですので、パソコンとの同期や連携が出来なくなります。 今春に出る製品版ではパソコンで同期も出来る様になると思います。 参考に 自分のフォトストリーム →http://support.apple.com/kb/PH13692?viewlocale=j … →http://support.apple.com/ja-jp/HT201317 iCloudフォトライブラリ →http://support.apple.com/kb/PH19449?viewlocale=j … →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1410/22 … →http://www.appbank.net/2014/11/26/iphone-news/93 … 共有フォトストリームでは動画が共有出来ます。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT202299 →http://support.apple.com/ja-jp/TS4379
変換文字制限が設定されていませんか? バージョンが分かりませんがWindows8.1のものでは プロパティ→詳細設定→変換→詳細設定 にあります。
こんにちは。 >お互いがイヤホンマイクをつけている様な 周囲の雑音も問題だというならヘッドセット（イヤホン＋マイク）を 使わないと会話困難になってしまうんじゃないでしょうか。骨伝導ヘッ ドセットがいいんじゃないかと思いますが知識がないので。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E9%AA%A … 方法の1つとして。 ヘッドセットで音声をとって、スマホやタブレットで受けて、相手の スマホ・タブレットに通話またはIP電話やボイスチャットで通信し、 相手のヘッドセットにて音を再生するとか。 通話は大手キャリアが提供している家族間無料が前提ですが。
インターネットは見るものであり、使うものです。 昔からよく言われた「ROM専」という言葉があります。これはRead only member、つまりネット上の情報を読むだけで、書き込んだりしないユーザーのことを指します。こういう人達にとっては、ネットというのは基本情報を「見る」為の場所なのです。 SNSなどでも自分は書き込まず、人のアップしたものを「見る」だけという使い方も普通にしますよね。ですから、「見るもの」という表現があながち間違いとはいえません。 ご指摘のサイトでの、「インターネットを見ていて、良く聞く」という文面に関しては、「インターネットを見ていて、良く目にする」と言い換えればもっとわかりやすいかなとは思いますけれど。
http://jun.kitamurajimusho.com/newpage8.html http://biz-journal.jp/2013/04/post_1914.html などでしょうか
問題の起きているセルで右クリック → 「表示形式」タブで左側の「日付」を選択 → 「種類」の個所で日付の表示形式を選択で元に戻りませんか？ 私の Excel 2007では、下の表で42040と表示されるときには上の数式バー(「fx」と書いてあるバー)も42040と表示されていたので、原因は違うかもしれませんが。 一度、試されることをお勧めします。
自動的に出るわけでなくて、著作権侵害の可能性があるとか、出典の無いような記事があるとかって議論になった際に、編集に参加してる人によって記載されます。 Wikipedia:Template メッセージの一覧/問題のある記事 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Template_ …
回答が着く前に自分で解決できたのなら削除可能ですが、 回答がついた質問は削除できません。 回答がついていても内容に個人情報などが載っていてまずい、というような場合は goo事務局に連絡すると編集してもらえる可能性があります。 詳しくは下記ヘルプをどうぞ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
こんにちはー 一通り対策をされていますね… 他の可能性としては、まず他のブラウザもダウンロードしてGoogleMapが正常か試してみてください。 もし、ここでも同じ症状の場合、ブラウザではなくPC、もしくはネットワーク側の問題になります。 以下の事もやってみてください。 https://support.google.com/maps/answer/3032024?h … ここで、改善されればいいのですが… もしかしたら、PCスペックの問題かもしれませんので、メモリ解放ソフトなどを使ってみるとか、スペックを上げてみるとか、最終的にそんな対策になってしまうと思います；
カゴヤで公開しているサイトを、エックスサーバーに移管しないのであれば、 ドメインの移管のみとなります。 ムームードメインで、移管手続きを行います。 但し、移管する場合には、ドメイン管理者ごとに、条件が有ります。 ムームードメインの場合は ・ドメインを取得して、６０日以上経過しているもの ・ドメインの契約が、残り１５日以上あるもの 注意点は カゴヤで、レジストラロックの解除 カゴヤで、 AuthCode（認証コード）の発行 ドメイン管理者ごとに、流れが、多少異なりますが イメージは、こちらのサイトで、確認してみて http://nkshopping.biz/index.php?go=96db7y 移管が完了し通知が届けば、エックスサーバーと契約して、 ムームードメインの、DNSを書き換える カゴヤのレンタルサーバーのサイトを移管するのであれば、 こちらで、流れを確認してみてください http://nkshopping.biz/index.php?go=VSpWSL 注意点は、 サーバー移管とドメイン移管は、別物と考えて、 サーバー移管が終わってから、改めて、ドメイン移管をした方が、 トラブルなく出来ると思います
>Radikoolはitunesしか対応していない なんらかの制限がかかっているのなら不可能です。 もしRadikool録音したファイルがMP3等の一般的なファイル形式であるなら、media goの方でファイルをを指定して読みこめば可能だと思われます。 Radikoolの方で、保存先、保存ファイルの形式を確認出来るかと思います。 http://www.radikool.com/help/ 音楽ファイルを取り込む | Media Goの使い方 | Media Go | 音楽のソフトウェア | サポート・お問い合わせ | ソニー http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
＞google で見たＨＰ IEで見たんじゃないんですか？ DELで消えますよ、IEが覚えてるんだから
2ch.netのほうですね。 2ch.scは元管理人の博之が２ちゃんねるに 似せて新たに作ったものです。 2ch.netを複製した掲示板ですよ。 全部本当の事かは定かじゃありませんが、 ウィキペディアに色々と詳しく書いてありますよ(^^)
こんにちはー まず、Mission Controlは、Spaces・Exposé・Dashboardが統合された機能ですので、その中のExposé部分の機能を割り当て、と考えれば今までと同じような感覚で使えるかと思います。 ですが、そのキーを割り当てて使えない場合、『任意キー』で登録してしまう手もあります。 キーボードショートカットをマウスボタンに登録する、と考えてください。 ショートカットの割り当ては、システム環境設定＞Mission Controlで確認できます。 ここを参考に（F9とかF11とか、Mission Controlキー（F3）とかです。）して、マウスカスタマイザで設定できると思います。 お試しください^^
基本的に音楽CD（オーディオCD)として作成されたものなら大丈夫なはずです。 しかしながら、CD-Rは市販のプレスCDとは書き込み方法違い、読み取り性能が悪い機器では読み込めない場合があります。 10年も20年も前のCDラジカセやCDプレーヤーではCD-Rの読み込みに対応していない製品もありますし、年数がたちますと、CDの読み取り性能が衰えます。 市販のプレスCDが読み込めるが、CD-Rは無理という場合も出てきます。 またCD-RWを使っているようならCD-Rで作りなおしてみてください。 一応作成方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんにちは！ 言葉によって地図が出る機能便利ですよね～！ これは恐らくなのですが、「地図が欲しい検索」と「地図ではなく情報が欲しい検索」を検索エンジンが学んでいて、自動で反映しているのではないかなと思っています。 たまに反映されない事もありますので、まだまだ学習最中なのではないかなと考えています＾＾ 沢山検索して情報提供してあげましょうｗ
そういう人もいるし、そうでない人もいる、としか言えないです。 そのあたりは実生活での人のかかわりと同じなのですが 相手の顔が見えない分だけ遠慮がないというか、顕著に出るんですよね。 私自身、実際に会うほどに親しくなった人もいれば、 突然手のひらを返され煮え湯を飲まされたこともあります。 まあ、仰るように文字だけの世界なので、そういうこともある、という 割り切りは必要かと。＾＾；
エクセルの場合一枠の中に作るのではなく エリヤ全体を使って書けばいいです。
ペイント入力って何？
>gooブログ無料版も絵文字・写真の貼り付けは、 >有料でないと不自由になったのでしょうか？ いいえ。全く同じです。 gooメールとgooブログは別のサービスで、gooメールのうち無料版が廃止になったというだけです。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/c359a5ec83f659491 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 …
Funrarというサイトで有料会員登録をしていませんか？ http://www.funrar.com/
こんにちはー 最近、各メーカーでのデジタルフォトフレーム単体の販売が続々と終了しているようで、もしかしたら各携帯会社と何かあるのかも…と思っています； 以前はソニーやバッファローのデジタルフォトフレームが、windows live frameitに対応していて、遠隔共有できたのですが現在はサービス終了していて、インターネットと本体があれば遠隔可能、な環境は揃わないみたいです。 また、バッファローのデジタルフォトフレームはそれ単体で、インターネットに接続していると直接オンラインフォトアルバムサービスにアクセスできるらしいのですが、こちらも販売終了しており、在庫がある店舗で買う、という方法しかないようです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ph … デジタルフォトフレームというものは、携帯会社との契約でしか手に入れることはできなくなってしまっている、と考えたほうがいいかと思います。ですので、現在の契約を継続、というのも最終手段として考えたほうがいいのかもしれません。 おすすめできる別の方法としては、iPadなどのタブレットとアプリを利用してフォトフレームを作る、という手もあります。 こちらの無料アプリは、目的が完全一致していますので、おすすめです。 http://www.koukou.tv/?lang=ja Flickr、Picasa、フォト蔵などに対応していますので、そちらに写真を上げれば、後はホームボタンを押していただいてアプリを立ち上げるだけで写真を楽しめますよ。 ご検討してみてください(^^)
>また、ガラケー携帯の方も みれないでしょうか？ ガラケーでは、見えません。 動画フォーマットが異なるからです。 >パソコンでは音声のみで映像は 映りません…これは何故でしょうか？ 映るはず、としか言えません。 Facebookアカウントを新たに取って、個人情報を伏せた状態で動画をアップし、 そして、規約に反しなければ、それをここで公開すれば、何故見えないかを解析する事は 可能かと思います。
約0.2円 ＃金額が金額なので、電量会社毎の微妙な金額差は考慮していません。
「設定」→「safari」→「自動入力」がオフになっていませんか？ 「自動入力」の項目で、ユーザー名やパスワードを自動入力できるようになりますよ。
Internet Explorer や Google Chrome はWebブラウザです。 Webサイトを表示するソフトウェアです。 Internet Explorer で何かをする必要はありません。 Googleの検索エンジンに登録されれば、全てのWebブラウザで表示できます。 Webブラウザが何であろうと関係ありません。
システムの復元 の扱いは、 OS のバージョンによって、違います。 Windows 7 でしょうか？
No2です、解約ですか OCNはホームページの会員サポート → 解約の手続き、で出来ます。 詳しい契約プランが分からないのですが、NTT回線の解約はNTTに直接問い合わせた方がいいかもしれません。 解約に関してはNTTのホームページからなかなかたどり着けません(たぶん意図的に) なので、契約時に渡された書類の中にカスタマーサポートの電話番号が書いてあるのでそちらへ電話すればいいです。 もしも、光電話のプランも使っていれば家の固定電話は使えなくなります、必要なら元の電話回線に戻さなければなりません。 ただ、戸建てでフレッツ光なら7000円ほどですか、いくらくらいなら継続出来るのですか、 先に書いたOCN光というプランなら4000円～5000円台なかばでなんとかなりそうですがね。 これも先に書きましたが、モバイルインターネットも4000円台でなんとかなります、お住まいの地域が提供エリアか確認が必要ですが。 ただ、スピードは光に比べて落ちます。 http://broad-lte.jp/em/lte/?ref=lteb&ac_source=g …
名刺へのQRコード印刷にあたり、私の場合、プリンターの印刷画質設定を「普通」から「高画質」に変えたら読めるようになりました。 あなたの場合、スキャナーで読むとき、テンプレートに貼り付けるときのいずれかで、QRコードとしての機能をなくしているのだと推理します。
最近配信され始めたのかな？Niji Showというのはフリーソフトですね。 使用していないけど見てる限りではNHK(有料)の番組を無料で視聴する事ができるみたい…ただ有料の番組を無料で視聴するというのは違法性が非常に高いので安全性の面で言うならアウトだと思います。 話題性が高まっているようですし、いずれ何かしらの問題が浮上するんじゃ…という予想です。
だから、どれも条件に合致してます
OSは何？（Vista以降UAC、右クリック「管理者として実行」でアクセス） ブラウザは何？（ブラウザのセキュリティ設定でブロックされていないか） セキュリティ対策ソフトは何？（ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の有無） Windows のファイアーウォールは「有効」/「無効」（「有効」の場合パーソナルファイアーウォール機能と競合するのでどちらかを「無効」）
新しいものは、なんでも使いにくいものだと思っていますし、慣れればなんとも思わなくなると 思います。 パソコンでもスマートフォンでも慣れるまでは使いにくかったですしね。 まあ、サイトの方でも色々あったからリニューアルしたんでしょうし・・・。
ISOは単にCDやDVDのイメージファイルというだけであって中身が動画とは限らないのですが、一応対応しているようですね。 DTCP-IPにも対応していますし、あれば結構便利なメディアプレーヤーだと思います。 我が家ではPCに保存した動画を、これを使ってLAN経由で見ています。 http://www.iodata.jp/product/av/mp/av-ls700/
最近はちょっと質問数も減ってきている印象があって厳しいかもしれませんが、リニューアルして続けているのでかなりの利益は出してるんじゃないでしょうか？ 他のサイトへもコンテンツ提供してますよね
縮小前に1度確実に「保存」を掛けて、 その後に縮小作業をして、保存の際にメニューバーの 「ファイル」から「別名で保存」を選択し、 元ファイルとは違う任意の名前を付けて、 （同じ名前をつけると元ファイルに上書き保存してしまいます。） 保存場所の項目をお好きなところを指定し、 「ファイルの種類」の項目で保存したい形式を選び、 保存ボタンをクリックすれば、元画像のファイルと 縮小作業したファイルの2通りが出来ます。 縮小作業はメニューバーの「編集」から 「画像解像度を変更」から出来ます。 解像度を72にすればWebに保存と同じ解像度です。 この縮小したファイルの方をブログにアップすればいいと思います。 ただし、画像編集に関してはPhotoshopの方が 格段に優れているところがあり、 カラーの場合色も鮮やかです。（これが嫌いな人もいますが。） PhotoshopElementsとの場合と比較してみて Elementsの方が良い場合は、上記の縮小作業をする前の 保存をPhotoshopの保存方法であるpsdにし、 PhotoshopElementsで縮小作業をするといいと思います。 漫画などのモノクロであるならClipStudioPaintだけで作業しても あまり変わらないと思いますけれど。 尚、gif保存は色数が256色に削減されてしまう保存方法です、 （色数が多くないモノクロ画像でしたら影響はないかと思います。） jpegは非可逆圧縮方式の保存方法で、保存作業の度に劣化します。 （作業中は.lip保存をして 最終的にjpegにする分には劣化は目立たないと思います。） pngは可逆圧縮方式の保存方法で保存の度に劣化はしませんが、 ファイル容量が大きくなる傾向にあります。 （私はjpegしか対応しない場合は別ですが、通常はpng保存します。） どれも一長一短の保存方法ではありますので、 その都度最適な保存方法を選んでください。
マイページから質問しているということは、ログインして るんですね。 画面上の「教えてｇｏｏ」の左の３本線をタップしてください。 ログインしてないなら、同じく３本線をタップして 画面下のログインをタップです
No.2です。 ＞H2～H4に「6」、H5に「3」、H6～H8に「6」と表示されるような・・・ 一案です。 すべてのセルに表示するのではなく、↓の画像のようにB列の最終データ行のみに表示するようにしてみました。 H2セルには =IF(B2="","",IF(COUNTIF(B:B,B2)=COUNTIF(B$2:B2,B2),SUM(COUNTIFS(B:B,B2,E:E,">0"),COUNTIFS(B:B,B2,F:F,">0"),COUNTIFS(B:B,B2,G:G,">0")),"")) という数式を入れフィルハンドルで下へコピーしています。m(_ _)m
ドライバが見つからないという事なので 「Bluetooth 4.0」「ドライバ」とかで検索して インストールしてみるのが良いかと思います。 エラーメッセージに詳細あるならそれで検索してみるのも良いかも。
一つのリンクで異なる二つのサイトに飛ばす。ということでしょうか。 googleとgooを例に。 <a href="http://www.google.co.jp/" onclick="window.open('http://www.goo.ne.jp/')" target="_blank">googleとgooの二つにリンク</a> 今の主流ブラウザはタブブラウザなので、ウィンドウの大きさを指定しても無意味です。
私は最近プリントはもっぱらスーパーのMaxvaluの機械です。なぜなら1枚でも20円で出来、家のプリンターより手っ取り早いからです。
HDDとかディスクドライブなどの空間を埋めるスペーサーは、オプション設定があるが・・・・・ バッテリー用のスペーサーって見たこと無いな
初期化の方法ですが 設定→icloud→ipadを探す　を　オフする 設定→一般→リセット→全てのコンテンツと設定をリセット で行います また、その後バックアップを戻すと同様の症状が再現する場合があります この場合バックアップ自体に重い原因があるので同期分だけもどして あとは手動で再設定が必要です
IE でも Srware Iron でも >｢gooウェブ検索をもっと身近に。ブラウザの検索設定はお済ですか？｣ は出ますね。 「設定する」をクリックして別窓の中でキャンセルすれば取りあえず出なくなりますが 閲覧履歴？クッキーを消すとまた・・・。 広告ブロッカー で対処してみては？ uBlock を試していますが良い感じです。 AdBlock と AdBlock Plus の良いとこ取りのようです。 ただ、初期状態では日本語用フィルターが適用されていません。 https://www.google.com/search?q=ublock&oq=u&sour … Firefox は使っていませんので ワイド表示については確認できません。
古いパソコンのiTunesフォルダを新しいパソコンへコピーしてからipodを挿します。 参考 http://iphone.f-tools.net/setting/New-PC-iTunes. …
単純計算では以下です。 12V x 10Ah / 50W = 2.4h しかし10Ahは12W負荷相当でのスペックですから、 それより重い負荷ですと短くなります。 「およそ2時間弱」くらいで考えれば良いと思います。
№1 です >変換効率、センスです。 じゃあAnker Astro E4ですね。
お使いのブラウザにもよりますが Personal Blocklist がええんじゃないですかね。 http://d.hatena.ne.jp/vecter/20131130/1385785099
前の質問にも回答した者です。 GPSで位置を検索するサービスはどこにいても探せるように携帯の通信ネットワークを利用しますので、無料で利用できるのは無いと思います。専門業者のサービスを利用すれば端末レンタルでも結構な価格です、その中でも前の回答で紹介したソフトバンクの見守りケータイは月５００円位で利用できるサービスですが、無料で利用できるのを求めているなら、駐車場でwi-fiが利用可能である必要があります。 wi-fiが利用できればiPhoneやiPod touch、アンドロイドスマホを車内に置いておけばパソコンで位置を探せる機能がありますので中古の端末でも購入して利用できると思います。
アクセス数が多くなる可能性はありますが、検索エンジンのクローラが訪れる確率をアップするわけではないので、順位に与える影響は少ないでしょう。
愛称じゃなく本名で名乗ってるんですか？ではなく単に本名を知っているということでしょうか。いくら追跡しても特定するのは難しいでしょう。それに相手も調べられていると気づいたら沈黙するでしょうし。まず、あなたが姿を消すことです。メールアドレスも変えましょう。それでもメールが届くなら変更したアドレスを知っている者が犯人です。そして全くの別人を装って興味有り気にその相手に接近するのです。相手もこっちに興味を示したら何かボロを出すかもしれません。
別々のプロジェクトであれば個人に対して、何回まで可能、という制限はないようです。 同じプロジェクトでも、回数ではなく期間で募るので、一度のみと限られているわけではありません。 ある意味何でもOKでプロジェクトの内容に制限がありませんが、（現在は医療や教育、社会福祉などの募金募集に特化した形です）明確な募集の理由や、積極的な更新（アピール）、SNSなどを利用して共有、などをすると集まりやすいと思います。 どんな内容でも本当にやりたい事を情熱をもってプレゼンすれば、実現へと踏み出せる理想的なクラウドファンディングですね。
何に使うかで変わってきますのでそれを補足した方がいいと思います。 枠が最初から用意されている表計算ソフトが簡単な気がしますが、四角を書くことができるペイント系のソフトでも作れると思います。 キーボードのボタン配置を他人にわかるように表示したいだけなら、 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/keyboa … などのページにある画像をそのまま使った方が楽だと思います。 「キーボード 109」とか「キーボード 106」などで画像検索するとヒットします。
＞これは詐欺によるもので無視していてもよいのでしょうか？ 　アナタは、「詐欺」と認識しているのに 対応を確認する必要ありますか？ 　不安になる気持ちが、理解できません 　但し、住所等の個人情報が 相手（業者）が知っているなら もしかしたら、少額訴訟制度を悪用し 実際に裁判所からの出頭命令が、届いた場合 「出頭命令が、届いてから」対応して下さい。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Tachibana/9 …
PCにおいて「お気に入り」という名称は現在２つあります。 どちらの場合においても複数作成して運用することはできません。 １つめ：Windows9xの頃からのInternet Explorerの「お気に入り」 これは「お気に入り」のターゲットフォルダがレジストリで一つだけと決まっていますので、複数作成してもそのユーザーにとっての「お気に入り」フォルダは毎時点で必ず一つだけしか存在しないことになります。切り替えて使えますが。 ２つめ：WindowsVista以降のWindowsエクスプローラのナビゲーションペイン上の「お気に入り」 これは仮想フォルダです。 そこには「お気に入り」と表示されていても、実体はありません。 実体はないのですが、その仮想フォルダの下層に好みのフォルダを登録することができます。 ●できるオンラインFAQ　Windows 7 | ［お気に入り］に新しい項目を追加したい http://www.frontier-direct.jp/faq/05/004011.htm
食らったCookieを掃除していないだけのように見えます。
変換してみたら？ こんなので 　　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
タブレットPCの雄でお絵かきしている動画 http://mint.cutegirl.jp/2014/07/surfacepro3.html
こんにちはー バージョンにもよると思うのですが、最新版バージョンのCC対応場合ですと、 これなんかおすすめです。 http://urx2.nu/h6EZ また、Adobe公式サイトでは動画で操作を知ることができますよ！ 少し進んで、こういうことがしたい！という技術的なことになると、以下の本がおすすめです。 一連のフローも理解できます。 http://urx2.nu/h6F0 慣れるまで大変かもしれませんが、慣れたら面白いのが編集！ 制作頑張ってくださいね(^^)
あまりに人（一般的な）を馬鹿にするような質問に応答したら、 運営の対応する作業なので、直接回答で対応するな！ どんなに腹が立っても、サイトを乱すのは同罪ときつくおこられ、削除されたことが数回。 それでも数年に一回くらいは激高することはあります。 そういうのってしかたがないのでは。 差別、いじめ的な発言は本来運営が素早く対応すべきであるのに、結構放置。 さて、新生gooはどう料理するか、楽しみです。
http://bekkoame.okwave.jp/qa8796218.html こちらではどうですか。
こんにちは。 ☆値段に関係なく耳の近くで大きな音を連続して出すことを習慣化するのが耳によくありません。 ◇適正な音量であれば、ヘッドホンを日常的に使用していても深刻な健康被害を及ぼすことはありませんよ。 ですから、問題なのは、ヘッドホンではなく、ヘッドホン使用時の音量です。 そして、これはスピーカーの使用についても当てはまることで、完全防音の部屋でスピーカを使用して長時間大音量で音楽などを聞きつづければ、騒音性の難聴にかかります。 ☆なんで自宅にいて高級ヘッドホンや高価なイヤホンを使うのでしょうか。 ◇私の場合は、スピーカーを使うよりも、ヘッドホンを使った方が音楽の細部まで聞き取れるからです。 また、ヘッドホンを使うと、外部からの騒音に煩わされず、音楽などに没頭できるという一面もあります。 ですから、 私はよくヘッドホンを使いますよ。 ヘッドホンによる難聴にならないように、音量や使用時間には十分気を使っていますけれど。 ☆リスクや危険性を理解したうえで自分が仕事や勉強で使うならともかく、何故大切な人にヘッドホンを使わせるのですか。 ◇私は、親しい人には「大きな音で連続して長時間使用すると、難聴になるよ」と言うことにしています。 ☆家族や恋人は血が繋がってても繋がってなくても大切な存在じゃないんですか。 ◇見ず知らずの人に「ヘッドホンを使うな」とはさすがに言えないでしょう。 過剰で習慣化した飲酒は深刻な健康被害をもたらしますが、 だからと言って、 赤の他人に面と向かって「体の毒ですから、もう二度とお酒を飲んではいけません」と言えないでしょう。 質問者さんは、飲み屋さんで「あの人は酔っ払いすぎだ」と感じられる赤の他人を目にするたびに、その人に「これ以上飲んではいけない」と親切な忠告を与えますか？ これと同じことだと思いますよ。 それに、 たとえ親切心からであったとしても、 過剰で相手の望まない干渉は相手の自由や人権の侵害、相手の自主性、尊厳などを無視する行為にもなりかねませんしね。 ただ、 ヘッドホンを使う、使わないは個人の自由であり、それを選択する意志を尊重し、その個人の判断に任せるべきだとは思いますが、 歩行中、自転車やバイクなどに乗っているときの使用だけは止めてほしいと思います。 これはヘッドホンを使用している本人が危険なだけではなく、他者を巻き込む大きな事故を引き起こす恐れがありますので。
製品マニュアルをご確認ください。 ＜再セットアップ＞ システムを全部フォーマットしてパソコンのご購入時の状態にします。 （個人データはメディアに保存してパソコンから退避しましょう） ＊Windows8以降のOSにはその他の機能があります。通常は再セットアップします。
すでに使っているように見受けられます
PCとプリンタがあれば調べたものや一部の公的機関で使用する文書(たとえば協会けんぽなどの書類)もHPから印刷して使用することもできます。 娯楽といえばゲームですが、スマホよりも作り込まれたネットゲームもDLしてプレイできますし、マニアックなユーザーになってくると、エミュレータを使ってPCで家庭用ゲームを楽しんでいる人たちもいますよね。 YouTubeなどの動画も大きな画面で快適に観覧することも、また動画編集ソフトを使って自作した動画をアップロードすることもでき、生放送だって可能ですよね。 そうして生まれたユーチューバーの皆さんの存在もPCありきだと思います。 スマホを持っているのなら、スマホと連携して様々な使い方ができるのもPCの大きな魅力のひとつではないでしょうか。 TVも観れるものもありますし、音楽だって聞けるので、いくつかの電化製品の代用も可能になりますよね。 他にもいろいろあると思いますが、ビジネスにも使えて、遊びにも使えるツールとして可能性は無限だと思います(^_^)
＞以前のように デザインが？ デザインが現状のままでいいなら、URLの数字部分を変更すれば見ることができます。 サイト検索とかサイト外のGoogleとかの検索でもヒットするものが多いでしょう。 以前のデザインで見たいなら、InternetArchiveみたいなサイトを使ってください。
『ありがとうございました。参考にさせていただきます。』 自分の考えや意見がないのならこれでいいんじゃないでしょうか。
》 その通りにして再度クリックするとこの画面がでてきます 「この画面」(どの画面？)が表示されているときに、「<お気に入り>に入れてい」た今までの「教えてgoo」を削除して、「この画面」を「<お気に入り>に」登録し直せばよろしいのです。
逆に質問されている事自体がよくわからないです。 二つ開いたら表示の整列で並べて作業 したら、できるのは疑いようもないと思いますが。 それとも自動的にの話？
Windows Media Player の初期設定では「取り込んだ音楽を保護する」 なってます、保護されていると、他の機器では再生出来ません、その辺 は大丈夫なのでしょうか？ WMAをMP3に変換すれば汎用性が拡大します。 http://www.gigafree.net/media/encode/
No.1の回答に対する「お礼」は、ちゃんと改行されていますよ。
ジャパネットタカタは辞めた方がいいですね。 実際に購入した人のみましたがものすごく低品質のナビです。 同じ値段出すなら、価格.comで買ったほうが性能の良いナビ買えます。 私は、パナソニックのゴリラをお勧めします。 http://kakaku.com/car_goods/car-navigation/ CN-GP745VDの価格が36630円 地図無料更新のサービスがこの機種にはついてます。 安いナビになると地図の更新がついていないので この機種がお勧めです。 ７インチなので文字も見やすいですよ。 もうワンランク上のCN-GP747VDになるとドライブレコーダー付きになりますが ナビの取り付け位置がダッシュボードの真ん中に設置しないとカメラ位置が悪いので 取り付け位置が限定されます。 おまけ機能なのでカメラの画質は悪いけど、一応事故の時の証拠画像としては十分だと思います。 747は、42789円です。 パナのゴリラの道案内は、主に大きい道路をメインに案内しますので 抜け道とかは案内してくれません。 ポータブルでは、パイオニアの楽ナビ、ユピテルもあるけど ユピテルはお勧めしません。 GPS受信のみなので、精度が悪いのと電波が途切れると自車位置が止まるし 最初の立ち上がってから自車位置を捉えるまでに時間がかかる。 全体的にもっさり感がある。 ゴリラは、薄型なので取り付け場所を選びませんし、ワンセグテレビも搭載されていて 結構、電波は拾ってくれます。 パイオニアは、使った事ないので、価格.comのレビューみて検討してください。 ゴリラ、パイオニアの楽ナビは、ジャイロも搭載されているので 電波が途切れても、トンネル内では自車は動いてくれます。 GPSの電波を捉えるのが早いので、電源いれてからの立ち上がりも早いです。 ただし、初めて使う場合はちょっと時間かかります。 イチオシはゴリラですかね
携帯の取扱説明書通りに手順を踏んでもダメなら仰るとおりパソコンに原因があるのでしょう。またはカードリーダに問題があるのかもしれません。またはカードが損傷している場合もあります。またはＵＳＢの接続部が損傷してることも考えられます。もっと詳しい現象を聞かないとなんとも言えません。これだけで原因がわかるなら神様です。
Excelのシート検索でそのキーワードを入力した場合、スペース込みでの単語を検索することになります。AND検索やOR検索をする能力はありません。 でも「鈴木*一朗」「鈴木??一朗」というようにワイルドカードが使えます。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
発信機のついたマイクを仕込むと、発信電波が干渉してノイズがはいることもあるでしょうが、 現代の電話機にそんなマイクを仕込む内部空間がありませんし、発信機の電波は微弱で30ｍ程度しか飛ばないので、犯人はすぐ横で盗聴していることになります。 だったら仕込むリスクなんか背負わず、ピンポイントマイクで集音したほうが早いし、スマホだったらアプリ仕込んで転送したほうが早い。 25年以上前のスパイ技術ですね。
>エクセルのファイルを作ってクラウドで共有しようとも思ったのですが、 >人数が多いので人の情報を更新してしまった、ファイルを削除してしまった >などの問題を危惧しています。 堅牢なデータベースとして機能しなくてはならないわけですから、Excelのような表計算ソフトに入力規則や削除防止機能を設定するよりも、専用のデータベースソフトを使った方がいいのかも知れません。 フリーだと http://base.officehp.com/ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … の中の「Base」が有名です。 個人的にはフリーソフトにたくさんあるカード型のデータベースの方が見た目が好きなのですが、1000人のメンバーについての検索とかクエリが臨む速度になるかどうかはちょっと自信がありませんので、「Base」をお勧めします。
最近のきちんとしたシステム開発会社の場合、インターフェイスを新しくする場合はベータバージョンとして利用できるようにして、更新前のインターフェイスと新しいインターフェイス(ベータバージョン)をユーザに選択して使えるようにします。 そして、ベータバージョンである程度の不満意見を集めて、それに対しての改良をして、また意見を聞いてというのを繰り返して、ようやくベータバージョンから「製品」としてのインターフェイスが確定します。 教えてgooについてはそういう作業をまったくやらず、いきなりベータバージョンのインターフェイスをメインとして運用しているのに先行き不安を感じます。 今のところ教えてgooを利用しているのは、良き回答者がまだいるからですが、そういう回答者がインターフェイスのまずさに嫌気をさして離れていかないことを望みます。 教えてgoo側では、現状の混乱をまねくシステムを早急に修正するようにしていただきたいです。
デスクトップ画面にアイコンが多いですね。（起動がかなり遅くなる）・・・なれた人はアイコンが5～6程度 メモリー搭載は？ VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。したがってメモリーが少ないとフリーズしまくり作業できません。メモリー増設可能なCPUですか？
出ないようにするだけなら、そのメッセージを出しているアプリケーションのスタートアップへの登録を解除すれば出なくなります。 解除する場所はアプリケーションによって違います。 Windows95～Windows7あたりならシステム構成とかシステム設定ユーティリティのスタートアップタブでチェックを外す方法と、ログオンしているユーザーのスタートアップフォルダの中にあるショートカットを削除する方法の2種類です。 でもOS名が書かれていなかったり、数学カテゴリだったりしますから、適切な補足がないと正確な回答はつかない気がします。 http://tooljp.com/windows/doc/Windows7/startup/s … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1406/06/n …
リニューアル直後にリニューアル以前に行なった質問が一斉に締め切り済み扱いにされたじゃないですか。 この時に質問が締め切られてもベストアンサーを選べることに気がつき、 ベストアンサーを付けました。 この時、 「ベストアンサーを選びますと、質問が締め切られます」 というメッセージが出たんで、 『ひょっとして、教えて！goo登録者の質問は、暫くすると、回答可能状態になるのかな』と嫌な予感がしたんですけれど、 『そんなことはないだろうな』とベストアンサーを選びました。 そうしたら、数時間後に締め切り済みから回答可能状態になるじゃないですか。 締め切るつもりのない質問でしたから、 もうプンプンでしたよ。 さらに驚いたことに、 過去に削除した質問（2通の回答付き）まで復活しておりました。 これには驚きましたね。 で、 この復活した質問にもベストアンサーをつけました。
♯1です。 アプリ名に微妙な誤りがありました。 「ツイやつγ」「ツイッターするやつ」 でした。
端末によって違う可能性もあるようですが、変更後も以前利用していたアプリの再ダウンロードもできましたので、参考例としてお伝えします;; まずMyAppleIDからAppleIDを変更すると、メールアドレス宛に確認のメールが届くので、メール内の指示にそって変更後のAppleIDでサインインします。 次にiTunesのAppleIDを変更し、Storeをサインアウトした後、今度は変更したAppleIDでサインインします。 端末の「設定」からiCloudを選択すると「ユーザ名またはパスワードが間違ってます」と出るけど、無視しちゃってください。 で、次に表示されたページの一番下にある「アカウントを削除」を選択します 「アカウントを削除すると～」ってメッセージが表示されて焦るんですが「iPhoneに残す」的な内容を選んで進みましょう。 ※正しい方法かわからないから…ここは個人の判断でやってください;; また画面が変わるのでiCloudを選択すると、変更後のAppleIDが表示されます(多分) パスワード欄にパスワードを入力してみると普通にiCloudにログインできたので、正常に変更できたと思います。 もし質問と全く違う内容だったらすいません…。 あと自己判断の部分が多いので勇気をもって操作してみてください。
匿名掲示板であることが一番の原因だと思います。 どこのだれかも知らない相手だから何を言っても許されるなんて考えなのかもしれませんね。 そんな中にも親身になって話を聞いてくれる人もいますし、 知り合って結婚したなんて話もあるみたいですよ。（話が脱線してすみません＞＜）
自分のIDの右にあるVマークをクリック→質問履歴をクリック→見たい項目の回答数をクリック
Wi-Fiって、LANケーブルをつなぐ代わりに無線を使うものって認識していますので、設備・電気（電池）以外に通信費はかからないと思っています。
順番が違うのでは？ iTunesをアンインストールする手順 「スタート」メニュー「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」プログラムを「アンインストール」 1. iTunes 2. Apple Software Update 3. Apple Mobile Device Support 4. Bonjour 5. Apple Application Support(iTunes9 以降) プログラムのインストールやアンインストールの妨げとなっている可能性がある問題を自動的に診断 http://support.microsoft.com/mats/Program_Instal …
それは誰にもわかりません。 Googleに確認するくらいしか。。
パソコンをお持ちなんですね。 ならば、ラジコの有料登録しては如何でしょう。 スマートフォンをお持ちであれば、 docomoユーザーなら「ドコデモFM」 auユーザーなら「LISMO WAVE」 で全国のFM放送を聞くことができます。
ブラウザは？ 「ツール」「エンコード」「Unicode」に変更
上に表示されている自分のニックネームの横に「V」のような表示がありますよね。 そこをクリックするとメニューが表示され、一番下に「ログアウト」があります。
>教えて！gooで開く http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769565.html 教えて！gooでは開かずに、OKWaveへのリンクが表示される http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769566.html これとは関係がないようですが、OKＷａｖｅでも同じ問題ずあります。 >1/26を最後に別になったのですから一致しませんよ。 それどころか、本来の1/26最後の質問は http://okwave.jp/qa/q8905313.html なので https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905313.html も同じ質問が表示されるはずですがちがいますね。 質問IDが同じで同じ内容の質問が表示されるのは http://okwave.jp/qa/q8905301.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905301.html ここまでです。 まだgooがリニューアル作業に入る前の時間です。 gooは1/26の最後の方の10問くらいをなかったことにしています。勝手なものです。 >提携サイトは質問番号以外のＵＲＬを変えれば、違うサイトで閲覧できると思ってたのですが、 >gooは違うのですか？ 提携サイト（現パートナーサイト）では確かにそうです。 でもgooはもうパートナーサイトではありませんから今後は好き勝手な方向に進化するのでしょう。 アナタが疑問視をしている懸案の解消が出来ればと思い、再回答をさせて頂きました。 今までの回答にさいしては間違いであり、申し訳ございませんでした。
スマホに抵抗あるなら、ガラケ＋タブレットもありかと思います。
そのメッセージが表示されているケースだと、インストールしたフラッシュプレイヤーが有効化されていないんじゃないでしょうか。 三本線の様なメニューボタンを押して「アドオン」をクリックするとメニューが表示されるので、「プラグイン」を選んでください。 そうするとインストールされてるアドオンの一覧が表示されるから、そこからフラッシュプレイヤーの名前に「無効化する」と表示されてたら、「常に有効化する」に切り替えれば行けるかとは思います。 ここのFirefox公式ページでも似た様な状況の改善策を書いてるみたいなので、参考にしてみてください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-common-aud …
以前は教えて!gooとOKWaveが連携していましたのでどれかに投稿すれば他の連携サイトに反映していましたが、今月27日に行われたリニューアル以降は連携が解消されましたので、gooに投稿しても他のサイトには反映されません。 結論としては、それぞれのサイトにその都度投稿していく必要があります。
知識を得ることが目的なのかバックアップが目的なのかで変わるのですが、たぶんバックアップですね。 >1.インターネット・エクスプローラのお気に入り http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … >2.Win Liveメールのアカウント http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … >3.アドレス帳 >4.メール文 http://d.hatena.ne.jp/iroiro-memo/20130417/13673 … >5.Ms-IMEの辞書登録 https://solution.vaio.com/app/answers/detail/a_i … ユーザー辞書ごとバックアップした方がいいでしょう http://www.sony.jp/support/vaio/guide/backup/bac …
発送元が何処にあるのかによっても違います。 ２日は見て於いた方が良いかも知れませんし、発送案内メールに発送伝票の問い合わせ番号が載っているはずですから、 運送を担当する会社のＨＰ上で荷物追跡を行ってみて下さい。 アマゾンですとヤマトでしょうか。 千葉のアマゾンの施設からですと２日掛かるかな。
こんばんは。 ☆OKWaveからgooが独立して、使ひづらくなりました。やはりQ&Aは人数が多いほうが楽しめます。 ◇分離後、哲学カテは閑古鳥が鳴きだし、つまらくなりましたが、 「このQ＆Aコミュニティーについて」は、次々と質問が寄せられるようになり、 私は非常に楽しい思いをしています。 次々と山のような質問が送られてくる数学カテも非常におもしろいです。 私の受け持ち分野であるペット供養以外の質問に対しても、次々と回答を送っております（笑）。 せっかく質問をなされたのに、これはカテ違いだと、私にはできませんから。 お陰で昨日・今日の2日間で、普段よりも数多くのベストアンサーをいただけました（笑）。 この分ですと、スカベンジャー・ネムネコとしてデジタルライフオールスターズに注目の新人として認められ、 かのサイトを賑わす日も意外に近いのかもしれません。 ☆、デジタルライフオールスターズのサイトは、今までどほり、双方の会員をいつしよに扱ふのですか、それとも、別別のサイトに分裂するのですか。 ◇gooとOKwaveの登録者数について諸説あるようですが、どうも2:1くらいの比率みたいですね。 一昨日一日の質問投稿数は、3:1くらいだったようですよ。 OKwaveの登録者の方が「このままだとここは潰れてしまう」と嘆いておりました。 このままですと、現在、OKwaveとパートナー提携を結んでいる他のサイトの小さい方から次々とこの関係を解消してゆくんじゃないですかね。plaptiさんがかつて所属していたMSNが脱退したように、次々と抜けてゆくようになるんだと思います。 OKwave登録者からも猫の目のように変わるOKwaveのシステム改変は評判が悪いですから、OKwaveからこちらに乗り換える人も増えるんじゃないですかね。 ですから、 デジタルライフオールスターズの方もおそらく「教えて！goo」の方に移行していくのであろうと。 そんな気がします。 ガラの悪い回答者は「教えて！goo」の方が多い、という噂も囁かれているようですし（笑）。 今回のリニューアルの一番の被害者は、「教えて！goo」登録者でもOKwaveでもなく、今後、どのようにサイトを運営したらよいか分からなくなったデジタルライフオールスターズの方かもしれませんね。
流行るというか、個人的に注目してるのはバイオプリンティングですかね？ 臓器とか骨を印刷して作っちゃうの、すごいと思いますっ！
＞今まで使っていたものです gooメールが有料化されたので、違う（gooメール以外の）メールアカウントでは？（確認のため）
facebookの非公開アルバムを作成し、それを見せたい人だけに共有するやり方をとっています。 そのほうが楽ですし。
Yahoo! JAPAN ID、Yahoo!プレミアム会員登録、モバイル確認・本人確認の3つが必要 Yahooのヘルプページに記載がありますよ。
私だったら、アンドロイドもウインドウズもはどっちも使いたくないです。 フィッシング・ハッキング何でもアリっで、 ウイルス駆除ソフト入れておかないと危ないってとこですよ。 ウインドウズのタブレットも所詮モノマネ/後い。未だに追いついていませんよ。 あの操作環境は、appleの発明です。操作環境はｉＰｈｏｎｅと同じで、クラウドとの同期も完璧。 私のは、３年前のモデルですが今でも最新のiＯＳ(8.1.3)で全然不自由無く 使えていますよ。アンドロイドとは操作性が違います。 iPadアプリはアップルが検査したものしかアップされていませんから安心です。 マイクロソフト提供の、[エクセル]も[ワード]もアプリありますよ。 いくら安くても、使いかってが悪く、長く使えない-となると安いことにはなりませんよね。 ついでですが、通信モデルより、WiＦiモデルのほうがいいですよ。(今は環境が整ってますよね。）
このところ強制的に見させられるCM動画が酷くなりましたね。 広告収入でどんだけ儲けてるんだと思います。充分ですよ。
まずは、ここ↓を読んでください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang … ☆この時　前に使っていた壁紙はどこに行ったのでしょうか？ ◇「windowsのデスクトップの背景（画像？）」というフォルダーにあるようですよ。 消えてなくなったわけではありません。 ☆PCの動きが遅いのはそのせいもあるのでしょうか。 ◇たぶん、まったく関係はありません。 Windowsのアップデートを繰り返せば、Windowsが肥大化しますので、これによって遅くなることが原因の一つ。 さらにPCを長く使いつづけることによるレジストリの肥大化などなどの様々な要因が重なり合って動作が遅くなっているのではないですかね。 新しいソフトは、新機能が追加されるなどして、古いヴァージョンのそれよりファイル容量も大きくなりますし、メモリーやCPUなどへの負荷も高くなります。 こういった事情もあるのでしょうね。 肥大化したレジストリをスリムにしてPCを高速化するソフトなどもありますし、こういったものを使うだけでも、結構、動作が速くなったりしますよ。 PCのハードディスクには、無駄なファイルやプログラムなどが多数存在しているので、こうしたものを自動解析して消去してくれるソフトなんかもあります。 家電量販店のパソコンコーナーなどに、こうしたPC高速化ソフトが売られていますので、これをご利用なさってみてはいかがですか。 フリーソフトなども多数存在しますが、これらはあまり役に立ちません。 レジストリ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B8% …
正直、今はライトユーザーでも千枚程度の写真を保有している人は珍しくありません。 なので、従来型のフォルダーを作って写真整理をするというやり方がきつくなっていると思います。 なので私は整理はしません。「写真」というフォルダを一個作り、その中に「2012年」「2013年」「2014年」…のフォルダを作って年単位で写真を保存するだけです。
私もこのことが疑問で、個人的なエラーなのか仕様なのか気になっていましたがHELPやリニューアルの説明では触れられていないようで困っていました。そこでtomoyammaさんの質問に注目していたのですが、個人エラーではないかとの回答がありましたので、goo事務局に問い合わせしてみました。以下が今日届いた回答です。 =================================== こちらはgoo事務局です。 日頃ポータルサイトgooをご利用いただきありがとうございます。 お問い合わせの件ですが、 マイカテゴリに登録したカテゴリへ質問が投稿された際に 通知されるメールにつきましては、恐れ入りますが 今回のリニューアルに伴い廃止になりました。 ご利用いただいていたお客様には ご不便をおかけし申し訳ございません。 しかしながら、お客様よりいただいたご要望は、 貴重なご意見として、今後の改善機能として検討させていただきます。 今後ともポータルサイトgooをご愛顧くださいますようよろしくお願いいたします。 =================================== なくなるのは仕方がありませんが、変更点の説明にこのことが書かれていなかったような気がしますね。私たちが見落としていただけでしょうか。これで私が質問をみたり回答したりする機会は自然と激減しそうです・・・・。
私のところにもメールは来ていません。 マイページのプロフィール編集から設定、通知と進んで メールアドレスも受け取りたい情報も設定済みなのですが… 今はページ右上のベルのマークを押してお知らせを見ています。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/notice 回答数などの集計が少しずつ進んでいるようですので ある日まとめて大量のメールが届くのかもしれませんね。
おはようございます。 んー。パソコンっていったらブラインドタッチ（タッチタイピング） だよねー、なんて風潮で全面に出ていたりしますが、これは本来は手 段の１つでしかなく、これを取得している人間には「目的」があり、 その目的を達成する為に早さを要求していった結果、というべきだと 思うのです。 まず目的を考えましょう。表計算、ワープロ、メール、チャット、等 パソコンでやる事ならなんでもいいと思います。目的を決めたら後は 延々それを使いまくればいいと思うのです。 尚、タッチタイピングの検定をとろうなんて考えていないければタッ チタイピング自体はどんなやり方でも構いません（やりやすい方法を 追求していって構いません）。これは早さがどうのというより（やり やすいのですから、むしろ自由にやる方が早い）、検定をとる為には きちんとした入力方法じゃなきゃダメなので（キーに対して押すべき 指が決まっている）、テキストで勉強した方がいいとは思います。 以下雑談 昔、タッチタイピングは勿論、ブラインドタッチという言葉すらなかっ た頃、ウイザードリーというゲームがありました（ファミコン版ドラゴ ンクエストの１より前の話しであり、ドラクエが出た時、ドラクエを和 風ウイザードリーと呼んでいる人もいました）。このゲーム、昔のゲー ムにありがちな「キー入力」なのですが（大昔のゲームは選択なんて皆 無で、コマンドや名前を全て自分で入力しなきゃいけなかったのです）、 魔法や罠の名前の入力がキーで入力しなきゃならず（間違えたら失敗に なる）、世界観の素晴らしさでゲームに没頭することで、キー配置を自 然に覚えていったのですが、ゲームで使わないキーは覚えていないとい う、なんともしょんぼりな人が多数生まれました。
「マイクがないから」 「マイクが壊れたから」とか言って断ってます(>_<)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bbs.jpcanada.com/log/18/1889.html などでどうですか。
私は当選したことないですねー(´・ω・｀) 友達（親子で懸賞好き）もここのは当たった事が無いみたいですし… 応募率が半端ないのか、紙媒体じゃないやつは相性が悪いのかなー…ってあきらめモードです（´Д｀）
このサイトにだけは個人情報を伝えたくないので辞退します。
一覧を見つけましたが、こちらでしょうか？ http://accelart.jp/blog/NTSTATUSErrMsgJa.html 是非参考にしてみてください。
shift+command+4だとすれば、選択範囲のキャプチャですね。 Windows7標準の機能なら、これです。 http://www.frontier-direct.jp/faq/10/004276.htm
>そのサイト これがリンク元ならわかりません。 リンク先ならある程度の情報がわかります。「リファラ」というものです。 IPアドレス、リモートホスト、OSやブラウザのバージョンと修正パッチの導入内容、あとはCookieとかです。 ただし、個人につながるような情報は知られません。 >よく検索で調べた賞品が載ったメールが来たり、 と >インターネットのほかのページを見ても、その商品の広告が載っていたりします。 これはらCookieを参照しています。 Cookieをオフにすると広告もデフォルトのものが表示されます。 閲覧記録は他者に伝わりませんので無関係です。
・http://www.hurtrecord.com/
簡単なものだと「黒板」なんてどうでしょうか？ 小学生のお子さんにおなじみの黒板にお絵かきする感覚が味わえます。 https://itunes.apple.com/jp/app/id374235211?mt=8 … 写真を取り込めるようなものだと機能が多く、操作も複雑になってしまうので、 描くことをメインに考えるなら、「お絵かきアプリ」のようなシンプルでいいものにランクアップしてもいいかもしれません。 https://itunes.apple.com/jp/app/o-hui-miaokiapur … あと、ペンですが、初心者にお勧めということで、 「エレコム　低重心タッチペン（TB-TPLM01シリーズ）」がいいそうです。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/touchpen/ … これならば、疲れず持ちやすいかと思います。 細く描きたいとのことでしたので、同じメーカーの極細タッチペンもあわせて紹介しておきますね。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/touchpen/ … 良かったら参考にしてください！
もと本家のOKWaveでは駄目だという判断の上での質問ですね。 http://faq.ritlweb.com/ にあがっているサイトが日本国内の大手なのではないかと思います。 特定の専門知識になればもっと多数あるでしょうけどね。
こんにちは。 んー。動画やネット検索って今どきの端末なら特殊な機能を使う訳 ではないので、これがオススメ、と言いにくいと思うのです（ネッ トで提供されている動画の多くはデータ量を減らす為に綺麗な絵な んて皆無ですし、メモリが大きい機種をオススメしちゃうのも何で しょうし）。 ・ネクサス７（2013年度版）：アンドロイド代表機としてバランス 　がいい。ネクサス６・９発売にて値崩れを起こしているため安いの 　を探せばコストパフォーマンスも良い。。 ・ネクサス９：ネクサス最新機種 ・XPERIA Z3 tablet compact：防水。性能がいい。ソニー。 ここらへんはいかがでしょうか。
私も家庭板で同様の経験があります。 書き込むことが楽しいというより、書き込みに対して誰かが反応してくれるのが楽しいんですよね。 何か理由をつけて２～3日閲覧すら中止することはできませんか。 そうするとたいていは流れについて行くことができなくなりますので、しばらくはROM専にならざるを得なくなります。ROM専になれば書き込む内容や書き込む事自体について客観的に見ることができるようになると思います。 ただし、質問者さんがいなければスレ自体成り立たないような場合は別です。そのときは責任をもってスレを進行させてください。
＞ヤフーウォレットの支払い方法 　・支払で登録出来る銀行は、Yahoo! JAPAN指定銀行のみです 　　ジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行、の4行のみです 　・Yahoo!ウォレットの受取口座なら、全国の金融機関の普通口座を登録出来ます
グループチャット機能の追加については発表されましたが、まだ使えないみたいです。使えるようになる日が楽しみですね＾＾
公式リツイート（公式RT）は、 Aさんがつぶやいた文章を、そのまま「Aさんがつぶやきました」という風に引用することで、 自分のフォロワーにAのつぶやきがそのまま見えるようにすることです。 非公式リツイート（非公式RT）は、 ほかの人の発言に自分の発言を被せるように引用することです。 たとえば、Aさんが、「今何時だろう？」とつぶやいたときに、 質問者さんが「大体15だよ RT ＠Aさん：今何時だろう？」と、Aさんの言葉をそのままに、 自分のつぶやきをする形です。（使えるアプリによって形式が違う場合があります。） 正確に言うとリツイートというよりも、Aさんに返信している形となりますので、 Aさんが仲のいい方ではない時は控えた方がいいと思います。 公式と大きく違って、まず公式で用意されているアプリでは使えないのも、違うところです。 　　 自分の見つけた呟きをリツイートすることで、 好きなものや言葉を広められますがし過ぎると、フォローワーがいなくなる場合があるので、 ほどほどがいいと思いますよ！長々と失礼しました！
ノートパソコンを使っていない間は、布をかけておくだけでもいいですよ。 私の親は、何処で買ったかは知らないけど綺麗な柄が織り込まれたクロスを掛けていました。 ただし、常時起動している状態で布を掛けるのは熱が篭もり 熱暴走を招くと思いますのでお勧めしません。
独立したのでパートナーサイトは存在しません。 26日までのOKWaveのパートナーサイト全て（教えて！gooまでも含む）で立てられた質問は一旦全てが締切処理されています。向こうでまだ開いていても、こちらからは締切処理されて回答の投稿は不可能になっています。 こちらのユーザーが立てた質問についてはわかりません。 プロトコルはどこにも書かれていません。 プロトコルが「規定」「議定書」というような意味なのでしたら、gooのスタッフブログで公開されています。
もともとは教えて！gooに付属するコンテンツですのでできます。 Cookieを削除したブラウザでgooIDでログインして、右上のニックネームの横のアイコンをクリックして「おしトピ」を選択→「おしトピを始める」をクリックすれば添付画像のような表示になると思います。
こちらのページを参考に見てください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
1.シート１に参照列(仮にF列)を用意 2.A列とC列を結合させた文字列(たとえば"12_59")を作成 3.SUMIF（シート1!F:F,"12_"&A３,シート１!E:E) のような感じではどうですか。
再度、#1です ＞最初にメールアドレスを登録しなくてはならないのですが、メールアドレスの段階で 「既に登録があります」ということで、先に進まないのです。 　・教えてgooの登録アドレスが、OKwebでの登録アドレスになっているためです 　但し、教えてgooのパスワードは共有されていませんから（OKwebの方では登録アドレスはあるがパスワードが設定されていない状態） 　その為、パスワードを忘れたで調べようとしても、パスワード自体の登録がないので調べられない 　新規にIDを取得しようとしても、アドレスが登録されているので「既に登録があります」で先に進まない状態になるのです ＞別のメールアドレスを取得しなければならないのでしょうか 　・OKweb側が何らかの救済処置を行わない限り、現状ではその様になります 　・登録されているアドレス以外にメールアドレスを持っているのならそちらのアドレスで登録するか 　　若しくは、無料メールアドレス（フリーメール）を取得して、そのアドレスで登録して、 　　新IDを取得するかになります ※無料のメールアドレスの取得に関しては下記を参照 http://homepage2.nifty.com/hct-suzuki/free-00.htm 上記のリンク先で取得できます
良かったと言うより、 リニューアルと言い乍ら、gooがOKWaveと決別したような感じがする。 今まで、質問に対してOKWaveの会員からもgooの会員からも回答が貰えたのに、今後は相手側の会員からの意見は貰えないので←回答数が半減するのでは無いかと危惧します。
例えばトップページ（入口）が（top.html）、HP全体が（index.html）、 メニューからいける各種ページが（sub.html）だとしてですが、 top、index、subの全てのページを検索エンジンに拾ってほしいのか、 むしろsubだけを拾ってほしいのかにもよってきますね…。 subだけを拾ってほしいのであれば、topとindexに検索除けのメタタグを入れてみる、 subには検索ワードを入れたメタタグを入れてみる…とかで多少は改善すると思いますが、 検索エンジンによっては「そのページのリンク数が多いもの」を優先的に拾って来たりするものもある様なので、 確実とは言えません…（当然企業と契約して、特定の検索キーワードでは必ずトップに自身のHPが出る様にしているところもあるでしょうし） メタタグは↓の感じで記述するものが有りますが <meta name="robots" content="..., ..." /> <meta name="googlebot" content="..., ..." /> 最近はGoogleでの検索はこう！とかも設定できたりするようなので、 質問者さんのHPでどのページをヒットさせたいのか（全部なのか一部なのか）に合わせて メタタグの埋め込みをしてみるのが良いと思います(´ω｀)
アーノルド・シュワルツェネッガーさん 元々はボディビルダーで、SF超人ヘラクレスで映画俳優デビュー 今は政治家、実業家、映画監督などをされています その画像の元ねた http://matome.naver.jp/odai/2141841567331336601/ …
「Googleを開いて」とは、Googleのトップページのことですか？ その場合は、「インスタント検索の予測」機能が「有効」になっているのではないですか？ 次のページを参考にして、無効にできないですか？ （Google インスタント検索 をオフ（無効）にする方法） http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-755. …
テレビ画面がパソコンの２つ目のスクリーンということになっているのでしょうね。 youtubeを表示させたいのなら、Webブラウザの最大化を解除して、Webブラウザのウィンドウを上下左右と動かして画面外に出してあげると、２つ目のスクリーンに表示されるはず。 上に出すのか下に出すのか右に出すのか左に出すのか、４パターンともやってみないとどれが正解かはわからないけど。
どんなブラウザを使っているかで変わってきます。 パソコンでIEを使ってアクセスしているなら、そのリストが出てきたときに削除したいIDにマウスポインタを乗せ（ここでクリックはしない）そのままDeleteキーを押せば消えるのではないかと思います。
私もその手の世界は良くわからないのですが。 今回、直接は無関係な回答ではあります。 以前ヤフオクで、女性アーティストの顔写真がついた、 「体重計」が売ってましたが、 これこそ、ファンなら余計に使えないのではないかと、 感じて笑っちゃいましたよ。 キリストの踏み絵か？みたいな。 ネットを見ていると、そっち方向なんだ？って感じることが多くて、 楽しめますね。 アマゾンで、「女性用スクール水着」のコーナーでなぜか 「男の着用感想」が投稿されているとか書いてあって、 そう来たか？と笑っちゃいましたよ。 趣味は本当、さまざまですね。本当に。 ＃回答からは、外れるので気分を害したらすいません。
HTTP 403ということでしたら、アナタにアクセス権限がないことになります。 >悪質な書き込みなどをした覚えはありません。 とはおっしゃいますが、アナタではなく、アナタと同じリモートホストの別の人が悪いことをした場合のアクセス制限に巻き添えをくってしまったのかもしれません。 いずれにしても403では相手サーバーの設定によるものなので、ユーザーがなにかブラウザの設定などを変更して接続できるようになるというものではありません。相手側の対応変更を待つことになります。
ブラウザは何ですか？ ブラウザアイコンのあった場所を長押し（「アプリ一覧に戻す/アプリの無効化」）端末の「設定」を開き、「アプリケーション」を押し「すべて」下部に端末内のアプリを一覧表示、一番下までスクロール、無効化したアプリが出るので、「ブラウザ」を押し、アプリ情報で、「有効にする」を押す、無効化が解除されます。（ホーム画面下にはまだありません）アプリ一覧より「ブラウザ」を長押し、矢印方向へ指を離さずに移動、ホーム画面に画面が切り替わり、ホーム画面下のブラウザのアイコンがあった場所まで指を離さずに移動させ、位置に来たら指を離せば、その位置にアイコンがが復活しませんか？ 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/e4f793b11e0e …
ＰＣに詳しい方がたくさんいらっしゃるので私の経験など参考になるなるかどうかはわかりませんが。 ①データはできるだけ外付けＨＤＤに置きＰＣのディスクにはシステムやアプリしか入れません。 ②ダゥンロードしたアプリなども全て外付けＨＤＤに保管し、ダゥンロードフォルダは空にします。 ③ディスクトップは壁紙やスクリンセーバーなど使わずショートカットもフォルダに一まとめにします。メモ帳的なデータはＵＳＢフラッシュメモリに入れます。 その結果、ＰＣ内のハードディスクは余裕があるので処理速度ＵＰに貢献しているようです。またデータを置かないのでいつでも再セットアップができます。最近、遅いなと感じたら再セットアップします。また、個人データを入れてないので、ＰＣがフリーズして再セットアップができない時でも安心してそのまま修理に出せます。
その手のトラブルはすでにテンプレ化してます。 慌てずにネットで検索してください。 対処方法もテンプレ化してます。 厄介なのは、請求画面が消えないということ。 最近はスマホユーザーがターゲットになっており、請求画面が消しても出続けるのでパソコンより厄介というケース。 この場合も慌てずにブラウザのキャッシュやデータを削除することで今のところ対処できます。
もうとっくに流行りのすぎたツールです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Twitter
電源の取り方以前に、FM放送の周波数帯域は上限が15kHzと決まっていて、 高音部がこもった感じになります（CDは20kHz）。 ライン入力に比べ、音質劣化は明らかです。 音質にこだわるなら、ライン入力にすべきです。
わかりませんが　私も経験します。 動画に至っては何度目ですとかまで・・・ PCがそれだけ個人お持ち物になった、或いはパスワードでしか入れなくなった・・・ その当たりが起因しているのではないでしょうか？ 自分なだけのパスワードを設定すれば解決できると思いますよ。
画像の保存やバックアップを重視するなら パソコンを直すか、買うことをおすすめします。 SDカ―ドはリテンションが5年ほどですから 5年で確実にデータの消失が始まります。 また静電気に極端に弱いので、この時期 抜き差しは避けるべきです。簡単に大量のデータを 失います。 SDは一時保存領域と割り切り、まずはHDDに コピーしましょう。 長期保存はDVDやBDに焼くのがよいのですが DVD―Rの有機色素は寿命が短く、5~10年 といわれています。 無機色素系のBDは比較的安定でメーカで長寿命を うたって売っているものもあります。 BDドライブもメチャクチャ安くなりましたので BDで保存することをおすすめします。
　黒いパーツの左右にある出っ張りを、上に引き上げるように開くか、フレキの出ている方向にスライドさせるかで緩めるのでは。
画像のURLが開きませんので、ツール名を記載しないとわかりません。
＞しかし、ブラウザ上で表示されず、ソースを見るとホームページビルダーでも、FC2アップロードでも使わなかった「画像◯◯.jpg」というファイル名になっていました。 私のは、１８じゃないので、画像が違うかもしれませんが・・・。 １８で、保存しなおしたのでしょうか？ 同じ名前の画像が保存されていたら、勝手に名前が変換されます。 その時にｈｔｍｌも変換されると思います。 ＞ファイルをFC2の管理ページから直接アップロードしました。 ｈｔｍｌは、新しい物を、画像は古い名前の画像をアップしたのではないですか？ パソコンの保存先に、変換された名前の画像ありませんか。
容量が少ないとかですかね…。
メーカーが違うので、型番が違うのは当たり前です。 互換インクを使うのなら、「壊れて本体買い直しになっても良い」というくらいの覚悟でやりましょう。 ノズルが詰まることが珍しくないようです。 本体も安いので、インク一式＋アルファ くらいの値段で買えるので、一か八か互換インクを使うのもありだと思います。
atem 1/me broadcast panel は本体ではなくコンソールパネルとなります HDでの運用(入力５，６系統)なら https://www.blackmagicdesign.com/jp/products/ate … ↑こちらが入出力を含めた本体になります 入力数が不足するようなら上位モデルを。。。 この本体の他に　 管理PC、マルチモニタ用液晶、LINE確認用液晶、オーディオミキサー、収録も必要ならレコーダー あたりも最低限必要になるでしょうね。 管理PC画面上でもスイッチングは可能(ソフトウェアコントロールパネル)なので atem 1/me broadcast panel ← コンソールは無くても作業は可能です まあ　物理コンソールがあった方が作業としては楽だと思いますけど 予算・環境とご相談の上ご利用ください リンクしないオーディオミキサーを使用する場合には 映像出力に対するディレイを潰す必要があるので ディレイヤーが必要になります(ミキサーにディレイ機能があれば不要かも) 生放送での使用ならリミッターやコンプレッサーも用意しておいた方が 安全性が高いと思います　特にネット向けフルビットライブなら。。。 カメラとの距離が離れる場合にはHDMI接続では落ちる場合もあるので SDIでの接続が基本となります。。 移動や持ち運びを常とするなら 小型ラックにシステムを組み込んでセットにしてしまうと 便利に運用できますね　・・・　ケーブル足りないと喚くおバカちゃんが減ります
その後、「Moo0 Voice Recorder」をインストールし、使用できるようになりましたか？ 使用出来ない、または使用できるが他のソフトも使用してみたい。 そんな事を思われているのであれば、以下を使用してみてください。 「Apowersoft音声録音フリーツール」 http://www.apowersoft.jp/free-audio-recorder-onl … 上記フリーソフトを使用するには「Java」が必要です。 以下より「Java」の有無を確認し、をインストールされていないのであれば、 予め「Java」をインストールしてください。 https://java.com/ja/download/ インストール時、Ask Toolbar 等をインストールしないようにしてください。 「Apowersoft音声録音フリーツール」はプラウザ上で動作しますので、インストールする必要がありません。 使用方法 「レコーディングを開始」をクリックします。 アプリが起動しますので、出力先を指定します。（デスクトップ等） 「音声入力」はシステムサウンドにチェック。 ツール⇒「選択肢」ではフォーマット⇒WAV - Waveform Audio を選択。 録画番組を再生し、「録音」ボタンを押下。 10分で 100MB、30分の録音で300MB 使用したのを確認しました。 また「デスクトップバージョンをダウンロード」という項目がありますよね。 こちらは「試用版」であり、3分以上の録音が出来ません。 使い物にならないと思いますので、ダウンロードしないように。 「wav」ファイルが作成できたら、前回回答したと思いますが、「Windows Media Player」で音楽CDを作成してください。
画像として表示されている文字列を、大文字小文字を間違えず、表示されているのと同じ順番ですべて入力して下さい。 判別しにくい（何と書いてあるのか読みにくい）場合は、画像の右にある「別の画像を表示する」を押して、違う文字列にして下さい。 たぶん「英数字」で５～７文字の文字列が表示されているので、それを、全部、書かれている通りに入力します。 入力は、全角ではなく、半角で入力します。 もし、画像として表示されている文字列が「ひらがな」だった場合は、ブラウザの設定の問題で「文字化けした状態で画像が自動生成されてしまっている」ので画像認証出来ません。画像の文字が英数字になるのが正常ですから、ブラウザの設定を文字化けしないように修正して下さい。
A.No1です。 補足ですが、移行先に「追加したいブックマーク」は、インポートすると「インポートしたブックマーク」フォルダが生成されて、その中に復元するようです。
＞その場合、そのテレビとAQUOSDVDレコーダーは ＞接続して使えるのでしょうか？ 　そのテレビとAQUOSDVDレコーダーの 接続端子の規格が、合っていれば使える 　そのテレビの型番が無ければ 答えようがない　テレビによっては 外部端子が無いモノもあるが、 一般的には、大抵あって、使えます。 　私の家の場合 ＴＶ（東芝）レコーダー（SONY)で、 問題なく使えている ＞何かスイッチを確認することなどありますか？ 　そのテレビとAQUOSDVDレコーダーには、 取扱説明者がないの？ 　アナタ自身　取扱説明書を 読んで、理解する事出来ないのでしょうか？ 　中学生程度の読解力が、あれば 理解できると思いますが・・・
http://www.freemake.com/jp/ こちらのFreeMakeVideoConverterという無料ソフトを使えば良いです。URLを張り付けて出力を下のDVDにすれば書き込んでくれます。
数字が含まれていればNumLockキーの関係では？ 押しなおしてみましたか？
デジカメの充電器は、電子制御式ですから、何の前触れもなく基盤が故障する事は稀ですが有り得ます。 現実、修理は可能でも買い換えの方が安上がり。 １年以内なら補償対象品ですから、故障品と引き換えに新しい充電器が返却される筈。 補償期限切れなら、残念ながら新たに充電器をお求め下さい。
VHS対応とかそういうレベルではなく、ビデオなどの映像を入力するための装置はあるのでしょうか？ XP時代のパソコンでTVチューナーユニットが内蔵されているパソコンなら映像の外部入力端子がある機種もあったのですが…普通は、外部入力端子がないとできません。 音声はマイク入力端子があるのが普通だから可能ですが、映像に関してはついていないのが普通です。 映像の外部入力端子はVHSだろうがDVDだろうが関係ありません。接続端子の形状がほぼ全てです。 ソフトだけあってもハードがなければ意味がありません。 運転免許証があっても自動車がなければドライブはできないのと一緒。
Ａパソコン デフォルト プレーヤーを使用している。 Ｂパソコン HTML5 プレーヤーを使用している。 なんて事はありませんか？ どちらも「HTML5 プレーヤー」を使用してください。 設定はプラウザ毎に必要です。　設定の変更後は、プラウザの再起動が必要です。 確認は以下で。 https://www.youtube.com/html5
あまり期待しないほうがいいですね。 「ロケみつ」という番組のヨーロッパ編で、日本語以外はほぼダメな芸人の桜 稲垣早希がイタリアだったかな？で安いホテルの有無を聞いているシーンで、現地の人がGoogle翻訳で日本語に翻訳したものを見せていましたが肝心の内容がちんぷんかんぷんでした。 時間をかけて咀嚼してなんとなくわかるというレベル。 話し言葉の自動翻訳なんてまだまだそんなもんです。 自動翻訳で精度の高い翻訳結果を望むなら、日本語自体を文法にきちんと沿ったものにしないと無理でしょうね。
パソコンの映像出力切り替えの操作方法は、機種によって千差万別です。 パソコンのメーカー名・型番を教えてくれないと、的確な回答は得られないと思いますよ。
基本的にはPC向けページの評価に基づいてモバイル順位決定しています。 これはGoogleが公の場で発言しているものです。 SEO対策を専門でやられている方々は認知している情報となります。 したがって、現状ではスマホサイトのSEOは無駄ということになります。 しかし、設定の面で誤りがある場合はモバイル検索での順位を下げるようになっています。具体的にはウェブマスター向け公式ブログを参照してみてください。 ■Google ウェブマスター向け公式ブログ: スマートフォン向け検索でのランキングの変更について http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.jp/201 … ↓こちらのブログも参考になります。 ■解説：Googleが問題視する「設定が不適切なスマホ向けサイト」とは ::SEM R http://www.sem-r.com/news-2013/20130612201531.html また、以下の設定は認知されているかも知れませんが、念のためユーザーエージェントによりページを振り分ける際の必須設定を記載します。 以下のページの「PC 用 URL とすべてのモバイル端末用 URL の設定」の項目がそれにあたります。 ■フィーチャーフォン - ウェブマスター向けモバイルガイド https://developers.google.com/webmasters/mobile- … ※モバイル順位についてですが、設定が正しいからPCページより評価されるということはなく、設定が間違っていた場合にPCページの順位よりもモバイルの順位を下げる場合があるということになります。
その価格帯だとこれかな、15,000円あたりで購入出来ると思う。 http://kanjitsu.com/beats-product/tour
http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/thanks/index. … ありがとうポイントは年間、月間で集計して上位に入れば記念品が贈られます。 ベストアンサー率は回答の信用度に繋がることもあります。
ファイルをコピー（展開）するだけでは更新日時は変わらないんだから、 2001年に更新したファイルを2012年以降にコピーしても2001年更新のまま。 > これらは、アプリケーションですよね？ > これらが２００８年の更新になっているというのは、、、どーゆーことでしょうか？！ アプリケーションが作られたのがそのくらいの時期だったのでしょう。
「マイパスワード」は、トレンドマイクロ開発のパスワード管理ソフトです。別に悪質広告ではないですよ。 インターネット上で管理するため、「トレンドマイクロアカウント」の取得が必要で、そのIDでログインして使います。 「マイパスワード」紹介記事 ＞http://blogs.itmedia.co.jp/business20/2012/12/id … いろんなソフトやサイトのパスワードを、マスターパスワード一つで、使用できます。 そのため、各サイトのパスワードはてんでバラバラで複雑なものにできるし、自分で覚えておく必要も無くなる、と。 マスターパスワードの設定は、このソフトを使う最初のステップです。 マスターパスワードを設定してもらわないと、ソフトが入っている意味が無いので、「お願いだから設定してくださいよぉ～」と、毎回出てきてしまうんです。 一度設定してしまえば、(自分から設定画面を開かない限り)もう出てくることはありません。 マスターパスワードを設定すればいいんですが、そもそもそんなソフトは不要だ、と言うならば、コントロールパネル→プログラムのアンインストール、より、「マイパスワード」が見つかると思うので、削除してしまいましょう。
「どこに問題があるのかさっぱりです。 何か心当たりのある方いらっしゃいましたらぜひご教示ください。」 冷やかしや意地悪で言うのではありません。 問題は使用者であるあなたにあります。 おかしい？と、思った段階で手当てすべきでしたでしょうし、頻回、深刻となる前にバックアップをとり修理に出すべきです。 設定や操作で何とかなるレベルの話ではなく、すでに手遅れか必用データのバックアップすらとれるかどうか。 必用なもののバックアップがすべてとれたならば、初期化、OSの再インストールから試してみるべきでしょう。
それっぽいのをいくつか挙げます DEAR MY GIRL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「ありがとう そしてこれからもよろしくね」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm18649551
複数の画像をランダムにと言うことでしょうか？ なら <BODY onload="img_load()"> <IMG src="" id="random_img"> <SCRIPT type="text/javascript"> //画像のパスを設定 var img_SRC = [ "img1.jpg", "img2.jpg", "img3.jpg", "img_a.jpg", "img_b.jpg", "img_c.jpg" ]; var imgNo; function img_load(){ imgNo = Math.floor(Math.random()　*　img_SRC.length); document.getElementById('random_img').src　=　img_SRC[imgNo]; } </SCRIPT> </BODY> で、どうでしょう？
＞ただ、実際にmov.動画を再生しますと、かなり映像が乱れ・・・、何故かノンモンなのですが、これはもう、仕方がないこ＞となのですよね・・・ サンプル動画又はカメラの動画の変換結果どちらですか？ 動画変換は元動画のサイズ（画面の大きさ）、ビットレート（1秒当たりのデータ量で多いほど高画質だが容量大になると保存容量、変換処理時間などがながくなる）、フレームレート（1秒当たりのコマ数）を変換先に合わせます。 ◆前回答で紹介したサンプル動画の場合： ハイビジョンなので高画質で綺麗に再生できます。下記サンプル動画の仕様と同じ内容でＭＯＶ変換してみて下さい。 ・サイズ1280ｘ720 ・ビットレート＝18900ｋｂｐｓ ・フレームレート＝24 ◆実際のCaplio R4の場合： 下記のようにサイズが小さいのでＰＣで再生すると画質粗くなります。ビットレートが不明なので下記ソフトで確認しＭＯＶ変換して比較してみて下さい。 320×240　（15コマ/秒） 160×120 （15コマ/秒） 320×240　30コマ/秒）、 160×120　（30コマ/秒 サイズは「クロック/プレビューのタブにあります。 動画情報確認ソフト（ビットレート含む） 真空波動研（sinkuSuperlite） インストール・使い方　　http://www.gigafree.net/media/sinkusuperlite.html
こんにちは 分かりにくいですが http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/faq/st … http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h …
いつの間にかサービスを始め、そして終了みたいですね http://shimz.me/blog/map/2656 完全にサービスが終了するまで使用したいなら http://shimz.me/blog/google-map-api/3556 代替えなら http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/radar/ … 私のお勧めはタブレットでこれ https://play.google.com/store/apps/details?id=ne …
その辺のルールって逐次変化していったはずです。 当初は締め切らなくても何もなかったから一人が1日に何十と質問を投稿することができた。それが問題になってくると一日に投稿できる質問の数に制限がつき、複数アカウントをとって不正投稿する奴が出てくるとID削除などの処置が取られ回答待ちが一定数あると新規質問が投稿できないようになった。それでも放置する人が多く投稿できないなどのルールを把握していない人がクレーム入れるから運営側からメールにて締め切らないと強制的に締め切ると通知するようになった。 んじゃないかと思います。 今後も変わるかもしれません。
光りが入って居ると言う事ですから、ＯＣＮの契約が、光の方に移って居ると言う事はありませんか？ ＡＤＳＬから、光に契約が映ってしまって居れば、ＡＤＳＬのＯＣＮは止められていますので、インターネット接続は出来ません。 ＡＤＳＬの回線と、プロバイダ契約は別物ですから、プロバイダ契約が無くなっても、ＡＤＳＬだけの契約が残す事は可能ですし、千だけの契約ですので、その場合には、インターネットにはつながりません。
アメーバブログがどうなっているかなど知りませんので、質問者様が示された動作になるHTMLを掲示しただけです。 ＞(1)まず、ＪＰＧのところに＊＊＊＊.JPGと表示されるような文字列の表示つくれないです。汗 ＞ＰＣのペイントやフォトスコープで加工するとＪＰＧでの保存となりますが、画像が実際保存される感じで ＞＊＊＊＊.JPGのような表示にならないので、ここに入れることができない状態です。 何が問題なのか分かりません。 JPEGだろうが、GIFだろうが、PNGだろうが、ブラウザで表示できる画像ならなんでも良いんですけど？ 「ここに入れる」とはどこ（何）のこと？ ＞(2)ＪＰＧの表示にするのに、アメブロのＣＳＳ編集のところからなんとか＊＊＊＊.JPGの表示にできました。（ここに保存できる容量がかぎられているので、この方法は仮にしか使っていません。） 意味不明。CSSなんて関係ありません。 ＞ この＊＊＊.jpgの表示を下に表示していただいたものの＋＋＋.jpgのところに入れてみましたが、 ＞ （アメブロのＨＬＭタグ表示のところにです。） ＞< img src="img.jpg" width="横のサイズ" height="縦のサイズ"> < /a> のものを以下の通りいれました。 <a href="http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20 … target="_blank"> <img src="img.jpg" width="500" height="500"> < /a> 画像のURLとファイル名はそれで合ってるんですか？ 記事投稿時の仮置き場ってことはないんですよね？ あと、掲示されたタグだと、縮小表示の画像は「img.jpg」と言うファイル名で、記事と同じURLの場所に置いてあるように記載されてますが、そこに本当にあるの？ 画像がブログ記事と同じ場所に配置されるブログなんて、見たことないですが・・・ 画像のURLが合ってるのなら <a href="http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20 … target="_blank"> <img src="http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20 … width="500" height="500"> < /a> こうなりますけど？ ＞これをタグの非表示のページにもっていくと、変な文字列がでて画像表示ができなかったです。 意味不明。 「非表示」なんだから表示されないのは当たり前では？ とりあえず今言えることは「HTMLの記述方法を理解して下さい」です。 同じHTMLで拡大表示させているページを適当に作りましたので、参考に。 http://mr4club.flxsrv.org/kaneyan-r/test/img_thm …
JWキャドの使い方 http://jwcad.erizo.net/ 円の書き方 http://jwcad.erizo.net/jwcad3/post_35.html 複写 http://jwcad.erizo.net/jwcad3/post_43.html その他 http://jwwfaq.undo.jp/ 少し大きな本屋さんで専門書を買われる事もお勧めします (Q&Aの本も出版されているので探して下さい) 大事なのは何度も練習してCADソフトに慣れる事です
　補足質問に。 自宅等の　何時も接続すすパソコンでは、 自動的にかわる「他からの接続用パスワード」とは異なり　 自分用の「決まった複雑なパスワード」を　別途設定できます。 　パソコンをシャットダウンして終了しない限リ、 再度 TeamViwerを立ち上げ再接続する事が可能です。 　簡単に消せるソフトですから、まず パソコンがに入れられ 左上のオプション「設定だったか？　地下鉄の中でタブレットから書いているので確認できず」 見れば、いろんな機能を確認できます。　お試し下さい。
ＰＤＦを作成するときに、閲覧、編集の制限を付けることができます。 制限の種類については、変更、コピーなど制限の方式がいくつかあります。 ＰＤＦを記録するときに、パスワードを設定することで、実現できます。 もし、ＰＤＦ編集をかけたい場合には、編集用のパスワードが必要となってきます。 ところが、ＰＤＦの制限を解除できるサイトがあるようで、保護かかかってるＰＤＦに書き込みができるようにできるとこがあるようです。サイズの大きいＰＤＦなら、有料になっているようです。 役所に提出する書類でＰＤＦの解除できるサイトを利用したことがありました。 役所のサイトに書類のＰＤＦがありダウンロードしました。 住所、氏名を記入するのに、手描きよりもＰＣでＰＤＦを編集したかったのですが、編集の制限が入っていたため、ＰＤＦを編集できませんでした。 ＰＤＦの保護解除が出来るサイトを利用して、ＰＤＦを編集しプリントアウトして、提出したことがありました。 解除できるサイトをこちらに記載するのは、規約違反になるかもしれないので、すみませんがご自分で探してください。
おはようございます。 DirectxとFLASH　PLAYERの更新により開くと思います。 １：Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２：FLASH　PLAYERの更新 最後に、年のため、Win8のチェックディスクをして不具合を修正するとよいかと思います。
例えば、２５年前ごろの文豪ミニは、CP/Mマシンだったと思います。 店頭で展示されているワープロを何か１つキーを押しながら起動するとCP/Mが起動し、 自作のソフトを走らせることが可能でした。8080（Z80ではない）アセンブラが標準で付いていたと思います。 （CP/MとかMS-DOS、WindowsなどはOSの名前です） このころのフロッピーは２Dまたは２DDでしたので、後者であれば、当時、事実上の国内標準パソコンだったPC－９８０１シリーズで読むことも可能でした。 当然コンバートソフトも出回っていましたよ。インターネットはまだない時代でしたが、パソコン通信上ではフリーソフトも多数存在したのも覚えています。 出版社であれば、ワープロ本体を複数用意していたかもしれませんね。 その後、時代が下がると２HDを使用したものも出てきたように思いますし、フォーマットもパソコンとの互換性をより意識したものになってきたと思います。
デスクトップパソコンを持っていれば、ケースを開けるだけで自宅で簡単に見たり触れたりできます 使用しているとケース内部にも埃が溜まってきますから、ちゃんと定期的に内部まで掃除をしている人ならば自作ＰＣでなくても見たり触ったりしている人も多いでしょう ただ、ＣＰＵは上にゴツイ放熱器や冷却用ファンが付いているので、ＣＰＵ自体は見たことがない人も多いとは思います > 自分で実際に見たり触れたりすると、机上の空論にならず、コンピュータの理解に役立つでしょうね ＣＰＵやメモリ、ＨＤＤなどはハードですが、質問者様が考えている「コンピュータの理解」は「ソフトの理解」ではないですか？ 「ソフト」の理解に「ハード」の経験はあまり活かせないかと思いますが、見たり触れたりしてマイナスになることもないでしょう
moraで購入したことないのですがSDカードでの再生も・・ 購入した商品の保存先について ミュージック・・・画面左側メニュー「ライブラリー」>「ミュージック」に登録されます。 http://mora.jp/help/hajimete-win#5-4 ＰＣの保存先 参考：CDから取り込みした音楽ファイルが保存される場所 http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … そもそもＸアプリでの転送ではＳＤカード内へは無理と思います Ｘアプリ転送の仕様の転送先が違うハズです（「OMGAUDIO」内へ転送） データ階層について 基本的にはＳＤカードにMUSICフォルダ作成して中に楽曲をコピーと思います http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 尚、moraで販売している商品のファイル仕様 フォーマット：AAC-LC ファイル拡張子：.mp4 / .m4a （ＳＤカードでの再生可能なファイルですか？） http://mora.jp/help/faq_play#pd_07 楽曲のＭＰ３変換 Media Go「メディア ファイルの変換」 http://cagcdn.sonycreativesoftware.com/mediago/w …
「ポインタを使ってみよう!」っていう練習問題ですね。 練習問題は自分で組まなきゃ力になりません。 まあまずは、配列使ってでも「エラトステネスのふるい」プログラムを組んじゃいましょう。 それが出来たら、配列へのアクセス部分をポインタに置き換えるだけです。 C言語において、配列とポインタは同値ですので。 int p[10000]; #intの配列 p int *q; #intを指すポインタ q q = &p[0]; #qにp配列の先頭アドレスを代入する こうした時、 p[0] = 10; *q = 10; これはどちらも配列p[0]のメモリに10を入れるという効果があります。 p[1] = 20; *((int *)q + 1) = 20; これはどちらも配列p[1]のメモリに20を入れるという効果があります。 ご質問の問題なら、配列へのアクセス方法をポインタ化するだけで、いいでしょう。 ただ、ポインタと言うのはメモリ上の位置だけを指すものですから、そこは自分でメモリ確保した範囲で使わなければいけません。 メモリ確保するのが、malloc(Memory Allocation)関数、開放するのが free関数です。 q = (int *)malloc(sizeof(int) * 10000); これで、int変数10000個分のメモリを確保できます。 開放するときは free(q); これだけです。 でも、きちんと開放しなければ、mallocのたびにメモリを食っていき、しまいには「メモリ不足」でエラーになってしまいます。 まあ、単発のプログラムでは、プログラム終了時にそのプログラムから malloc()で確保したメモリは自動解放されてしまうので、ほとんど悪影響は無いんですけども。 ずっと動作させ続けるプログラムだと、メモリの管理は重要になってきます。
　　　　　　　　　　　　　　回答 　　メールに記載しとくと言われ来たの？それで来たなら、それをクリックすると相手に通信がつながるし 　　アドレス　入力しますかと出るはず　「はい」で入力しコメントに沿って打つと終わり 　　簡単でしょうに　頑張れ　
＞パソコンのミュージックファイルからそのままmicroSDにいれることはできないんですか？ 再生しようとしてる機器が対応してる音楽ファイルの形式なら大半はその方法でイケますよ 場合によっては「MUSIC」など特定のフォルダに入れる事を指示している機器も有りますから、お使いのポータブルカーナビゲーションの取扱説明書を見て下さい
「Free File Opener」 検証と削除方法について http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-475 … ↑もしかしたら、もう閲覧済みかもしれませんが。 一緒にDLされた不要プログラムが 削除しきれていないのではない可能性もあると思う。 omigaナントカってOmiga Plusのことですかね？ omiga plus 削除 で検索かけると方法が 記載されている記事が出てきますよ。 ヒットしたサイトをいくつか載せておきます。 http://www.remove-pcvirus.com/jp/delete-omiga-pl … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://uirusu.jp/isearch-omiga-plus-com/
こんにちわ 私なりの見解を書きますね。 ・パナソニックのノートPC(主にビジネス用のPCが中心になります。) 利点：耐久性、持ち運び、バッテリー品質はNO1. 欠点：値段が高い(OFFICE系ソフトを含めると、15万～25万近くが標準) ・東芝 利点： 目的に応じたパソコンが選択できる(例：ゲームしたい、持ち運びしたい、動画編集したい） 耐久性、バッテリー品質もバランスがいいと思います。 欠点； 値段が高い(OFFICE系ソフトを含めると、10万~20万が標準になります。) ・SONY　VAIOのノートPC 利点：デザインが豊富、東芝に比べ値段が安い((OFFICE系ソフトを含めると、10万~15万が標準になります。) 欠点：東芝に比べ目的に応じたパソコンが少ないと思います。バッテリー品質は東芝に比べ少し劣ると思います。 こんな感じになります。http://thehikaku.net/pc/#home ・購入とか考えている場合、下記の性能を見てから、店員に相談、購入するとよいでしょう。 (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。自動車でいうエンジンに相当します。 ・ワープロ文書作成とネットの閲覧、そしてムービーの保存程度であればCorei3で大丈夫ですが、今後、いろいろとやることを考えると、バランス型のCorei5のCPUの選択もありだと思います。 ・画像制作、動画編集、３Dゲームをやる場合、バランス型のCorei5か、上位であるCorei7クラスのCPUになります。 (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、動画編集、画像制作などを行う際に重要なパーツになります。CPUの次に重要となります ・ワープロ文書作成とネットの閲覧、そしてムービーの保存程度であればビデオカードは必要ないので、無視してもいいです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーは４GB~８GBあれば大丈夫です。
先方にどれだけ堅牢性、信頼性があっても 選定側、利用者側が ＞私のブラウザのリンクの不具合が時々発生していますので、 のシステム管理状態じゃ、 自社以外での貴重データ、重要データの保存管理は無理ですよ。 漏洩が手元のミスで発生する。
一つだけなのか、全部なのか、どの画面で？最低はこのくらいの資料を提供をしてください
互換インクも当分は使えますが、（インクの）廃液（が溜まり一杯になる）エラーが出たときに（純正インクを使わないユーザーは交換/修理対象外で）交換/修理ができません。
どのような機器を使ってそのようになっているのかまったく情報がないので 答えようがありません。 使用している機器、いつごろからそうなったのか メディアはいくらで購入したものなのか メーカーはどこなのか
まあ使い分けが必要でしょう 信用度が違うと思うけど
