どちらが目的？・・ 婚活と祈りと・・ 相反する目的なので　どちらか片方になるのはクリスチャンなら解かりそうなものだが？
私は昨年式を挙げましたが、母方の伯父一家(大人４名)からは30万。←日頃からかなり親しくしているので多く包んでくれました。 父方の伯父夫婦からは10万、県外(関西)に住む父方の叔父夫婦からは５万で、５万はちょっとビックリしてしまいました。 宿泊費も交通費(交通費は当日お渡し)も負担しましたし、母は従兄弟(叔父の息子たち)の時にはきちんとしたのにと怒っていました。 私は赤字だった事よりも母に嫌な思いをさせた事にモヤモヤしましたね。 あとは、単純にまぁ私なんて同じ額を出すまでもないんだなとも思いました。 更に皮肉なことに、叔父の息子である従弟は夫婦＋１歳児で10万包んでくれたので、余計に際立ちましたね。 日頃のお付き合いの程度が分かりませんが、遠方からですしおひとりで５万でも問題ないかと思いますよ。 お財布事情が厳しい旨はお兄様もご存じのことと思いますし。 ただ「みっともない」ことを気になさるのでしたら、ご夫婦でせめて７万かなと。 20代が友人のお式に夫婦で出るときですら５万なので…
わー大変すぎです。　よく1年半も頑張ってますね。 私は同居も含め2年で、共働き（いやここ2ヶ月前からです） それも私がずっと働いていて夫が働いていませんでした。 （主人は車もあり自由時間がたーくさん！） タイに住んでいて私はタイ語があまり話せず車もなく デパート１つ働いていたら行けません。（バンコクは渋滞がひどいので） もちろんこの状況があるからですが、主人は家事には文句は言いません。 今迄、洗濯は私が仕事にきていく服がなくなるので週に２回（私が） 掃除は私の性格が綺麗にする時は大きな家具まで動かしてすごく綺麗にし、 汚いときは汚いまま（←このときは自由時間がたーくさんの主人が掃除機かけてました） 食事はタイなので、主人がタイ料理を買ってきたり、食べにいったりしてました。 主人も働き出した今は、たまたま出勤・帰宅時間が同じで 4時半に起き、5時半に主人の車で駅まで送ってもらいそのまま主人は仕事へ 帰宅は私は5時、主人は早くて5時、渋滞の時は6時とか 洗濯は以前のまま私が 掃除は土日の１日かけて私が（主人も少しは手伝います） 食事は朝は私は会社近くで買って食べ、主人は自分でなんかかんか自分で持っていってます。 ホットドッグとかサンドイッチとかです。 私がやっても文句いいませんが、自分でやったほうが思うようにできるので私は口出しません。 昼は別々。 夜は、米を週末にまとめて炊いて、小分けにしているのでレンジでチン バンコクは新鮮な魚がないので肉ばかりですが、焼いたり煮込んだり+サラダ ある程度、週末に何を作るか決めて下準備してます。 例えば、ソースにゆで卵つかうから茹でておくとか、前日に肉を切っておくとか 野菜を洗っておくとか・・・ あとうちの場合は日本食でもタイ料理でもどっちも嫌になるので 私が作るのは日本の味なので、週１.2はタイ料理を主人に買ってきてもらってます。
彼の方からアタックされて、数回のデート、勤勉で真面目タイプ…。 あなたに好意を持ってくれている訳ですから、焦りは墓穴を掘りますよ。 数回のデートだけで「結婚を前提としてお付き合いを」なんてプレッシャーを掛けすぎデスよ。。。 言葉で言わなくても、例えば次回デートで大型家電量販店に行って互いの好みを語り合うだけで将来設計が見えてきますし、あなたがお弁当を作ってアピールする手もあります。 仕事が激務らしいので今は、彼の「夏バテ」を心配して身体を気遣ってください。 クリスマス位まで長いスタンスで…恋愛に我慢は必要デス。。。
頼まれもしないのに婿にもらってくださいという親はそうそういないと思いますが。 あなたの家は旧家とか資産家なのでしょうか？ それとも彼の家は女系家族なのでしょうか？ ちょっと彼の親の真意がわからないのですが。 単にこだわりのない親ということなら別に良いのですが。
付き合っている間に、聞くしかないですね。 相手の性格を調べるというか、気が合うかどうか。 男だって同じなんですよ。 付き合っている女性が 今まで何人の男と付き合っていたのか？ 処女なのか？ 働いているのか？どんな仕事をしているのか？ 収入は？(女性に高収入は求めなくても気になる) 宗教などにはまっていないか？本人はもちろん相手の家族が。 浪費家ではないか？ これらを調べるのは至難の業です。 相手の資産額とか知りたいでしょ？ でも聞けないでしょ？ 婚活しているなら聞けるけど、それをいきなり聞くとBYE BYEとなりますし 嘘かもしれません。 いきなり年齢を聞かれるようなモノです。
「お前とは付き合ってはいけない」、「お前のことはもう好きじゃない」と突然振っておいてメールはできるんですよね。 これって、彼としても４年の交際期間の意味をバッサリ切れない、ってことだと思うのですよ。 そこで縁談話は、「あなたも別れる気があって、陰で別の動きをしていたんだな」と思うでしょうね。 なんで縁談話などするのか分かりませんが。 彼の心変わりを期待してですかね。 ま、別れたわけですから今更彼の事を考えても無意味です。 縁談話を進めるなり別の人を探すなり、自分のこれからを考えるべきですね。
松任谷由実の「Anniversary」或いは「守ってあげたい」はいかがですか。どちらもすごくいい曲で結婚式にぴったりと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=zQDaO1P8qE8
彼女の親が貴方の状況では「よろしく」とは言えないでしょう。 何度も合っていると結婚の申し入れでは全く違いますよ。 結婚して娘さんが妊娠・出産したら生活できるのでしょうか。 親としては不安です。 付き合って３年間、ぶらぶらしてたのですか？ようやくアルバイトで就職したとありますが何してたのですか？ 結婚はそんなに甘いものでは、ありません！ 計画性がなくて先が見えません。
あるかないかで言ったらありますよ。 例えば新卒採用の新任教師なら２３歳。中３なら１５歳。 ８歳差の夫婦なんてたくさんいますから。 ただ中学在学中から付き合うとかはないと思います。
おしゃれな居酒屋でも良いのではないでしょうか。仕切りがある。 ゆっくり話せる場所で貴女らしさをだしてください。 彼も「楽しかった」っていったのでしょ。 頑張ってください！
昔からある言葉です「釣書」。 両家の家柄のつりあいが取れるかどうかを事前に調べるためのものです
補足を含め、彼はそう思っているとは思います。でも、本心というか真心は、働いて欲しいということだと 思います。 彼は、世の中といいますか、色々な家庭の実態をよく知っているのでは。 専業主婦の家庭や、パートや派遣程度で働いている奥さんの家庭より、正規二馬力で働いている家庭の 余裕度を見聞きしていると思います。 ＞バリバリ仕事をする性格でもないので、専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて 働き方は、「バリバリ仕事する」と「パートや派遣で働いて」の二択ではありません。 バリバリ仕事しない正社員の奥さんがいるのは事実です。 ＞専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて夕方には家に帰れるような、 生活にゆとりがある働き方がしたかったです。 質問者さんが望むものは、夕方には家に帰れるような時間のゆとりがいいのですか？ 単に生活にゆとりがあるためなら、収入は必要ですよ。 勝手な想像ですが、彼の価値観は、 家は俺が支える、家族は俺が養う、でも二人で働いた方がよりいい生活できるよね？　 ではないでしょうか。
単に専業主婦という価値観を認めないって言っていると思いますよ。 「デート代はワリカンね」って言う人と「デートなんだから男が出すべき」って言っている人の 違いと差がないかと。 向こうにしてみたらこれに「もやっとする人」に「もやっとする」かも。 言い方には気をつかってしかるべきではありますが。
女性から見て、男性が結婚するメリットって何でしょう？ 子供と世間体がメリットとしてありますが、それ以外は結婚しなくても得られるものばかりで結婚すれば法的に拘束され搾取されます。 掃除、食事、洗濯も昔ほど作業に男女差はありません。 枯れた男性大好きな女性も多いため、年齢は関係無く、地獄に飛び込む覚悟があるかどうかです。 統計では全男性の4割が「女性との付き合いは必要ない」と答えています。 残り6割の内、結婚を希望する人は何れぐらいいるでしょうか？
我侭な婚約者ですね。非常識すぎて話しにならないです。 １１月に兄が入籍するなら、兄嫁として親族席に座ります。 何の問題もないですよ。 貴方、一生苦労しますよ。結婚して大丈夫ですか？ 何かにつけて、文句でしょうね。
自分たちのことでわざわざ来て頂くのですから、表向きは「支払いは二人で」 がいいと思います。実際は質問者様が全部出してもいいと思いますが。 当日、会計時にバタバタしないように彼女から前もって親御さんに 「顔合わせの日は私たちがご馳走するからね。」と伝えておいてもらうといいでしょう。 彼が支払ってくれる、というと親御さんも気を遣いますが「二人でご馳走するからね」 だと気持ちの負担も減ります。うちの娘の時も「二人でバーンとおごるからたくさん 食べてね」って言われて頼もしかったです（笑） お話しが弾むと良いですね。
年齢が上がるほど色んなリスクが高くなってきます。 それに子どもって意外とぽんぽんできるもんじゃないんですね。 ○歳で結婚して2年後ぐらいには最初の子どもが出来て～なんて理想通りには なかなかいかないから、みんな不妊治療などで悩んでいるんですね。 新婚生活を楽しみたい気持ちも分かりますが「あんまりのんびりしてられませんよ」 という年齢だと思います。
婚活パーティーで、しかも男性は30歳以上って事は、早いと半年で入籍コースだよ。 冷やかしはやめとくれ。 ただのマッチングサイトを利用しましょう。
No6の回答者様と全く同感です。 二人の子供を抱え、必死に生きている女性ならともかく、飲んだくれてナンパされてセフレになっちゃう彼女の、マイナスポイントを上回る魅力とは何でしょうか。まさか体とか言いませんよね。 飲み友達が来るのも彼女の優しさが原因？ 普通に類は友を呼んでいるだけです。 私の長男も自閉症です。ちゃんと夫もいますし、不自由無い生活を送っています。 それでも必死ですよ。 長男に少しでも良い環境を与え、少しでも社会に適応出来る様に幼い頃から試行錯誤して育てました。 元々大人しく従順なタイプですが、高等支援学校を卒業する際、進路の先生に「何処に就労させても心配無い、こちらからも本当にお勧め出来る生徒です。」と言って頂けたのは、親と本人の努力の積み重ねによる結果だと自負しています。 それでもまだ終わりません。 親がいなくなってもなるべく兄弟に迷惑を掛けずに生きていける環境を用意しなくてはなりません。 同じ母親として本当に腹が立ちますし、お子さんが可哀想です。 そういう適切な育て方をされてない障害児が大人になった時どうなるのか。 貴方はそんな彼女を更生させる自信というか、具体的なプランはあるのですか？ ただ注意して更生すると思ってるのでしょうか。 それと、父親になる覚悟はあるのですか？ 普通の子でも大変ですが、障害児の父親って、実の父親でも受け入れるのに時間がかかるものなんですよ。 本気なら自閉症に付いてよく勉強して下さい。 質問にシンプルに答えるなら、普通は結婚を考えられる相手では無いでしょう。
「お見合いは結婚前提での話しですよね？」 →もちろん、そうです。 昔から結婚するためのものです。 単なるお付き合いの場をお見合いとはいいませんね。
決まりではないです。 働いてるなら会社で厚生年金に。 専業主婦で夫の扶養なら夫の厚生年金に加入。 このどちらでもなく自営業等なら国民年金に入ることになりますが。 いずれにも入らない（払わない）という方法もありますが当然、老後の年金支給はありません。
元カレは他人ですよ。 貴女は他人と結婚やセックスをするきなの？
特にないねえ。 基本的には酒宴じゃないから、お酌なんて必要ない。 だだ向うの親戚が酒好きの場合はそこそこに合わせる。
まあまあ・・・結婚式　キャンペーン　当選　で検索してみてください。 イマドキ流行りの商売みたいですよ。 ご祝儀いっぱいもってきてくれたら、手出しなくてもいいってね。 お母さま言う通りすぎます。 頭ごなしに否定したのは、あなたのいう「結婚式」の内容に対してです。 怪しげなキャンペーン、ご祝儀目当てでの計画。 まず、ご祝儀なんですが、結婚4年もたつのに、ご祝儀まだもらうつもりですか？ 正直　ものすごく迷惑なんでやめておきましょう。 ただ、これはあなたのいう「結婚式」のこと。 これ、披露宴のことでしょ。 ついでに、挙式をあげるくらいのつもり？ ウェディングドレス今さら着たいし、写真も撮りたい。 でね、「挙式」だけなら神社や教会で10万くらいで挙げられますよ。 写真を撮りたいならフォトスタジオなどで、そういう企画もよくあります。 理由あって挙式をあげられなかったり、本当にこじんまりと挙げることはできます。 本来の結婚式は、神とか人前での誓いの儀式です。 それするだけなら、4年前にすればよかったのにです。 なんか、否定的なことばっかり書いてごめんね。 「結婚式」に関する部分以外は、質問者さんたち立派だと思いますよ。 たぶんお若いのだと思うし、彼がバイトなのも何か夢を追ってなんでしょう？ 身の丈にあった生活しているし、頑張っていると思いますよ。 そういう経済的に不安定な状況では、愛ももろいもの・・・かと思えば、そうじゃない。 4年たっても、ちゃんと誓いを立てようというのですよね。 私は、ぜひちゃんとした「結婚式」をして欲しいと思います。 だけど、披露宴である必要はもうないよね。 ここでいう「披露宴」とは、あなたが今しようとしている、広間に大勢招いて豪勢な宴をすることであり、ゲストにはご祝儀を負担させます。 「挙式」を挙げる。 ドレスや打掛が着たければ、着ましょう。 招待するのは、親兄弟、存命であれば祖父母。 兄弟にいたら家族。 おじさん、おばさんにかわいがってもらって今も交流があるなら、招待。 友人はね・・・何があっても行くよって言ってくれる、親友レベルまで。 もちろん、ご祝儀は不要ですと伝える。 挙式に参列する以上、礼服できてくれますし、１日つぶしてきてくれるので、一人1～2万程度の飲食とお土産を用意。 20人招いたとして、披露宴で50万、挙式で10万。 レストランや料理屋さんでなら可能です。 これを二人で用意前払いで用意できないなら、あきらめましょう。 ご祝儀はね・・・結婚の時、もらっていませんか？ もらっていないとしたら、すでにあまり祝福されていないということ。 それはそれ、仕方がないよね。 余計に、他人まで招待しての披露宴はあきらめた方がいい。 さっき、兄弟の家族って書きましたけど、血のつながった兄弟は付き合ってくれるかもしれないけど、その配偶者の人からすれば、これまた迷惑かけることになるからね・・・ 時がたつってそういうことなんですよ。 せいぜい、自分たちだけでした方がいいのかもしれませんね。
自分で稼いで金遣いが荒いならともかく、稼ぎもないのに荒いってのは人間として終わっています。 ひとり身の時は、金が無くなった時点で使うことをやめることができのはマシな方で、ひどい人間はそれ以上使い、挙句自己破産・・・ こういう女がまかり間違って結婚すると、言うまでもなく旦那の稼ぎも自分のもの。 私主婦しているし！！って大した家事もできないくせに、主婦は365日24時間働くのよっていいます。 日中寝ているかネットしているか・・・なのにね。 その方が、お金使わなくていいか・・・外に出歩くより・・・
両者の年齢が不明の為、客観的に意見させて頂きます。 ①　新居の提案…結婚を前提としてお付き合いをしているのであれば、必然的に協議する事案です。 ②　新生活の支度品…デート時に家具屋や家電量販店に行き、それとなく好みを語り合う。 ③　紹介…あなたの家族もしくは友人に紹介する。 ④　万が一に備える…虚偽や詐欺に備えて会話の録音。 彼の本気度を確かめるには、上記手段に対して反応がなければおかしな事デス。 常識的に考えて、結婚を前提としてお付き合いをしていれば、男性の方から行動を起こすべきです。 お幸せになる様、願っています！
まずは女になれる。 話し方や日常コミュニケーションをするから始めましょう。 職場に女性はいませんか？ 無職なら別ですが、例え職場に女性が少なかったとしても０ではないと思います。 孫がいるようなオバサンでも構いません。 まずは自然に話せる努力をしましょう。 餌付けから始めるのは最も簡単な手法です。 どっか言ったときに土産を買ってくる。 まんじゅう詰め合わせとかでもかまいません。 それを配ります。昨日○○に行ってきたんだけどさ、まだ暑いけど ・・・面白かったよ。昼に食った○○がうまかった・・・ とか他愛ない話でかまいません。 話すきっかけ、話を続かせることから始めます。 えさ代(笑)は授業料だと思えばいいのですよ。 ネット経由ならはじめの言葉が大切です。 初めまして○○です。 ４２歳です(相手から年齢が見えるなら記載不要) ○○の仕事をしています。映画を見るのが好きです・・・ みたいのでは定型文みたいでつまらないです。 ９月になりました。 下旬には涼しくなると思うのでツーリングに行こうかと思っています。 とか具体的な内容が書かれている方が好ましいです。 私はネットで探した人と結婚しました。 まあ大変だったですけど、やらなければ結婚できません。
経験談になります。 10代後半から４年ほど付き合って結婚しました。 付き合って一年しないうちから結婚したいね、となり…結婚資金を貯め3年後に結婚しました。 その間は大きなケンカもなく順調な付き合いでした。 お互い未熟なまま結婚の約束をして結婚生活を甘く考えていました…。 今思うと私は世間知らず、生活設計、相手との相性全てにおいて甘い考えでしたね。 やはり経済力が重要だと思いました。子供が産まれたら旦那さんの収入でやりくりすることになります。蓄えは減る一方でした。 私の場合は失敗に終わりましたが、結婚して一緒に生活してみないと(蓋を開けてみないと)色々わからないと思います。 １つアドバイスするなら夫婦生活の相性もまた重要だと思います。自分勝手な相手だと長い結婚生活が苦痛になります。 ハッピーな経験談ではないので申し訳ないです。
お父さまがあなたの結婚についてうるさく言うので困惑しますよね。あなたの事をとても大切に思っていらっしゃるようですが上手く気持ちが伝えられない不器用さがメチャクチャ愛らしいと思います。あなたの結婚式ではメチャクチャ泣くでしょうね。お父さまと一緒に過ごす時間を増やすと少しは小言が減るかもしれません。
私の場合ですが、1人での生活と2人での生活って、想像以上に違いました。 1人の時はご飯も洗濯も掃除も、自分のタイミングで出来るのですが、２人になるとそうもいかなくなります。 生活リズムの違いや相手の食の好みまで考慮して家事を進めないといけなくなるので、そこにストレスが生じて愚痴を言いたくなるのだと思われます。 でも、旦那さんに一言「ありがとう。」と言って貰えるだけで次も頑張ろう！とか、頑張って良かった！って思えるので、世の新婚の旦那様には思いやりの心を持って欲しいなと思います。
ご祝儀とは、何のためにするのでしょうか？ 返戻を当たり前、するのが当然と思っておられるのでしょうか？ アナタの常識（普通）は、全世界の人類（最低限日本国内）共通の統一事項なのでしょうか？ それ（金額）を期待するという方が、私には理解できません。 私なら、これから色々と物入りなのに、カタログギフトを送ってきてくれてありがとう。 と思いますけれどね。 金額は関係ありません。気持ちの問題です。 私を含めて、９名の方々が貴重な時間を費やして、アナタの質問に答えています。 それに対して、アナタはどの様な返戻をするのですか？ どの様な形で、「半返しか、せめて3分の1」の返戻をするのでしょうか？ それが、「普通」なのでしょ？
始めからわかっていたことでしょ！ 遠距離恋愛するなら覚悟してするべきですよ。 「簡単に彼が私に合わせてくれるわ」なんて考えていたのではないですか？付き合って彼が地元で就職した時に、お互いが先のことをしっかり話さないからそんなことになるのです。 友人の息子さんも遠距離恋愛でした。就職は地元で。 大学時代からの付き合いで大学２年の夏休みに地元の案内をかねて旅行に誘いました。（まだこの時は親に合わせなかった） いきなり都会の生活から田舎の生活は無理と考えての行動です。 環境が違う所に来るのですから、彼女に対しての気配り・配慮です。 好きだけでは生活できない。「田舎は無理だと思えば、はっきり言ってくれ、」と言ったそうです。 買い物は自家用車で行く。バス･電車・地下鉄なんてありません。 卒業して彼女は東京、彼は香川県で２年間の遠距離恋愛した後に彼女が香川県に来ました。 同棲生活が６ヶ月、その間に車の免許を取り就職し結婚となりました。 今、実家の土地を貰い来年にマイホームが建つ予定です。 人生は長いです、女性が県外に嫁ぐ事は、生活環境が新しくガラリと変わるのです。彼がどれだけ協力して支えてくれるかが大きいと思います 彼と結婚するのでしたら将来の設計を考えて話し合ってください。 女性の親離れ度も大きいと思います。
ちょっとびっくり。でも今時感覚？って思っちゃいました。 与えるって。。。 ご主人様が　必死で働いたお金なのに。 確かに家計を支えている主婦にとっては　自分の小遣いもないのにって思っちゃうけど お昼はお弁当を作ってあげたら減額もありだけど 一般的に　その程度のお小遣いなのかなとも思います。 ただし イベントのプレゼントは貰えないだろうし 飲み会費用は別枠ですよね。
ギャンブルと女癖は一生直らないと昔からいいます。 言いたいなら弁護士に相談して慰謝料取るべきことです。 結婚破棄・精神的苦痛でしょうか。 「娘に二度と近寄るな」等、したためて頂く。 女は感情的になります、母親は貴女達の付き合いをモヤモヤしながら見て来たのです、浮気を何度もされても、別れない娘の熱が下がるのを見守ってきたのです。 母親の気持ちわかりますよ。 でも、この男には口で言っても通用しません。
焦った方がいいでしょう。 私の嫁は２３歳の時からつきあい結婚しました。 女の年齢は加齢と共に急激に減少します。上がることはありません。 「いま一歩踏み出せない自分」 というのは実に簡単なことです。 本当はあなたが結婚したくないからなんですよ。 結婚したいかどうか？というのは自分の親、家庭環境で決まります。 もっと悪い環境なら母親が次々と男を変えて、知らない男がよく出入りしている。 あなたもその男に暴力を振るわれたり、犯された。 なんて環境の人なら結婚なんてしたいと思わないでしょう。 逆に両親の何かが良くて、旅行とかにも定期的に行った。今も行く。 なんてタイプなら早く結婚したい。と思うでしょうし、相手もいい人に恵まれます。 １の感情が２とリンクしておりまさにそのままの感じなんですよね。 周りが結婚しているから自分もそろそろ・・・という程度なんです。 「正常な人ならば相手方が生活保護ならば少なからず援助するのが当然」 これも大きな間違いです。本音と建て前です。 男性からすればかなりの厄介者です。 それを知ったら相手の男は結婚は考え直すでしょう。 自分の親を反面教師にして、自分は幸せになるぞ。 と考えているなら別ですが、まずはそう考えるようにしましょう。 親戚が死んだりしたときに悲しまないのは不思議なことではありません。 だってほとんどあったこともない、話したこともない。つまり他人ですからね。 でも親友が死んで悲しくないとなるとちっょとマズイかもしれません。 まあその程度の仲と思えば別ですけどね。 既婚者からのアドバイスとしてもう１つ 子供は簡単にできるとは限らないんですよ！ 下品な言葉ですが、あなたの周りに若くして子供がいる人もいるかもしれません。 子供なんて簡単にできる。と思ったら大間違いです。 実に6人に一人は不妊に悩んでいます。 だからといってでき婚してしまうと、世間体が悪かったり、もしかしたら結婚してくれない。 未婚の母になりかねません。 いろいろ大変なんですよー。 あと単純にあなたが結婚できるかどうかは、５割程度だと思ってください。 これは統計的な数値で、性格や容姿、その他条件は一切考慮しない国勢調査での確率です。 できるかどうか？幸せになれるかどうかはあなた次第です。
お幾つか解りませんが、 知人男性は50代前半で仕事で出会った30代後半の女性と結婚しました。 男性は再婚ですが、女性は初婚です。 2人とも真面目な職業人ですし、職種も固い職種です。 同職場ではなく、同じ業界で一緒に仕事をする機会が何度もあり、ということのようです。 一緒に仕事をすると、「人間」が見えますから、いい出会いになることが多いのではないでしょうか？
まずは　当日のお二人の顔を見てご判断したらよいと思いますよ。 彼も破棄をせず　ご結婚まで覚悟を決められたのですから それは二人の問題として　主様は　お二人の今を確認に行かれたらどうでしょうか。 ご祝儀やプレゼントを渡すのに　お式には参加しないって　 なんとなく間が抜けてます。 きちんと見定めに行かれて　その上で今後のお付き合いをどおするか 考えればよいと思います。 優しい方なんだと思います。自分なら　そんなに簡単に許せないという部分もあるのでしょうね。 応援したのに裏切られた気分？ もやもやするのは　主様が精一杯の拘わりをしてこられた証拠ですもの。 ここは　どっちに転ぶかご自分が見極める為に是非ご出席されてください。 今の気持ちが吹っ飛ぶかもしれませんしね。 目いっぱいのおしゃれして　美味しいご馳走を食べにいこぉ～って ちゃっかり気分で行かれても良いと思いますよ。
バツイチなら４６年じゃないでしょ！　経験してるんだから。　う～ん無理。　何かごめん。
私は長いこと鬱です。 酷いときは暴れて主人に包丁向けた事も何度かあります。 今でも服薬、通院してます。 主人と付き合ってる時からずっと鬱でしたが、主人は結婚してくれました。 感謝しかありません。 貴女も本当に理解してくれる方が現れれば大丈夫です。 差別に負けないでください。 どうせ私なんか…って思ったら負けだといつも自分には言い聞かせてます。
男同士という割り切りで、息子さんに「お母さんとはどういう話をしてる？」と聞いておき、知らない人には気付かれない様、お酒も程々に、新婦には少し丁寧に、気を使うのは当然でしょうね。 帰途、馴染みの酒場（出来ればオーナーママのバー）で疲れた・反省した・次は上手くやるぞ、を連発する。 ママにも一杯勧めて、呑み過ぎないように、って結局「男は辛いよ」って事になりますねぇ、一度経験するのも悪くないけれど、男の子は居ないし年は取り過ぎたし、経済的にも無理がありそうだし、来世に回すしか無さそう、聞くところによれば新妻は特別義父に優しいらしいし、楽しみは後に回しましょう。 経験談を一つ、離婚の両親が式に当って仲人の私にご挨拶（式当日）で、「さり気なく務めますので、どうかご配慮を」とおっしゃるので、思わず「多数経験しています、ご安心を」と言ってしまいました。 進行中気がかりで悪酔い気味になったのは私でした、いずれにしてもその種の心配は避けられないので、正式な披露宴の形は避けた方が良さそうですね。
こっちが良いなと思ったんだから変なプライド捨てて会います！！ だって向こうも　一度断ってまた…という言いだしにくさ・恥をしのんで申し出てくれたのだから。 だけど、次に会った後はこっちが良いな…と思ってもしばらく何も言わない。黙ってる。 だって、また断られたら嫌だもん。 もちろん　違うな　と思えば即ＮＯでいいんだし。
安さを気にするのならレンタルで服を調達するのがよいです。
バージンロードのクリーニング代、聖歌隊への謝礼（一応こちらはこころざしでということでしたが・・・）を請求されました。 全部で8万円くらいだったと思います。
＞恋愛とか結婚とかの話は暗黙の了解でしたことありません。皆、独身で彼女もいません。 結婚したいなら、女性の友人・既婚の友人を作ってはどうでしょう。 環境がアウェイすぎるように思います。
貴女は今、私が支えてあげなくちゃと思ってらっしゃると思いますが、その彼と結婚したら貴女まで共倒れするのでやめた方がいいと思います。 それにバツ２というのも引っ掛かります。 理由を全て話してくれたとの事ですが、人間は自分の悪い所は隠すものです。 彼にも何か大きな原因が隠れていると思います。 死を軽々しく口にして貴女を脅すような人とは幸せにはなれません。 貴女が心配しているように、子育てとなったら本当に貴女のみが苦労しますよ。
私はすごく良いと思います！ 言い方が悪いですが、下手な披露宴よりしっかりされてると思います。 お料理だけで結構かかるでしょう？ 普通の披露宴でもこんなたくさん出ませんし、着席してフルコースでしたら文句のつけようがないです。 当日のスタッフさんや段取りの善し悪しについては置いといて…の話ですが。 昔、東京で同じ会費の結婚パーティーに参加しましたが、ビュッフェで席も適当にどうぞって感じでした。 なので、質問者様の内容なら私は大満足です！
＞ 私にも正社員となりしっかりとした収入を得た状態でいてほしいと言ってます。 確かにそれも考えの一つだと思いますが、彼には家事もきちんと分担しようって気持ちはあるのかな？ 子供ができて、あなたが転勤になった場合は、どうするつもりなんだろう？ 子供が保育園（小学校）に行くようになったら、連絡先を登録しなきゃいけないけど、彼の携帯を登録するんかな？
「今の状況」が不明の為に回答不能。 （相談所で紹介された相手が外国人なのか、国際結婚がしたいのか、ただ漠然と考えているだけなのか等） 日本人との国際結婚の場合、相手の目的は滞在資格やお金目的の場合も多い。 向こうがわざわざ外国人（この場合日本人）と結婚したいと思う理由を考えたことがありますか。 と思ったら、↓の状況ですか・・・ 【身体に障害があっても、国際結婚できますか？】（質問者：Ken1229n） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388837.html
日本の大学時代のカップルでは、結婚に至るまでの確率はかなり低いでしょう。アメリカなどの大学では、大学時代のカップルが大学卒業後、結婚するカップルも大勢います。知人にも、やはり、アメリカの大学時代に知り合い、成人後、日本で結婚した人もいます。 この質問の真の狙いが単なる確率の問題ではないように思えます。現在大学に通学中で交際している人がいて、卒業後結婚したいまたは結婚できるかを世間体を気にしながら考えているように見えます。 アメリカの大学時代のカップルと日本の大学時代のカップルでは、その大人度と学力度、精神年齢の高さにおいて大きな隔たりがあります。アメリカの大学生では、すでに高給、高待遇で自社に入社しないかという打診が来るような人が存在します。そう、すでに大学の４年生で就職先を探すのではなく、相手から引き抜きが来るぐらいの実力を備えたひとがたくさんいて、当然ながらそんな人にはその実力に引けをとらない相手（男性なら女性、女性ら男性）がすでにいるのが当たり前です。 大学卒業後すぐに結婚という道筋の障壁がほとんどないのです。また、成人したら親元を離れるというのが常識であり、成人して両親と住んでいるのは何か問題があるのではと疑われます。 それに対して日本の大学ではまともに就職できない可能性が高く、どんなにカップルが仲良くても、経済的に結婚することは可能性が極端に低いです。 世界で第３位のＧＤＰを誇る日本の最高学府東大であっても、世界からみれば、トップ１０にも入らないわけで、東大首席卒業しても、世界からみれば、たんなる大学卒業者の一人にしか見えません。 いろいろ理由はあるでしょうが、アメリカの大学に留学して、アメリカの会社から就職の誘いがくきている人のカップルなら、卒業後の結婚結る確率は高いです。精神的にも大人なので、結婚は単なる愛している同志であれば夢のようなことではないことは十分承知しているはずです。
経済で、子育てをしないなら、俗人よりは、偉くないでしょうか。貴方が論語を考え詰めお子様に、孔子の人格を感じさせるなら、子どもが俗人になる危険性も、少ないかも、しれません。
結婚式当日の夜に、結婚した二人の家に泊まる確率（世間体的な数）を知ってもほとんど意味がないでしょう。その確率が多くても、少なくても彼は両親を自宅に宿泊させたいようです。あなたの今後の選択肢として、 １．彼の両親を結婚当日に自宅に宿泊させる ２．彼を説得して両親を結婚当日に自宅に宿泊させない ３．彼の両親であり、ホテル代を節約するためになどの理由により、結婚式当日に自宅に両親を宿泊させるが、あなたは自宅以外のホテルに泊まる ４．彼の両親は結婚式当日は自宅に泊まってもらい、あなたと彼はどこかのホテルに宿泊する だいたいこの４．の選択肢が考えられます。なぜ、結婚当日に当事者の自宅に宿泊させなければいけないのか、彼に尋ねてみてください。解決方法が見つかるかもしれません。なお、「母と一緒にいたい」などの答えが返ってきた場合は、将来について再考する余地があります。結婚当日に母と一緒なのは嬉しいという気持ちが、あなたと二人でいたいという欲求より優先度が高いことになり、これまで知ることのなかった彼の一面、いわゆるマザコンである可能性が高いです。大多数の人は、遠方から来て結婚式に出席して自宅へ帰るのが大変な場合は、どこかのホテルに宿泊してもらう方法を選ぶでしょう。また、結婚式の当日に当事者の自宅に泊まるという発想は画期的であるうえ、状況判断が大多数の人と異なると思われるので、結婚後のあなたと彼、およびあなたと彼の両親、彼と彼の両親の関係に注意を払う必要があるように思われます。
余れば自由なので出せば良いと思いますが、わざわざそんなことを言ってくるって、謝礼は余った金額次第だからねって言われているような気分になりますね。 そもそも余ったら新郎新婦がもらえて当然と思ってることが私としては不思議ですが。 私は余ったら、謝礼はまた別で、それは幹事さんたちに打ち上げでもしてーって言おうと思ってましたよ。 幹事さんたちが一枚上手で、祝儀袋に入れてお祝いとしてくださいましたが。
ごめんね、正直に言うとあなたが書いてることが良く分かりません。 あなたはいつも「自分目線」で考えて喋っているんじゃないですか？ 自分が分かっている事は他人も分かっていると思い込んでいるんじゃないでしょうか。この質問文を見てそう感じました。 人に丁寧に説明する、他人に理解してもらうという配慮が不足しているのかも知れませんね。そして後からその事に気付いて罪悪感に苛まれる。この繰り返しだったのでは。 でも大丈夫です。自分の考えが相手に正確に伝わっているかどうかを、いつもちょっと気にしていれば段々改善されていきますよ。
無料は、信用できないよ。
もう出てますが「夫婦別姓」は、まだ法律上認められていません。 昔は「渡辺」さんで通ったけど、最近は戸籍の漢字をきちんと使いましょうってことで「渡邊」さんや「渡邉」さんの旧字体を使うようになりました。旧字体の表札も増えましたね。 まあ、パソコンの進歩によるところも大きいですけど… そんなご時世なのに、戸籍と違う「別姓」っで呼んでくれって、ちょっと無理があると思いますよ。
普通は結納の相談は親子で出来ているものです、そして初顔合わせで 結納の事や式の日取りを決めていきます。 それが初顔合わせです。 頼りない彼ですね、親の言いなり。 貴女の両親はずいぶん見下されている。父親は娘の為に我慢して、電話したのでしょうね。 彼が現金を持参した時、貴女が受け取るべきではなかったのです。 非常識ですよ彼。 結婚考え直したほうが良いように感じます。 貴女は結婚したら苦労しますよ。
最近、そう言う考えの人がいます。 貴女の両親が親族付き合いをしていない。だからそんな考えになるのでしょうか？ 彼は貴女の考えを納得しているのですか？ 結婚式が最後、自分の親と付き合い拒否される彼は気の毒ですね。 ならば、彼は貴女の親と付き合う必要はないと言うことになりますよ。 結婚する前に話し合ってください。意見が合わないなら結婚しないほうが良いです。先で離婚するからです。
入籍してしまっていいと思いますよ。 質問者様のご両親は子離れ出来てないのかなと思いました。 私も親に大反対され、大喧嘩したあげく勝手にしろ！と言われ勝手にするわ！！という感じで入籍しました。 それからは絶縁状態でしたが、私が妊娠、出産し(親には一切頼りませんでした。)仲が良かった親戚には報告をしていたので親戚から孫が産まれたことを聞くやいなや母から連絡が来ました。 今では仲直りし、いいおばあちゃんです(笑)
あなたはあなたのよさを伸ばせばいいんですよ。 彼はそれがいいと言っているのだから。 自分のいいところを伸ばすことで釣り合いが取れます。 彼が成長してあなたが成長しなければ釣り合いは取れません。
ＰＣで今ある食材を検索すると料理レシピが出てきますよ。 クックパッド 隠してもばれますよ、彼に話しませんか料理が苦手。 「あるもので作るのが苦手」って 隠すと、まだあるのではと疑うようになりますからね。 私も料理は苦手です、クックパッドに助けられています。
他の方も仰っているように、する事なんてありませんよ。 主役は本人2人と、両家両親ですからね。 親族以外は、新郎新婦の兄弟にほぼ話しかけませんし。かけられた時に、きちんと挨拶すれば良い。 近い親族同士なら「今日はありがとう」の言葉もいらないしね。 お姉さんのお友達や会社の方へ、「いつも姉がお世話になっております。本日はありがとうございます」と話しかけられたら言えばオッケー！話しかけられなければ、こちらから何か言う必要はないよ。 歓談中はお父さんお母さんが、お酌&挨拶して周るかもしれないけど、ついていく必要もないね。 それより気になったのが 「旦那予定の方」って言葉... 「お義兄さんになる予定の方」、って言い方が良いかと。
でも、結婚したり、家族を作るのって、無縁な人には、残酷じゃないですか、無縁な人は、赤の他人に、されるから。
「父性が強い」始めて聞く言葉でした。 何かと思いましたが貴女に対して行った彼の行動は気持ちが悪いです。 最近出来た言い方でしょ「父性性でしょうか」 ひと昔前は子育ては母親がでしたが今は協力して行うもの。 にかわってきました。 貴女の夫は、変わっている気がする。 お子さんを中心に行動してくれるでしょうが、いきすぎがあるかもしれないと感じます。 元気なお子さんを産み、夫も貴女が躾けていきましょう。
その女性を孕ませたのは息子さんですよね？成人なさっておられますよね？まさか、２０歳未満ですか？ ２０歳未満でしたら、親の監督義務放棄ですから、息子さんが言いなりになっても仕方ないですよね。 ２０歳を超えていらっしゃるのなら、大学を辞めてでも、その子たちを養いたい、という、とても男気のある青年だと思います。大学は、いつでもやり直せます。私は大学卒ですが、離婚後、何種類も国家資格を通信大学で取得しており、仕事もちゃんとしています。通信大学、放送大学、夜間大学、いくらでもあります。 さて、なぜもし離婚になったら、などとおっしゃっているのでしょうか？ もう一度言いますが、妊娠させたのは、息子さんですから。（だまされて妊娠させた、としか思っていらっしゃいませんか？） お母様がこんな調子ですから、息子さんは、お母様の干渉や人生観から逃げたかったのかも知れません。 根本課題である「親離れ」「子どもの自立」を妨げているのは、ほかならぬお母様です。 きっと、子ども時代から、息子さんに「よい子であること」「普通の人生、結婚をしてほしい」と期待し、その期待が、息子さんには重かったのではないでしょうか？ もしこの事件がなくとも、いつか必ず、息子さんは、わざとお母様が気に入らないお相手を連れてきていただろうと想像できます。それが「親離れ」なのです。 お母様にとっては残念で憎らしいこと、一生恨みたいかも知れないことでしょうが、息子さんは、ご自分の意志で、今の人生を生きていらっしゃるのです。 その女性のおなかにいるのは、お孫さんなのですよ。それさえ認めないのですか？ ＤＮＡ鑑定なさいますか？ 結婚とは、両性の同意にのみ基づいて成立する、と法律でもうたっています。 彼らの結婚を誰も邪魔することはできません。 この息子さんは、強いかただと思いますので、それが彼女の戸籍に入籍だろうと、彼の戸籍に入籍だろうと、親からは手だしも何もできません。 どうか、息子さんが健康で、家庭を切り盛りできる、すばらしい父親になることだけを願ってください。 下手な小細工などやめて、息子さんと絶縁しても構わないので、彼らを見守ってあげてください。 息子さんが選んだ女性は、きっとそれだけの価値のある女性なのだろうと私は想像しています。 よその子を育てるだけの気概ある息子さんに、誇りをもってください。
最近は婚約指輪をしない場合が多いです。相手による。 婚約破棄の場合、お付き合いの年数があると発生する場合がありますよ 気持ちの迷いがあるなら、結婚はしないほうが良いです。
袱紗というのは大切な物を包むためのもの、あるいは手に直接持つのをはばかるような物を袱紗の上に乗せたり、上からかぶせたりするための布です。 茶道でお道具を拝見する時に袱紗に乗せたり包んだりして使うことがあります。 別に祝儀袋に限ったことではありませんが、現代では祝儀不祝儀のときに熨斗袋を包むぐらいしか使いませんね。 http://www.best-manner.com/manner/wedding/fukusa … ということで、赤の方はお祝い事に、緑の方は弔辞の時にと使い分けると良いでしょう。 家紋がちがうのはお母様のご実家の紋と、お父様の紋になってるのではないですか？ 別にどちらを使ってもかまいません。 結納などで使う、とお母様が仰ったのは少し意味が違うかも知れません。 お母様が結納のときに持たされた物、という意味ではないでしょうか。 つまり嫁入り道具の一部であったと考えるのが妥当かと。 http://www.yuinou.com/hirobuta/fukusa-index_0.htm 大事にしまいこんであったのでしょうが、使ってあげた方が袱紗も活きるというものだと思います。
貴方にふさわしくない別れましょう。 彼女は「良い男を捕まえた、仕事辞めて入籍すればこちらのもの」 全く仕事をする気はない。 今に同棲の話が出て、転がり込む可能性があります、気をつけてください。別れることです。 貴方は将来を考えて行動できる人です。 価値観の違いは変わりようがない。 貴方に相談なく仕事を辞めるのはおかしい。 彼女は一生、働かず遊んで暮す計算ですよ。子供が生まれたら貴方の悪口を言い聞かせて育ちます、子供にとっても環境が悪い。 この女性と結婚すれば、貴方は、働き蜂扱いでしょう。 別れる事が貴方の幸せです。 結婚は二人が協力しながら生活していくものです。
私は女性で、お見合いサイトに登録しています。 学歴や年収、家族構成、飲酒や喫煙、婚姻歴や子供の有無など、けっこう詳しく書いてある場合が多いので、身元の確かな人を選ぶには良いかと思います。 ただ、高いお金を出して結婚相手を探している人(探さなければいけない人)なので、顔がいいとか社交的とかはほぼ望めません。 女性も同じくそれなりの人が多いので、あなたが人並み以上であれば引く手数多かとは思います。 私は学歴も年収もありませんが、若く見た目が良いとされてるので(すみません)申し込みはかなりいただきます。 恋できる相手を探せるとは思わないので、年収などの条件を見て絞ってお見合いしています。 女性無料やワンコインの街コンは、賢い男性なら「安い街コンにいい女がいるわけない」と理解しているので、やっぱり大した男性はきません。 素性を知った上で選びたいなら、身元や収入をはっきりさせてから登録するサイトや相談所のほうが確実ですよ。
膝が出ていない or ちょうど膝丈が良いと思います。 二の腕も出ないほうが無難ですね。せめてこの写真くらいかな。 自分の結納とかでも着られるような感じかなー
相手の妹、あなたに、焼いてるね、あわないね、上手くいかないね、と、考えてますね、皆が、全て、相手の熱意と、問題処理だけに、集中するしかないね、妹のこと、関係ない、と、突っ走ることできない？、全部、あなたにくる、年とっても、幸せな、家庭じやまされる、相手が、言うの遅い、そんな彼、あなたのお父さんが、中に入れないかな、動いて貰えないなら、やめちまえ、二人たけで、結婚できないなら、
新郎・新婦両親は合わせたほうがキレイです。 普通の礼服は親族・友人が着ます。 式場では、父親のモーニング・母親の留袖が両親だと目印になるのです お客様も式場スタッフも探さず会話ができるのです。 今年、娘が結婚しました。親は結構忙しかったですよ。 写真も撮るでしょ、一生に一度の記念写真に残ります。 モーニングに合わせていただきなさい。 ダメなら貴女の父親はモーニングにしましょう。 花嫁をエスコートして新郎にモーニングが良いです！ 彼から話して貰ってください。 写真写りが違います。
離婚したいならすれば良いだけでしょう。 必要条件を満たしていれば離婚できるでしょうし、それが無ければ出来ないだけです。 我慢すると決めているなら我慢されるのが良いと思います。 良いアドバイスも何も、あなたの旦那さんについて具体的な記述が感じられませんし、「離婚したい」と書きながら、「子供がもう少し大きくなるまでと我慢するしかないと」とも書いてあるので、あなたが一体どう考えているのかも分かりません。
良く「町婚」って聞きます。 市・町・街の主催で行っています参加費はわからない。 私の甥が街婚で昨年、結婚しました。
再度です。 紳士服量販店は、お店やそのスタッフで違うと思います。 ただ百貨店の店員並みに「似合う・似合わない」は見ないのでは？ 地元の量販店は「サイズが合う・合わない」ぐらいの接客しかしないですし、スーツなどを見ているとサイズ見ましょうか？と来るけどアドバイスらしき事を言われたことないです。 普段から「これよりそっちの色の方が顔写りがいい」など見ていないとどれ着てみても「お似合いですよー」しか言わなさそうなイメージです。（百貨店でも若い子だとそんな人もいるけど） ただあくまでイメージなので、紳士服のお店って人がバンバン入って忙しいってことはないので忙しそうでないなら同年代の男性スタッフにアドバイスを求めたらいいと思います。
だからgooなどのお悩み掲示板が重宝されるんですね(^o^) 結婚=幸せ みんな最初はそう信じて一緒になるはずなのに。 人間同士、色々あるんですね。
「親しき中にも礼儀あり」ですからね。そんな話しはあるんですか？私の知る範囲内ではないです。私が貴女の親なら相手方がどう言おうがスーツにで行きます、そして相手の親とかを見て判断しますね。それで入籍しちゃったんですか？やることが逆ですね。なんか苦労する予感がしますね。
ああ、行きがかりで、生まれるのが「愛」ですから。 育てるのは、行きがかりとは行かないけどね。
>一度彼の子供を妊娠してしまい ここが最後のターニングポイントだったんじゃないでしょうか。 今後も結婚を望まず、今の関係を継続するならくれぐれもしっかりとした避妊を。 大の大人が命を弄んではいけません。何人堕ろしても彼は痛くもかゆくも ないのですから。自分の体はしっかり自分で守りましょう。 >私は彼と結婚出来ないのでしょうか？ それは彼に聞くべき質問です。
私も婚活で再婚しましたけど、たとえ出会いが婚活じゃなくても お付き合いして２ヶ月程度で「愛してる」とか結婚をほのめかす、それも簡単に。 そんな風に口に出す男性って信用できないなぁって個人的には思います。 離婚歴がおありなら、なおさら慎重に時間をかけていった方がいいと思いますよ。 久しぶりの恋愛でご自身が舞い上がっていませんか？ 良い夫婦の定義っていったい何なんでしょうね？ そこを突っ込んで聞いた方がいいと思うんですけど・・・ 耳障りの良いことばかり並べておいて、いざ自分のものになると豹変する人っていますよ。 収入、容姿などご自身で特別なものがないとお考えになるんでしたら、相手にやたら寛容で 従順な性格だったりしませんか？ そういうタイプの方はモラハラ、DV男が寄り付きやすいのであなたのお相手がそういった 傾向がないかよく注意して観察されてみては？ 極端かも知れませんが、例えばわざと怒らせるようなことを言ってみるとか・・・ あと、性交渉がまだないのでしたら、そこに持ち込みたいが為に愛の言葉をささやく タイプの男性もいますので冷静な目で彼を見ていかれた方がいいと思います。
大事なのは、あなたがどう思うかなんですが。
とても良い条件とは言えませんが、それほど悪い条件とも思えません。良いと思うところは、大卒、公務員(これはポイント高い!!)、身長も低くはない、ブサメンではない、年齢も高すぎない、結婚経験がない、ですね。 貴方が結婚相談所に高い条件を指定しなければ、会ってくれる女性は、かなりいると思います。あとは、会った女性に気に入ってもらえるかと、貴方が相手の女性に満足できるか、ですね。
私は婚活サイトで出会い、今年の春に再婚した者です。昨年末に出会い、翌月に同棲、３か月後には入籍、６月には不妊治療を始めました。名古屋と津でしたが、彼が忙しい中、毎週金曜に津まで泊まりにきてくれて（車で２～３時間）、がんばって私に必死で結婚してくれと頼みました。私には前夫との間に双子の二十歳の子がいて、成人したので、何のわだかまりもなく再婚しました。というか、二十歳になるまでは再婚しないでおこうと決めていました。理由はおわかりのとおり、万一元夫が死んだら（彼は再婚しません、しないそうです）、私が彼らを育てなくてはならなかったからです。 もう、二十歳になれば、こちらがアドバイスしてやれば、遺族年金やら何やら、使い方はわかるし、自由に使えるので、そのときまで待とうと思っていたら、そうなりました。 バツイチ同士遠距離ですか・・・私は離婚から再婚まで１５年間、結婚サービス会社やいろいろなサイトに入り、１００人以上お会いしました。結局、若い恋人同士と同じで、「距離の法則」があり、近ければ早く決まり、遠ければ早く決まらない、というのがあります。 男性が、浮気心もなく、自制心のかたまりで、最低でも月１回会おうという努力をしてくれるかたであれば、可能性はありますが、私の友人で再婚した人たちは、だいたい出会いから半年～１年未満で結婚しています。 私の家系は代々、出会いから結婚まで、遅くても３か月くらいの人ばかりなので、あまりに長いおつきあいというのは考えられません。 それから、「養育費があと７年」がひっかかります。収入のうち、１００万円以上がお子さんに行ってしまうのですよね・・・？？？ 私なら、耐えられません。お断りします。そのお金で、何か夫婦で共通の趣味（旅行など）ができるからです。 私は自分に子どもがいるわりには、お子さんがいるかたには嫉妬するので、無理です。 「その子のせいで、うちの夕食のおかずが１品足りないのよね」って思ってしまうでしょうから（笑）。 どうしてもそのかたでなければならない理由があれば別ですが、ほかの人も探しながら、今の人とも上手にお付き合いすることはできませんか？私は、反対です。そんな、子どもみたいな恋愛結婚はしたくないです。２年も、おとぎ話のように待つなんて無理です。好きならすぐに飛んで行って、一緒に暮らしたいです。 片時も離れたくない相手とは、突然出会うものです。 私は１５年も居なかったけど、やっと出会えました。 彼は初婚です。働き者で、正直で、毎朝お仏壇の前でお経を読み、 おじいさまとおじさまの２人を１人で看取った人です。 収入もステイタスもないけど、この人と結婚してからは、本当に幸せです。 私のようにわがままな人間には、もったいないです。 再婚同士は、いろいろもめると思います。 知人に再婚同士、子連れ同士がいて、どちらも子どもらが成人してからの再婚ですが、財産分与のことでもめるので、籍は入れていません。ただ、事実婚で一緒に暮らしていて、男性のほうが「自由を失った。結婚するんじゃなかった。」とおっしゃっています。 相談者さまにもどうか幸せになってほしいです。
ああ、そういう女はいらん。
出会いの場でしょう。 出会う事と恋愛、結婚は違うからね。
えさになってないのでは、 食いつくと自分では本当に思っているのですか？ 婚活を真剣にしないと、アラフォーにすぐなるのでは？ アルミの板でも、釣る人は釣りますよ。
女性に子供を産む気がない　男性の子が高校を出るまで数年　そう思ってお互い気楽に付き合ってるんじゃないですかね？？？
No.6さんの言葉は重い。
今時、親おもいな娘さんですね。 貴女は「長女だから先では跡を継いでね」と言われてそだったのでしょうか？両親に言われないがおじおばや周りの人に言われてそだったのではないですか？ 親は貴女を県外に出したときから諦めていたと思います。 就職したら、帰って来ないと納得していたはずですよ。 妹だって県外に行くといえば親は出すでしょう。 貴女が結婚される事は親は嬉しいです、彼が公務員なら生活も安定していますからね。今はＰＣ・メールで近況がすぐわかる時代ですよ。 時々、様子を見にいけばよいのです。彼も県外に義親が住んでいることは理解しているでしょうからね。話し合ってください。 貴女は両親に老後はどうしたいかを話し合いしてください。 妹さんとも親の老後の話をしておくことです。 私は５０代後半です、私の親世代は子供に老後は世話をして貰いたい人が多かった。年金も十分にあり入院退院しながら家庭介護で最後を迎えました。 でも私達５０代・６０代はそんな生活は無理だと感じています。 自分達の生活は自分達でと考えている人が多いです。 子供達に迷惑かけないようにしたいです。 貴女の両親も同じ考えではないでしょうか。 子供が幸せな家庭を築いてくれるのが親の幸せです。 貴女は彼と結婚することが親孝行ですよ。孫を合わせてあげてください 貴女の親は自分達の犠牲になって貴女が帰って来ることを望んでいませんよ。貴女の幸せを願っています。
貴女の両親はどうされていたのですか？ 夫の親は貴女を嫁と認めたくなかった。 夫は親のいいなりだった。 貴女はもっと子共のことを考えて行動をするべきだった。 弁護士に頼んだほうが良い解決ができたのではと思います。（義親が世間体を気にする人ならば） 養育費・精神的苦痛で慰謝料できたのではないでしょうか？ 貴女の考えが甘すぎます。 早く離婚したほうが良いですね。 貴女の両親に協力していただき生活を安定させる、引越しされたほうが 子共の環境に良いでしょう。
障害者年金をもらっていることなど、後からわかることは隠しても仕方がないと思います。はじめからそれを伝えたあなたはとても誠実だと思いますよ。それで断られたら、それはもう他の方法を探すしかないのでは？あなたのことをはじめから否定して断ってくるような団体に、障害を隠してしがみついていても仕方ないですよ。 まず、あなたが克服するべきは、自尊心を回復させることじゃないかな？なんでも試す前から、私なんて無理、みんな私を能無しだと思っている、と思っていたら、できることもできなくなってしまいますよ。自閉症スペクトラムが邪魔して自尊心を持ちにくいというのはとてもよくわかりますし、あなたのせいではない部分も大きいのだと思います。でも、それを克服しないと前に進めないと思います。 片付けと文章を書くことに集中できるなんて、素晴らしいと思います。それは使わない手はないでしょ。 http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/239385. … このEmiさんという方は、自分の苦手な部分を克服した経験をそのまま仕事に活かしている人です。片付けがとても苦手だったそうで、自分と同じような方向けに本などを書いて出版して、海外でも話題になったらしいです。質問者さんも、ご自身の苦手を克服した経験など、書けるのでは？自閉症スペクトラムと診断される方は年々増えているそうなので、同じような悩みを抱えている方、たくさんいると思いますよ。そういう方達に向けて何か書いてみては？ 私は、障害を隠すより、障害を前面に出してそれを使って仕事探しをする方が効率がいいと思います。障害を隠して仕事探しやパートナー相手探しを続けたら、周りに集まる人たちはあなたを健常者としてみるわけだから、やはりそのギャップを感じた時に、なぜあなたが人と違うのか、理解ができずに離れていくかもしれません。でも、あなたが障害者だということを隠さずにいれば、あなたの障害を受け入れられない人たちははじめから寄り付きません。そして、それでもあなたの周りに集まる人たちは、あなたの障害を受け入れる人たちです。いってみれば、ふるいにかけるというわけです。でも、まずはあなたが障害を受け入れて前向きに生きている姿勢をその人たちに示せなければ、人は寄ってきません。健常者、障害者、どちらにしてもネガティブな人はやはり避けられます。 こんなこと言っていて、私だってネガティブになってしまって苦しい時も今でもよくあります。だから、お互い、前進しましょうね。 ASDとは、自閉症スペクトラム障害(Autistic Spectrum Disorders)の略です。アスペルガー、自閉症、広汎性発達障害などが含まれます。
http://weddingxsong.com/english/ こちらのサイトなら曲を聴きながら選べますよ。 Westlife（２段目左のアニメ画像の曲）などは、ジョージ・ベンソンの歌声のほうが私には馴染みがありますが。 （親御さんやご親戚の中年以上の方なら聞いたことがあると思います） 構成によってはブルーノ・マーズのMarryYouも合いそうな？ 新郎さんと出会った頃からの画像と合わせれば可愛らしくなりそうです。 個人的にはブルーノとB.o.Bとの曲も好きですが、お色直し等の歓談の場にしか使えないかな。 ずっと下のジャズのところのクレモンティーヌの曲も年配世代には耳なじみがあるでしょう。（これも歓談用かな？） それから念のためですが、絢香さんの曲は「ありがとうの輪」とはっきり伝えないと、いきものがかりの「ありがとう」と間違えられるかもしれないので、ご注意くださいね。
これまでの状況から、お母さんはきちんと働いたことはないのではないですか？ 自分が働いて生活を立てることに自信がなくて、男性に頼ってしまうのではないかと思います。 同性の私から見ても、あなたの身を守り愛すことはできても、育てることにはあまりに未熟な気がします。29歳という若さから子育てに専念するのは難しい年齢かもしれません。 同世代に未婚の女性も多いのですからまだまだ恋愛を楽しみたい気分もあるのでしょう。若くても普通にお母さんになる人もいるんですけどね。 あなたはこれから学んで、就職し、自分一人でも生きていけるように頑張ってください。私も娘たちに日々話しています。応援しています。
私ならば、しばらく「自分からは連絡を取らない」ようにします。 何故ならば、今のままでは「あなたと彼」はイーブンでないからです。 結婚は「互いを尊敬する」者同士がした方が、長く続くと思いますよ。
失礼ですが、 40にもなって器が小さい。 そんな人と結婚しても この先良くはないと思います。 ましてや連れ子がいるならなおさら お母さんも子供さんも 気を使いすぎてすごくしんどくなると思いますよ。 結婚はしない方がいいと思いますし、 私ならそんな態度をされたら一気に不安になるし 冷めますね。
ご質問の内容から推して、当事者間の問題と違う何かが隠れているのでは？と感じます。 年齢的にバランスが良く、喧嘩が絶えない訳でも無く、料理もリズムが合っている、特に「身体の相性がいい」とキチンと述べている、これが大きなポイント、一般論からするともう具体的に進むのみ、と思われます。 彼が経営者との事、そこに何か問題が隠れていないか、離婚経歴を言い出しそびれていないか、といった大切なポイントはありませんか？それらの事をパスして仲良く過していても事態は進展しません。 嫌な事を言う様ですが、人は問題を先送して後悔する事もあります、私は多くの仲人や今風の立会人を経験して来たので、言いにくい事が言える経験者、昔なら親戚に一人や２人必ず居た「ウルサイ叔父・叔母」は今や近くには存在しません、代りに上記の事を提案させて貰いました。 形を作ってその内何とかなるだろう、と思いたいのが人の常、信じ合ってという言葉は精神論なら改造も修復も利きます、言い難い事だけどハッキリしなくては、という考えは愛情そのものです。 推理して判る事では無い、という面について思い切る事は辛い面もあるでしょう、しかし人生にはそういう分岐点があるものです、是非自分で前進し、問題があれば２人で解決し、将来「あの時全部相談して良かった」と語り合う日が来る事を祈念して結びと致します
同僚に高校生のときからアメリカへ留学して、アメリカの博士号を取得してきた男性がいます。ロシアの軍事戦略が専門専一つでその授業の中で出会った女性（英語が母国語）は、男性が日本に帰ったら、彼を追って日本まで着て彼と結婚しました。元モデルの金髪の女性でしたが、とてもきれいで彼女の写真を見せてもらったときにグラビアモデルかと思いました。 まず英語圏の人と出会う場合、英語は世界共通語になりつつあるため、たとえ英語をはなしても母国語とは限りません。母国語を必ず尋ねるのがよいでしょう。出身国もわかるので安心です。 次にあなたがすでに英語ＴＯＥＩＣ　９００点以上の英語力を持ち、映画もほとんど日本語字幕なしでだいたいわかるのであれば、日本で出会うには東京の六本木の夜に遊びにいくとまず間違いなくあえます。ただ六本木の場合、ナンパ目的の男性が数多くいるので注意が必要です。 つぎは、ペンパル、といっても現在は電子メールでのやり取りになりますが、を探せば日本人と知り合いになりたい、世界中の人からあなたが好きなように選択できます。 次に、外資系の会社に勤めるか、海外に拠点のある会社に勤めて海外勤務をめざす方法もあるでしょう。
私の母親が、同じでした。 何言っても拒否。 しまにゃ、『（母親の）私の生活は、どうすんの？』って……… 私の幸せより、自分の幸せ。 私の下の、きょうたいも同じ事を言われたそうです。 私の母親には友達が居ません。 若い頃に亡くなったそうです。 私は子供の付き合う相手を知りたいです。 付き合う期間が短くても。
返信はがきには新姓の他にカッコ書きで旧姓を書き、それ以降の祝儀袋や芳名帳には新姓で書くのが良いでしょう。 招待する方は、席順は新姓で書いてくれるはずですが、気が利く相手であれば列席者名簿に旧姓をカッコ書きしてくれるかも知れませんね。
高いけど、ディズニーリゾートは、どうですか？
追伸 ＞相性で片づけられる問題なら、努力を続けようという気にもなるのですが 相性は努力で乗り越えられないんだよ。
しなかった当事者です。 りゆうは、 ・妻は、ドレスなんか一度も来たいと思ったことがない、 　似あいもしない自分のドレス姿なんぞを何百人にさらして、 　思ってのいないのに「わあ、きれい！」とか言わせるのが超イヤ。 ・何時間も、何百人もの人たちの主役としていることがイヤ。皆様の大切な時間とお金が申し訳ない。 クリアしなければならなかったこと。 ・親が晴れ姿を見たいと思うということ ・親類や職場などへのきちんとしたあいさつ など。
なぜ、ライヴに行くという理由で、有給休暇が取得出来ないのですか。 私など、一昨年８月に、AKBの東京ドームコンサートが開催されることが、５月頃に発表されたため、早々と「AKBの東京ドームに行くために、８月１８、１９日の２日間、年休を取らせていただけますか」と申し出て、当時の上司は快諾してもらえましたよ。 　未だに、有給休暇取得に、細かく理由を聞かれるなんて、かなり古い習慣が残っている職場なのですか。 　冠婚葬祭の、嘘の理由を付けたりすると、後々になって、やっかいなことになるかも知れません。 　正直に言ったほうが良いです。
私は母親からの干渉がひどく、何でも自分の言いなりにしようとしているのが無意識にわかったので、18歳で実家を出ました。有名大学の寮に入り、ひとりではなく、集団生活をするようになり、人ぎらいだったのが、社交的になりました。ここまでに成長させてくれたのは、父親でした。母がいくら反対しても、九州の田舎では、男の家長の一言のほうが絶対でしたので。 次は就職。２２歳で、実家のある県と国の両方を受験し、どちらも合格したとき、迷わず国を選びました。理由はおわかりのとおり、母親から逃げたかったからです。「実家にしろ」とうるさかったけど、これも父親の一言で一蹴。 次は結婚。２３歳で、その国の機関に勤める先輩から結婚を申し込まれ、当然、母親ではなく父親に相談。 「もらってもらえるうちにもらってもらいなさい」と言われ、即決。これも母親から過干渉に、「お色直しは何回」だのなんだのといろいろ言われ、辟易。とうとう、結納金がないなら、嫁に出さない、と母がキチガイみたいなことを言い出したので、旦那さんになる人が「手切れ金だ」と言って、結納金を渡しました。 次は子ども。双子を妊娠。「実家で里帰り出産しなさい」と母から命令され、猛反撃。双子はただでさえ危ないのに、新幹線と電車で６時間もかかる実家へは帰らず、本当に二人とも８か月で生まれ、ＮＩＣＵに１人は２か月、１人は４か月入院しました。私は「妊娠性血小板減少症」という病気もあり、苦労して双子を育てました。 ・・・というように、人生の節目節目で、母親は邪魔をし、父親が助ける、の図が成り立っていました。 私は、妊娠前と、妊娠中と、離婚後に、３回、摂食障害を起こしていますが、母には言っていません。 母が原因であることはわかっていました。 でも、やっと母のありがたみがわかるときがきました。 母が認知症になり、もう、私の名前もわからなくなり始めたとき（昨年）です。 認知症のせいですが、私の再婚を祝ってくれたのです。昔の母ならなかった言葉、「おめでとう。一人はさみしかったよね。」ということばに、４０過ぎた娘が、やっと母を大事にしなくては、と思えたのでした。 娘さんが、すぐにお母さまに心を開くとは思えません。 出て行ったのには、わけがあると思います。 母親は、気が付かなくても、子どもは、親のエゴに気が付いています。親が子どものことを本当に愛しているのか、お人形さんなのかは、ものすごく幼い時期にはもう気が付いています。 ですから、娘さんの行動は、無意識からくるものではないかと思います。 もし、お母様が、私の推測とは反対に、とても子ども思いで、自分のことは差し置いても、娘さんのことを優先してきたのに、この結果になってしまったのならば、早いうちに、娘さんは、「お母さん、ありがとう」とおっしゃることでしょう。 私はそれが４０代半ば、しかも彼女が認知症で私かどうかわからないころになってしまいました。 時間が解決すると思います。
４組成立は水増しか、という疑問ですか？ さあ、それは、何とも。 ひがんでもしょうがない。 次！、次！ がんばれえ。
No.5です。追記。 キープされている立場なんだから、どんどん婚活すべきです。 そして、そっちよりいい人が現れたなら さっさとおさらばして新たなお付き合いを開始です。 相手は文句言える立場にないですから。
疲れていますね。 趣味が山なら、登山とか、私ならしてきます。
何事も、うまく回転するときは、思いのほかころころといい方向へ回転し、うまくいかないときは、なんでだろうってくらい、うまく回らなくなってしまう・・・私は、もういい年したおばちゃんで、人生の半分を過ぎましたが、そう思います。 ２回結婚していますが、どちらも、こわいくらいころころと、いい方向へ行きました。 離婚も、あっという間に成立しました（９年連れ添いましたが）。 拝読して思いましたが、彼は、とても自分本位なかたですね。 相談者さまが、彼との結婚のために会社を辞めたのに、なぜ、こんな子どもみたいなことを言うのでしょうか。 「きっかけは○○のせいだよ！」 長く勤務していたら、昇給や昇格していたでしょうに。 たくさんのつながりもできていたでしょうに。 こんな人とはさよならして、相談者さまが新しい職場で出会ったかたと、いい方向へ行くような気がするのは私だけでしょうか？ 私は２度目の結婚は、出会って１か月で同棲して、３か月で入籍でしたし、私の親族はほとんどが、出会って３か月以内に決まってしまいます。ご先祖さまが決めてくださる、と私は思っています。 この男性と一緒にいると、相談者さまにばかり苦労や害ばかりがやってくるから、ほかの人にしなさいよ、と神様が、相談者様の幸せのためにこんな方向へ回転させてしまったのでは？と思いました。 私の若いころにも、友人に、交際と結婚を考えていた男性と別れ、新しい職場で出会って数か月のかたと結婚した子がいましたよ。 今が、潮時という感じを受けました。若いのですから、いくらでも相手は見つかるはずです。 この男性だけに固執せず、周りを見渡してみてください。
これはやはり当初の目的通り二次会用という感じはしますね。 スカートの丈は大丈夫ですか？(短くないですか？) 新たに買うのが厳しいなら、他の方もおっしゃるように、羽織る物やアクセサリー、バッグや靴で少しでも袼上げさせるしかないですね。
質問者がババを引いただけです。 　面白半分に生きて、遊びでオマンチョしてると、そうなることが多いです。ご愁傷様。 　でもこれで質問者の人生詰んだ訳じゃありません。実家や義実家に相談するとか、野郎を締め上げて良い夫に出来る可能性も十分あります。 　子どもが学校に上がる頃まであれこれ試して、ダメなら離婚すればよろし。
愛があれば公園でおにぎりでもOK。
そこまで嫌なのに、なぜ二人で飲みに行くような関係を続けたのか疑問ですが…しかも結婚式に呼んでくれと言われて「はい」と返事までして。 諦めて呼ぶか、呼ぶという選択肢が貴女に絶対無いなら、何も言わずに式を挙げ、何か言われたら多少嘘がバレても構わない覚悟で「彼の方の招待客とのバランスで人数に制限があった」とか言っときましょう。 もう関わらないつもりなら、着信拒否でもいいと思いますが。 100%誰も嫌な思いをせずに…というのは難しいですね。
恋愛して結婚すればいいですよ。 世の中にはたくさん女性がいますので 大丈夫ですよ。
あなたのような方とは早くに別れて正解です。 しかし、相手も相手のようなので似た者同士でお互い様です。
学生時代から付き合ってる相手と結婚するのはごく少数ですねえ。 自分の身の周りの感覚だと１割もいない感じ？？ だけど、出身校が一緒だったとかのつながりで　当時は付き合ってなくても　社会人になってその縁がきっかけで付き合い始めて結婚する人は時々います。 これは１割くらい？？ 大抵は社会人になってから。 社内恋愛が２割　お見合い婚活等が１割　友人・知人の紹介（友人主催の合コン等含む）２割　不明２割って感じかな？？ 自分の身の周りの感じですけどね。
思われたらなんなのさ 質問者さんの行動に何か影響すんの？
辞めたら楽になります 一生独身で生きる決心しましょう どうせ親と同じ道しか歩けないのです アナタの理想なんて出来るはずがありません 経験していないのですからね 自分の親をけなして 今の自分を正当化する 産んでくれた事 育ててくれた事など 人の親切や優しさを受け止められないくせに 旦那を愛して尊敬出来る分けないし 何でもかんでも人のせい その時々は自分で結論出したのに 理想と違った現実を また　人のせい 幸せなんて言葉は 言ったら慣れるのです なりたいというのは願望で 願望なんて叶いません アナタに結婚する資格はありません 根暗すぎて人の悪口ばかり どんなに立派な人間なんでしょう クズのくせしてまともだと勘違いして ほっておいたら幸せが落ちてくると毒舌を履いている 一人で生きなさい 相手の方に迷惑です
彼は重要なことをあなたに相談なく勝手に決めるということですよね。 あなたの意向など関係ないと。 ＞結婚は、少しでも不安を覚えたら、すべきではないのでしょうか？ これは「少し」と言えるような問題ではないです。 あなたの名前も立場も彼のよく分からない都合で勝手に決めるということ。 彼はあなたと理解し合う気もないということ。 彼はあなたの気持ちを尊重する気もないということ。 これを「少し」と言える気が知れません。 ブチ切れて彼の本音を聞くべきことです。 そして彼の話に納得できなければ断固として関係を終わりにします。 なぜなら、二度とそんな扱いはごめんだからです。
こんばんわ。 №３のZyanngoです。 確かに「きたねー笑い」は嫌悪感を感じますよね<`～´> でも、見方を変えれば、”笑い”があったことから、きたねーは、冗談から出た言葉のあやみたいな感じがします。 そんな深い悪い意味はないようにも考えられますよ。 男性も、言った後、とっさに「誤解される言葉だしちゃった(◞‸◟)」と気が付いてるような気がしますけどね。 でも、この言葉が、本気の嫌な言葉か否かは、会ってから、段々と日に日に分かりますよ。 ですから、チョッと油断できない風に観察力をもっていて下さいね(^。^)y-.。o○
もし、遠距離なら、身近に男がいると思いますね。
むりでしょうね。その彼はあなたにとって異性というよりも、お父さん。 父性愛と保護がほしかったのでしょう。 けれど、子供は育てば、かならず巣立ちます。異性として惹かれる相手にね。
弁護士さんに相談することは可能です。彼らも仕事ですから。 話の持って行き方次第では動いてもらうことも可能でしょう。ただ、その場合はそれなりのお金と時間と心と強さが必要になります。騙されたと思っている相手に、今以上に心を割き、時間を無駄にされた相手に今まで以上の時間を使い、さらにりもさんの大切なお金もかけることになります。 何らかの方法でわからせたい、というのであれば、弁護士さんを使う以外に、2パターンあります。 もし、別れ際の話の中で、りもさんの気持ちを全て伝えきれていなかったのなら、今からでも遅くはありません。伝えてみてはいかがでしょうか。「仕事とわたしとどっちが大事なの」や「あなたのために時間使ったのよ」というようなことではなく、りもさんがどれだけ彼のことを想ってきたか、どれだけ彼と一緒になりたかったか、ということを、です。 もし、全て伝えきったのに、それでもわかってもらえなかったのなら、正当な方法では無理かもしれません。彼との共通のお友達や知り合いに「私被害者なの」と相談するフリをして、いわゆる彼の外堀から攻め込むのです。これはうまくすれば、知人友人から彼に「お前ひどいよ」と言ってもらえるかもしれません。しかし、下手をするとりもさんの評価を下げることになりかねないので、この方法をとられるなら、気をつけて下さい。 質問の趣旨とはズレてしまいますが、今後の選択肢はあと２つあります。 おそらく結婚という責任から逃げたのであろう(勝手な推測です)彼のことはスパッと手放し、弁護士さんに依頼できるほどのお金と時間を自分のために使って、次の新しい出会いに備えるか。 彼と一緒にいたい、別れたくなかった、というのであれば、世間一般の常識にとらわれず「結婚」にこだわらない付き合いの形をとるか。 個人的におすすめしたいのは、新しい出会いに向いていく方です。 りもさんにとって、良き未来が来ますように。
結婚はしたくないが貴方を離したくない。自分勝手ですよ。 前に同棲までした相手がいたが結婚出来なかった、忘れる為にお見合いしたのではないでしょうか？ 貴方は結婚するためにお見合いしたのです。 彼女と目的が違う事がわかったのです。このままでは結婚できないと思います。 結婚相談所に経緯を話してください。そして新しいお見合いをしてください。
女性の方が時限的制約があるからでしょ。 子供生める限界年齢 水商売での４０の壁 更年期・閉経 男と女は違う動物と思った方がいい。
良識を弁えない馬鹿共の事でしょう？ 見せしめとして、奴らの目の前で取り上げた撮影機材をきれいに破壊してあげるといい。賠償なんてする事もないのだからね…
まず、会わないと、その人の人となりはわかりませんよ。
意志確認したかったんだろう。
旦那も義母と電話をする事は多いですが、私も同じように会話に口を挟まずに横で聞いてると思います。 私や子どもにプレゼントやお土産を貰ったりしたのなら「お礼を言いたいので代わって」と言って代わって貰いますが。 旦那様の電話は長電話ですか？ その時間や頻度にもよりますが、15分以上ほっとかれると私だったら嫌な顔になりますね。 義両親は貴女のことを嫁と認めていないのではなく、息子がかわいくてしかたのない子離れできていない親なだけだと思います。 私の義実家も同じですから。嫁とは認めているが、息子がかわいくてしか他がないし嫁に取られて寂しいそうです。そう言われました(笑) 電話での挨拶の件も義両親は望んでなくて、旦那様が良い顔(失礼な言い方だったらごめんなさい)したいだけのように感じます。 盆正月も義実家に行ってなくて、電話も半年ぶりとかなら挨拶も必要かもしれませんが、そうでは無さそうですし… これから二人で話し合って価値観の違いをなくしていってくださいね！ うちも喧嘩しながら話しあいしました！
うちも子供３人（３人とも男の子です）います。 そういう時期もありました。 夫がそういうときも、私がそういうときも お互いに色々と疲れてるんだと思います。 セックス＝愛情表現　だとは考えたくありませんが 身体を求め合うことは、幸せを感じます。 今は、その解決の為（？）ために商品がたくさん あります。 ご参考までに。 http://wakuwakudiet.ojaru.jp/a001/
信じて、信じきるのが、求めてるものでしょう、過程とか、もし、とか現実にだけ、目を向けて、ベース、作り上げていかなければ、悪い不安ばかり、人の、言ったこと、想像で、ほんろうされて、見失いうものですよ
人付き合いが得意、と聞いていたのに、失礼な言動をする人だったのでびっくりしたのですね。 結婚相手の親族、というのは、特殊な人間関係です。 血縁も地縁も仕事上の縁もないのに、いきなり、「親戚です」となる人間関係なんて、普通ないです。 縁もなく、よく知らない人達といきなり、他の人よりも「近い関係」にならなくちゃいけない状況に陥る。当然、人は混乱します。 夫の母だって、あなた以外の他人に、いきなり短所を聞いたりはしないかもしれません。赤の他人には、常識的に社交辞令を振りまいてうまく付き合っているのかもしれません。 結婚相手の親族（親兄弟姉妹）との人間関係はとても特殊なものです。 常識ではからず、「赤の他人との特殊な関係」と割り切って、適当にやりすごしてください。 愛する人と血がつながってる人だから、仲良くなれるはず、と楽観しない。 親子兄弟だって、性格正反対ってこともざらにあります。 ことさら仲良くならなくていいです。 昔っから「嫁と姑は不仲」が基本ラインです。 そのことを、夫婦が納得していることが大事です。 そのうえで、 細かいことに注目しない。 適当に儀礼を尽くして、話を合わせる。 不快な出来事は忘れる。 ただし、夫婦仲、夫婦生活に影響を与えることだけは、しっかりと夫婦で話しあう。 お互いに「相手の親に対しては、自分ぼど親近感愛着をもっていないのが当然」ということを認めあう。 「自分の親族は自分が対応する」を原則とする。 大切なのは、「夫婦仲」であって、「相手の親との仲」ではありません。 「夫婦」が存在しなくなれば、相手親族との付き合いも消滅します。 相手家族とは、所詮そのような儚い存在なのですから。
私と彼氏が結婚した場合、私、私の親&兄弟等も 身辺調査されるのでしょうか？ 　　　↑ はい、されると考えるべきです。 また調査される場合、調査内容はどのようなものですか？ 回答お願いします！ 　　　↑ 犯罪歴、暴力団の構成員かどうか、職業、 過激な政治団体に入っていないか、などです。
＞そこで、日本で結婚するためには彼はどのようなビザをとって日本に行って一緒に手続きをしたらいいのでしょうか。 日本で創設的婚姻をする場合、また報告的婚姻をする場合でも、配偶者になる者の出頭は不要です。ですので、「日本で結婚するためには」であれば「来なくても良い」が正解です。 ＞やはり観光ビザでしょうか。 宗教でも報道でも公用でも、来日することが可能であれば種類は問いません。とはいえ、先に言った通り「配偶者になる者の出頭は義務付けられていません」でしかありません。来たいから来る、それだけのことですから、来たい人の都合で勝手にして頂ければ結構で、他人が口出しする類のことではありません。 ＞観光ビザで結婚すると偽装結婚などが疑われる可能性が高いと聞きました。 日本に足掛かりが無いことを立証するような在留資格でわざわざ日本で創設的婚姻ですから、色眼鏡で見られることはあるでしょう。 両性の生活の根拠、実態があるところで創設的婚姻をする方が普通です。 ＞ビザ申請中は、やはり彼はアメリカに滞在、私は日本滞在という1年間？くらい遠距離になってしまうのでしょうか。 １年かどうかはともかく、在留資格が無い状態で日本に滞在することはできません。それはアメリカも同じです。センチメンタルに浸った自己満足は自分だけの世界でやって下さい。婚姻の成立、それを根拠とした在留資格認定証明書交付申請もしくは在留資格変更許可申請を遅滞無く行うことです。
＞お米や野菜は3ヶ月に1回くらいたまに貰うことがある 野菜、食べないんですか？ 小食よりも、こっちが気になりました。 健康に注意してダイエットしてください。 食事バランスが悪くても、元々健康な人であれば、すぐに病気になったりはしません。 でも、長期的に影響が出る場合があります。 たとえば、年を取ってから免疫力が低下すると、病気しやすいとか、骨粗しょう症で骨折、とか筋肉が少なくて関節を傷めやすい、とか。 夫婦の昼食代、調味料嗜好品も含めると、３5000円くらいでしょうか。 少ないですが、東京都の生活保護費で成人男性の食費は１日700円ですので、極端に少ないというワケでもないと思います。 バランスが取れていて、必要な栄養量を摂取していれば、小食であることはなんら問題はありません。
写真を撮るときいつも目をつぶってしまう。変な顔をしてしまう。 花火がなると目を真ん丸くしていて可愛かった。 動物のなかでなぜか犬にだけ興味をもっていて、テレビに犬がでるとキャッキャはしゃいでいた。 などなど。
ありえます。 たとえば、本当に結婚したい人間と結婚できなくて、「どうでもいいや」という気持ちで別の相手と結婚する場合が考えられます。これでも結果的にうまく行く場合と、やはり失敗する場合との両方があります。
結婚前にそういう部分を知ったら 普通はしないと思いますが …と言うか あなたのこれまでの質問の数が あなたの不安の数だと思うのですが？ こんなにあなたを不安にさせる人と 結婚出来るんじゃないんですか？とは 言えないです。
五月くらいなら即送金。 お詫びの言葉を添えて。 未だ　間に合いますよ。 ずるずる後回しにしてしまうと 後々　尾をひきます。 まだ　これからお逢いする機会はあるのでしょうから お互いに気まずくなってしまいます。
質問者様のいうとおりであれば、 要は、いつ転勤するかはわからないことですよね。 それならば、転勤のことを気にしても意味がない。 そんなものは、運です。 出会いも運。 運まかせでいいんです。 会う人には、会うべくして会うものなんです。 後で考えると、限りなく奇跡の上で出会ったと思うものです。 女性には、 いつ転勤するかわからないと答えればいいだけのことです。 遠距離になればそれはその時です。 あなたが何を心配しているのか、 わかっているようで、実はよくわかりません。 ただの口実でしょ?
うちの娘が、婚活パーティーで、それに近い人と出会いました。 身長180ｃｍ以上、顔は阿部寛似。物腰は柔らかい。 でも、ニートではないんですが、定職についていない（39歳）。 娘が「私と結婚したら、どんな仕事でもいいから定職についてくれますか？」と尋ねたら、 その人は「僕は主夫希望なんです」と答えたそうです。別れました。
貴女から電話して確認してください。 友人なら聞けるでしょ。
内縁関係だけど結婚しないのは家族関係とか財産がややっこしくなると云うのはあるでしょうね。 オスとしての魅力があれば、若い娘にも相手にされると思いますがね。 まあ、とりあえず、清潔にしてください。
その男性は、貴女が自分の事を、気にかけてくれるなんて思っていなかったのでしょう。 自分じゃ貴女に合わないのでは、とも思っていたかもしれません。 半分は、諦めていたのだと思います。 １８時過ぎの貴女からのご飯の誘いを断ったのは、貴女に会いたくなかった訳では無く、多分、貴女に会える万全な体制ではなかったからでしょう。 寝起きで、まだパジャマだったり、パンパンにお腹一杯食べてしまっていたり、髪はボサボサで髭も剃っていない、など。 これらをクリアして、貴女に会うとなると、それなりの時間もかかり、深夜のデートになりかねないでしょう。 その点も考えての、今回の断りだったと思います。 遊園地や飲みの日程は、貴女が提案してはどうでしょう。 どうも彼は、自分から積極的に動くと、ガッツいていると思われそうでと、慎重になっているのかもしれません。 貴女に興味はある様ですので、貴女の出方次第でしょう。
それは辛い！私の元彼も同じような人でした。トラウマがあるっていうのも結婚の邪魔をしているんですよね。母性の強い女性は、そういう男性を慰めてあげたい、って思っちゃうけど、でも、それに惑わされない方がいいと思う。私は惑わされまくりました。私の場合は、１年半しか付き合っていないけど。そんな不誠実な彼は振ってください。今すぐ。質問者さんにこの彼との結婚の可能性があるのか見極めたいのだったら、一度離れてみることだと思います。私の場合は、真剣に向き合って欲しいと本気で話をしたら、無理だと思ったようで振られました。。。でもそれならそういう縁だったということです。次！次！
普通の方なら、みんな喜ぶのではないでしょうか？
甥の結婚式の時は、もう感慨深くて。 心臓に障害を持って生まれた甥で、高校までは体育も運動会も見学ばかりだったし、その母親（兄嫁）が外出中だったために小学校まで迎えに行ったこともありましてね。 結婚できる可能性が低いと勝手に思ってしまっていたんです。 食事も建物も、これまで出席した式で一番でしたし、教会内でフリーメイソンのマークまで発見したので、それも興味深かったです。 娘は新婦さんのドレスに大興奮で、新婦さんとは初対面なのに、一緒に写真を撮りまくりで恥ずかしかったです。
いわゆる３、４、５月、９、１０、１１月のベストシーズンに行おうとしているなら、 早めの予約が確実です。 早い人なら２年前から予約している方もいますので、人気の式場なら早いに越したことはありません。 直前でなければキャンセル料もないので、もう幾つか候補があるなら下見をして、 空いている日取りをチェックしておいたほうがいいでしょう。
＞婚前交渉なんてありえない、と。 親の価値観の子供への押し付けですよね。 そういわれて干渉されるのが分かっていたから黙っていただけで、信用がなかった親が悪い。 親の言いなりにそんな話し合いする必要ないんですけどね。家出るのが一番いいと思います。
まあ、見合いなので条件を重視する気持ちもわかりますけど、要は人柄とあなたの好みではないでしょうか？ 考え方など相手によって変わりますからね。
それです！ 適当に思ったことを投稿するのは無礼ではないんです。 回答に責任がないから不特定多数の人が自由に発言できるわけです。 中には明らかに間違ったことを答える人がいるでしょうが、無償ですから。 まあわかりあえなくても結構ですので、こういう価値観もあるとお受け取りください。
まあ、幸せな結婚が出来るかどうかは、相性の問題だからね。 理屈とか条件じゃないよ。 それより、楽しい恋愛をするようにしたら？
結婚はやめたほうが貴女のためですよ。 彼が親の言いなり・・同居するのですか？結婚相手は貴女です。 貴女の話を聞かない彼・・精神的ＤＶです。 ケチ（どの程度かわからないけど）貯金強要（今もされているのかしら）貴女の自由になるお金がない・・経済的ＤＶです。 共働き・・子共なしで働くのみでしょうか。 親に貯蓄がないのではないかしら。貴女は親の老後介護に必要な人。 肝心な事が最悪状況ですよ！ 義親の為に働き、尽くすための結婚ではないですか？ 貴女の親に話して御覧なさい反対しますよ。 結婚はしないほうが良いです。
＜「転職する仕事は結婚とか見据えての仕事選びになる」 彼の年齢を考えればそれは自然で当然のことじゃないでしょうか？ 堅実に真剣にあなたとの将来を考えての言動だと思います。 なのに肝心のあなたに「結婚なんかしなくていい」とか言われたらガックシきませんか？ なんだ、それほど俺のこと本気じゃなかったのか、って。なりません？ ガッカリしたんだと思いますよ。 あなたとの温度差を感じて、それなら別れるって言っちゃったんだと思います。 私には彼の言うことのほうが真っ当に思えるし、あなたの方がズレてるように感じるんですけど。 まだ若いから結婚とか現実的に考えられないのかな？ 言ってることが男女逆みたいですよね。
婚活経験者です。 私の感じたことは、男性は来るもの拒まず最初は始めると思います。 なので広く浅くだと思いました。 メールのやり取りで女性側にその気を感じれば、一度は会うと思います。 皆さん、なかなかそこまで行かないようです。
お見合いなら3回のデートで答えを出すべきだと思います。キスがプロポースの代わりだと思います。遅いですね。 さっさとプロポーズして下さい。
お金を出せばいいだけのことです。 3時間かりるのではなく、5時間くらいかりておく。 いくつも広間があるなら、全部借りる。 簡単でしょ。 専門式場でもない場合を自分たちのためだけの場所にしたいわけですよね？ 大きな広間が一つしかないホテルでするというのは、どうですか？ あまりみたことないですけど。 ゲストハウスですと、可能なこともあるので、それを優先する人はします。 そのかわり、ちょっとわかりにくい場所であったり、不便なこともあります。 利便性優先なら、ホテルがいいですけど、他の披露宴客どころかビジネスや宴会の客もいます。 それがホテルです。 でね、ゲストととしては他の客のことなんてさほどきにしてませんよ。 広間に入ってしまえば、隔絶した空間ですし。 時間も長すぎるのも疲れますので、2時間半に前後いれて3時間くらいで終わって欲しいです。 4時間かかる披露宴ありましたけど、疲れたなあ。 いろいろ書いたけど、この質問ステマ？ 福岡もよくでてきますしね。
この度はご結婚、誠におめでとうございます！ レストランウエディングですと、参列者様との距離も近いため、アットホームな雰囲気で過ごせるかと存じます。 レストランウエディングでのドレス選びのポイントでございますが、 仰っていただいている通り、会場の広さと質問者様の披露宴の演出内容を考慮し、 会場の動線上、動きやすいかどうかを意識したドレス選びというのは一つポイントとなります。 また、参列者様との距離が近く、細部まで“見られる”ということから、ドレスのデザインをとても意識される方もいらっしゃいます。 ゴージャスな装飾が施されたドレスも美しいですが、ドレスの素材や刺繍、装飾など細部にポイントを置かれる方もいらっしゃいます。 またカクテルドレスについては、会場の雰囲気に合わせて決めていくのもポイントになります。 ご質問者様のレストラン会場は、自然光のたっぷり入る温かい雰囲気の会場ですので、淡くて優しい色のドレスが映えるかもしれません。 ウエディングドレス、カクテルドレスともにご自身に似合う色があるかと思いますので、 ぜひステキなドレスにめぐり会えることを願っております！
仕事にもよりますが一般的に離島勤務は代わりの人員が少ないものです。 非常時は自分が主役になる覚悟が必要なはず。 新人だから、未経験だからなんて通用しない。 普段の仕事が緩いなんて理由で選ぶと後悔するかもしれませんね。 それはそれとして、まずは10年後20年後にどうしたいか話し合ってみては？ ・離島で暮らし続けるのか、いずれ本土に戻るのか。 この1点だけでも人生設計が大きく変わるはずです。 例えば高校の無い島に住み続けるなら、お子さんは高校に通うため中学卒業後一人暮らしすることになります。 一家にとって重要事項ですよね。 彼はそこまで考えていない気がします。 求人は観光地でない島だと事務職は皆無です。 選ばなければ何かあるでしょうが、都会育ちが嫌う仕事が大半だと思います。 現地に溶け込めるかは貴女方次第でしょう。 島の常識を受け入れられるなら大丈夫だと思います。 島の風習をおかしいと思っても、口に出す前に理由を考えてください。 大抵のことは現地の常識が合理的なはずです。
◆30代の男女交際は結婚前提になりますか？ ※必ずしも結婚前提とは限りません。 ◆実家暮らしで年収は120万円程度ですが、正直家庭を持つどころか自分を養うのも厳しいです。 ※それで良いと思っているならそのままでもいいでしょうし、ダメだと思っているなら改善する努力をしてください。 ◆この状況では彼女を作るのは難しいですか？ ※難しいと思う理由に心当たりがあるなら改善すれば難しくなくなります。 ◆そもそも出会いがまったくありません。 ※出会いを求めていないからです。 ◆友達に紹介してもらおうにも友達が居ませんし。 ※友達に紹介して欲しいけど友達がいないのなら友達を作ることで改善できます。 ◆出会い系サイトも１５年以上やっていますが、会った途端に二度と連絡が来なくなる事ばかり。 ※気に入ってもらえなかった何かがあるのでしょう。 ◆まずは何から直せばいいですか？ ※できない理由を探すのではなく、できるためにどうすればよいのかを考えられるようにしてください。
補足が付きましたので再度回答します。 不倫や浮気をされた側は自己反省があるなら見直し正していくのは良いことだと思いますよ。 でも不倫や浮気した側は相手のなにかがきっかけになったとしても、していい理由にはならないんです。 したのは相手のせいではなく、そこに至ったのは全て自分の意思によるものだからです。 たとえば、 相手が病気になったから浮気したんだ。 相手が失業したから不倫したんだ。 相手が冷たくなったから。相手が忙しくて構ってくれなくなったから。 こういうのは理由になりますか？ 人のせいにして自分を正当化しているだけですよね。 相手が期待通りじゃないと何しても良いと思いますか？ もし彼が貴女が思っている理由で浮気したのだとしたら、彼の考え方が上記のようなものだからだと思います。 こういう考え方は『生き方』の根底になります。 自分が寂しいからと大事な人を悲しませるのは仕方がないことですか？ 人のせいにして生きている人は、否応なくその人の周りの人たちを巻き込みます。 そういう人と関わると、好きだけでは乗り越えるのが難しい苦労もするでしょう。 もし貴女のせいでなく単に浮気したのでしたら、貴女を大事に思っていない表れでしょう？ 信頼って信じて頼ることですね。 信頼するためには根拠が必要です。その根拠をもとに貴女の未来を信じて頼るのです。 彼は貴方から信頼される根拠を『今』持っていますか？ 好きという感情は尊くて大事なものですが、彼に執着し過ぎないためにも、一度彼から離れるのも良いのではないかしら。
見た目が好みでないのは　内面が好きになれば気にならなくなりますよ！！（私の夫がそうです(笑)） 直接会う回数が少ないのが残念ですね。 もっと　頻繁に会うことが出来たら　グッと二人の心の距離が縮まるのになあ…と想像します。 会話が楽しく　また会いたいな　と思うなら相性は悪くないと思います。 結婚を考えるなら　金銭感覚や、物事の捉え方・考え方に差があっても柔軟に対応できるかどうかを良く観察するといいと思います。 良いご縁に恵まれると良いですね！
つまらない話でニコニコなんてしません。普通に聞き流してます。 「トイレに、お茶入れてきますね」で席を外して台所か居間に息抜きにいきます。 長い付き合いになります、良い顔してたら疲れるだけです。
私の友達（４０代前半）の話ですが。。。 先月７歳年下の男性と運命的な出会いをし、 超スピード結婚をしました。 友達はこれまで何度もお見合いパーティーや婚活を頑張ってきましたが、 まったくひとつもかすらなかったと言っていました。 私も何度も相談に乗って一緒に飲みに行っていたので、 事情はとてもよくわかっています。 そんな友達は聖天教の恋愛成就祈祷のおかげで、 今回初めて運命的な出会いをし、そして結婚をしました。 世間一般的に４０代前半の女性が初婚で７歳も年下の男性と結婚できるなんて、 あまり聞かないですよね。 でもまあとにかく、私の友達はご主人となったその男性に、 思いっきり運命を感じているそうです。
経済力はどんな綺麗事を吐いても必要でしょうね。 凄く大事にしてくれるか相手の問題より自分の行動次第かなぁ。 私は相手のために可愛くお洒落したり お話をちゃんと聞いてあげたり 優しい言葉をかけながらマッサージしたり ごはんつくってあげたり ご馳走してくれたら次の日はちょっとしたお菓子をプレゼントしたりするかな？ 可愛いイラストかいてお手紙渡したりね。 頼るというより、頼れなくてもおもいっきり甘えちゃえばいーし。 私に頼ってくれてもいーし。 それでバランスが崩れたらサヨナラだよね。 そこそこ安定した経済力があるだけで尊敬できるかなー。 というより一緒にいて楽しいのが一番だよね。 空気みたいな存在がいいな。
人間は何歳からでも、自らの意志で変わろうと努力すれば変われるんですよ！！ ただ相当の勇気と努力が必要なだけです。 それは今までの自分に決別し　ある意味否定しながら生きることになるからです。 まず、人と気楽に話せるような自分づくりをしましょう。 友達を作ることを第一目標に。 会うとダメの繰り返しは会話が成り立ってない可能性が高いです。 朗らかに楽しく話せたら　すぐに恋愛につながらなくても　異性のお友達を作ることは可能です。 せっかく　何とかしたいな…という気持ちがあるんですから　頑張ってみたらいいと思います！！
法的には出来る、心情的には出来ない。 浮気症は治りません、また繰り返しますよ。
若旦那は喧嘩下手な少年です、無言を貫くというのはかなりエネルギーを要するし、経験を積んでからは意外と修復に手間取る手法と思われます。 夫婦は役回りが違い、何時も片側が怒り・それを相手が理由なんか何でもいいから宥める、という子供の喧嘩で収めると、長くウッスラと痕跡が残る危険性もあります。 男の少年性については当然ご存知でしよう？しかし旦那様の方は女子の女優性を知らないのです。もしかするとご本人も（貴女です）気付いていない、というケースもあります。 その両面が上手くかみ合うかというと人によりますが、期間的にはかなり個人差がある様ですね。 多少芝居でもいいから、誰が見ている訳でなし「いい子、いい子だから膨れないでね、悲しいから」とあやしてみれば、案外デレデレとなるかも知れないし、一晩寝れば目出度くなるのも夫婦だし、なんて説教しちゃいけないか・・・　　 まぁテクニックも新人かチョイ経験レベルだろうし、心と身体と財布の一致が長期計画、と言うのは理屈で某作家の名文句「異性愛・家族愛・人類愛と揃って人は一人前」（一寸違うけど簡略化しました・・笑）を信じて仲良くやって下さい。 昔から「夫婦喧嘩は犬も食わない」といって取り合うものじゃない、と教えられるものでした。 たまたま最近は周りにそういう事を言う親戚の叔父さんや、同居のオジイチャンが居ないもので、私が代わりを相勤めた次第です。　お後がよろしい様で。　チャンチャン
来るのは大体週末とか決まっているんでしょうか？ 予測がつくならその日は冷蔵庫の中を空にしておきましょう。 来ても「姑の客」なんですから放置でいいと思います。 予定があるなら気にせずお出かけしましょう。 家でゆっくりしたいなら 「あ、義姉さん。それとってください。」 「あ、義姉さん。それ片付けておいてください。」 と義姉を顎で使いましょう。 義姉達の出したものは全て姑が片付けるまで放置、もしくは姑の部屋へ。 「本当に手のかからない義姉さんですね。あとはよろしくお願いします。（ニッコリ）」で。 「（旦那）さんが『来ても気にしないでいい』と言ってくれたので随分楽になりました。（ニッコリ）」で。 嫁の立場を利用して、図太く家の主として君臨してやるわ！！と開き直って頑張ってくださいね。
問題は、貴方が彼の事に興味が有るか？彼が貴方の事が気に成るのか？其れだけでは？ ストレートにコミュニケーション取ればよろしいかと。
50歳男性です。　独身バツイチです。　 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。　　他の方の回答ですが。。。 浮気については、貴女の別の質問で回答済。 結婚についてです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 　褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は「０」じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** かなこちかさんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　　てことだと思います。 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 かなこちかさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．今の自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもかなこちかさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。本来の「意味」忘れないでね。 「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れてその、言葉や行為に 酔ってるだけのような気がします。振り回せれてるとも思います。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキかよーーーく考えてね。 形容詞で好かれても仕方ないですよ。結婚は素顔の生活。素の生活だからです。形容詞では続かないですよ。 ゲームするのは、面白くて楽しいです。勉強にはなりません。本当の「素」見つけるのは困難な時代ですよね。 行為って２４Ｈ３６５日は出来ないから、もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が 良いと思うし、それが、結婚っていう、愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、本当に、恋愛をしていきたいって思いますよ。 結婚って、神さまの罠だと思います。罠とは、趣味があうとかそういうことです。男にとっての美しさもそうです。 罠にはまるのも良いとは思います。罠って、ホントに気づかないからね。ホントの罠しかける人間は多いけど。 他の方の回答に準拠ですね。 浮気する人は何回もします。９０になっても、ある意味浮気しますよ。 承知のうえで、結婚しても良いとは思います。また、良い彼と出会っても、すぐに死別する可能性だって あるので、１０年先や、２０年先見ても、３０代すぎないと見えないかもです。人生、山あり、谷あり、なんでもありです。 価値観も、美も、性格も大きく変わる場合もあります。女の子は、子どもを産むのも物理的限界ありますが、男は長いです。 別の面が勝てば、良いのではないのかな。聖者は居ない。聖者や神さまでも、女の子は欠点を見つけるものです。 結婚前には、両目を見て、婚姻後は片目をつぶれとかいう言葉もあります。 過去の偉人の言葉を記載しますね。 ◆経験は良い薬であるが、病気が治ったあとでしか手に入らない。　　ジャン・パウル ◆男が本当に好きなものは二つ。危険と遊びである。そしてまた、男は女を愛するが、 　それは遊びのなかで最も危険なものであるからだ。 ニーチェ ◆もはや愛してくれない人を愛するのは辛いことだ。 けれども、自分から愛していない人に愛されるほうがもっと不愉快だ。 　　ジョルジュ・クールトリーヌ ◆男と交際しない女は次第に色褪せる。女と交際しない男は次第に阿呆になる。　アントン・チェーホフ ◆たいていの男は、割と簡単に｢愛してるよ」と言う。 　しかし、本当に難しいのは「僕と結婚してくれるかい」と言わせることだ。 映画『イルカ・チェイス』 ◆結婚するとき、私は女房を食べてしまいたいほど可愛いと思った。今考えると、あのとき食べておけばよかった。 　アーサー・ゴッドフリー ◆判断力の欠如によって結婚し、忍耐力の欠如によって離婚し、記憶力の欠如によって再婚する。 　アルマン・サラクルー ◆結婚前には両眼を大きく開いて見よ。 結婚してからは片目を閉じよ。　　トーマス・フラー ◆愛する――それはお互いに見つめ合うことではなく、 いっしょに同じ方向を見つめることである。サン・テグジュペリー ◆生涯ひとりの異性を愛することは、一本の蝋燭が生涯燃えることと同じである。　　レフ・トルストイ ◆愛とは相手に変わることを要求せず、相手をありのままに受け入れることだ。 　　　ディエゴ・ファブリ ◆『世界』を変えるにはまず『鏡の中の男』を変えよう 　　　　　　　　　　　　　マイケルジャクソン ◆明日死ぬとしたら、生き方が変るんですか？ あなたの今の生き方は、どれくらい生きるつもりの生き方なんですか？ 　　　　　チェ・ゲバラ ◆何が真実の愛だと感じるのかは、人それぞれだし、最終的な答えが何なのかは誰にもわからないよね。　　松本潤 ◆恋愛にも日曜日がなければならない。それが辛うじて永続させる方法である。 　　　　　　　　　　　　　亀井 勝一郎 ◆「良き夫になることを約束する。ただし、毎晩は現れない月のような妻がよい。」　　　　　　　　　　　 アントン・チェーホフ。。。 　I promise to be an excellent husband, but give me a wife who, like the moon, will not appear every day in my sky.
親や兄弟と仲良く付き合っていきたいなら、やはり挨拶してから入籍じゃないでしょうか。 お互い40代なら、そんなに何回もステップを踏まなくても、電話で結婚を考えている人がいると話して、お相手のご両親と初対面で結婚の挨拶でもいいのではないでしょうか。 兄弟とは#1さんと同じく、その時同席出来ればいいと思いますが、都合が合わなければ後日会う機会を設ければいいと思います。 普段の付き合い方や地域性にもよりますが、親にさえきちんとした形を取っていれば、兄弟には報告だけでもいいのでは？と思います。 私が兄弟なら都合が合えば会いたいけど、ダメだったら「そのうち一緒に食事でもして会いたいわ〜」と言う位だと思います。
あなたは亡くなった奥さんの代わりにはなれないし、亡くなった奥さんもあなたの代わりにはなれないんです。 彼と娘さんが、あなたを個人として見てくれるかどうかは、彼と娘さん次第。 とりわけ、娘さんの考え方が彼に大きく影響するような気はします。 私も継母をやっておりまして（夫と前妻は離婚です）、娘の成人式等は、やはり、嬉しさだけでは済みませんでした。 前妻がどう思うかとか、娘としても実母に晴れ姿を見せたいのが本音ではないかとか、将来の結婚や出産の際も、娘にとっての私の立ち位置ってどこなんだろう？？？です。 現時点では、娘は実母よりも私と一緒に過ごす時の方が好きだと夫に言っているらしいんですけど、実母から認められる方がいいに決まっているような気がしてしまうんです。 かと言って、前妻に勝ちたいとも思ってはいません。 一方、亡くなっている方とは勝負もできません。 彼が前妻さんのことは全く気にしなくていいと言ってくれても、娘さんの本心は違う可能性もあります。 １８歳と言ってもまだまだ子供でしょう。 母親のお位牌にあなたが手を合わせてくれることを素直に喜べるか、それとも、母親の記憶に繋がるものには触れてもらいたくないかもしれません。 どちらであれ、娘さんのそう言った気持ちを大事にしてあげなければならない気がしますよ。 長い時間をかけて娘さんとの関係性を築いていく。 もしくは、娘さんとは家族になるつもりはないと割り切ることも可能でしょう。 娘さんのことには口も手も出さないという条件を出す。 あと２年で成人ですし。 物は言い様ですから、彼のことも娘さんのことも傷つけずにそういう風に持って行くことも可能だろうとは思いますが、なにぶん、私はあなたのことを知りませんので、あなたの性格次第でしょう。 いずれにせよ、上記のことは彼と関わってみないと手をつける術はありませんね。 でも、彼だってフラれる可能性も考慮に入れてそういう場所に足を向けたのでしょうから、大人同士の付き合いはしてもいいと思いますけどね。 あなたがフラれる可能性もあるんですから、五分五分ですしね。
普通に黒のビジネスシューズでいいですよ 男性なら着飾る必要はありません、黒の略礼服でしょうし http://www.regal.jp/collection/mens/index.html
貴女の気持ちを最優先しようと思ってるのではないでしょうか。 まだ自分の気持ちにも確信が持てないのかも。 それだけ誠実な方かもしれませんね。
私も情でってのもあり、義理親に無理やり結婚させられかなり後悔してます。なので、情で結婚するより新な結婚された方が良いですよ。
式も結婚も取り止めましょう そんな大切な話も出来ない人と、結婚したら新婚生活から出産育児まで義親の言いなりになるのは確実です
年内に入籍控えて婚約してたのに浮気されました。 いかなる理由も許せないです。 とゆうかどんなにいい人でも1度あることは2度ある。だからいくら悲しくても辛くても良い思い出しかなくても、もう終わり。 結婚してなくてよかった。
ショートメールの返信がない時点で少し可能性低いですね。 社交辞令で番号を教えることもあると思うし、他に気になる男性がいればあなたへの興味もなくなるかもしれないし。 1度電話かけてみて、出なかったり折り返しもなかったりしたらもう打つ手はないですね( ｡･-･｡｀)
電車の中で、僕の本当に一目ぼれでした。
沢山いますよ！ 浮気しない人。 浮気させない人。 奥さんをどんだけ愛してるかですかね〜〜 私は散々痛いめにあったので懲り懲りですが。。 浮気するって思う人ってどんな人ですか？ 遊んでいた男ほど遊ばなかったり、遊んでいなかった人ほど火がついたり。 人は分からないもんですよね。 安っぽい不倫などゴロゴロ転がってます。しかし彼を家庭に本気にさせれば問題なしかと
心が狭いとは思いませんよ。 モヤモヤするものは仕方がないですし、人間らしいです。 彼もあなたとご両親との仲介者になっていてモヤモヤしているかもしれませんし。 お互いに嫌な顔して結婚式を迎えて終えたくないでしょうから納得出来るように折り合いをつけた方がいいですね。 折れるとかじゃないです、折り合いです。 ストレスも溜まりやすい時期でしょうが焦らず進めてください。 よい結婚式を迎えられますように。
これはね…男性の意見を聞いたところで　信じて待ってほしい、って援護助言するに決まってますよ。 だって、今別れたらそれまでだけど　キープしておけば　『結婚するつもりだったけど、違うと思ったゴメン』 この一言で別れを先延ばしにできるんですから。 結局はあなたが待てるか待てないかだけの話ですよ。 で、結果　別れとなっても文句は言えないわけです。 女は結婚したい　男はまだ早いという、　こういう場合　圧倒的に女が不利に決まってます。女は出産の事もあり、見通しが立たないまま、何年も先延ばしにされるのは時間のロスです。 この点が明らかに男と違う！！ 相手に結婚する気があるなら婚約して結婚は先にしてもいいわけです。 それを　何やかんや理由つけてそうしないのは、私は結婚する気がないのと一緒だと思ってます。 こちらの真剣な想いに応えてくれないなら縁がないってことです。 どうするかはあなたの気持ち次第ですが　まだ遊びたい彼のようですから　のらりくらりとかわされると思いますよ。 私なら見切り付けて次の相手を探します。
あなたのまずかった点は直接断ったことです。 お見合いなど、人を介した出会いでのお断りは、直接断ってはいけないのです。 本人さんは、二人でいる間の雰囲気で断られることの予想ははついていたと思います。 本人にとって残酷な断られ方って、デートで楽しく盛り上がった末のお断りなのでね。 早い時点での、お断り自体は失礼ではないのです。 今回、上司の方の怒りは、紹介者である自分を飛び越えてのお断りであることです。 まあ、上司の方に先に言ったところで、同じことはいわれたでしょうけどね。 紹介でのお見合いって、一昔前の主流だったのですね。 そこそこ釣り合って二人を合わせるので、無難にうまくいったようです。 最大の難点は、断り難いということと、へたすると、仕事にまで影響を与えたり、信頼を失ったりをしかねないことです。 同じ断るにしても、紹介者に先に言わなかったことで、仕事上の付き合い以上のお叱りを受けてしまったわけです。
看護婦にも色々。クズからナイチンゲールのような女性まで。 何故看護婦？看護婦は今のご時世、人不足だから高給、共稼ぎ出来る経済的メリットがある。しかし、心とオツムの中身は要審査！
「別れようかなあ」と悩んでいる相手と結婚するのだとすれば、それは一体どのような目的の修行なのでしょうか？ 男のケチはダメでしょう。
>そうかな…目立つとこには居ないと思います。 ●ですから「あなたの周りにいないだけでしょう」と書いたのです。
日本のどこの出身かでかなり異なってきます。 私の出身地では、どんなに遠くから結婚式にきてくださっても、車代も泊まり代もなし、です。挙式後のパーティ、これは披露宴ですから、招待者の参加費はなし。その後のデイナーは、どちらかの親が支払いです。 これが当たり前だと思っていたのに、ここでの質問なんかで、遠方からの招待者へには、お車代とか、宿泊代などの質問があり、驚いてしまいました。本当にお祝いしたければ、どんなに遠くとも、自腹で行くものだと、幼少の時よりしつけられていましたので。ものすごくお世話になった人で、家計が貧迫されている人には、必ず来てほしいので、招待状に必要交通費の倍額、宿泊場所も予約で前払いもしますが。 私の娘はスペインで結婚式、４０人以上がヒコー機で１５時間ほどかけて参列していただきましたが、費用負担をしたのは一人だけです。
全然あり。
人によりけりだと思いますが、 僕場合は、女性側のお金なんか気にしなかったです。
結婚は賭けではありません。賭けだと思っていらっしゃるのなら結婚は無理だと思います。
少なくとも一般的にはいい相手でしょう。 あなたにとっていい相手かは あなたにしか決められません。
ナンバー⒊4です。 御礼を拝見しました。 前回の回答は不適切でした。誠に申し訳ありません。 質問者様のように話が脱線する、人の気持ちがわからない、自分のやり方に拘る傾向は生まれつきの脳障害で改善できるものではありませんし、一般的な婚活指導では対応不可能でした。 医療機関にて専門家の助言を受けて下さい。 重ねてこれまでの不適切な回答内容をお詫びいたします。
①再婚相手の私の立場上、前妻との間に設けた子供に対する養育費とは今の生活を犠牲にしてまで支払うものなのか。 調停で養育費を取決めした頃と、現在の収入状況や家族の状況に変わりはあるのですか？ 旦那さんの収入が当時と比べて減少していたり、扶養すべき家族が増えているなら減額の余地もあります。 一度弁護士さんにでも相談しに行って計算してもらったら良いと思います。 ②私も債務者なのか。 あなたは債務者ではありません。 ③お互いに代理人を立てているにも関わらず、ダイレクトに連絡をしてきて、しかも強制執行をするとまで断言出来るものなのか。 代理人がついていたのは調停をしていたころではないですか？ そうであれば、調停終了とともに委任契約は終了していると思いますので、現在は直接のやり取りでおかしくないと思います。
友達が風俗店でバイトしていたことがあるけど、80代や90代の爺さんもよく来るそうなので、死ぬまで浮気は可能でしょうね。
お正月に挨拶に行く…結婚が絡んでいなくても、３０歳を過ぎているんだからそこそこの正装は必要だったのでは？ あなたも付き合いが長いんだから、「もっとちゃんとした服を着て」と頼むこともできたはずですね。 夫婦になるって、相手の欠点をお互いに補い合うことも必要ですよ。 堅い意見を先に申し上げました。 私の前夫は教師でした。 私との結婚前から既婚で子持ちの二人の女性と不倫していました。 その内の一人は前の赴任先の教え子の母親。 そのクズ男と離婚してから医師と付き合いましたけど、冷酷な人間でした。 職業なんて関係ないと思います。 ３０代後半で再婚した夫は、事務方ですが現場仕事も兼務しているので、出勤時の服装はブルーカラーです。 私の父は経営者でしたが、現場仕事もしていたので、作業着の方が私にとっては見慣れているというか、愛着もあります…かぎ裂きを繕うのも好きです。 学歴も違います。 人間性は私が一番よく理解しているつもりです。 鬱病持ちですが、私自身もパニック障害持ちなので、お互いに支えあっている実感がありますし、夫と前妻の子供の一人が不登校になってから引き取り、自立させて、今日はその娘と３人で食事や買い物をして過ごし、不妊症で子供を産めなかった私は、我が子のことのように娘の言動に関して夫と笑ったり「大人になった」と言い合ったりしました。 なんてことのない一日ですが、私にとっては幸せを感じる一日でした。 生活ってそんなもんじゃないですか？ 不妊や実母の自殺の疑いのある死やその後の諸々、不登校の継子、夫の鬱病と長期休職と４０歳を過ぎてからの転職…私にとっては辛い日々でしたが、乗り越えてこそ、今があると思っています。 前夫とでは、これらのことを乗り越えることはできなかったと断言できます。 あなたの彼、あなたのご両親に会いたいと言うなんて、好印象ですね。 そんな彼の良い面を、あなたが仲立ちして、ご両親にアピールしてあげてはいかがですか？
仕方ないでしょう、子供が居なくても離婚歴のある人なら親はそう思うでしょう。 まあ、無かった縁と思って諦めなさいね。
たしかに、噂は聞きますねえ。 でも、私が参加したパーティでは見かけなかったですね。 単に気づいてないだけかもしれませんが^^; 今まで参加したのはながさきめぐりあいとゼクシィ、 ステイズカンパニーです。ステイズカンパニーなんかは 参加費も結構安いので、近くにあるなら とりあえず試しに行ってもいいかと思います。
お庭限定ってなると、折り鶴シャワーくらいしか思い浮かびませんね。 前にニュータガワの庭園結婚式に参加したことがありますが、 その時も質問内容と同じように和装での人前式でした。 当時の私は和装の結婚式に親族以外のゲストが参加できるのがとても新鮮で、 しかも日本庭園での人前式がとっても珍しくて、それだけでワクワクしたことを今でも覚えています。 あまり凝った演出をしなくてもロケーションに説得力のある式場なので、 あえてシンプルを狙ってみてもいいかもしれませんよ。
ミッドランドスクエアの中に入っているところがいいと聞いたことがあります。 オーベルジュ・ド・リル ナゴヤだったかな・・・。
確かに大半はそんな感じでしたねえ。 ちょっと珍しいなって思ったのは 福岡のグレートファンウェディングって式場で、 イタリアンのコースでした。 イタリアンなの？とか思いましたが、 かなり美味しくて驚きましたね。 最近は昔より料理の自由度も味も良くなった気がします。
どうしても結婚したい男性なら、焦るでしょう。 それほど結婚したくない男性なら、関係ないでしょう。 女性は家庭を持ちたいとか子供が欲しいとか、そう思う方が多いようですけど、男性はそれほどではありませんから。 私も結婚を拒否していませんが、熱望もしていませんで、もう５０代で独身ですけど、毎日幸せです。 （こういう男性が多い日本が少子化になるのは当然ですね）
「親に孫の顔を見せたい」という理由で、 子供を望む人って、けっこう多いですよね。 「親孝行」のひとつになっています。 ただ、実際に生まれてからも、 赤ちゃん第一はいいのですが、その母親である妻のことを、 忘れてしまっているのは、つらいですね。 夫の家族に入れてもらえていないような、寂しさがあるでしょう。 コメントを拝読して、 ご主人は、変わるのは難しい。 変わるとしても、これから、何年も時間をかけて、になるのかなあと、思いました。 ご実家に帰る強硬手段ができないなら、 仕方ないです。 パルムさんが、変わりましょう。 といっても、今以上に頑張る必要はないです。 ご主人のことは、あきらめて、あまり期待しない。 急に冷たくなったとバレない程度に、 至れりつくせり頑張っていることの中から、手抜きできることはしましょう。 時々、体調が悪くなって、寝ててもいいですね。 ご主人とのつながりが、子供だけなのだから、 その子供を、味方にしましょう。 子供達に、ご主人の悪口を吹き込むというのではありませんよ。 子供を産んでくれるなら誰でもよかった。ではなく、 パルムさんが母親でよかったと、ご主人や義両親に思ってもらえるように、 子供がママっ子になるくらい、 子供を可愛がりましょう。 それで、パルムさんが、家族なのだと認識してもらいましょう。 よく、夫との会話がなく、子供だけを生きがいにしてきた女性が、 子供が成人した後、生きがいを失くし、離婚する。という話を聞きますが、 （嫌な例を言って、ごめんなさい） パルムさんのご主人が、これから先、変わってくれることを祈っています。 仕事に出るのは賛成です。 鬱々した気分を、発散する場所ができます。 遊びに出るわけではないので、 「家計を助けるため」という大義名分が立ちますし。 強くなってくださいね。
新婚旅行なので、あっちもこっちも効率良くいくツアーはおやめになられたほうがいいですよ。どこかの海岸のリゾート・ホテルのすべて込み込みALL INCLUSIVEで連泊が最適です。時間の制約なし、起きたいときに起き上がり、お腹がすいたときに好きなもの食べる、飲みたいときに、飲む。マリーンスポーツもしたいときにする。何も予定など立てない。支払いとかチップの面倒くさいこともなし。それに、メインのレストランはビッフェ・スタイルなので、言葉が通じなくても大丈夫。１週間連泊すれば、豪華特別レストランで１～２度食べれる権利もあり。 ほとんどのホテルは、ハネムーン用の特別室（キング・サイズベッドが一つ）があるし。 飽きてくれば、オプションで、半日ツアーなんかホテルから連日のように企画されているので、前日に予約すればいいだけだし。 ホテルはそのままで、３～４時間の観光地に小さな荷物だけで１泊の小旅行も。ほとんどのホテルは１週間連泊でも、５日分料金で２日分はおまけでプレゼントしてくれるし。 カリブ海には、そんなホテルが山とあります。予算的にも完全にクリアできます。でも、現・旧で社会主義国家はやめられたほうがいいです。食事もインフラもひどすぎます。
②です。 年収800万は、決して少なくはないですよ。 サラリーマンの平均年収は、400～500万だそうです。 比較させるのなら、 ②年収300万とかにしないと。
結婚しても離婚に至り、 再婚して幸せを感じたら、 「思い切って離婚して正解だった」 と思うでしょう。 これもまた、離婚、再婚して幸せを感じたら… と繰り返されます。 時に、後悔することもあると思いますけどね。
木下優樹菜も言ってました、ブスの安心感は半端無い。と。明るく尽くしてくれると気分が良いものです。 優位に立ててる感、こいつは裏切らないとゆう安心感はお金では買えません。 可愛くて性格良い子がざらに居るかは疑問ですが、 自分を一途に求めてくれるペットの様な存在ですねw
全然、あり得るでしょう。
同年代の未婚男性です。 まず、どうすればいいかに回答しますね。 彼女の返事を待っているとのことですので、その返事次第です。 彼女の気持ちが変わらなければ（白紙に戻してほしい）、 残念ながら彼女はあきらめるしかないのかな。 僕も結婚相談所の経験があります。 知り合って半年で今後の結論を出さなければいけないのは、 けっこうきついです。 まあ、歳も歳ですから悠長なことは言ってられないというのも わかりますけどね。 結婚相談所に登録してお相手探しをしているくらいですから、 彼女も結婚については真剣に考えていると思います。 ただ実際に自分のことになると、とても重い何かが降りかかって 来た感じで、もやもやした気分になるんですよね。 相手がどうこうではなく、これでいいのだろうか？？と。 僕も以前結婚相談所を通して知り合った彼女とお付き合いしている 中で、そんな気持ちになりました。 彼女を思う気持ちは悔いなく伝えて、それでも彼女の気持ちが 変わらなければ・・・ いい返事がくるといいですね。頑張ってください。
本当の話です。 友人は、童貞と処女で結婚しました。 信念が、あったからです。 女性は、お口ですることも、されることもNGな人でした。 男友達は、思春期からずっと、 お口でしてもらうことに、憧れと執念を燃やしていました。 信念から、風俗にもいけないその人は、 一生お口でしてもらえないのは、悲劇ですよね。
友達感覚でしょうね。 異性でも冗談位言うでしょう。 でもこれから恋愛発展するパターンですね。
ないですね。 本来、男女の恋愛感情以前に人間としての信頼関係が必要だと思います。
＞彼のお母さんが、「彼女さん、私に会いにくるかな〜」というような話もしていたそうです。 ＞せっかくの機会なので、拒否されてはいないようですし、お会いしたいのですが、微妙でしょうか… それがあるのなら先に言いなさい　(^_^; あなたに会いたいって意味ですから、挨拶に行きましょう。 お土産は無くてもいいですよ、お会いするのが一番のお土産だから でもまあ、何か持っていくと喜ばれますね(^^)v 大阪でもどちらですか？その土地に合った物をお土産とするのがいいですよ 泉州とかだったら水ナスのお漬物とかでもいいですし 有名洋菓子店のケーキとかよりも、地の物のほうが喜ばれますよ たとえ近所のスーパーで買った大根でも(^_^; ダイコンは帰りに荷物になるから止めといたほうがいいけど(^_^; 実家が農家さんならＯＫ あとは、料理して３人で食べるのもいいですよ、お母さんに食べてもらいたかったとか、○○君がこれがおいしいと言ってくれるので、と作ってもいいし、逆に○○君の好きな物はなんですか？とレシピを聞いてもいいですし (^^)v あの子はねー１２歳までオネショしてたんだよ、緊張すると今でもするから注意してね、とか色々聞けますよ(^^)v
でも長い結婚生活、全て十分な安定下生活は謎かも知れません。日本は、2分に離婚、２２人万人以上離婚するペース、本当に夫婦になる日などずっと先所詮他人。結婚はゴールではない
私はトントン行きませんでした。
泊まって良いと思いますが、1泊で済ました方が良いと思います。歓迎されているのは間違いないと思います。 おめでとうございます・
私は感じませんでした。感じる閑がありませんでした。あっちもこっちもえっちも、まああ忙しかったです。 でこの頃やっと、いくらか感じる余裕ができました。 悪くないです。
結婚はできませんね。というか結婚の話自体出てこないと思います。 彼にしてみれば致し方のないところなのでしょうが｡ かなこちか様､もういいではありませんか｡彼から離れた方がいいと思います｡ 彼は変わりませんよ｡あなたが変われないように｡
あなた次第だと思います。
最低基準でしょうね。 でも、人は変わるからそこをじっくり見極めて下さい。
結局、相性でしょう。 相性が合えば自然に回数が増えます。
これ迄何回出席し、これから何回予定有るか？？分かりませんが、毎回毎回…… 正直気分悪いです。 ちなみに奥様の方は？？ 貴方と同じ回数なら、お互い様ですが、奥様は一度も参加してないなら、そりゃ不満ですよ。
女の一人くらい見つかりますよ。諦めたら可能性ゼロですが、
両方とも単にあなたが言った「彼みたいなタイプは初めて」に対する返し言葉です。 「こんな変なタイプもいるって事を知っておいて」は、あなたが言った初めてのタイプというのが、いい意味なのか悪い意味なのか分からない、もしくは、いい意味で言われているのを知っていてあえて、「変な」といい、再度あなたの反応をみて、意味を確認しようとしています。もしくは、嬉しくて再度話題にしたいだけです。 「変な人の方が忘れないでしょ？」の意味は、同じくあなたの言葉が、変な人、という意味で言ったと謙虚めに捉えたことを告げつつ、再度反応をみて意味を確認しています。もしくは、いい意味で言われたことを知っていて、照れ隠して変な人とあえて自分で言っています。話題にしたいということです。 少し上から目線なのは、照れ隠しです。 それほど深い意味はないです。単なる会話です。 その彼は、言葉の言い回しを楽しむタイプではないかと思います。 おそらく笑いのツボがちょっと違うので、伝わりにくかっただけですね。 LINEの返信が３時間遅れるくらいは、許容してあげましょう。
失敗から学ぶのが人間。 何故結婚の失敗だけにそこまで過敏になるのかは理解できませんね。 世の中失敗のない成功なんてないし、人生はそれの繰り返し。 結婚なんてのも人が集団生活の中で決めたルールの１つにすぎないし、人生の一部。 失敗を認めようが認めなかろうがそこに意味は感じないですね。 失敗の中に上手くやるコツを掴むだけの話。 カテゴリーなんてどうでも良いですね。
私はできません。 一番きつい時助けてくれなかった彼がこの先助けてくれるかというと不安です。 みんながみんな同じではないと思いますが私の元カレは何度も同じことを繰り返していたので､､
どちらとも結婚しません。がどちらかにしろとおっしゃるなら①の方と結婚します。
結婚できます。
自分の思いを自分の言葉で お手紙を読むより顔を見て心を伝える。 どんな言葉でも　素直さが人の心を討ちます。 素敵な言葉を送られたご両親様とお姉さま きっと涙が溢れて止まらないと思いますよ。 素敵な文です。 相手のご両親様へのご配慮も忘れていない事に嬉しく感じてしまいました。 お幸せにネ。
情の他に、何があるの？ 何なら成功すると思ってるの？ 仮の話しなら、考えてもあんまり良いことはないです。 普通こういうときは、の普通が通用しない世界だから。 結婚は。
人によりますが出来ますよ。 ところでどんな生活送ってるのか知りませんが、頭ん中恋愛のことだけ考えて生きてるんですか？難儀ですねぇ。
似た者同士だとそうなると思います。 精神的には似ているのでストレスが少ないでしょうし、 なにかのプロジェクトを協力し合うパートナーとしてはベストだろうと思います。 しかし、長所も同じなら短所も同じだったり、補い合うっていうことは難しいのはあると思います。 遺伝子的にも似ていることが多く、精子と卵子という意味では、似ているものが一番よくなく、 相性が悪いことがあるそうです。 そういうパートナーでは妊娠できず、相手を変えるとすぐに妊娠したという話もありました。 また、遺伝子的にも自分とちがう性質の相手だと、欠点を補い合い、子供は親よりも優れた性質を持つことが増えます。 男女という意味では、違うもの同士が補い合うのが自然が定めた恋のあり方なんだろうな・・と思わざるを得ません。 居心地の良さ、楽さ、安心感は、似た者同士が優れているのは分かりますが、それは実は男女でなくてもいいんだろうと思います。親子兄妹友人仕事仲間とか。 ただ、違うもの同士は精神的におさないと、自分に足りない価値観を受け入れる許容力がなく、 やがて相手を否定しあいます。 成熟していれば、補い合い、尊敬しあうことができると思いますが、かなり狭き門だと思います。 よく、「性格の不一致」が離婚のトップ原因に挙げられますが、裏のトップ原因は「性の不一致」です。 あまりいい話と思われないかもしれないですが、冷静に考えたら、 あれもこれも、と望むなら、そうとうむずかしいと思います。
原因としては すれ違い 価値観の違い 思い違い 嘘 不誠実 暴力 会話がない 病気や事故 子供の犯罪 セックスレス 収入 高慢 同居する親や兄弟 住む家 周りとの衝突 無理解 浮気 借金 長期出張 などなど。 基本は相手を認められず　自分を認めてもらえず　大切なものを共有できず 互いが与え合う支え合うから　奪い合う傷つけ合うに変わった状態。
不信感しかないのであれば結婚できません。 かなこちか様､何度も同じ質問をされていますが､どういう回答ならば満足されるのですか？ かなこちか様の恋愛観・結婚観はどういったものなのですか？
>彼と別れる決意を決めることが出来ました それが良いよ！ せっかくの大切な人生がもったいない(._.) >「もし妊娠してくれたら、私を選ぶつもりだった」と言いました。 ちなみにこれ嘘だから(๑>◡<๑)
結婚できません
価値観という言葉で片付けちゃうとラクなんだけど、人にはそれぞれ事情や考え方があるのだね。 純粋に好きだからって理由だけで充分だったり、誰かと競って勝ち取った優越感だったり･･･ そもそも二股男が結婚できるのは、それを許容できる女性がいるからです。 二股かけて「た」男は、それが終わってしまえば、普通の男ですからね。 二股かけて「る」男は、心配の種に成り得ますが、それでさえ「どーせ私の元に戻ってくる」という広大なココロを持った女性もいたりします。 そんなふうに思われる男の魅力を身に付けたいオッサンでした。。。
うちの場合ですが、夫婦仲も良く、時々ケンカするくらいで周りからはおしどり夫婦と呼ばれています。 ですが私達夫婦の悩みはなかなか子供が出来ない事です。 他人や友達からは夫婦仲が良いから羨ましいと言われても、やっぱり子供が居ないのは寂しいです。 回答になってなくてごめんなさい。
昨日も同じような内容のことを言ってませんでしたか？ 不安があるならば結婚しません。結婚の話まで進むことはありません。 同じ回答で申し訳ありません。
昨日も同じような内容のことを言ってませんでしたか？ 結婚しません。結婚の話まで進むことはありません。
『私の同僚にも彼からは一言、聞いてると思うけど、今後ともよろしく程度のことでも言っておいて欲しいです。』⇦変な要求ですねえ…(-"-) あなたから　○○部の彼と結婚することになりました　今後ともよろしくお願いします。で十分だと思いますが。（彼からの挨拶は不要） 彼が、あなたの先輩や同僚と、仕事等で接触する時に、向こうから結婚の話題を振ってきて会話の中で挨拶するぐらいは良いでしょうけど……彼から持ち出す必要はないかと思うのですが？？ 逆に、人によっては幸せ自慢か？と思われかねないと思うのですが。 ビジネスの場なんだし。 他の社内結婚の人はどうなんですか？ みなさん　あなたの要求通りの事に添う人が多いんですか？？ 　 年寄りなんで　自分の時代にそんな通例は無かったです…。
NO１です。 確かに精神疾患は、経歴詐称になる可能性は大きいですね。私は気管支が弱いので（仕事が忙しい時やタバコの煙などで咳が出る）ので、気管支拡張の薬を服用しています。予防なのでそろそろ薬を減らす方向では話がついてはいますがお会いした方には気管支が弱いというお話はしています。 ４５歳ぐらいで出産した女性が４名いる、産んだ人がいるから産めるが根拠ですか。 世界ではもっと高齢の女性も確かに産んではいますが、４５前後での出産が全体の何パーセントか考えるとかなり門は狭いと感じますが。可能性として０ではないけど、かなり低い数字が出ているのも事実ですよね・・・　 ４３歳なのであれば、「子供を望む」ではなく「自然に任せる」ではダメなのですか？　妊娠したら嬉しいし、出来なくても一緒に残りの人生を歩めるような、って考え方で。お礼で、望んではいけないのかもしれないですねとあったので気になって再度回答しています。　 女性で同じような考えの４０前後は沢山います。「産んで当然」とか「産んでほしい」と言われたら年齢的に産めるか分からないし躊躇しますが、「出来ても出来なくてもどっちでも大丈夫」って考えなら相手次第でじゃあ私でもいいですか？と思えますから。 結婚相談所ではなく、バツイチさん限定、のような婚活パーティーで探されてはいかがですか？　結婚相談所ほど、相手の条件が分かりませんので何度かお会いして・・・といった感じだからそちらの方が見つかるように思います。職場の後輩とか業者さんとか、誰かいませんかと声をかけておく、とかはダメなのですか？　知人がバツイチ子持ちで生活大変だから再婚望んでる。けど、子持ちでもいいと言ってくれる男性は少ない・・・会ってみるか？などいませんかね？ 結婚相談所でなら、相手を４０代で「子供は自然に任せる形で。女性側が無理だ・いらない、と言うのであれば作らない方針でもいい」とすると、かなり敷居は低くなると思います。バツイチ子持ちの方を狙う、とか。 何度かあったのですが、３０後半で「産めますよね？」と言われると今どき年齢関係なく数組に１組は正常の性生活では妊娠しないと出ているぐらいなので「産めます」と断言出来ません。なので、そういった事を言う男性はお断りをしています。結婚して子供が出来なかった場合「産めると言ったのに」と言われたくありませんから仕方ありません。相談所なので「条件が合わなかった」だけ、と認識しています。　「欲しいです」と言われた場合も、出来なかったら申し訳がないと思って積極的にお誘いが出来ません。難しいところだな、と感じています。「欲しいけど、神様の授かりものだから出来るかどうかも分からないですしね～」ぐらいだとお誘いしやすいのですが。 以前お付き合いしていた彼の親とは同居でもいいと思っていましたが、相談所では「同居は不可」にしています。その彼の子供なら、「母親になれるよう頑張る」と思えましたが、今は見知らぬ子供の母親にはなれない、と思います。好きだから、彼の為に頑張ると思っていましたが、気持ちがない人に対して同じ感情にはなりません。 気持ちがあるかないかで、相手に求めるものや条件が違います。そういった「条件」が先に来るのが相談所なので、活動する場所をよく考えて動いた方がいいと思いますよ。
ハグとキスをしばらく続けては？ 安易に手を出すと、大切に思ってくれていないと感じる女性もいるのではないでしょうか。
南極周回航路の船員。 南極探検隊員。 宇宙ステーション搭乗者。 有人冥王星探査機。 核廃棄物貯蔵庫に閉じ込められた。 ジャングルで日本の敗戦を信じない人。 独房の極悪人。 最後の一葉な人。 小説中のあこがれの人。 まだまだあるかも知れないが、ちょっとお茶。
そうですねえ…まだ２回なら　もう少しだけ会って判断してもいいかもですね（数回会って　やっぱり違うと思って断るのもアリですよ） 会話そのものは続きますか？？ 会ってるうちに、良い点が見えて魅かれることもありますよ。 ２８なら　出会いを大切にするのも大事な年齢ですしね。 ネット婚活との事ですが　他にやり取りしてる方はいませんか？ 同時進行も多いみたいなので　他の方も視野に入れながら考えてみてはどうでしょうか？ 一生一緒に過ごす相手は　見た目より内面だと思いますよ。 私は夫と出会った時　ハッキリ言って見た目は全く好みではありませんでした。 （私はスラッと背が高く　アッサリした顔の人が好みだったのに 　彼（夫）は背も低く　ガッチリムキムキの濃い顔） ただ『ニコニコして感じのいい人だな　話しやすいな』と思いました。 会うたび　良い面が沢山見えて　好きになりました。 今では私の方がぞっこんで　旦那は引き気味です(笑) その方が運命の人なのか　そうでないかはわかりませんが　良い縁に恵まれることをお祈りしています。
三菱自動車の大卒の初任給が２０万円ちょっと それに残業代や各種手当が着けば２５万円 ２５万円ｘ１６か月（１２か月分＋４か月分のボーナス）＝４００万円 １年目なら、ごくごく普通で破格ではありません。 ただ、月２５万円としても手取りは、月２０万円程度、結婚する相手だったら、３０歳までは、ちょっとしんどいですよ(^_^; 燃費偽装問題で社員の給料２０％オフとかになるらしいですし ３０歳になれば、年収が５００万円台 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp … １０年後には、２０％引きも終わってるでしょう(^_^; ただ、会社その物が残るかどうかが一番不安な所です、偽装問題で会社が消滅、日産が全社員を雇い入れするでしょうが、リストラや早期退職者優遇などがあるでしょうが
条件は良いけれど、異性として見れないってことですか？ 私だったら、そういう人とは残念ながら、ご縁がなかったと感じます。 回数を重ねるごとに断りづらくなるので、もしお断りするなら、お早めに。
子供の使いのようなやり取りでは何にもわららない。
ダメじゃないですけど、回答者は彼を知りません。 それに応えてくれそうな彼かどうかは質問者様で判断して下さいね。 ちなみに、その彼とはお付き合いしていて、結婚してもおかしくない間柄なんですよね？ お付き合いしていない人にはダメですよ。 場合によってはストーカーになりますからね。
絶対無理
結婚まで話が進むということは浮気を許したことになるのでは？
でたー…。 一言で言うならこんな感じです。 私も20代中頃からは、式や披露宴含め、披露パーティー？、二次会とどれだけ参加したことか。 パターンは似たような感じです。 SNSだとかそんなに無かったので、急に遊びの仲間に誘われ何回か行くうちに結婚式のお誘いの話が出ます。 粋なりハガキもあったかな？ 私はお祝い事やそういう席も嫌いではないのでいいのですが、結局はそれきりなんて人もいたり、良くても子供が出来てママ友が上手く出来ないでいる間までですね。 出産祝い貰って何回か新居に行ったら終わりとか。 何だかよく分かりませんが、女はやたら沢山の人に祝われたい、幸せアピールをしたいと思うのだとか。 まあ、私には仲良くしている仲間や友人は他にいくらもいたので、付け足し程度にしか思ってませんでしたから、そういう不義理にあってもそんなに気にはしませんでしたが、女ってあさましいと言うのか計算高いと言うのか…と呆れてました。 世間では、新郎の方が友達が多く、呼ぶ人のバランスが合わないことで新婦が不機嫌になりお別れするカップルまでいるそうですよ。 バカバカしい。 aちゃんも、例に漏れず、沢山の人から祝福されて幸せを満喫したい！と言うタイプの人なのでしょう。 普通はそこからまたご縁を繋げていくとか、そういう意味があるのですが、そういう人はそんなこと微塵も考えていない。 自分の 幸せの風景 を飾るために沢山の人を使う 程度の考えでしょう。 あと１つはやたらお金にがめついか。 式もプランが何通りかあります。 でも包む相場は変わりません。 上手くすればかなり＋プラスになるそうですよ。 いずれにしても、あなたにあげた内祝いも、よく考えても、なーんにも頭になく、考えてなかっただけなのでしょう。 自分の事で頭一杯でしょうから。 今後はaちゃんとは疎遠でいいと思います。 いちいち誘いに乗って付き合いを続けてしまったら…。 出産する度に報告が来て、お祝いをあげ、年賀状には、家族写真ならまだまし、子供だけデカデカと載せられ、お互いを思う気持ちなど微塵も見られないコメントの物が届くようになりますよ～。 私もそんな人だらけになり、毎年年明けから嫌な気分になるだけだから、年賀状は止めましたから。 夫婦となりデビューし、子供が出来て親になり…。 だからこそ色んな人への気持ちを大切にすべきなのに、何故かそうなった人達こそ自己中心的なのは本当に悲しい事です。 aちゃんとは今は直接やりとりしないでも済む方法がいくらもあるので、波風立てずに疎遠にしていけばいいでしょう。 ただ、今後この手の話は何度かあるかも知れませんから気をつけて下さいね。
「祝儀代金」って・・・ほんと、結婚する息子がいる親の質問とは思えない・・失礼しました。 親から、「ご祝儀」なんてありません。 5万10万出すご祝儀は、他人や親族でも直系以外からの場合のこと。 親や祖父母からは、持参金とか祝い金などの形で出すことはあります。 上限なし云百万、云千万ってこともあります。 下限もなし・・・お祝いは心ですから。 昔はね、結婚式と披露宴は親が主催でした。 質問者さんはどうでした？ ここ20年くらいは、本人負担で本人主催が多いでしょうね。 結婚年齢も遅くなりましたし、身の丈にあった結婚式を挙げる人がほとんど。 中には、資金もないのに華麗なゲストハウスで挙げることにした挙句、見積もり額に驚き、ゲストの方への交通費負担にひいひい言って、親の援助をあてにする人もいたりはしますけどね。 あと、娘の場合、いちおう嫁いでいく・・・ということで、持参金を持たせるということをしたりはします。 生前贈与ですね。 息子の場合は、家を建てる時の頭金を負担してあげたり・・なんてことをしたりはします。 あくまでも、親の資金の余裕の中でです。 子世代にとって最悪なのは、景気よく散財した挙句、老後のお金に困ってたかる親です。 親のことは気にせず、自分たちの家庭を自分たちの力で築いていけと言ってあげる。 息子の親の役目は、経済的に自立していける経済力をもつ男に育てることにあるのですよね。（これが結構大変だったりする） 特に、さしあたっての生前贈与の意向がないのであれば、100万くらい包んであげては？
息子さんに聞いてみてはいかがですか？？ 相手の親御さんが、出すならば出した方が良いし……臨機応変って事ですね。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ベトナム女性だと気に入った男性には積極的ですので、 駆け引きの多い日本人女性とは違います。 年齢差は関係ないです。 私自信３０年差の女性に惚れられ、 家族の年長者から結婚して欲しいと迫られ、 丁重にお断りした事が有ります。 団体旅行で記念撮影、 団体だとOKですが自分一人か、 貴方としか写真を撮らせないのが普通です。 私の知り合いが結婚したベトナム人女性だと、 ホーチミン市のタニシ料理店が有名な川沿いの一角が自宅、 ここをレンタルで高収入、 日本に行った事もも有るので日本語が達者、 現在はホーチミン市で日本語通訳会社の社長で稼いでいます。 旦那が日本人ですから信用が有ります。 旦那はベトナム企業で働いていますが、 嫁は旦那の給料はアテにしていません。 実質は嫁に食べさせて貰っている感じです。 都会スレしたのだと悲惨な事になりますので、 これは見極める必要が有ります。 ホーチミン市だと日本食レストランで勤務、 日本人にアタックで１か月の交際費５万円、 ２０人位を相手している強者は多いです。 これだけでも１か月１００万円の収入です。 お店を辞めないのは帰国されれば収入が減りますので、 次を探す為です。
結婚に焦る気持ちはわかりますが、焦ると間違いますよ。 結婚したいだけで、相手の顔も見えない、あなたが誰を好きなのかもわからない。 結婚してくれる人だったら誰でもいいのでしょうか？ 彼と結婚したいのか。結婚がしたいのか？ 自分はこれからどういう風に生きて生きたいのか。 努力もせず楽をしたいのか。そう、甘くはないですよね。 そして、結婚してからが大変なわけで、そのパートナーはほんとにじっくりと選ばなければと思います。そして自分自身もこのままでなく、誰の為とかでなく自分の為に成長してください。 結婚したからほっとした。 それは大きな間違いですよ。幸せな結婚生活ともかぎならない。 しあわせになるために、自分はどうするべきか、どういう相手を選ぶべきか。 そして、相手を愛しているか。 気持ちはわかりますよ。 でも、落ち着いて、ひとつひとつ整理してから、自分の身の振り方を考えましょう。
皆さん大人ですから心配は要りませんよ。あなたはお世話になった、これからも宜しくお願いしますという意味合いで招待する。 それは大人の世界では普通なことです。嫌と思えば相手が出席できない旨を知らせて来ます。 でも、大抵の人間は出席してくれます。それによってあなたが困るようなことにはなりませんよ。
今回の場合、交通費の話はでないとおもいますよ。 友人さんの方がヨーロッパで結婚式するから来いっていうならともかく、超遠距離になってしまったのはあなたの都合です。 お金がないのもあなたの都合です。 結婚式が二つなのもそれぞれにとっては知ったことないです。 帰省と思って出席を決めたのもあなたです。 友人さんからすれば、たまにはこちらに帰ってこない？ これるなら来て欲しいというつもりで招待してます。 お車代がでるとしたら、式場がへんぴな場所だとして、タクチケ同封くらいなのでは？ ご祝儀1万円でもいいと思いますよ。 会費ではなく、志なんですから。 ただ、生活厳しいんだねって、同情されるだけのことです。 ヨーロッパで優雅に暮らしてるんじゃないだね。 里帰りするのそんなに大変なんだあ。 自分だったらそんな同情されるくらいなら行きません。 自分の結婚の時、それなりのご祝儀をもらってきていたら、ご祝儀親に郵送してもらい、カードなどおくります。 ご祝儀もらっていないなら、カードだけおくります。 日本に帰国したあげく、3万程度のご祝儀もつつめない窮状なら行かない方を選びます。
NO.3です。 あなたは彼をとても好きなんですね。 相手を思う気持ちもわかりました。 悲しいというコメントも相手の本心を前提としている気持ちがあるのだと思いました。 でも、流されやすいタイプということなので、待っていても自分から行動するというのも 期待が薄い気がします。 しかし、現実的な動きを体験し、パニックを起こしているというふうなので、今は無理しないほうがいいです。 結婚て一大決心です、老後まで見据えて生きていくという位の覚悟が必要です。 仕事のことでいっぱいだというなら、心のゆとりを持てたときがねらい目ですね。 いわゆる普通の人口的な流れはついていけそうもないので、緩やかに自然に心身とともに 変化していく状況で進んでいく、、そんな風があっていそうです。
＞・深い話ができない。一般常識を知らないので、その説明をしなければならない。ただ、本を読めと言っても読まない。自ら学ぼうとしたい これが一番私ならしんどいでしょうね。 常識は教えられませんから。
経済DVも加わりますね。実際に手も出していますし 今はいろいろ話したいことが思いだしてあふれている状態でしょうけど ここで全部ダラダラ相談していてもラチが空かないし これからもし戦っていくならこういう書きこみが相手の目に触れれば いいわけや対策をする機会を与えてしまうかも 先に言ったように女性向けやDV、モラハラの相談窓口に電話しましょう 月曜にでもやってみてください。 結婚した、という途端に、相手を自分の一部のように距離を縮めすぎてしまうのでしょう。 自分の一部なのに、権利を主張したり、自分の考えと違う行動をされたりすると嫌なのでしょう 子供欲しいなら絶対に別れたほうがいい お子さんがもしアレルギーだったら 「好き嫌いするな」って無理やり食べさせちゃうかもしれないし
おかしいっ！ 怒る相手のご両親が駄目。 親なんだから　話がまとまってからなんて 顔合わせじゃないんだから。 挨拶に伺うとは　お嬢さんを息子のお嫁さんにお願いしますと言いに行くものです。 顔合わせの時点でその話がぶり返されても 主様の親としては　当然　内の娘のことをどお思っているんだと確認したくなるものです。 そこはぐっと堪えて　「私達も協力できることは精一杯致しますので 今後もよろしくお願いします。」と頭を下げるべきです。 立場が逆転してない？ 主様は　相手の相手のお子様と共に生きなきゃいけないんですよ。 親としたら　子供の事がある限り　相手の親がどお考えているかもすっごく気になるんです。 相手さん。すっごこ強きダケド　お子様との拘わりを心にとどめて向かい合っていかなきゃならないのは 主様ですよ。大丈夫ですか？ 孤独を感じる事がたくさん出てきますよ。 相手の親は　初めての孫ってすごく大事に考えるものですし。 この縁談は　なかったことに　出来ればそうする事が主様の幸せに繋がるような気がします。 親は　主様の事がとっても心配なのです。 この難を乗り越えられなければ　お子様との間に起こりうる難関は乗り越えられません。
そうですね。 ん～正直気がきかないのかな？ 台所に来るのに気後れしてるとか？とは思いそうですが カチンとまではこないと思います。 たぶん、みかゆみさんがお手伝いをしてて身体や精神がキツイのと 「お手伝いするのは当たり前」という前提があるんで 頭に来てしまうんじゃないでしょうか。 弟嫁さんのことはまだよく知らないってことなので すぐ嫌っちゃうのはどうなのかな？と思います。 ほんとの弟嫁さんの気持ちは、わからないじゃないですか？ 無神経で何も考えてない人かもしれないし 逆に、気をつかってのことかもしれないし それにもしかしたら、弟嫁さんは あなたの持つ常識と違う常識を持ってるかも？ うちの母は台所は自分の場所だから 他人には触ってほしくない、手伝ってくれないほうがいい と言ってましたし 義母も砂糖がここ、油はここ、次は何してって言うより 自分一人で作ったほうが、だんぜん楽と言ってたので.. （なので、わたしは長男の嫁ですが、運ぶのと洗い物だけ やっています） 自分のまわりにそんな人がいたら 下手に手伝わないで、手伝ってって言われたらにしよう と思ってる人も、いるかもしれません。 気が利かない人だったら 頼んだり注意すれば、あーそうだったんだ！ こういう時は、手伝うものなのねって わかってくれるかもですよ。 その辺は、まだなんともわかりませんよね。 わたしだったら～ 「○○さん？いつ来たの？こんにちは～。ちょっと来て来て 　手伝って～一緒にやりましょ～」って とりあえず呼んで、手伝ってもらっちゃうかな 弟さんのお嫁さんなら、あと１０年くらいかける気持ちで ゆっくり知り合ってゆくのもいいんじゃないでしょうか。 せっかく年も近い？（１０歳以内の差？）ですし 雑談を自由にできる仲になれば 義理の実家は楽しいものになるかも。 ちょっと聞いてもいいですか 小さい頃は何になりたかったんですか？ 弟さんのどこが好きなんですか？　 台所は手つだって欲しい派？欲しくない派？など 少し話したり、知る努力をしてから 嫌いになっても遅くはないと思うな～。 近づきがたかったり、緊張してるのは みんな一緒だと思うので、まず自分から一歩行ってみては。 あとはもし結果として、嫌いでも 仕事みたいに 嫌いな人は嫌いなまま、苦手な人は苦手なまま おつきあいしていけばいいと思うので たまに会うくらいだったら、弟嫁というよりお客様 と思っていけば 結婚は大丈夫じゃないかな～。 と思ったりします。
ゲイなの、とかいっておくなど。
５万円は高額と言うほどではありません。遠縁とは言え身内だから、その額なのでしょう。 これから出費がいろいろと必要になるであろうから、それを気遣ってのことです。 私であれば、２～３万円ものお土産を返されてもうれしくはありません。お金は本人達の為に使ってほしいので、お土産を頂けるなら１～２千円程度の物が１つで十分です。
男性側が結婚のデメリットを良く理解しているのでしょう。 結婚で得られるメリットは子供、世間体位でデメリットは浪費、詐取、分配、法の縛り、慰謝料など上げたらキリがありません。 子供や世間体を気にしなければ結婚は非常にナンセンスであり、その他のメリットは同棲でも得れます。 女性は時間がなくアセるのもわかりますが、男性を上手くその気になるように誘導しないと、次でも失敗しますよ。
私も　すっごく嫌だった。 旦那の友人は　あくまでも旦那の友人であって共通点なんて何にもない。 奥様達だって　旦那との付き合いの方が長いんだもの会話に入っていけない部分もある。 ましてや　相手には子供がいて自分にはまだだったから　子供の話にも入っていけない。 旦那の思いやりは感じるけど　多勢の中にいてもいつも一人を感じていて 本当に苦痛でした。だから　なんとなく理解できる。 旦那を取られてしまったような寂しさを感じていたから。 でも　不思議なんです。そういう思いも長くは続かない。 子供が出来て成長する毎に忙しい毎日が訪れてくるものですし 自分にも自分と子供だけの繋がりも出来てくる。 自然体でよいのでは？ 隣の芝生が良く見えて嫉妬するのは当然のことですし また　その嫉妬が自分の生活を良くする方向へ向けてもくれるものですから。 深く考えずに　世渡り上手になる事を考えていれば良いと思いますよ。 ご主人様には　正直にお伝えしても良いと思います。 一度　話し合ってみてくださいね。
体も大事だけど、まず心の方でわかりあいたい‥‥とお伝えされても、ホテルにいきたいとおっしゃるのでしょうか。。 結婚前提でお付き合いをされる、というのは、すぐ結婚の話を進めることとはイコールではない気もしますし、付き合って3ヶ月‥‥楽しくてお互いの良い面しか見えてないような時期に、すでにもやもやしてしまっているのはもったいない気もします。。 ゆっくり、お相手と腹を割ってお話されたらスッキリするのではないでしょうか☺︎
本人が気にしなきゃ別にハンデじゃないよ。
こういうのは、男に聞いた方がよい んじゃないですか。 頑張っているな、こういうところは偉いな というのが沢山あって欲しいです。 要するに、敬意を持たれるようにして 欲しい、ということです。
自己破産は個人の問題なので結婚したからといってあなたに何らかの影響を及ぼすことはありません。妻名義の借り入れができなくなります。また、各種信用機関に７年程度支払事故ありの記録記が残ります。この記録は７年が一応の原則機関なので、信用機関によっては長くなることもあります。１０年も経過すれば記録もなくなり妻名義でのクレジットカードや借り入れができるようになるでしょう。７年を経過して信用機関に妻の記録が存在するかどうかを確認するのがよいでしょう。
結婚して　子供を複数人もうける　を前提として考えるのであれば あなたとお母さまが良好な関係であれば　 妻の実家のそばに住むことを　いとわない男性と結婚することが一番です。 今はもちろん　自分の幸せを第一　が当然といえますが ２０代というご年齢なら いつか　自分よりも大切に思う存在が現れる　ことも 想像されていいかと。 老婆心ではありますが　ご参考までに。
ここは見ました？？ http://www.prettychapel.com/sp/index.html
そういうケースは知りませんが、そのストーカーと結婚した人は、家族から縁切りされると思います。
大卒で正社員でも、みんながみんな保険のことを理解しているわけじゃないので、そんなに卑屈にならなくても大丈夫ですよ。 保険には色んな種類があるんですけど、一般的なのは国民保険と社会保険です。 どちらも、病院にかかる時の保険証の元となる健康保険と、高齢者になってから年金を貰うための年金保険が含まれています。 義母さんのは社会保険なんですね。 ということは、義母さんが勤めている会社が、社会保険に加入しているということです。 小さな会社でも、社員を一定数以上雇っていれば、社会保険に加入しなくてはいけなくなりました。 こういう会社に正社員として就職すると、社会保険料の半分は会社が負担してくれるんですよ。 例えば、・・・ 健康保険料（１ヶ月当り）10.000円とすると、会社が5.000円支払ってくれて、本人は5.000円支払えばいいんです。 厚生年金保険料（社会保険の場合の年金は『厚生年金』と呼ばれます）も同じです。 その支払いも、毎月の給料から会社がその本人負担分を給料から差引いて会社が納付（支払い）してくれるので、会社にお任せしておけるんです。 これが国民健康保険だと、全額自己負担なのでその金額全部を支払わないといけません。 それに、国民年金保険料（国民保険の場合の年金は『国民年金』と呼ばれます）の方が安いのですが、その分、高齢になってから受け取る年金の額も低くなります。 「義母さんの扶養家族になればいい」とは、・・・ 義母さんは、その社会保険の『被保険者』という立場です。 扶養家族になるかもしれないあなた（とご主人）は、『被扶養者』という立場になります。 『義母さんに扶養されている者』＝『義母さんの収入で生活している者』です。 あなた方が被扶養者になれば、義母さんの税金が安くなるという特典もあるんですよ。 毎月の貰う給料には、所得税という税金がかかるのですが、義母さんの扶養家族人数が増えることで、その所得税の金額も下がりますので、義母さんが実際に受け取る給料の額がＵＰすることになるんです。 この所得税も会社が給料から天引き（差引いて）納付してくれます。 あなた方にとっても、国民健康保険料を支払わずに済むので、義母さんの扶養家族に入れて貰った方がいいと思いますよ。 ただし、国民年金保険料の方は支払わないといけませんが。 この手続きは、義母さんが会社に申請してくれたら、あなた（とご主人）は、市役所に行って、国民健康保険の変更手続きを。 （入籍してから、あなたの国民健康保険の氏名や住所の変更をしていない場合は、そこからの手続きをしなくてはなりませんが） 赤ちゃんが生まれてからしばらくはあなたは働けないでしょうから、当面は上記の状態で過ごして、いずれあなたも働くようになったら、義母さんの『被扶養者』から外れなくてはならなくなる場合もあります。 それは、あなたが『社保完備』の会社に就職した場合と、年収が（100万円）を超えた場合です。 社保完備とは、「社会保険に加入している会社ですよ」という意味です。 会社によっては、正社員以外のパートでも社会保険に入れてもらえる事があるので、会社を選ぶ時にはそこを重視した方がいいと思います。（ハローワークで職探しをすれば、その点はその場で確認できます） ご主人がそういう会社に就職すれば、あなたはご主人の『被扶養者』になった方がいいですね。 （１００万円）とカッコ書きしたのには理由があります。 ややこしくなりますが、義母さんの社会保険に関する『被扶養者』と、所得税に関する『被扶養者』でいるための条件が違うんです。 どちらも被扶養者で居続けたい場合は、あなたの年収が１０３万を超えないように、勤務時間を調整することです。 仕方なく超えてしまった場合は、義母さんにすぐに報告する…義母さんの一年分の給与と所得税の関係を、『年末調整』という形で会社（会社が雇っている税理士）が計算し直すのですが（毎年１２月）、扶養家族の人数が減ったことで、その分の所得税の差額分を、義母さんの給与から差引かれるのでね。 その理由を事前にあなたの口から報告しておいた方がいいということです。 以上が、「社保と国保、扶養に入る」等の大まかな説明です。 間違っている箇所があればどなたかに補足修正して頂きたいところですが、大体のところはこれで合っていると思います。 義母さんとあまりうまくいっていないご様子ですが、赤ちゃんが無事に生まれるまでは、出来るだけ気にしないようにして下さい。 ただ、どうしても別居したくなったら、公営住宅（県営住宅とか市営住宅）への入居の応募をしてみましょう。 私の娘の友達がシングルマザーで、娘のアパートの倍以上の広さのところに娘の家賃の半額以下で住んでいます。 ただし、これにも条件があるし、未成年のうちは親御さんにも書類に記入してもらわなければいけないし、義母さんの扶養からも外れないとならないでしょうから、その辺りのことも考えて、できるだけ義母さんとは険悪にならない方が得策ですよ。 赤ちゃんのためでもあるし。 その娘の友達は、17か１８歳で出産したはずです。（高校は中退） 相手の男性のことは誰にも明かしていないようで、養育費も貰わず、お子さんを保育園に預けて働き、休日も祖母にお子さんを預けて働いているそうです。 眉毛ピアスに唇ピアスのメタル系メイク＆ファッションで、最初はビビりましたけど、すーぐ弱気になる娘には、彼女から学ぶところも沢山あるだろうと思っています。 娘をよく宿泊させてくれるし、そんなに忙しいのに、ご飯やスイーツも手作りで振る舞ってくれるそうで、彼女がお子さんを寝かしつけている間に、娘が気を遣って冷凍餃子を焼いていたら、その焦げた匂いで目覚め、娘はこっぴどく怒られたそうです…母親（継母ですが）としても恥ずかしかったです（苦笑）。 頑張ってね！
いっそ会費制にしてしまえばラクなのだけど・・・ 義両親様のお考えは　多分自分達のお義理として　お二人を紹介したい意味もあるのでは？ ご招待状を普通に出されれば良いと思います。 ご祝儀を包むか包まないかは受けた側が考えます。 少なくても多くてもそれはそれでお返しを後から礼状と共に送られればいいのです。 礼状に重なるお祝いを頂戴して申訳ありませんでしたと書き添えれば 相手は納得して礼儀を知っている方だと思うと思いますよ。 折角のご披露宴を楽しく過ごせれば良いのだもの。 頂いた人たちは分かっていると思うので　ご祝儀は全額義両親様にお渡しするのでしょうから その時に　この方達からは前に頂いているので後から　礼状と共に何かを送りたいと お願いされておけば　ちゃんと考えてくださると思います。 今は余計な事を考えず　ご祝儀は　ご遠慮致しますとは言わず 成り行きに任せましょう。 引き出物やお料理を頂くのに手ぶらでは行く事は気持ち的に考えてしまいます。 ご主人様のおっしゃる事も一理ありますから。
挙式のみできる式場も多いと思いますが、今回は費用もなるべく賢く抑えたいとのことなのでこれを踏まえて書きますね。 自分の結婚の際にいろいろネットでかなり調べましたが、名古屋の駅の近くならルクリアモーレ名古屋とか、 ボンマリアージュ名古屋、ボンマリアージュ栄が費用的にはお安かったと思います。 挙式のみのプランも確かあったので、よかったらチェックしてみてくださいね。
私はもともとお酒が弱いので、結婚式も車で出席することがあります。 一緒に出席する友人が多い場合は乗り合わせで行った方が便利だったりするので、 その心遣いは私がゲストだったらすごく嬉しいです。 ホテルや迎賓館系のゲストハウス、専門式場には必ず駐車場がありますよ。 今流行りのフリースタイルな結婚式や、少人数タイプの結婚式で言えば、 エンウェディングやグレートファンウェディングなんかも提携がありますし、 福岡市内では駐車場のない式場の方が珍しい気がします。
お車代は親族不要というのは、地元でするのが前提の場合です。 車で1時間以内とかで何とかなってしまう場合、わざわざタクシーなんて用意しない、お互いさまでってところ。 お車代というのは、本来来賓クラスにしか用意しないものだったのです。 ただ、昨今は地元から離れた場所で披露宴をすることも増え、そうした場合にわざわざご足労を願うわけですから、「負担」ではなく、最初から経費として考えるべきなのでは？ そもそも、元々結婚式って親主催でやっていたのですよね。 新郎新婦が完全に自己負担でするようになったのって、ここ最近のことですよ。 昔は、20代前半のまだまだ稼ぎも少ないうちに結婚することが多かったので、ほぼ親主催だったのですよ。 さて、質問者さんたちの場合、質問者さんは地元ですけど、彼の親は遠方です。 こちらにお招きするわけですから、用意した方がいいですね。 だけど、それを考えるのは彼です。 彼自身が、自分の親に対して、わざわざ来てもらうのだからと考えるのかです。 彼の親が日ごろから旅慣れていて、どんなところにでも行くことができ、経済的にも悠々自適であれば、さほど考える必要もないでしょう。 が、そうではない・・・日々ギリギリの生活で、旅慣れてもおらず、東京の宿泊事情もよくご存じではない・・・のであれば、手配すべきと思いませんか？ そこは、あなた方の心次第です。 交通費で往復2.8万、宿泊費で1万以上（一人分）は最低でもかかる経費は、ご両親方が負担すべきものですか？
和装か洋装かの問いはしなくても良いと思います。 話の成り行きで　着物にしようか迷ったけれど　歌を歌って欲しいと言われたので 洋装にしたんです。といえば良いだけの事ですが、 ドレスの場合は　写メ撮って コレを着て行こうと思うのですがどうですか？ と確認すれば良いと思います。 お互いに恥をかかない為にも　遣っておけば安心ですものね。 良い関係ですね。
一度見てもらったほうがいいんじゃないですか？ それか、あなたにふさわしい人に巡り合っていないだけではないでしょうか？
思春期の子供さんがいるなら、もう少し待った方がいいのでは？ あなたも大人ですから、どう思ってるかは、直接聞けばいい。 結婚するにしても、子供さんの意向優先でね。
２回もらったことあります。 ２回目の一年後に結婚決まりました。ブーケを貰った後に出会った人です。今年結婚して５年目です。 １回目(１２～１３年くらい前)は何の変化もなかったです(^^;)
精神病だとしてもお互いに愛し合っていれば結婚できると思います、私は好きな人に想いさえ伝えれていませんので偉そうなことは言えませんが(笑)知人いわく愛があればどうにでもなる！らしいですよ！お二人が幸せになれるよう祈っています！頑張って下さいね！
貴方の親御さんの気持ち分かります。 もし、同じ立場なら同じ事を言います。 親御さんから、彼の父上に連絡して貰えば？ そこから糸口がつかめるかも知れないですよ。
その親は、誰に面倒みてもらうつもりなのかな？ アテがあったとしても、 先の事わからないし、 逆に、貴方が面倒とか同居て事になっても、貴方納得する ？その時になって、貴方の親は、知らない、私の親と住んで しかも、金銭的な援助求められたら？ ありえますよ、
専業主婦が働きに出るのは収入が目的ではなく「家にいるのが嫌だから」。 パートでなくフルタイム、夜勤もある勤務を探すのも「家にいるのがいや。夫と一緒にいる時間がいや」。 奥さんと離婚したくないのでしたら、親との同居をやめましょう。 あなたにとっては実の親でリラックスできる間柄でしょうが、嫁さんにとっては「赤の他人」です。 同じ屋根の下にいれば、些細な行き違いで感情がぶつかり合ってしまうのです。 例えば、あなたが家に帰ってテレビの前で寝そべるとします。 別に良いではないかと思います。 しかし、お嫁さんは「テレビを見ながら寝そべる」「ついでにそのまま寝てしまう」ことなどできませんから （もしも、そのくらいはしてるというならば、ご質問のような事態には発展してません）。 あなたが奥さんの実家にいるときに、テレビの前で寝そべって、そのまま寝込んでしまうって事もしないでしょう（してるというならば、それはそれで結構）。 理由は言うまでのなく「配偶者の親は、かっては他人だった人」だからです。 今でも他人と言えば他人ですが、夫の親、妻の親と言う「続柄」がある分、面倒くさいのです。 予言しましょうか。 あなたの両親と、あなたと奥さんがこのまま同居する生活を続けると、あなたか奥さんかのどちらかが精神的な病になります。 言い切ってしまうと乱暴ですが、まずなりますから。 嫌な状態が長く続くと、嫌だと思う感情を受け止めることをしないように脳が働いてしまいます。 身体を防衛するために、身体が自分の一部を機能しなくしてしまうのです。 脳の感情コントロールをする機能を自ら破壊してしまいます。 これが、精神医師の一部が唱えてる自己防衛能力による脳機能の停止説です。 停止した脳はそのまま復活できない可能性もあります。 精神疾患といわれて、うつ病などの診断がされてる方でも、脳という臓器の病気だという説が学会でも発表され、支持を得てきてるのです。 精神疾患と聞くと「関係ない、脅かすな」と言われそうですが、嫁姑の問題解決がおざなりにされていた結果、嫁さんが精神科にて治療を受ける必要が出たという話は、多いのです。 あなたと奥さんが、あなたの両親と同居するのを思い切ってやめるかしてください。 人間のこころってそれほど頑丈にできてませんよ。 奥さんが大事なら「両親と別居したくない」などと言う寝ぼけた事をほざいていてはいけません。 姑舅との同居など、嫁にとっては針のむしろの上に座らされてるようなものです。 １０年も同居されてるのですか？ 奥さん、もう限界ですよ。
まともな人の意見を聞いたほうがいいですよ。例えば身近な親の意見。どう思うのか。友達でもいいよ。 それとも、別れたくないから、彼の言うとおりにしなくちゃと思っているの？
好ましく思うことから始める・・よりむしろ 好ましくないと思うところを探せば良い 例　短気だな・・と思う人は　結論が早い人なのかも 　　呑気だな・・と思う人は　度量あって余裕ある人かも 　　辛口だな・・と思う人は　相手を慮る正直な人かも 　　笑顔が無いな・・根クラかと思う人は　案外沈着冷静信念ある人かも そのように短所を見つけて良い評価というか褒めてあげることが 見つけるコツの1つとなるでしょう。 大なり小なり短所の裏は長所　長所の裏は短所なのです。 　とにかく逆も真なりという言葉を反芻し噛みしめて 直感に頼り過ぎないこと　表裏一体ですから裏の裏は表なのです
女性から結婚の話をされて「重い」なんて思う男はそもそもやめておきな〜 結婚してもあなたは言いたいことも言えずモラハラ夫一直線かもよ。奥さんが強い方が絶対家庭は安泰です。
自分の子供の用品を義母に相談してどうするのです。 自分で揃えましょう、動ける内に夫について来て貰い買うのです。 そうすることで「父親になるんだ」と自覚が芽生えるのです。 そんなこと考えていたら疲れますよ。 子育てはどんどん変わってきています、あくまで夫婦で育てる。 親達は声がかかれば援助しに行く側です。 親は貴女です。母親と父親が相談して子育てしてね。 出産して何もかも始めて、お風呂介助をお願いするのも良いかと思います。親達も始めてのじじばばになります。ドキドキなのは同じだと思いますよ。 なれるまで援助を時々、お願いしても良いと思います。
ヴェント・モデルノやラ・セーヌ　ブランシュ、ホテルフランクスは、 結婚式以外の食事利用もできましたよ。 確かラ・セーヌブランシュは不定期のランチ営業だったと思いますが、平日のお昼もやってます。 ホテルフランクス　http://tabelog.com/chiba/A1201/A120102/12024568/ ラ・セーヌブランシュ　http://www.l-sb.jp/pc/index.html ヴェント・モデルノ　http://tabelog.com/chiba/A1202/A120201/12030401/
こんにちは。自分は普通に「趣味はなんですか」って聞いてから、 それについて話すことが多いですかね。専門外っぽかったら 「今度教えてください」とか提案できるし。 話がうまくないのであれば、下手に自分の話をするよりも、 聞き役になった方がいいかもしれないです。 男女問わず、話したい人の方が多いですから。 個人的によく参加してるパーティはシャンクレールとか ステイズカンパニーとかが多いですかね。 事前にプロフィールカードに情報を記入するので、話しやすいと思いますよ。
このたびはご結婚おめでとうございます。 上記の質問ですが、 参加するゲストの層にもよると思います。 職場の上司など、職場関係の方、小さいお子さんと参加するゲストが多いなら、 あまり外に出ての演出を控えた方がいいかもしれません。 天候で体調を崩されて、後々のトラブルにも発展する場合も考えられます。 例えばやるとしてもデザートビュッフェなど、ゲストの意思で自由が効く演出にするとか。 あとはウェルカムドリンクの飲み物にも気をくばることもしておいた方がいいかもしれませんね。
参列ならドレスでもいいと思いますよ。式場も和洋折衷みたいな感じのようですし、ことさら和服である必要はないかと。もちろん和服でも問題はないので、好きなようにして大丈夫じゃないでしょうか。
ご結婚おめでとうございます。 レストランウェディングは名古屋駅周辺だけでもかなりの数がありますよ。 個人的に実際参加してみての出席者目線ですが、レストランはいかにお料理の満足度が高いかも重要だと思います。 ラ・スース　アンやオペラというレストランでは２人のオリジナルケーキや、オリジナルメニューが出てきて料理での演出も満足できるものでした。 レストランだからこそできるおもてなしだったし、式場の特色もいい形で現れていたと思います。 お２人の結婚式が素敵な１日になるといいですね。
返事がないと言うことは、Ａさんは今「相談所経由で付き合っている女性がいる」のではないでしょうか。 質問者さんが「どうしても会いたい」と伝えているのに、返事がないのはそういうことだと思います。 諦めて次を探されることをお勧めします。個人のメールにも相談所にも、返事がない状況で、 これ以上、何かすると「しつこい」と思われかねません。
４０代前半男性です。 結婚相談所での婚活経験あります。 今は社内の同年代独身女性にアプローチ中ですが。 主さまの代弁した、女性の心の中は、なんとなくその通りなのかな。 って感じました。 婚活、特に相談所やパーティーといったツールのシステム上 そうならざる（ちょっと話しただけでお付き合いの選択を迫られる、 恋愛まで発展しにくい、・・・）を得ないのかなと思います。 かなり向き不向きがあるように思いますよ。 もう少し相手のことを考える、理解する時間があれば、 また違ってきますね。
親の介護は自分一人で頑張るから、心配するな、と言えばいい。 ただ、親も亡くなり、一人になれば寂しいよ？ 年取れば仕事も無くなるし、自分の介護は誰もしてくれない。 長生きの女性は年取っても一人暮らしは多いし、しっかりしてるけど、男の老人は寂しいだけかも。
国保の健康保険料を親御さんが支払ってくれているんじゃないですか？ 世帯主がお父さんでも、支払うべき人間は各個人です。 ただ、未納の場合は（支払ってくれていない場合は）、一度はその保険証で診察を受けることができたとしても、後日、無効だから全額支払って下さいと診療所や病院から請求される可能性もあります。 おおまかに言えば、保険証が有効なら3.000円で済むのに、無効となったら10.000円。 入院・手術でもしたら・・・。 それに、国保と言っても健康保険（保険証の元）だけでなく年金保険もあります。 親御さんがそちらも支払ってくれていない場合は（親が支払う義務があるわけではなく、あなたが支払わないといけないのですが）、滞納していることになりますよ。 延滞料ばかりが増えていく可能性もあります。 あなたの年金手帳はどこにあるんですか？（大切なものです） ご実家なら取りに行かないと。 その上で、認印と本人確認ができるもの（運転免許証や保険証）を持参して、元の市役所で転出届と国保の手続き（健康保険と年金保険）をした上で、今の住所地の市役所に転入届と国保の手続きを。 （運転免許証を所持しているのなら、そちらも変更手続きが必要） ＞婚姻届が受理されてないとかの可能性 婚姻届けが受理されたから、本籍地がご主人の籍に入っているんです。 例えば、ご主人が婿養子での結婚なら、あなたの本籍地にご主人が入るわけです。 夫婦がどこに住むかは（住民票に記載されている住所・その住民票を管轄する市役所）、本籍地とは関係ありません。
別におかしくはないですよ。 いいじゃないですか～。素敵です。 だって　ご結婚されてから　そんな指輪を買えるようになったって事ですもの。 どんどん小さくなっていくって事は生活も苦しくてぴいぴいしてるって事。 ご主人様の働きが良くて甲斐性がどんどん大きくなった証でもあるし もっと言えば 奥様である主様の協力がなかったら絶対に出来る事ではありません。 お互いがお互いを尊重し合い　奥様が遣り繰りをきちんとしてきたご褒美ですもの。 素晴らしい事です。 ご結婚が間違いではなかった証。 お店の人は　どんなものであれ売り上げが伸びればよいのです。 オカシイなんて思うはずもない。 希望が叶いますように。
真理（まり）さんは 塩田さん、水田さん、日田（肥田）さん、などと結婚するときに悩むでしょうね（笑） まゆみさんは真弓さんと結婚すると真弓まゆみですし。 そういう名前になるとわかってて結婚を諦める人っているのでしょうか？ 私はそういう人はいないと思いますが。
そんなの気にしていたら結婚なんてできません。 だって字もほんとは「震災」さんではないんでしょうに。 例えば、「新妻」さんであったり、「新彩」さんであったりとさまざまでしょう。漢字で書けば「震災」をイメージしたりはしないと思いますよ。 大丈夫ではないでしょうか。気にしすぎです。
プロポーズする気満々だと思いますよ。 待ってたらいいと思う。 ちゃんと思い出に残るようなプロポーズを考え　準備するんだと思います。 でも付き合って１カ月で、なんか結婚を口にするのが早すぎるような… 軽々しく感じるのは私だけでしょうか？？ （ハッピー気分に水を差すようなこと言ってごめんなさい）
ドライブデートでは手作りのヘルシーなお弁当を持っていったり、お家デートでヘルシーなメニューの食事でもてなしたり、ダイエットメニューの食事の機会を自然に増やしてみてはいかがでしょうか。食生活が改善されて健康になってゆくかもしれないですよ。
今どきの２５歳男性で積極的に結婚を考えてる人は少数だと思います。 あなたもまだ若いし、考えてなくて当たり前だと思います。 なんで焦りなど感じるのでしょう？ という私は大昔ですがお互いに二十歳という若さで結婚しました。 しかし年齢ほどには精神は若くなく、推定２５歳ぐらいの精神年齢であったと思います。 出会ってから交際期間を経て２年後ぐらいでした。 結婚しようと決めたのは交際１年ぐらいの時です。すぐさま貯金を開始しました。 かなり現実的に考えていたし、互いに一緒になろうという気持ちが強かった。 だからどちらからともなく自然に、当たり前に、結婚しました。 焦っていたのでなく自分達のなかでは絶好のタイミングだと思ったわけです。 そういう話や流れがないなら焦っても仕方がないです。 第一焦る年齢じゃないのだしね。
相手に対する期待が大きすぎるんでしょうね。 自分で勝手に思い込んで想いを膨らませすぎてるんでしょう。 それが果たせないと、元々そんなことは考えてもいないので、ただウジウジといじける。 めんどうです。
もしかして､そろそろキスした方がいいでしょうかの後は､そろそろセックスした方がいいでしょうかという質問にはならないですよね｡ 手を繋ぐにしろハグするにしろ､キスするにしろセックスするにしろ､頭で考えてするものではないと思います｡どうしようもなく好きで愛してて､どうしようもない力がはたらいてするものだと思うのですが｡いかがでしょうか｡
日本では戸籍が優先されます。 ですので一番手っ取り早いのはkyarinasalonggaさんの戸籍に旦那さんが入籍される事です。 とは言え、多分先に旦那さんの帰化申請が受理される必要が先かもしれません。 先にパスポートの名義変更ができるかは各国の法によるので大使館に直接お聞きになるのが正解でせ。 でも、'フィリピン人妻'でも'フィリピン人旦那'でもやる事は同じはずですが？
ん〜塵積もってけっこう侮れないですしね^^; でも、別れちゃったら迷う事も出来なくなってしまうから、 今は気持ちの動きを大切にしたほうが良いかも^ ^
北海道で会費制は割と一般的なので笑わないでください。。。＾＾； ご祝儀についても「北海道」「結婚式」「会費制」で検索してみてください。 基本なしですし、渡すとしても他のところよりも少なめに渡すのが一般的ですね。 お食事代は会費で既にいただいてますから。 親族でも３くらい、５だと太っ腹〜って感じです。 ご参考までに。
公正証書は弁護士じゃなくても公証人になれます。司法書士や行政書士さんなら間違いないでしょうし、公証役場に行けばそこで作れますので、知り合いがいないなら直接伺えばいいと思います。 ただ >逆に妻を訴えられる事 そこまでは考えない方が、とは思いますが、どうしてもということならやはり弁護士さんの出番でしょう。 弁護士.comや法テラスでなら無料で相談できます。
＞近々そういった話も相談していこうと思っていますが、まだ話せていない状況です。 まずは相手の男性とその点について話し合うべき。 当事者である彼と話し合う前にこういうサイトで、 詳細な事情を知らない第三者に意見を聞くことがそもそも不誠実。 こういう不誠実な行いを無意識にやっちゃう女性って幸せになれなさそう。
運命の赤い糸に導かれる…って表現がありますよね。 本当に縁があるなら出会えるのではないかと思います。 自分にそんな恋は訪れませんでしたが　他人の話を聞いてると結構運命的と思える出会いと再会の話も聞きましたよ
マリッジブルーなんじゃないの？
あたしは不健康なんです。。。 なんて切り出されたら、なんといっていのか？ かりにそうであっても、へっちゃらくらいの元気があればいいのです。 今まで、それが原因でした。みたいなのはいらない。 聞きたくない。きっとそんな気持ちが全面にでて、過ごしていても 疲れちゃいますよ。
最初に完璧を演じない方が、その後がラクですよ。 次に会った時には、 「先日はご足労頂きまして有難うございました。 　私、緊張して色々と失礼なことをしちゃってお恥ずかしいです。」 この程度の挨拶で十分だと思います。 彼もスムーズにこなせたわけじゃないんだし、お二人はこれからですし、それは、それぞれのご両親も承知の上です。 他人でも、年下の子が頑張っているのは伝わりますから、気にしない気にしない♪
貴女の結婚と親の離婚は別と考えてください。 貴女の結婚式には親として出席して頂けば良いことです。 貴女に結婚をしたい相手がいることを両親は知っているのでしょ、親は 結婚を見届けて離婚するのではないでしょうか？ 彼には親が離婚するかも知れない、と話しておくことです。
これでは、ただの同居人ですね。離婚しましょう。 離婚協議書は公正証書にきちんとしましょう。 こんな変わった相手は先でどう出るかわかりません。 公正証書にしていない離婚協議書は何の役にも立ちません。 後で泣きを見ないために、けじめとして公正証書にしましょう。 新しく出直してください。
女性が大切に思えないのになんでそんな細かいところに気を使うの？ｗ 大丈夫関係ないよ。どうどうとMTに乗ればいいと思う。 MTに乗る人とは結婚しないとか言ってるやつ見た事ないし。 というか大切に思えなくて責任とれないなら結婚を考えない方が良いよ。 そっちのが問題ｗ
出来ないでしょう。
相手の両親のところへ挨拶に行く場合は、誰でも、多少なりとも、｢よそ行きの自分｣になるでしょう。 その時のあなたについて、相手の両親が「若いのにしっかりした子だ」と言ってくれたとすれば、それは必ずしもその場での表面的な部分に対して言ったのではないと思います。 それはきっと、「若いのに、そういう場に相応しい対応が出来る子｣という意味の、「しっかりした子」だと私は感じます。 普段は下ネタもバンバン言うあなたが、そうした場ではきちんと普段の自分を抑えることが出来ていたなら、それは「しっかりしている」と言うことでしょう。 TPOに応じる事が出来ていたのです。 相手の両親と親しくなれたら、少しずつあなたの素を出してみるのも良いかもしれません。 そもそも、あなたは、相手の両親と結婚しようと考えているわけではないでしょう。 一人暮らし歴3年目にもかかわらず、「家事が全くもって出来ない」あなたであるのに、彼はあなたが好きで、それなりの気持ちがあるからこそ、両親に会わせたのだろうと思います。 それに、40過ぎの男が、20代のあなたと付き合えているだけで、彼はあなたに感謝すべきなのです。 彼の両親が、普通の常識をわきまえた人物であるなら、「ほんとうにうちの息子で良いの？」、「こんなおじさんでも良いの？」と、むしろあなたを心配するだろうと思いますし、40過ぎて独身の息子に、そんなに若い結婚相手が登場してくれたことを喜んでいるはずだと思います。 あなたは別に彼の両親に｢偽りの自分｣を見せて騙したわけではありません。 よそ行きになった時のあなたを見せただけです。 そうした場でいきなり素を出すような人はバカです。 緊張感が溶けるに従って、徐々に、あなたの素を相手の両親に見せれば良いだけでしょう。
北海道旅行おかえりなさいです(^_^)/ いいですね夏の北海道〜！3座って凄いですね！(´⊙ω⊙`)少しでも気分転換できたなら良かったです 話を聞いていて思ったのですがそんな素敵な趣味を持っているんですから、山の好きな人達が集まる会や婚活パーティーとかＳＮＳを使ってはどうでしょうか？？\( •̀ω•́ )/ その方が話しやすいでしょうし質問者様も楽しめる気がします あと自分の事をダメとか言っちゃダメです！ ありふれた言葉ですが、自分の事ダメって言う人の事好きになる人は少ないと思います 人は自分のなりたいように変われる無限の可能性を秘めています、行動力、自信（自分を信じる心）さえあれば何でもできるようになりますから 質問者様は行動力はありそうですからあとは自信だけだと思いますよ その2つを身につけたらあとはひたすら経験の積み重ねだと思います、もし失敗したら何が悪かったのか考えて次に活かせばいいのだと思います その時重要なのが明るく切り替える事！ あぁ…今日もダメだった、じゃなく あぁー！今日もダメだったー＼(^o^)／次も頑張るぞー！ くらいに受け止めればいいと思います、 あと私の情報不足なんですが、質問者様は発達障害なのでしょうか？？本当にそうだとしても、普通に話せてると思いますけど… といいますか私の友達と状況、話し方が凄く似ているので(^_^;) だから応援しています！ 長々すみません;; 趣味も恋も満喫した楽しい毎日がおくれますように╰(*´︶`*)╯
⑤　別に伝えるようなことではない。旦那さんが知っているかどうかも分からない。旦那さんが今は知っていなくて将来知ることになっても、どうするかは二人の問題で他人が関与するようなことではない。
ちょっと1ヶ月前に詰め込み過ぎかも^^; 歯のホワイトニング・マツエク・フェイスパック・サプリメントなど、今までしているものなら良いのですが、初めてだとしたら止めた方がいいです。 万が一合わなかったらまずいです。結婚式までに回復しなかったら大変ですよ。 カラーリング・シェービング・ネイル位は大丈夫だと思いますが。マツエクは詳しくないので分かりません。 私はもう20年以上前の話ですが、シェービングとネイルは結婚式のプランに入っていました。 ブライダルエステも行きましたが、元々あまりトラブルのない肌だったのもあり、何か効果があったのかは分かりません。気分がアップしただけかも…^^; シェービングを何日前にしたらいいかはお店で相談するといいですよ。 ネイルはどの様な感じにするのか、普段自分でしているのかにもよりますが… 食生活に気を付けている様なのでそのまま続けて、二の腕は腕立てとか、ダンベルやペットボトルなどを持ってするストレッチとか頑張ってみては？ 結婚式の前日は早く寝て下さいね。緊張して眠れないかもしれませんが、私は寝不足だとクマが出来るので睡眠に気を付けました。 ちょっと早いですが、ご結婚おめでとうございます！
なんで新郎の両親は呼びたくないのですか？デｲズニーでやったことをずっと隠す通すんですかね。それを許す新郎の顔がみたいね。TDRの地元人としてミッキーもお断りします。
サクラならいますよ
会費制の披露宴でもいいですよね。 ご祝儀を今更と言う人もいらっしゃれば あの時ご祝儀出してるのにと思われる方もいらっしゃいます。 要は　中身ですから。 奥様がドレスを着て満面の笑みを浮かべる事が出来ればいいのですものね。
特に問題は無いと思いますが、彼がアラフォーでいまだ独身である理由は、ここに書かれているものを見れば納得出来ます。 彼への評価は、ここで質問するまでもなく、彼が過去40年ほどの人生で出会ってきた女性達が、既に下しているように思います。
付き合いはじめのときはやはりテンションの高い時期だし、そういう話になるのも年齢的に当たり前だと思いますが、実際つき合って時間をかけないとわからないことはたくさんあると思います。 それは相手もあなたも。 なので、結婚することばかりに頭がいきすぎるのも危険です。 結婚できた、ほっっ。 じゃないですよね。 結婚したらそっからですよ。 彼だけでなくあなたもしっかり相手の事吟味しないと、間違いますよ。本当に気をつけて。 この人を愛しているか、仕事に対しての姿勢は？家族は？ 友達は？金銭感覚は？夜の生活は？一緒に住んでもだいじょうぶそう？ まだまだいろいろあると思います。 あなたも2ヵ月でわからないでしょ？ 結婚してから間違えた。。じゃすまないんですよ。 今しっかり自分の人生プランとそこにその彼がフィットするのか、そうでないのかよく考えた方がいいと思います。 焦る気持ちもわかりますが、結婚前に破談になったあなたならなおさら、慎重にならなるはずですよ。 結婚がしたいのか。 彼と結婚したいのか。 よく考えて。 あとはあまり、彼に結婚をちらつかせるようなことを早い段階でするのは、彼もあなたに不信感を抱きますよ。 ただ、結婚したいだけなんじゃ。。。。そう思われても仕方ないと思いますよ。 焦るな危険。
孤独は悪い事ではありません 「孤独に絶望する事」が問題なのです 友人や恋人は孤独を紛らわす為に作るのではありません 好きだから、一緒にいたいから一緒にいるのです 理屈ではありません まぁ気持ちは解りますよ で、結局は自分がどうなりたいかなんですよ 恋人や友人が欲しいなら今の自分から変わる努力をしないと いけませんよ。自分が変わる気が無いのに恋人や友人が 欲しいなんて無いものねだりするから孤独に絶望するのですよっと
変な事を言うかもしれませんが 豊満な体型で赤ちゃんみたいって、 何ですか？くびれがない、とか？ですか？ まぁ、とりあえずそれが色気だと思う男性もいれば、色気もなにも好みでないという方もいるでしょう。 密室でしばしば襲われる、というのは あなたに隙がありすぎで 相手から見てあなたが嫌がっているように見えないという所もあるのではないかと思います。実際襲われた時はどうしているのですか？ 細身のイケメンさんは、 あなたのような体型に興味がないか、 顔に興味がないか、性格に興味がないか、 わかりませんが、 どうもあなたは、男性と女性の関係は「性的なもの」という意識？考えが強すぎる気がします。 それは確かにそうなのですが、 間違いないのですが、 大切な事ではありますが 誰かと真剣に付き合う時、 それだけ、ではないでしょう？ 質問者さんが自分の自己評価をどうつけているのかわかりませんが、 自分が男性だったら？ 自分が第三者の女性、男性だったら？ どう思うのですか？ 私はあなたの事を実際何も知りません。 質問文を見ただけですが、思うのは、自己評価の高すぎる自意識過剰のユルい、 エロい、都合の良い女性なのかな、という事です。（ごめんなさい） この質問の仕方では、そういう風にしか思えないのですが、もしもっと深いものがあるならば、もう少し詳しく質問し直してみては？
１万円で良い。（結局３００００円祝い頂き、料理代＋引き出物引取り。内祝いを返せば０円でしょう） 何か言われたらハッキリ内訳を話せば良いのです。 貴女の大切な結婚式に穴をあけて、精神的苦痛を与えられたのです。 今後のお付き合いを考える良い機会と考えてください。
分籍は満20歳以上からできます。 日本全国どこでも本籍地にできます。特に理由は必要ないです。 「成人したので、親の戸籍を出る」というだけです。 親の被扶養者でも問題ありません。金銭関係、責任義務関係、税金関係その他、法律的なことに一切関係ないです。 「親の戸籍を出て、新戸籍を作って自分が戸籍筆頭者になる」というだけです。 婚姻届けを出せば、その際に新戸籍を作成します。 というより、婚姻届けそのものが、「結婚する２人が、それぞれ親の戸籍を出て、新戸籍を作る」ということです。 その際に、本籍地、姓、を新たに決めます。 本籍地は、日本全国どこでもいいです。好きなところにしていいです。 姓は、夫と妻の姓のうち、どっちでもいいです。好きな方にしていいです。 ついでにいえば、戸籍筆頭者も夫、妻、どっちでもいいです。２人で決めればいいです。 婚姻届に書いた本籍地が新戸籍の本籍地になります。 ＞今のまま婚姻届を出す だから、こういう考え方ではないです。 結婚すれば、親の戸籍（今の戸籍）からは自動的に出ます。そして新しい戸籍を作るのです。 たまたま親の本籍地とあなたの新戸籍の本籍地が同じだ、というだけです。 「本籍地」は誰が使ってもいいので、赤の他人が同じ本籍地を使うことも可能です。 「本籍地」というのは、いわばバーチャルの登録用地番であって、「実際に住んでいる場所」とは関係ないです。 「この地番に登録している日本国民です。」という証明に使うだけです。 （戦前の旧戸籍法は、戸籍の意味が全然違いますけど） 本籍地が遠方でのデメリットは、謄本を取り寄せる時に手間がかかることです。 謄本が必要になるのは、人生に数回あるかないかだと思いますが面倒といえば面倒です。 不動産の売買などの回数が多い人はもっと多いかもしれません。 本籍地を転居ごとに住所地と同じ地番に移動することもできます。 メリットは住民票と同じであれば、忘れないし、現時点の戸籍謄本を取りに行くのも楽です。 しかし、本籍地を何度も移動することのデメリットもあります。 本人であることの証明として戸籍謄本が必要な時、遡って全部の謄本をそろえなければならない場合があります。費用もそれぞれにかかります。 といっても、遺産相続とか、自分の不動産があちこちにある場合など、めったにないことです。司法書士とか弁護士に依頼して手数料を払えば代行してもらえます。 結婚に際して、「新居の住所」を本籍地にして婚姻届けを出すのはよくあるパターンです。 ２人で新生活を始めるのだから、「そのスタートの場所が私達の本籍地」ということで、いかにも新生活の始まりにふさわしいです。 でも、私の経験で言うと、それは案外バカげたことでした。その後の転居が多いとあとで思い出せなくなります。 その地が特にゆかりのある場所ならば忘れませんが、たまたま選んだ新居だと何年もたつと住所を忘れてしまうのです。 謄本を取りよせる時、「あの時のアパート、番地はなん番だっけ？」となります。 ですから、特にゆかりのある場所を新居にするのでなければ、「生まれ育った住所を本籍地にしておく」というのも一つの方法です。 本籍地には、特段の意味はありませんので、ハッキリ言えばどこでもいいのです。 覚えやすい住所地番にしておいて、変えない方がいいように思います。 ２人の思い出の場所を本籍地にした、という人もいます。 結婚した時の新居にこれから何十年も住むのならば、そこを本籍地にするのが妥当なことです。 もし、今後転居が多そうならば、夫か妻どちらかの現在の本籍地と同じにしておけば、忘れることはないと思います。 そして、「もうここが終の棲家と思う家」に住んだ時、本籍地変更をすれば、１度の変更で済みます。忘れることもないでしょう。
まず旦那になる方々が穏やかで優しい、あまり意見が言えない。これが凄く気になりますね、これでは貴女のこと守れませんね。だから前の嫁はんも半年しかもたなかったんでしょうね。それと精神不安定になったとありますが、お手伝いしに行った時と嫁に入ったときのギャップが大きかったんでしょうね。彼との二人だけの生活なら甘い生活でしょうが、それは二の次に考えて下さいね。それでも「私ならやれます」と自身があるならお嫁に行けばよろしいかと。
くっきりはっきり分かれているカラーでない限り大丈夫ですよ。 ショールやストールで隠す事もできますし ボレロのようなものでも羽織れば大丈夫だと思いますよ。 土派手なチャライ服装よりよっぽどいいと思います。 服より　笑顔で心から祝福できればそれでいいんですよ。 そんなに気にする事はないです。
貴方たちが決めれば良いことですよ。 記念になる素敵な式と披露宴をあげてください。 おめでとうございます！
引き出物もお返しと同じ意味のものなので問題はないですよ。 ただし 中身を確認。 賞味期限の切れたものは入っていないか。 余りモノの要素はあるかどうか。 ご自分が受け取ったら　何を感じて思うだろうか。 お祝い事なので　後々後悔のないようにネ。
一緒に居たいと思った時ですよ(≧▽≦)
少なくとも、今は無いでしょう。 10年経ったら、老後の保険として、結婚を考えるのかも知れないと思います。
>社内恋愛なら そりゃあ切れない人間関係にヒビは入れないでしょう 合コンの後にやり取りが続いたのは無難に返すほうが女性が楽だからです 多分ですけど下心しかなかったんじゃないですか？そういうのはバレます
するわけがないでしょ ちゅうごくだよ～ サイアク～～～だ～
１日デートしてみると相手の違った一面も見れると思うので、 花火大会やお祭りにでも誘ってみてはどうですか？
お子さんの養育費を払っていることを理解している人と再婚する。 良い父親ですね。お子さんは幸せですよ。 再婚相手としっかり話してください。
私と夫は学生時代に知り合いましたが、ちょっと数えてみました。 学生時代に知り合って結婚した人 ・高校時代の友達→8人中3人 ・学生時代の友達→5人中2人 ・職場の同僚→12人中3人 ・ママ友→11人中3人 ・ボランティア仲間→10人中1人 私の周りでは学生時代からという方が少数ですね。 もう一つ、社会人になってから知り合って結婚した人は、学生時代彼がいなかった訳じゃありません。 つまり、学生時代恋人が出来れば必ず結婚出来る訳でもないのです。 せっかくコンプレックスも解消されたし、まだまだ若いのですから、あまり結婚に囚われず、女性と気楽に話せる様になる事から少しずつ始めてみませんか？
友人の話じゃなくて、自分の話でしょ？ ID変えたの何度目ですか
取り敢えず　車買ったら？ そんなにお金が有るんだったら。。。。 車無いと　幅の有るデート出来ないよ？
４０代前半で未婚ですが、何か問題でも？
自分が〇〇歳で結婚して欲しいんでしょうか？ 少しは？有るかも知れないですね。 自分は自立していたと言いたいとでしょうね。 彼のケジメ？の無い姿勢も腑に落ちないのかもしれないです。 しかし、しつこいのかもしれないけど、心配しているんでしょう。 心身共に傷付くのは、女ですし… 22歳ですか〜 別れる気は無さそうですね？ ならば、早い段階で結婚して欲しいです。 そして、お子さん（1人でも良いので）もうけて欲しい。 万が一、不妊だった場合も、早くから治療出来るし、早く出来た方が育児する上で助かります。 年齢と共に育児もキツイですから。 その代わり、シッカリ貯金してください。
男性です。 まずは、異性とコミュニケーションをとれるところから始めては、という風に感じました。 過去のトラウマは当然あるでしょうし、完全に消えることはないかもしれません。 でも、それを踏まえたうえで、前に進まないと恋愛・結婚へは進めないのかなと。 友人のことはあまり気にせず（といっても難しいでしょうが）、主さまのできることを やった方がいいと思いますよ。
我慢しなくても良いですが、言った方が良いとも思いません。 たとえば結婚しないから、だから「将来どうしていくのか」など細かいプランをたてるとしても、まだ早いので難しい面もあるでしょう。理想論ありきになる可能性もあります。 である為、20代の今、言って何を得られるか？となれば、「他人から認められるか認められないか」だけでしかありません。 それは焦らない方が良いと思います。 厳しいことを言うようですが、家族も所詮他人です。すべて認められてすべて受け入れられるわけではない。質問者だってそうです。家族のすべてを認めて受け入れられる、わけでもない。 とはいえ、受け入れられないどころか、強く嫌悪感をあらわにし拒否されることがあるなら、それは辛いと思います。 文章から察するに、質問者はそれらの拒否を受け止めてうまくまとめるか、あるいはスルーするか、などの対処が上手に出来そうにないな、と感じました。ひどく不安定な印象をうけます。 ですからもし、「自分の今後の生き方を認めて受け入れて欲しい(口出ししないで欲しい)」と考えているならば、それはまず質問者さんが自分の生き方の土台をしっかりとさせることが大切かなと思いました。これは、周りのへの配慮というわけではなく、質問者さん為と一応思っています。 異性と結婚するかしないか、という話題に関して言えば、これは同性愛者も異性愛者もそのほか色んな方も、すべてに共通する悩みだと思います。 確かに、 同性愛者だから異性と結婚し子作りしないのか、 異性愛者だけど結婚自体に興味もないし子供いらないから結婚し子作りしないのか、 など、それぞれの気持ちっていうのは違いますが、他人から見た時の結果として、結婚するかしないかはとてもシンプルなものです。結婚するかしないか(しているかしていないか)、ただそれだけでしかありません。 その点では同性愛者も異性愛者も同じだと考えています。 親世代も色んな考え方があると思いますが、無難な選択肢としては、最初の話題と同じく「まだ言わない」というのがあると思います。 今の時点で、結婚の望みは限りなく薄い、などという話をした場合、親によっては言葉で責めてくる、お見合いをセッティングされる、などあるかと思います。そうすると余計に苦しいのではないでしょうか。 まああとは、冒頭の話と似たような回答になります。 あるいは、40代頃になって「縁がなかったので結婚も子作りも出来ませんでした☆」で通すのもアリだと思います。 ちなみに私自身も、20代の今の時点ですでに「結婚したくない」「子供いらない」と考えています。 しかも親に「結婚しないかも。っていうかしたくないのもある。」などとすでに伝えてあります。たんに誤魔化すのが面倒で自分の今の主張がしたかっただけで、言ってしまいました。 親の反応は案の定な感じでしたが、激怒はされませんでした。 その時は親からの指摘に対し、私もできる限りは返しました。親からは「まあそういう選択肢もあるかな」「保証人は悩みどころ」「お金がもっと必要」程度で終了しました。 申し訳ないからって気持ちだけで結婚することはありません。一生独身だって良いです。 でも周りにそれをどこまで受け入れてもらえるかは分からないので、まだ焦らずとも良いと思います。 とりあえず、自分の考えを分析しまとめて整理し、これから先予想できる問題への対策を調べて、貯金も頑張ったり。はいかがですか。
ゲームではなかったけど同じような新婚さんを知っています。旦那は高給取りで営業飲み会ばかり。一時に帰ってきて朝8時に出て行く。休みの日は朝早くからサーフィン。 奥さんは専業主婦でした。 よく旦那が言っていましたが、奥さんは100パーセント俺に依存していてつまらん。 趣味や仕事にも興味を持って俺の知らない所で輝いて欲しいと。 奥さんは働かずいると旦那はバリバリ働く女性と浮気して帰って来なくなりました。 単に魅力が無くなってしまったんじゃないですかね？ 結婚したんだからそういう問題ではないかもしれませんが。 もう一度惚れ直させる何かを磨けばゲームの世界から戻ってくるかも知れないですね。 私の奥さんは仕事に熱心で綺麗な人でした。 今は子供産んで少し太りました。でも育児に夢中な彼女に、感謝と愛情があります。 魅力は形は変われど常に持っていた方が良いと思います。
辛抱我慢したとて生活が立ち行かなくなったら本末転倒。 離婚するべきでしょう。 実家云々は後から着いてくるもの。 先ずは生活優先ではないのでしょうか。
認知差れなくても裁判は可能ですから裁判を起こせば良いと思います。 まぁ、代理人を立てた方が良いと思いますが。
夫はわたくしと結婚したかったから、前妻と離婚しましたよ
現在40後半女性です。 ２５で出会って　交際３カ月ごろには結婚したいと思いましたね。 一緒に居て楽しく、自然体でいられ、優しく誠実な彼とずっと一緒にいれたらどんなにいいだろうと思ったのと、子どもを早く産んで家庭をもつ事に憧れがあったからです。 『支えたい気持ちと一緒にずっと居たい気持ち』 間違ってませんよ。結婚において重要だと思います。 上手くやって行けるかどうかは　相手次第（結婚後思わぬ嫌な点が見えたり、不満が出てきたり…）もありますが、あなたの気持ちは結婚に向けてクリアできてると思います。
質問者さんの理想とする旦那さん像と旦那さんが違うからではないですか。 「自分よりいい考えを持っているので私に計画をたててほしいとのことです」 この言葉はなんとなくわかりますけどね、本心だと思いますけど。 質問者さんは結婚というものに固定観念を持っているのではないですか。 どちらが上というわけではなく、良い考えを持っている方の考えを尊重している気がします。 旦那さんは質問者さんのことを尊重しているのではないかな。 最善の考え、あり方が至上という考え、だけなのだと思いますね。 世の中の男性の在り方が変化してきている中で、男性は育児に参加するのが当たり前になってきて、 女性はどう変わるのが正解なのだと思われますか。 結婚への固定観念を昔と変わらず持ち続けることが正解だと思われますか。 たいてい、結婚するまでのお互いのかかわり方がそのまま、結婚後も続きます。 だから、あなたの旦那さん像を理想化するためには、結婚前にあなたの旦那さん像を作っておかなければならなかったのです。 男は、結婚前のお互いの対し方が結婚後も続くと仮定して、結婚します。 なんら不思議なことではないですよ。 むしろ、質問者さんが今になって疑問になってることが疑問です。 この状況を変えたいのでしたら、根底から旦那さんと話し合う必要があります。 その覚悟がありますか。あるのでしたら、話しあってください。 なあなあが一番駄目なのですよ。そうすると男はつけあがります。それでも良いと思います。 質問者さんがそれでいいとなあなあにしたんです。
まだ結婚したことないですが… 情に薄いタイプとは絶対に結婚しないと思います。元彼の事を悪く言ってたり、生活の愚痴ばかり言う人は自己愛が強い人で、自分の決断に責任が持てない人なんだー、と思って関わりを持とうともしなくなります。反対に、家族や友達関係を大事にしている人は、彼らを裏切るような真似を興味本位でしなさそうなので一気に彼女候補に見ます。容姿関係ないです。
婚活が恋愛、結婚となるわけではないよ。 婚活の場合は恋愛通り越して結婚判断しないとだめですよ。
結婚式はお互いの両親・曽祖母を含む親族のためにするものですよ。見せびらかしが目的ではありません。家族婚でも良いので、親族同士の顔合わせは一度はしておくと良いと思います。今後冠婚葬祭で会いますからね。。。 お金もご祝儀がありますから、黒字にも出来ますよ。 指輪って婚約指輪ですか？それとも結婚指輪ですか？いらないって人は初めてですー。目に見えてわかりやすい結婚した証なのにいらないんですね... 浮気し放題...？ 金だけの物にすれば、いざとなったらそのままのグラム数で売れますよ。ブランド物にすると、ブランドデザイン料金が入ってるので、売っても半額以下になっちゃいますけどね。 新婚旅行も、別に新婚旅行だと思って行こうが、別にいつもの旅行と同じだと思って行こうがどっちでも良いと思いますけど、慶弔休暇とかないんですか？あるなら会社には「新婚旅行です」って体で行きますよね。 お金お金 無駄無駄 言ってる女性ってあまり可愛くないけどね。倹約家もミニマリストも良いけど、ちょっと行き過ぎかな。
追伸 仮処分とか仮差押えと云う方法もありますから、詳細は弁護士さんにご相談を。
NO.1さんと同じ疑問を持ちながら読みましたが…婚約じゃなくて入籍だと仮定して。 確かに11月に入籍したいという理由が、イマイチですね。 色々手続きはありますが、誕生日の月にした方がいいという物は無いと思います。 11月で30歳という節目でも、4月でも同じ30歳だし、4ヶ月位先になってもずるずるって程じゃないし…ちゃんと結婚生活が送れる環境になってから入籍した方がけじめも付くし、親も安心できますしね。 あるとしたら、二人の誕生日の月に入籍したいという記念日の決め方くらいですかね。 式は何月に挙げる予定なのでしょうか？ 入籍も式も一緒に住むのも全部バラバラでは、親としては何かよく分からないですね。まぁ、本人達が良ければいいのですが。
平均年収（男性の場合）は、31歳：450万円、35歳：503万円、39歳：551万円です。 また、30代全体で見ると、300万円未満：13％、300万円~400万円：26％、400万円~500万円：25％、500万円~600万円：17％、600万円~700万円：10％、700万円~800万円：5％　という具合です。 35歳で年収400万円~500万円なら、平均よりちょっと少なめかもね。 ちなみに45歳：629万円、50歳：694万円、55歳：746万円です。
長男なのに故郷に帰る必要がない理由を書き添えた方がいいですよ。 例：実家は妹夫婦が継いでいるため、とか。
見合いは結婚前提ですからね。 今はどうか知りませんが　昔（20年くらい前）は３カ月以内に婚姻の意志があるかどうかはっきりさせるべき　と聞いたことがあります。 女性の場合　出産年齢のこともあり、結婚を急ぎたい人もいます。 そこらへんはちょっと頭に置いて　切り出すのが良いかと思います。
あなたは親離れしていますし、あなたの親も子離れしていますよ。 親の言いなりになんかなっていないでしょ。 親元を離れ、都心の会社で3，4年？社会人をしています。 親が子どものを心配をすることを「子離れしていない」とはいいません。 あなたが都心で働きたいと言って勤めた会社を自らブラックという・・・そんな娘を心配しているのです。 親が子どものことを心配するのは当然です。 子どもが大変ではあっても充実した人生をおくってくれているなら、それでいいのです。 なのに、退職を考え、結婚に逃げるのか実家に逃げるのか・・・いずれにしても逃げようとしている。 結婚に逃げるのもいいです・・・女性の場合、なんだかんだいってそれはありです。 だけど、ブラック企業と自らが認めるところに勤めている男、そんなところにしか職がない男と結婚してほしくないのです。 そして父親が自殺をしている・・・・そんな男と結婚してもいいと思う親はいないでしょうね。 彼は父親を見ていますから・・・心が折れた時、家族の哀しみより自分の苦しみを断つために自分の命を終えることをできてしまうでしょう。 ただでさえ、男の方が弱いですから・・・ ブラック企業勤務ですか・・・なんで、そんな会社に勤めるの？って思います。 社員みんな辞めちゃえばいいのに・・・ ブラック企業がつぶれようが、全然迷惑じゃないですよ。 世の中の役に立つ、自分の働きが人のためになるという自負がある人は、自分のいる場所をブラックとはいいません。 社員を大切にしない会社はブラックなんですから、そんな会社つぶれてくれて結構です。 忙しいなら稼ぎがいい・・・ならいいでしょう。 稼ぎはさほでもないのに、バカみたいに忙しい。 自分で、判断できないのですか？ 入社してすぐ辞めるのはよくない、3年は頑張れというのは　ちゃんとした会社に就職したらいえることであり、ブラックな会社に3年いたってなんの役にも立ちません。 あなたの社歴はキャリアになりますか？ 彼はもっと問題・・・何年ブラックな会社にいたのですか？ 38歳の、ブラック企業に長年いた人間を採用する会社・・・ありますかね。 その会社は昔からブラックでもなかったのかもしれませんね。 でも、いつかしら徹底的にブラックと分かり、それでも居続けた。 あなたは4年も彼と交際している・・・4年もです。 人のせいにばかりしていないで、自分で考えましょう。 ブラック企業にしかいられない男、親の自殺・・・闇しかない男を好きだと思える感性なのです・・・あなたは。（私にはとても考えられません。そもそも、そんな人のそば居ようとも思わないし、会社もとっくにおさらばしています） 私が親でも、地元に帰ってこいっていいますね。 で、地元で親のすすめる人と結婚しろといいます。 これを今の時代、親のいいなりとか何とか言いますが、そんなこと言うようになったのってここ20年くらいのことで、それよりも前って娘は親のいいなりに結婚していたのですよね。 で、それが不幸かっていうとそうでもなかった。 親の世代はそうして結婚している人の方が多いし、穏やかな家庭を築ている人はいくらでもいます。 自分のしたいことをする・・それをしてきたのがあなた。 それが幸せならいいのだけど・・・そうじゃないのでしょ。 あなたの選択眼は闇にしか向かないようです。 幸せになりたいなら、それ　捨てた方がいいです。
私は元奥さま側のほうの女です。離婚して１５年後、４０代後半で、双子が成人したので、再婚しました。 １００回以上お見合いをしていますし、パーティ等すべて経験していますが、どんなにほかの条件（収入、学歴、ステイタス）がよくても、お子様とご同居のかたは、「ごめんなさい」してきました。 元夫とは、子どもと面会するために、連絡を取ったり話したりしていましたが、一生再婚するつもりはないそうです。 子どもから母親を奪った罰だと思います。 子どもと一緒にいられるだけで、どんなに幸せか、ご実感が無いのではないでしょうか？ 私は「どうして、女のくせに、親権とらなかったの？」という偏見にさらされながら生きてきました。 私は今年の春、再婚しました。同じ４０代です。 「１５年間ひとりぼっちで、ふるさとから離れた場所で、さみしかった分、幸せになってね」と言ってくれた母のことばに涙が出ました。そんな母ですが、私の子どもたちがまだ高校を出る前までは、再婚には反対していたんですよ。 やはり、子どもの成人する姿を見届けてからがいい、いつ、元夫が体を壊して、育てられなくなるかわからないから、と言っていました。 そんな母も、再婚組ですが、子なし再婚でした。父には前の妻との間に、親権放棄した子どもが二人いましたが、まだ幼くて、たまに父に会いにきていました。母は、すごく妬いていました。 どう考えても、私は、お子様第一になさって、再婚はその次ではないかと思います。 それが、子持ち離婚の代償ではないかと思います。 幼い子の子連れ再婚している知人で、幸せになった人を見たことがありません。
彼はただの無神経ですね。 だけどあなたは子供を産みたいだけなんですか? 彼を愛しているから結婚したいのとは違うんですか? 子供を産む以前に、今の日本の制度ではその人に一生添い遂げるというのがまだ基本だと思うんですけどね。
金額によるのではないでしょうか。 間柄も関係してくるでしょうし。。。 詳細が分からないのでなんとも言えませんが 相手にしたら　二回もご祝儀出さなきゃならないような遣り方 困惑したと思います。 まずは 礼状を先に出すと良いと思います。
付き合って６年目で結婚しました。 学生時代に知り合いましたが、お互いに社会人になって仕事を覚え、 結婚資金の準備ができてから結婚しました。
変な質問ですね　普通はパーティーにはサクラはいるのでしょうか？ですが　　付き合っている子がサクラでしょうか？はおかしいでしょう　サクラなら付き合わないでしょうし　 むしろ結婚詐欺師でしょうか？なら理解できます　　騙す側のコストを考えたらわかると思います　サクラで参加したけどいい相手がいたので付き合ったはあると思います　ごくごく少数でしょうけど
＞見合いでもなく、ただ単に人に聞かれただけだと思ってください。そこまで重く考えないでください。 だとしたら話がループして申し訳ないのですが、そこ以外のスペック次第だと思います。 男性は髪の量や過去の交際経験を悲壮なまでに気にしますが、女性側の意見としては、男性の過去の交際経験は並外れて多い場合を除いてさほど関心はありません。 関心のないことを根掘り葉掘り聞かれても正直困る、というのが回答です。 なおお見合いで断られるのは、交際経験がないというのも多少はあるでしょうが、主たる原因は別にあると思います。
人に聞かなくていいんです。食い違う夫婦なんです。
関東には大企業はじめ企業が集中していて、そこに従事している男性が多いからでは？関西の男子高校生も東京の大学へ進学する事が多いからでしょう！
お父さまの看病はお辛いですが悔いのないよう頑張られて下さい。お父さまに挨拶されない彼に悲しい気持ちになりますね。お父さまに結婚の報告をして安心させたい気持ちは良くわかります。しかしながらあなたと付き合い始めの彼には荷が重いのだと思います。また、男性は仕事が順調でなければ結婚は考えないかもしれません。あなたにしてもお父さまに合わせて無理して結婚して大丈夫なのでしょうか。今は彼との結婚に思い悩むよりお父さまと大切な時間を過ごされてはいかがでしょう。あなたが選んだ彼ですからよく考えてくれていると思います。上手くいきますよう応援しています。
>結婚は金銭面で安定した相手との方が幸せですか？ >それとも >収入面では大変だけど愛があれば幸せですか？ そもそもこれは愚問だと思います。 愛情も収入も結婚には必須でしょう。
そうですね～私も色々な職場を経験して、（まぁ私も褒められた人間でもないですが）「どうしてこんな人が結婚できたんだろう？」って思う人は沢山いましたね。確かに結婚前は猫を被って・・・・・というか、結婚して本性が出る人もいますよ（知り合いにいます）。職場と家庭では違う人もいるでしょうし・・・・・・・。こんな優しい人に、どうしてこんなキツイ奥さんがいるんだろうとか・・・・・・。自分にないものを求める場合もありますし、ひとそれぞれでしょうね。一旦結婚してしまうと、「こんな人だったのか」と思っても、そうは簡単に離婚は出来ませんしね。結婚は縁のもので、どんなに性格が良い人でも、相性のいい人が現れなかったら結婚できませんよね・・・・・・。婚活中とのことですが、けっこう大変ではないですか？よいご縁があるといいですね。
ふむ。休日が合わないので、 すれ違うんじゃないかと、 貴女が、働かなくても、彼の収入で4人生活できれば、問題ないですけど、 子連れ同士と、なると、 お互い、他人の子どもをわが子同様に扱えるかなと、 子ども同士の相性もあるし 同じ屋根の下で、生活することですからね、食習慣の違いもあったり まだ、3カ月ですよね バツ1男性が、簡単に再婚するカップルは、破綻してますよ、 子ども達が思春期を迎えるまでには、とお考えなら、まだまだ時があります それまで、よく話あい、愛も育んで、みたらどうかな
彼女に　自分と結婚することを亡くなった旦那さんのご両親に伝えてもらい、　 その上で　もし必要なら　墓参りや墓前に手を合わせに行き　彼女と結婚することになりましたが、亡き息子さんと彼女の思い出を大切にしつつ自分と新しい生活を送ることになりました　遠方に住むのでこれまでのように彼女がここに来れないことを申し訳なく思います…と挨拶してはどうでしょうか？ 親御さんも亡き息子のお嫁さんが　しっかりした方と新しい人生を歩むことに安心なさるのではないでしょうか？ 彼女に申し出て、彼女が嫌がったり　亡くなった方のご両親が拒否したら何もせず、彼女が先方を大切にするのは黙って見守ればいいと思います。
真っ直ぐな気持ちで 「結婚してください」 と言いましょう
免許証やパスポート以外にも写真付きの住基カードやマイナンバーカードも有効です。 写真付きの公的身分証明書が無い場合は、次の内の２点が必要です。 ・顔写真が無い住基カードやマイナンバーカード、・健康保険証、 ・年金手帳、・厚生年金の被保険者証、・印鑑登録証、 ・社員証や学生症で顔写真がある物、　以上。 （いずれも、有効期限内であることが最低条件です。）
一応、遺伝系の専門家です。なので、いとこ婚の相談も、時々あります。 法的にはまったく問題がないですし、結婚したいと思っているなら躊躇する必要はないと思います。 遺伝的にも、家系内に特定の遺伝病が無ければ、あまり気にする必要はないのですが、もし気になるのであれば、遺伝カウンセリングを受けてください。 地域名と遺伝カウンセリングで検索すると、近くの施設がヒットすると思います。
すぐにばれます。結婚はできても。
その場かぎりで終わるのは、また会いたいと思わせられていないから。 魅力を磨きましょう
http://ameblo.jp/pomechata/entry-11501964942.html 実際に泊まった方のブログです。
私は、私立の女子高を卒業しています。 先生と生徒の結婚は珍しくない学校でしたね。 友人数人も先生と結婚しています。 結婚までの経緯は殆ど皆、共通していて部活動の顧問で卒業した後、部活動の同窓会みたいな感じの集まりを通じて先生と再会し、お付き合いが始まり結婚に至ったという事の様ですよ。
下手な鉄砲も数撃ちゃあたる 鉄砲も撃たないで、どうたらこうたら言ってたって 始まらない　そんなことでは 堂々巡りしているうちにスパイラルダウンしてドツボに嵌るよ
もうすぐ５０歳なのに、こんなことを言うのもどうかと思いますが、好き・好かれている、だけでもいいと思います。 前の質問が分からないので、あなたが諦めきれない彼が持っている条件が何なのかは分かりませんが、夫婦はお互いに支えあっていかないと続きません。 病気や様々な障害が当たり前に降りかかってきます。 お金さえあれば大抵のことにかたがつくのも事実ですが、心の問題はお金じゃ解決できませんよ。 支えていても裏切られることもあります。 そして、支えられているのに裏切ることもあります。 夫婦は二人で一つですけど、結局は個ですよ。 裏切られても個人としてまっとうな人生を歩んでいけるか。 その条件に寄り掛かって生きて行くのも、ましてや、自分が裏切る側になるのも論外です。 個でありつつ、お互いの存在が大切で二人で生きて行きたい…私自身もまだまだその途中の段階で、甘えが出たりもしますけど、「こんな自分でいいのか？」という自問自答で「しっかりせねば」と思うので、夫から怒られることは殆どありません。 夫もそうですよ。 モノが捨てられないとか片づけが下手という夫には腹も立てていますけど、そんなのは夫婦関係に亀裂が入ることではありませんし、夫から見た私も、それと似たような腹の立つ行動はしているでしょう。 ただね、こういうのって、事前に話し合いをして「この範囲なら口に出さずに許す」とかと決めたわけじゃないんですよ。 自然とそうなっていた…相性というヤツかもしれません。 あなたの足枷になっているものも、実体のない相性が原因かもしれませんね。
そのもう一人も結婚式に来ているなら、話せばよいですよ。 参加していないなら、２人のエピソードにしましょう。
NO3です。 お礼ありがとうございました。 貴方は優しい旦那様ですね(^^) 我が家は還暦前後の夫婦なんですが、もう還暦ほどの夫婦になると、男も女も卒業し、男女というより、互いに【人間】になったという感じです。（ニュアンスわかりますかね？……苦笑） ここまで来るには、すったもんだがたくさんありましたが、やはり、長く持たせる秘訣は、ご主人が他に気移りしない程度に、奥様も優しさや賢さに手を抜かない事と、ご主人も奥様をズに乗せすぎない程度に、上手く尻に敷かれ続ける事ではないですかね。 末長くお幸せにね。(-_^)
いや、自分が添い遂げられなかったら、誰かを頼ってもいいという愛です。
彼側の主賓ひとりに祝辞。 もうひとりに乾杯。 所長様は主様側の主賓としての祝辞は駄目ですか？ 招待席も異なると思うので 彼側 主様側と割り切れば問題はないと思いますよ。 全員が笑顔の中で　披露宴できますように。
ご自身の中では既に回答は出ているんですよ。 それを認めたくない気持ちが、麻痺させているのです だけど、そんな欺瞞、いつまでも続きませんよ？ 他人なら、何十年でも騙せましょうが、ご自身をこの先、何十年と騙しおおせるとお考えなら、このまま嫁に行けばよろしいのでは？ 老婆心から、最後に一言。 離婚は、婚約破棄の100倍疲れますよ。
私なら言うかな。 善意の行為とは到底思えませんからね。 次に似たようなことが起きた時に話したのでは、信憑性が薄くなるだけです。 彼のお兄さんの考えも良く分からないけれど、とりあえずは、夫となる彼にだけは、事実だけを客観的に説明し、「結婚前から喧嘩もしたくないし、あなたとお兄さんの関係を悪化させたくもないんだけど、今後、Ａさんのそういう行動で、あなたの親御さんから私のことを誤解されても困るし、それが元であなたとの夫婦関係に亀裂が入るのも嫌だから、Ａさんには口止めされたけど、あなたにもこういうことがあったという事実だけは覚えていて欲しい」という感じで言うと思います。 彼が激怒して文句を言ってやる！という状態になったら、その場は何とか押しとどめて。 これから結婚だと言うのに、お兄さんとの関係が悪化したら、悲しむのは彼の親御さんですから。
周りが結婚ラッシュで焦りますよね。しかしながら焦って良い事はありませんよね。合コンだけが出会いの場ではないと思います。老若男女集まるボランティアをされてはいかがでしょう。笑顔で姿勢良くいると輝いて見えます。あなたはきっと笑顔が綺麗な方ですよね。上手くいきますよう応援しています。
違うそうです。 http://www.officiallyjd.com/archives/447244/ でもまあタレントさんですから、既婚とか別居とかだけでなく、りゅうちゃろさんの母親であることとかちいめろさんが女性であることも含めてすべてが「設定」に過ぎないのかも知れませんが。
＞このような夫（パパ）でも、やはり子供にとっては必要ですよね いやいや、必要か必要でないかは、解りません。 ただはっきりしているのは、両親が不仲であることは、どんな小さな子でも感覚的に察知します。 他者からの保護なしには生きられないヒナは、自分の巣が安全かどうかを本能的に感じ取るのです。 「両親が口を聞かない、父親が黙りこくっている、母親がオドオドと気を使っている。」 という状況では、ヒナは、この巣は安全ではない、と感じ取ります。 自分の生存が脅かされる危険を感じて、不安におちいります。 幼児は「自分が感じているのは、両親の不仲に起因する不安である」などという明確な意識をもちません。それで親も「子供は気づいていない」とタカをくくります。 でも、子供はちゃんと見ています。そして不安を感じ取っています。 そして、逆に子供は、親を安心させるために「気づいていないフリ」をします。 さらに、身の危険を感じたヒナは、壊れかけている巣の安全を取り繕おうとして、ことさら明るく振る舞ったり、そうでなければ、病弱になったり、手のかかる子になったりします。 これらは子供が意識的にやることではなく、ヒナの生存本能として、いわば、不安に対する反応としてでてくる行動です。 ヒナに必要なのは、単なる「父親・母親、というお題目」ではなく、「心身を脅かされない安全な巣」です。 「子供にはパパが必要」とあなたが考えるのは、「子育てを自分１人では負えない」というあなたの不安からだと、私は思います。 そこのところは、自分で自分をごまかしていないか、よく見極めてください。 ＞何があっても子供の為には離婚するなという考え あなたの親がこうでは、ちょっと困ります。 「たとえ夫が子供（孫）を虐待しても、自分たち（老人）にメンドウをかけるのはやめてくれ」と言ってるようなものです。 が、しかし、あなたの両親もそこまで言ってるのではないと思います。 「ちょっとばかりの夫婦の不仲で、離婚するのはよくない」と考えているだけだと思います。 それと、「結婚は幸福、離婚は不幸」「離婚なんて世間体が悪い」という定型の考え方にはまっているだけです。 通常、「離婚大賛成」なんて親はいませんしね。 ケンカすると黙り込む、というのは、「ケンカするとすぐ泣く」と同じで卑怯な手口です。 あなたも自分が悪くないと思っているのに、簡単に謝るのはよくないです。 が、とにかく不幸な母親と不機嫌な父親に育てられては、子供が不幸です。 あなた自身が、これ以上夫と原因究明、関係改善の努力をすることに限界を感じるのならば、 つまり、「夫婦で子供を幸福にできる」と思えないのなら、あなたは「自分１人でも子供を幸福にするぞ。そしてそうする方が私にも幸福だ」と決意すべきです。不幸な母親は子供を幸福になできませんから。 別居、離婚後の生活のすべなどを十分に検討して、どの部分で親に協力してほしいか、など、具体的構想をもって、両親に相談してください。 「パパはすぐ黙り込んじゃって、無断外泊するし、私もうイヤなんだけど、離婚していい？」では両親は到底賛成できませんからね。 話に具体性と、あなた自身の確固たる決意がないと、人を説得は出来ません。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞運転が好きらしいですが なんとも言えないですね。他の回答者と同じ意見かもですが、それでは回答の意味ないし、状況も？？です。 こんな話しますね。話し上手になるコツは、相手を好きになることだそうです。相手が好きならいろいろ話したいって 思いますよね。その気持ちを大事にすれば良いのかもです。だから、相手の男の子も、好きなことして話したいって 思ったのではないですか？ｗｄも車好きだから、慣れた道なら、運転しながらのほうが話安いですね。肝心な話は、 車止めたり、信号が赤の時にするかな？友人が、信号で止まったときに、求婚したとか言ってました。 デートのプランは、彼の希望かな？だとしたら、道も良く知ってたと思います。ホテルの場所も知ってたはずかと。。。 聞くってことは、２回目のデートもあるのかな？ 思い切って聞けば良いと思いますよ。 それに、以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「好き」も同じですよ。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** y00013879さんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　てことですか？ 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 y00013879さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。気にせず、彼のこと良く見てれば。。。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　ベンジャミン・フランクリン 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 付き合って、１ケ月以内に行為したカップルは３ケ月以内に、８割が別れるのだそうですよ。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキか考えてね。 もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が良いと思うし、それが、結婚っていう、 愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、恋愛したいって思いますよ。 １回では無理かもですが、一緒に居てのリラックスや素で居られるかとか 安心感が、価値観や好みよりも大事ですよ。よーーく、自分に聞いてね。 無理なら、早めに断った方が良いのかもです。
貴女が決めることです。貴女がいいなら良いじゃないですか。
私も似たような感じで友達になりたいくらいですw こちらは夫の転勤でやむなく退職し、途上国へ。衛生面なども良くなく、質問者さんのように夫の言動で不協和音になることも多々。慣れない生活環境やこうしたストレスから病気にもなりました。 なので、あまり溜め込まず日本にいらっしゃるなら実家へ帰るなり距離をとってみては？ またお金のことは相手の都合で収入がなくなったことを頑として訴え、税金など負担してもらうべきだと思います。うちのとこもですが人の気持ちに鈍感なのか、やんわり伝えただけでは響かない人もいるので困り感を遠慮せず強く言うのも手だと思います。
あなた次第じゃないですか？
作曲家、開業医
30年位前に玉姫殿がやり始めた。新式結婚式15000円の時代にチャペルは30万ぐらい。あくまで儲けのため。それに馬鹿な女が飛びついた。神式はほんまもんの神主呼んだが　チャペルはニセ神父。
結婚のタイミングがずれて別れを洗濯するのは勇気が必要になりますよね。 きっと、あなたのように結婚するまでには誰にでも選択肢は無限にあるのだと思います。 すると、タイミングさえ来れば、 たとえ別れていても復縁して結婚する人だって中にはいるのかもしれませんね。 しかし、あなた達のように、交際相手を優先するのか… 自分の人生設計を優先するのか、例えば仕事の件にしても…。 きっと、そんな根拠があったからですよね。 しかし、今のあなたの気持ち、彼に対しての気持ちがまだ強く あなたらしい人生を歩むためには、自分が出した答えにいかに納得できるか…、 きっとそれがこれからの鍵となるのだと思います。 彼のことを待ちたいのであれば、どんな形だって待てば良いのだと思います。 しかし、待てないのなら…どうして待てないのかという理由をしっかりと 自分で追求するしかないのでしょうね。 きっと中には待ちすぎて○年…何てことにもなってしまうことも・・・。 すると、待ち続けて年齢がいってしまう場合でも、 本当に自分がやりたいことが出来ている場合、きっと人生が充実しているでしょう。 本当に自分がやりたい人生を歩むか、 自分に嘘をついて、心から望んでいない人生を歩むのか… どちらを選択しますか？・・・。 しかし、彼との復縁を望むのであれば、復縁がゴールではなくて 結婚をゴールにすることになるでしょうね。 きっと、たとえ復縁できたとしても、また同じ別れを繰り返すことにもなりそう・・。 あとは、あなたの素直な本音の気持ちをそのまま伝えることなのかな。 そのためには、自分の本当の気持ちを素直に知ることが大切なのかも。 そんな、自分の気持ちを認めることも必要だと思います。 ・・・あなた自身が自分を確立する力をもちながら、 相手のことを認めること、また自分の素直な気持ちを伝える力があれば これからの未来は変わるのかも知れませんよね。 頑張ってくださいね。 どんな形だって、あなたは幸せな道への選択ができますように… 私も応援して、幸せを願っています。
マナーを気になさるなら　膝が出るものは避けた方がよろしいですね。 また　結婚式では　別れるを指すため　できるだけワンピースが好まれます そのためバイカラーなどもＮＧになるのです。 お食事会も結納とまちがうのですから　彼のご家族とでしょうから 膝が隠れるくらいか　膝ギリギリの物を選ばれるといいと思いますよ
大喧嘩しているタイミングでは、無理ですね。 仲直りしてから、そんな雰囲気になってからでしょうかね。
旦那さんは自分の評判を守るために、あなたを犠牲にしているんですね。 大人になれていない男性なんだと思います。奥さんを隠れ蓑にして、あるいは盾にして自分を守る。 あなたは知らぬうちに尻拭い役、母親役をやらされていると思います。 子供ができるともっと悪化すると思います。 旦那さんを1人の大人の男としてみると混乱すると思いますが、中高生程度の男子と見ると、母親に尻拭いをさせているような感じで理解できるのではないかと思います。 父が母を守り、母が子を守るのが理想的です。 父が自分を守り、妻と子を犠牲にして・・から、すべての歯車が狂いだします。 旦那さんを育てることをしておられる奥さんもおられますが、けっして簡単な道のりではありません。
ビスチェが普通だと思われますが…
腕、センス、接客力によります。
行かなくても良いと思います。 どおせ人数合わせでしょうし。 疎遠になった人なら余計必要ないと思いますよ。 気にせず　それでも祝い事だから丁寧にお断りしてください。 欠席に丸して　 この度は　おめでとうございます。 残念ですが事情があって出席できません。 いつまでもお幸せに。 空いているところへ記して　送られれば良いと思います。 気になるようでしたら　５，０００円程度のお祝い品を送られてもいいですよね。
男です。とりあえず、キープと考えていると思いますね。良かったらそのまま退会すると思いますし。 こういうサイトでしか女性と付き合えない男にありがちですが、 そういう人ほど高望みするんですよね。年齢いったり、恋愛経験ない人ほど。 誠実さがないので、ほかの方を探すのがよいかと思われます。 これがあなたが退会してなくて、性別が逆ならただたんにサクラの可能性がありますが。
終生、変わらぬ友情を誓った友が1人だけがいれば、、、
互いに性格が違うみたい。 相性が合わないだろうから、新しい恋を見つければイイです。 万が一　よりを戻しても同じですよ。 性格は変わりません。 絶対　相手の不満とか嫌なことろ更に更に見てしまいますよ。
お互いに年輪を重ねていく過程の中で、意見の食い違いや思想の変化などなど 当然のことながらでてきますよね。 　「対岸は見えにくい方が良い」かもしれません。 さらに云うと「対岸は全く見えない」くらいのほうが 逆に長続きするかもしれません。 お互いにね(*^_^*) 惰性・妥協・無関心・・・(^_^)v ありがとうございます。
どちらにお住いか存じませんが私は救急医ですが整形外科は認定医でもあり、大学病院では助手まで務めました。腰痛は多種多様な原因で起こります。脊椎外科の専門医に相談して下さい。かなり、設備が要りますので出来れば大学病院クラスで診てもらえればと思います。例えば、千葉大、福島県立医大などおすすめですね。
彼は嘘をついたわけですから、彼に非があると思います。 子供に罪はなくても、彼が子供を思うなら嘘をついてはいけなかったです。 初めからそう言ってくれていれば、嘘をつかなければ貴方は受け入れたと思います。 貴方に非は全くないです。 むしろ受け入れようと努力している貴方は素晴らしい方です。
婚活経験者です。 １)恋人に昇格出来ます。 ２)２、３回の食事はありえる。 ３)婚活をしている場合、友達からと言ってもちょっと種類の違う友達です。私の感覚になりますが…。 婚活をしていきなり会って１、２回の食事で付き合うっていうのは珍しいと思います。 何度かお会いして行くうちに相手がどんな人物なのか見えてきて結論を出すと思います。 私の場合、自分から積極的に行動して自分が良いなと思う人にしか会いたいと思わないので、考えが片寄ってしまいますが。 見た目が綺麗な人は、他からもアプローチが多いと思います。友達的な相手が何人居てもおかしくありません。その中で優先順位があると思います。 貴方がお誘いして毎回断らないのであれば順位は上です。 誠実な態度、男性としてのスマートな対応を続ければいいと思います。 自分の中で手応えがあれば、正式に告白をして下さい。 あまり長く友達的な感じで会っていると順位は下がると思います。 頑張って下さいね！
娘さんだけではなく、娘の夫にもぜひ声かけを。 反対されただけに質問者様に対して恐怖心のような物もあると思います。 今は夫婦、二人で一つですから娘さんだけではなく「たまには二人で顔見せにおいで」 と誘ってみてはどうですか。娘さんの情報は入ってきているようですから しばらくは注意して気に掛けて上げましょう。ただアドバイスのような話はもっともっと 信頼関係が出来てから。反対されて出て行く、というのは余程の覚悟が要ります。 逆に反対した側は意外とケロッとしてたりするんですけどね（笑） 反対され出て行ったので、今更のこのこ帰れない、という娘さんの心情も良く分かります。 心配してる、とか大丈夫なのか、という話も今は娘さんに負担を掛けると思うので 本当に「久しぶりに会いたいな」とまずは親子の信頼関係を取り戻すことから 始めては如何でしょう。「そら見たことか」「親の反対を押し切るからこうなるんだ」 などは決して言わないで上げて下さい。
客の人数合わせで呼んだのでしょう。 気軽にといわれたら、手ぶらでもいいよ。 お言葉に甘えて手ぶらで来ましたよと言えばいいよ。
外国人と結婚したからには当然のことで、最初から覚悟しておかないといけません。 逆のケースを考えてみてください、 日本に住む日本人男性の元に外国からお嫁さんが来て、男性のごく近い親族で結婚式があれば、外国人であるお嫁さんにも留袖を着てもらうことはあるでしょう。 1人だけ生まれた国の民族衣装など着ていたら、浮いてしまいますよ。 まあ、幸か不幸か日本という国は民族意識が少なく、韓国・朝鮮ほど強要されることはありませんが、今回の結婚式は韓国・朝鮮人が主催者なのです。 郷にいらば郷に従うよりほかありません。 あなたの夫が帰化しているとはいえ、帰化後何世代も、何百年も経ているのでない限り、風俗習慣まですぐ日本に同化することはあり得ません。 私の地方にも韓国・朝鮮人が多くいて、中には帰化した家族もいますが、葬儀になればやはり韓国・朝鮮風でやっています。 あなたが韓国・朝鮮風の衣をまとう覚悟ができないのなら、やはり“恋は盲目”だったということになります。 単純に、彼は帰化しているから身も心も日本人だなんて考えていたのなら、それはあまりにも軽率すぎます。 人の心は、そんな簡単に 180度方向転換することなどできるものではありません。 帰化しているとはいえ元韓国・朝鮮人と結婚することに、親や兄弟は反対しなかったのですか。 辛口を失礼しました。
世間で言う障害者に対する表向きは、手助けしましょうと言うが 又　電車などで障害者が困っているのを見る一般者は助けたりし ますのは一時的で一生お付き合いをしなさいと言われても、それは 不可能です。なぜならば皆自分の事で精一杯だから次第に遠ざかっ て行きますのが現状で、貴女の指が重度の障害とかで結婚する場合 は、一般者には非常に難しい判断です。 ですが、子供を産めば貴女にとって生甲斐になります。 子供を産んで育てるのは女性の夢ですからね。但し子供が大きく なったら学校などで虐められないかと心配するのも必要です。 でもね子供は産んだ方が良いと思います。何時の日か子供も親の気 持ちが分かる日が来ると信じて大切に育てましょう。 その方が貴女の助けになりますから。 頑張って下さい。
＞3か月前ですが今からキャンセルはできるのでしょうか？ 　可能です。 ＞キャンセル料はいくらくらいになるのでしょうか？ 　3か月前なら 「手付金の放棄」＋「実費損害額（招待状の作成費用など）」で 　済むのでは？ ＞キャンセル料払わないように交渉とかできたりしますか？ 　予算３５０万円で収めるプランに変更すれば、 　キャンセル料は発生しないと思います。 ＞少しでも安くする方法とかあれば教えてください 　お色直しの回数を減らす 　料理のグレードを下げる 　テーブルフラワーやキャンドルサービスを止める 　ビデオ撮影を止める 　記念写真の点数を減らす
>モエハラ って何ですか？
アリでしょう お見合いなんか早いと半年で結婚したりしますし。 ちゃんと子供さんのことも考えてくれて　素敵な人だと思いますよ お幸せに。
お見合いパーティのことですか。 カップリングになる方がむしろ少ないです。主催者都合のサクラもいるし、食事目当てで参加する女子も沢山います。 ちなみに、「かなり連絡先聞かれてました」ですが、その場で個人情報を交換させるような業者（主催者）は避けた方がいいです。
動物や年寄りや子供にやさしい人。イジメをしない人。人にイジワルじゃない人。人の陰口を言わない人。そういう人と結婚したいと思って、うちの旦那は全部当てはまるんですけどね～。でも夫としてはねぇ。
彼女の返答の言葉を素直に受け取っていいと思いますよ。 あなたと同じ気持ちなのでしょう。 旅行、楽しみですね！
こんにちわ。 人の恋愛に釘を刺すようであれですが 交際はやめるべきです。 年齢差がありすぎますし、相手の男性は身体目的でしょう。 あなたの親なら泣きます。 恋は盲目ですので、あなたは今の状況を十分に把握 できていない気がします。 40歳の男性が19歳の女性に手を出したら ダメでしょう。犯罪ではありませんが 論理的に問題があります。 純粋な恋愛であれば応援したい気持ちもありますが やはりどう考えも無理です。 いずれ後悔するときがきますよ。
結婚しなくても人生不幸になる可能性はぜんぜん沢山ある。甘いというか、それを思い知ってないから踏み切れないんじゃないでしょうか。
何がふつうかは人それぞれです。 「スリム」って書いて、ハードルが上がってスタイル抜群の人を連想されても困るので、 私なら、多少やせ形でも「ふつう」って書きますけどね。
幸か、不幸かと問う前に、ご自分の価値観に自信を持ち、プライドを持った方が良いでしょう。 貴方の元婚約者のような生き方が、現代の常識と言うのなら、もっと、高尚なレベルの人を探せば良い事です。 ブランド品を身に付けて、時流に乗った生き方で、モダン・ガールと自称していても、中身の自分本人は、遊び遊ばれた中古になって、精神的にも純粋な清潔感が失われていれば、何をか言わんや！でしょう。
お付き合いしても相手が自分中心では、疲れるだけです。 結婚したら、毎日がそんな状態ですよ。 相手を思いやることが出来ない人では、生活が出来ません。 相手は貴女が自分に合わせるのが当たり前と考えているのだと思います。 長い人生ですよ、考えがわからない相手ではダメです。 大正・昭和のお見合いじゃないのですよ。 お断りしましょう。
物事の価値観かな。 まったく同じって言うわけには行かないけど似ているとか わかってくれるとかいうものだね。 うれしいことや喜ばしいこと、などプラス面での価値観より 悲しかったり、辛かったり、憤慨したりというマイナス面の価値観が似ているほうが うまくいく、とデータ(論文）もあるし、 そっちかな。 なので、ウチはそういう価値観をお互いわかってくれますね。 たとえば私はゴルフが好きで、競技などにも出ますが 優勝した時より２位で悔しい思いをしたときに カミサンは共感してくれますよ。 もちろん優勝した時も喜んでくれますが どちらにしても 夕飯時にそんな話して 「あーそ」だけでそっけなかったらつまらないし、 やはり家庭での団欒が大事かなぁと思いますね。 あとはいかに気が利くか、ですね。 融通も利かず、冗談もかわせない様では困りますので そこそこ切り替えしができるところがないと、、、。 最後は美人で頭もいいい女性！ やはり美人ジャなくちゃね。 自分が美人好みだからではなくて、 美人の子はまた美人やイケメンが 生まれる可能性が高いでしょ。 その子も不細工よりはもてるでしょうし、結婚もしやすくなるし 結婚相手を広いところから選別できるでしょ？ すると子孫繁栄につながるじゃないですか。 特別美人でなくてもいいんです。 まぁ大きくジャンルワケした場合美人の仲間に入ればいい程度で。
私は今31歳ですが、年収が120万円程で家庭を持って 子育てをするのは難しい収入です。 　　　↑ そうですね。結婚は難しいですね。 そういう人は、そもそもゴム無しＨはすべきじゃ ありません。 育てるだけの収入が無い場合は中絶したほうが お互いの為でしょうか？ 　　　↑ お互いと、それを取り巻く家族、及び 出来た子供のためカモ知れません。 胎児は人ではなくポリープの様なものだと思います、 なぜ中絶をせずに結婚を選ぶ場合が多いのか解りません。 　　　　↑ 中絶は犯罪です。 出来ちゃった婚は、出来たら結婚してもいいや と考えている男女だからです。 子供が出来なかったら結婚しなかった夫婦は いずれ離婚すると思います 　　　↑ 結婚しなかった夫婦は、離婚出来ません。 離婚して慰謝料や養育費を払うぐらいなら 　　　↑ 慰謝料というのは、精神的損害に対する 賠償責任のことです。 不倫とかＤＶの場合に発生します。 悪いことをしなければ、慰謝料など発生しません。 結婚せず中絶の場合でも相手の親に対して謝ったり 挨拶をする必要はありますか？ 　　↑ モラルの問題ですが、挨拶ぐらいはした 方がよいです。 怒鳴られるかも知れませんが。 また彼女に慰謝料を払ったりする必要はありますか？ 　　　↑ 合意の上のことなら、慰謝料を払う必要は 原則ありませんが、費用については、相談 しましょう。
男性です。 文面を読ませていただき、 「欲しい物を貯金して買うのではなく、借金をして買うという根本の金銭感覚の違い。」 ここは、かなり致命的のように感じました。 そう簡単に改善できるものでもないような印象を受けました。 車の売却も、一時的なものに過ぎないのかもしれません。 彼の金銭感覚が主さまのそれに近いものになるまで、結婚は 少し待ったほうがいいのでは。 改善の傾向がなかったら、お別れということも考えたほうがいいかも。
マタニティブルーというものなんですかね？ あまりストレスを感じるとお腹の赤ちゃんにストレスを感じたり、お母さんが不安だと赤ちゃんも不安になるので 今は旦那さんを信じて 赤ちゃんが元気に育つコトだけを考えてあげてください。
ご主人はなんて仰っているのでしょうか？ 赤の他人の意見より、ご主人の意見とあなたの意見をすり合わせる話でしょう？ きちんと結婚の挨拶に行ったのかも分からないし、その時の様子も分からないんですから、こちらはそのご祝儀だけしか判断材料がありません。 それでも、それだけのことで物を言えというのであれば、たったそれだけのことでその結論を出そうとしているあなたの器の狭さにびっくりです。
私も私の娘も1人っ子です。 親の老後を看取るため、最終的には地元に戻るが条件でした。 私は両親の老後を看取ることが出来ました。 娘は二世帯に住む予定なので（今婚約中）、私の老後は看取ってもらえるかな？？？
「危険な男」とか「遊び人」タイプが好みなんでしょう。 まあ、好きなタイプを変えるしかないでしょうけど、なかなか難しいから、その場合は年齢差のある年上とつきあうしかないかもね。
言葉を付ける前に、私は韓国人であり、 Googleの翻訳を使用して回答をつけました。参考お願いします wwww まず、回答された方はあまりにも知らないようだが、国際結婚すると日本人いいんはありません。 移民といっても韓国人は韓国人であり、他の国の国籍を持つためには、10年以上生きなければならたり、国から追放する必要があります。 そして国防の義務？ wwww上記のように、国際結婚とは関係なく、国防の義務を果たさなければし韓国人の国籍で国防の義務を拒否する際引っ張られます。 （追放されたり​​？ww） 性感染症は、遠距離恋愛が心がかかることは一所、相手が浮気をしなければ、性感染症は、安心できます。 家計制度...あまりにも面白いです... 明らかに家計制度が必要ではあるが下品な性を持ったり、朝鮮時代に奴婢に住んでいたとしても、今では2016年であり、決して相手が朝鮮時代に奴婢身分だったとしても差別することはありません 彼の両親が嫌いだと拒否いただいても、あなたが人だけよくとるならば、両親も拒否して、あなたに沿って行くでしょう。 そして韓国の男性も家事すごく助けてくれよ〜そして最近では、人より女性の子供を好む男性が多くなりました〜 以上粗末な韓国人の回答があった。 ああ！終了する前にしたい言葉があります。韓国人は教育の影響で性格がバラバラです。 性格が一つ一つ千差万別なの全世界の競争を合して韓国人が最もよい仕事です。 おそらく、あなたの彼は私なら。私はおそらくあなただけ見つめてあなたという重量を背負って子供を産む瞬間に笑いを浮かべて「お疲れ様。ぐっすり休んで」というロマンチックな言葉をし、ハード家を導く素敵な、最もになるだろうです。 それに比べて悪い男性は、結婚をして、あなたに飽きて風を被告通うます。 韓国人は反日をする人もいるが、日本が好きな人もいます。 （ジョラたですか？
戸籍から辿れば、住民票に記載の住所まではわかります。 ただし、そこに住んでいるかどうかはわからないと思います。 ついでに書いて置きますが、他人に何かを聞く場合は、質問内容をきちんと書いた方が良いだろうと思います。
それってHも結婚もしてないってことですよね。 相手はお水？ 単なる営業じゃないの？
そうですよ^_^頑張って 素直に伝えたらいいと思います
こんにちは。困りましたね。そういうことをこの女性にはしてもOKだと思われてしまったのだと思いますが、断るとほかの女性とそのようなことをするかもしれないという恐怖もありますよね。でも、はっきりと自分の嗜好を言わないと、しんどい結婚生活になってしまう場合もありますから、結婚される前にお話し合いをしておくのが良いと思います。 もしそれで、結婚の話は無しになってもそれはそれです。はっきりと自分の気持ちを言えないまま結婚してしまうと、どうなるかの予想はもうできているわけですから、毎回なら結婚はできないとはっきり言わないとダメです。毎日夜になったら怖い思いをする結婚生活なんてとんでもないですから。 彼は異常かどうかは、意見が分かれるところだと思いますが、穏やかな結婚生活を好む普通の人は、結婚相手にそういう行為をしつこく続けてしないと思います。結婚しても同じ調子で、断れないのだとしたら、痛みがあってもお構いなしなようですので、質問者さんの万年病院通いの可能性も大きいです。 嗜好の違う人との結婚は気が付いた時にいったん白紙にするほうが無難です。そんな相手との結婚は、親も泣きます。体や心が傷つく前に、いったんその彼とは離れたほうが良いのではないでしょうか。
私は３２歳で離婚してから、１５年間、再婚活しました。 バツイチ、子ども二人を手放し、「なぜ女性なのに子ども育ててないの？」という偏見にさらされながら、一生懸命に生きてきました。子どものことは当然愛しているから、こちらから半日がかりでよく会いに行っていました。 できれば、早く再婚して、新しい家族がほしかった（私の両親もバツイチ同士です）。けど、子どもが気になり、なかなか本当に満足する人には出会えなかったです。 １００人以上は軽く超えて、お会いしていると思います。最後の最後まであきらめなかったです。２０１５年の年末に、よい人に出会い、１か月後には同棲、３か月後には入籍しました。 今、毎日幸せです。 あきらめなくてよかった！！！
こんにちは。期待とは裏切られるものと決まっているようなものですから、そのようなことは考えないことが一番だと思います。普段通りの旦那さんと何気なく過ごす毎日に感謝するという方向へ気持ちを向けておけば大丈夫だと思います。何かを信じるとか、人を信じる、信頼するということは、わざと意識しないのが良いのではないでしょうか。人間は自分が勝手に一生懸命信じていても、相手の気持ちや都合もありますから、自分が思うようにはいかないものですよね。 ただただ、旦那さんを愛する自分を信じることが大切なように思います。自分は相手に何ができそうかがいちばん大切で、人の気持ちや行動はその結果だったりしますから。
ハワイのなにが嫌なのか、もう少し具体的に聞き出したほうがいいと思います。 私の身内にも「一回行ったところは行きたくない」という人がいます。そういう人はとにかく「1回いけばいい」というタイプなのでどうしようもありませんが、元々そういうタイプではない場合、ご飯がまずいとか、英語がいや、とかいろいろな理由があったりします。 　質問者様も結婚すれば、いろいろなお付き合いがでてきますので、じっくりと親の話を聞いてみてあげてください。親のわがままを聞いてあげられるのもこれが最後かもしれませんしね。 そのうえで、ハワイといっても色々なところがあります。ワイキキはもういい、ということならディズニーホテルのあるアラウニ滞在をメインにしてもいいかもしれませんし、ビッグアイランド（ハワイ島）などもあります。 他の方もいうようにオーストラリアなどもいいでしょう。ハワイと同じ飛行時間ですが、時差がないのでものすごく楽です。 あと、新婚旅行も兼ねているのですよね。その間ご両親はどうされるのでしょうか。新郎のご両親もいらっしゃいますよね。 グアムで見た、新婚さんはホテルのラウンジでの朝食時や夜の時間など、両方の親に気を使っていてとても大変そうでした。まさか、日本語の通じないハワイで、式の後ご両親をほっとくつもりではないでしょうね。 そういう部分もよく話し合ったほうがいいと思います。なお、ハワイは日本語が通じるのは表面だけです。一皮むけばアメリカ本土からのリゾートが優先されている場所ですから、トラブルになると英語が必須ですよ。
歯をきれいにしていないとチェックされそう。 （キスの時に、先に歯のチェックがあったり・・・） 虫歯になった時、便利そうだけど、すぐに歯医者に連れて行かれそうで、歯医者が嫌いな人は困りそう。 歯垢をきれいに掃除してくれそう。 以前、歯科衛生士さんとお話をしたことがありますが、男性を見る時、最初に目が行くのはやはり歯だそうでした。で、歯垢が目に入ると冷めるんだそうです。（たった一人の意見ですが・・・）
女性は頭がいいといいます。 チェスのように先を本当に読んでいるのに、隠してお付き合いをしています。 かといって、策略ははじめから持ってはいません。 女性はあなたが柔軟であるかを最終的に様々な出来事から空気を読んで察して情報の貯金していきます｡ 最終的内容でチェックに入るならば、あなたの年齢差か態度かに問題点があるのに我慢しているのではないでしょうか？ 先ず、この質問の返信のように　人をバカにして対等でないやり方をしていると恋人としては愚問です。 わからない＝バカではないので、歩み寄ることが出来てないんだなと気を引き締めるきっかけとして理解されてはいかがでしょうか？
おめでとうございます。 私も新婦の母でした。娘の場合をお話ししますね。 新郎側も新婦側も親族紹介前に挨拶なんてないですよ。 親族紹介時間になれば、案内します。新郎側と新婦側に分かれて濃い順に並んで貰ってください・・並んで貰いました。 新郎側より父親が紹介、続いて新婦側を父親が紹介していきます。 式場によっては、担当者が名前を紹介する場合があります。 親族紹介前の挨拶は、両家供に自分の親族に対して「遠いところありがとう」程度でしたよ。 披露宴が始まって、皆様にお礼の挨拶に回りました。 新婦側のお客様を回り、親族、新郎側親族に挨拶していきました。 披露宴後に新郎の父が代表して、挨拶しました。 香川県ではこんな感じです。
別にジャニオタでもいいですよ 趣味の範囲だと理解してくれる人を探しましょう 私は別に引きませんよ
２０年前は着席形式でも会費制の結婚パーティーは１万円が相場でした。 その友人は幼稚園から高校までの同級生だったし中学・高校と同じ部活だったし、私の結婚式がかなり遠方だったこともあって、単独で３万円のお祝いの品を自宅まで届けたのですが、その分のお返しは一切無くてねー。 モヤモヤしたけど、自分への勉強代としました。 こちらの気持ちを一方的に渡すのがご祝儀だったりプレゼントだったりするわけだから。 ２万なら、それなりの料理やテーブルセッティングも素敵だろうと思いますよ。 仲の良いお友達も一緒に参加されるのですから、二人で楽しんじゃった方がいいと思います。 期待はずれであれば、それも話のネタになるしね（苦笑）
今も昔もご祝儀袋を受付で開封はしません。 ご祝儀はもちろん、香典などの不祝儀もです。 身内は挨拶や式に向けて忙しく、受付は信頼のおける他人に任せます。 結婚式の場合は、遠方ではない昔からの友人で信用でき、かつ見栄えのよい人に頼みます。 記帳していただき、席次表などを渡すのが主な仕事であり、ご祝儀を受け取るのはついでの仕事なのですが、いちばん大事な仕事でもあります。 ご祝儀は事前に手渡ししている人もいますので、ご祝儀がないからと言って不審な顔をしないようにしましょう。 受付でお金をしっかり確認するのは、会費制の場合です。 この場合は、しっかり確認し、おつりを渡します。 おつりはがいる場合は主催者側が用意すべきですけど、念のために用意しておいてもいいかも。 万が一、空の場合があるからこそ、受付が開封してはいけないのです。 意味があって、空の場合もありますしね。 そして、言うまでもないですが　他人が出したご祝儀の額を他人が確認していいわけはないのです。 確認することがあるとすれば・・・組織などでの式典（何周年パーティとか叙勲のお祝い会とか）で、ご祝儀持参が大量にある場合・・・それでも、お客様の目の前で開封はしないでしょう、別室ですみやかに確認することがあるかもしれませんね。 でも、個人の結婚披露宴ではありえません。
今回ここで記述された件は全て言って良いと思うよ。 言うのはそのプランナーの上司に。 そういう理不尽じゃないクレームは、後々のその式場のブランドにも関わる事だから、むしろ言ってくれた方が先方としても良いと思うんだよね。 そこで上司までも対応が悪かったら口コミサイトとかで思いのたけを吐露すればいい。 プランナーにとっては数ある結婚式の中の一つでも、あなたにとっては結婚式なんて一生に一度（とりあえずは……）の晴れ舞台なんだから、ちゃんと言うべきだよ。
No.２です。 自分とこの社員やら親戚友人先輩後輩などなど100くらい披露宴出席したけど、お子さん連れて来る参列者の方々は、だいたいバッグ二つもってきているから、それが一般的なんだと思うよ。
男性ですがすみません。 結婚相談所を通してのお見合い経験があります。 年齢に引っかかっておられるようですが、お見合いを受ける前に 年齢の話はなかったのですか？ 前情報としてあってもいいと思いましたけどね。 それはさておき、お互いにとっていい方向に進むとよいですね。
やっぱし夜かな ふくよかな体がたまらんな それ以外は何も無い 女なんてそのぐらいの価値しか無い
元夫のDVは、ちゃんと治療費まで出させましたか？ 暴力は、後で深刻な後遺症が残る事もありますから、きちんとカタを付けましょう。 今の相方さんですが、言ってる意味も分からないし、もう切った方がよくないですか？ 夫は持たず、しばらく一人になった方が、平和に暮らせる気がします。
大手さんの相談所ですよね？新規のユーザーさんが入ってきたらまた来るとは思いますよ。文章が実際どういうものなのか、貴女が実際に見てみたり相談所の人に聞いてみるといいかもしれません。交際の補欠までいけるということは可能性があると言う事です。ということは良い線までいっています。自分らしい文章でどういう結婚がしたいのか、どういう人物なのかコンパクトにまとめた文章が いいです。いままで募集が来ていたのですから、そこまで問題があるとは思えないですね。あまり変更しすぎると逆効果かもしれません。それならば写真を変ええたりすると良いかもしれないですね。
>でも、連絡とりあってるし、今度会うんです。。。 はい。しかしそれは反論の根拠だとは認められません。 他の質問を見る限り、その「今度会う」には「私物を返す」という背景がありますよね。 「決別」に必要なそういうイベントを経て身辺を綺麗にしてから激務の仕事のみに打ち込むとか、次の恋愛に進むとか考えるのはおかしいことじゃありません。 その際、嫌いあったままケンカ別れするのではなく、のちのち綺麗な思い出になるような別れを演出したい男性なのだと思います。 大穴は「このサイトとOKWAVEとYahoo！知恵袋でのあなたの質問を見てしまって怖くなったから」です。
二次会の幹事さんへのお礼はどうする？ 経験者に聞く ・・・ http://wedding.gnavi.co.jp/howto/25673/ 二次会の幹事をお任せしたときのお礼の仕方 http://www.weddingpark.net/magazine/103/
弱い相方さんですね～。ヒステリー男だし。 奥さんに指摘されて、冷静に受け止めるんじゃなくて、イヤイヤ期の幼児みたいに暴れるなんて情けない。 しかも、自分のそんなダメさを奥さんのせいにするなんて。 どんな暴力も正当化はされません。 例えあなたから先に殴ったとしてもダメ。 どんな言い訳をしても、夫が暴れるのは間違ってるぞ！と厳しく当たりましょう。 大きな声を出したから何だ？そんなに奥さんが怖いのか？暴れるしか反論は出来ないか？考える能力はないのか？と問い詰めてやりたいですね。 取り敢えず、あなたの身に危険が及ぶなら警察へ行きましょう。 あなたは何も悪くないから、堂々としてていい。 夫が幼児並みにダメ過ぎます。 甘やかす必要はなし！
最善を一緒に考えたい。 改善を一緒に考える。 難しいですよね。本気で悩んでいた事を否定されたら悲しい。 でも肯定して欲しいわけじゃない。 一緒に考えたいだけ。 確かにお気持ちは良く分かります。 ひとりで判断するんじゃなくて二人が合意しなかったら良い結果は生まれない。 基本中の基本ではあるけど 一緒に考えたところで　彼の性格上　どうせ主様の意向寄りの解決改善最善になりそうですよね。 そのうち　うっとおしがられるんじゃないだろうかって心配になってしまいます。 めんどくさいなぁ～って彼よく言いませんか？ 何事も二人で寄り添って。。。夢ですよね。理想です。 彼の御身内は　彼と同じ考えなのでしょうか。 彼は主様と御身内の板ばさみになっていませんか？ 今後は　必ずそういう自体が訪れると思ってください。 農家は二人だけで模索して出来る事ではありません。 そんな生易しいものではありません。簡単にご夫婦で改善策を考えたら 即実践と言う事はまず有り得ませんよ。 相談相手が山ほど居るお仕事ですから。 ましてや田舎です。 女性が　腹くくって覚悟決めて　旦那さんを立てながら　あてにせず 黙々と働かなければ成らない事が多いです。 ご主人様が相談なく決めた事を　寄り添いながら遣るしかない事も出てきます。 弟様のお嫁さんが遣らない事を同じ嫁の立場の主様が快く笑顔で遣るのでしょうか。 始めから　手伝わない宣言しないと 結局　馬鹿馬鹿しくなってしまうだけです。 夢を壊すような事ばかり記してしまいましたが 今の状況で悲しいとか寂しいと感じられているならば この縁はなかったと思った方が　主様の幸せに繋がるような気がして成りません。 余計な御世話ではありますが ちょこっとの御手伝いで楽しいとお感じに成られたお仕事ほど 大きな落とし穴があると思います。
できませんね。。あなたの旦那様になにか変化があったのでしょう 話を聞いてあげてください
もうすぐ30でしょ？ 復縁＝結婚前提でなければおかしいですよ。 普通は結婚を視野に入れて復縁するかどうか考えます。 結婚を考えない方が少数派ですよ。
質問型
一緒に受診させてどういう病気か理解させないといけないので 病院にいっているのなら、主人は、なまけとると意見して非協力的ですと先生に告げたほうがいいですね。 毎日ラジオ体操するといいそうですよ。 頭でわかっても、体操する気力さえないでしょうけど。 何時何分は体操！！って　寝て見えるところに、張り紙するといいかもですね 楽しいことをしながら、ネガティブオーラ払いのけてください。(^ ^)/
３年間のお付き合いは何をしていたのですか？ 結婚できるかの同棲だったのでしょ、肝心なところが抜けていたようですね。恋愛と結婚は別物です。好きだけで結婚は上手くいきません。 出き婚・バツイチを悪く言いながら貴女は育ったようですね。 偏見はやめましょう。 一度、同棲を解消する。「親との時間を過ごしたいから」と話して自宅に住むことで、相手との生活を見つめなおしてはいかがでしょう。 貴女の答えがでるとおもいます。
まだちょとおこちゃまが小さいけど、もうちょいおっきくなったら、パパ今日は遊園地行きたい、水族館行きたいなど上手く使ってみては？娘には弱いからね。男親は、私もそれで上手くかみさんにやられました！
ajgu様は先に「連絡とりあう」で元彼との復縁の可能性について質問されてた方ですよね｡ ajgu様がどういう状況におかれているか分かりませんが､喧嘩中に結婚したいとは思いませんね｡
別に異論はないが、 似たようなことを喋っている女の集団がいて「糞女どもが」と思いながら座っていると、一番かわいい子が不同意、不快な雰囲気を出していて結局一緒にすんなッて感じで降りてったわ。 俺的には別に適当な女とやるためにそういう利点を利用するのはありだと思うが、いい女は別のところを見ているので単にそれだけの男だとランクの高い女は無理なんじゃないかとは思う。 大体すっぴんで超可愛いレベルの女は劣等感ゼロだから男の本質的な部分を見てますよ。 まあある意味美女と野獣というのが成り立つのはそういう部分じゃないの。
相手次第 相性が良ければ良い結婚ですし、相性を見誤ると最悪な結婚という意見が出てくるかと思います つまりは「結婚って良いですよ」って言う人は相手を間違えなかった。「結婚なんか最悪とか地獄」って言う人は色んな意味で相性を見誤ったもしくは考えず条件のみで相手を選んだ。と自ら言ってるんですよね
あなたとお母さんの人生は別。 しかし、孫までいるのに、お母さんはまだ彼氏がいるんですね～。 元気だなぁ。
何の話？笑
店員さんへのそうした対応は、彼の怒りの表現なのですが、 おそらく怒りの置き換えで、真に攻撃したい人が存在している ような印象があります。 彼と親御さんのとの関係性や彼が Victimf of Circumstances では なかったか、引き摺り続けている挫折（感）等がないか、 あるいは、いまの職場で自己の重要感・有用感etc.が満たされていない といったことも含めて、トータルでフルフィルメントが得られて いないような気がしてなりません。 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスが敷衍できるのであれば 宜しいのですが、そうでない場合は、互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような関係性に近似するような状況になって、 不幸になってしまうかもしれませんので、 別のステージをチョイスするのが賢明かもしれません。 Good Luck！ Ciao.
結婚するなら借金なしからのスタートが一般的です。 今は独身寮でしょうか、結婚したら公務員住宅に住むのでしょうか。 ３０歳で貯蓄なし。おかしいです。 スポーツカー・萌え系にはまっている人はダメですよ。やめられない！ 指輪も借金して買ったのでしょうか？プロポーズされて舞い上がっていたら生活できませんよ。 いくら公務員でも、趣味の借金している男はだめです。 マンション買って支払っているなら、理解できますが。 お金を貴女に預けるとは思えません、結婚する為に「うん」と言っただけですよ。 全く計画性がないです。幸せになれないよ。
婚姻届を出されたら良いでしょう。
誰しも病気と結婚するのではありません。 新しい家庭を作るには、あなたと結婚して安心して暮らせるかどうかです。 　1　就職は？収入は？ 　2　定年まで働いてくれるの？ 　3　病気は安定？悪化する？改善される？という心配 　4　一般常識は大丈夫？ とかを見られると思います。 頑張って下さい。
いいえ。 結婚にも結婚相手にも、安心や安定を求めます。 ですが、そうはならず、色んな種類の刺激のある不安定なものだと思い知らされる出来事が次から次へとやって来ます。 恋愛関係時代のような刺激は、その合間合間に感じることができることもあります。 それが無ければ破綻し易いのかな…その点に関してはちょっと分かりませんが、ただ、恋愛当時に好きだった面を相変わらず相手の中に見つけたり、新たにこんな素敵な面があるのだと発見するのは、あなたの言う「恋愛の刺激」と同じなのかもしれませんね。
貴女の友人と婚約者は新郎は知っている人達ですか？ 夫婦で長い付き合いのなると思うは、貴女の考えでしょ。 新郎が友人と彼女を呼ぶ事。どこがいけないのですか？ 同じようなものですよ、婚約していないだけ。する可能性がありますよ。 だから一緒に出席したいのではないでしょうか。 新郎は長く付き合う友人だから呼ぶのです。 貴女が新郎側の招待客をとやかく言うのはおかしいですよ！ 結婚式の招待客は新郎側・新婦側がそれぞれ案内するのですから。
私の息子の妻が看護師でして、正確な収入は知りませんが、かなりいいみたいですよ（ただし夜勤もあります）。看護師はどこでも不足しており、その求人倍率は一般職と比べても異常に高く、今後も改善される見通しはありません。引く手あまたで、辞めてもすぐに次の勤め先が見つかります。夜勤なしの条件をつけても、いつでも再就職可能です。
いろんな方が知り合いになれる場所で、皆さん初対面なのでそこはしっかりシステムがありますよ。私もまだイベントに参加しはじめてそんなにたたないですが、どこのイベントでもチェックシートが必ずあります。自分のプロフィールを相手に見てもらえたらわかるような紹介カードみたいなものです。だから自分で会話をひねり出さなくても、お互いカードを交換して気軽におしゃべりできるようになっています。ブライダルネットとかステイズカンパニー、ゼクシィ縁結びなど優良サイトはどこもそんな感じですね。私もけっこう人見知りするタイプですが、今では習い事感覚で楽しんでますよ。
人前式は牧師さんを立てずに結婚の承認を 参列ゲストにお願いするのが人前式です。 進行は司会者が、進行の内容は新郎新婦の自由です。 そして新郎新婦の装いも極端に趣旨と外れなければ自由ですよ。 北九州市内でガーデンが綺麗なところって言えば マティルタスイートとかホテルニュータガワは ロケーション自体がいいのでおすすめです。
先方に、気にする方がいたら困るので、自信がない時は大丈夫な風にアレンジしましょう。 私なら、ふくらみカーブの部分をチョキン。 他にも切ったり手を入れて、 やっぱりへんなら諦めて またいいのを買いなおすかな。
＞息子が、亡くなったお父様の遺品のネクタイをたくさんいただいたのですが、そのお礼は、最初に言ったほうが良くないですか？ 帰り際でもいいですか？ 息子さんが小学生なら、ご両親が代弁してお礼の言葉を申しても構いません
私の時も友人の時も、余興は練習なんか無し。ぶっつけ本番で歌を唄いました。
ＮＯ.1です。 どうせうまくいかないと思っていたら、何をしたって中途半端になり 手に入れるのが難しいものほどうまくいかないということです。
貴方のお家の婿養子になる事は、貴方の大好きな彼に多大な気遣いを させる事になりますが…それでも良いですか？ しらないもの同士が一緒になる時、親元の方は方は楽です。 誰かが楽すると誰かが苦労するのです。 相手の方のお家が貧乏との事ですが… その方を婿様にする事で貴方は「良い事」 をする様なお気持ちなのでしょうが… 婿様のお気持ちも考えてあげてください。 人間、お金だけでは無いです。 ご参考まで。
４０代前半未婚男性です。 女性から聞いてもいいのではないですか？ 嬉しいと思いますよ。 男性から聞かなきゃというのはないと思っていますが、 どうなんでしょうね・・ ただ、サイト上での個人的な連絡先（LINEなど）交換は 禁じているサイトも多いかと思われますので、 まずはお会いしてから連絡先交換のほうがスムーズかもしれませんね。
メールは読まずにスルーできませんね。無視しても5回来れば腹が立ちます。 でも実際会うと無視できず、その場で回答しなければなりません。だから実際に会った方が、かなり印象に残ります。
殆どの問題は、一人っ子の親ですね。 一家の期待を一手に背負った子供ですから・・・ 簡単に手放さないでしょう。 あなたを取り込まないと納得しないんじゃないかな？ ま同居しなければ、週1回は顔を出さないと機嫌悪くない？
離婚すれば、問題は解決
受付は２人でしませんか。（新郎側２名・新婦側２名） 招待名簿が渡されますから、招待客が記帳している時にチェックしていき座席表を手渡すと良いですよ。
お兄さんは、多分自宅での態度と会社での態度が違うのでしょう。 外ずらが良いのではないでしょうか。 兄嫁・子供は辛そうですか、ぼやいてますか。 兄の家庭が上手くいっているなら良いではないですか。貴方がとやかく言う事はないでしょ。
ご夫婦で別々の席というのは、 失礼になるのでありえません。 ご祝儀も別々にということも、 ご夫婦でしたらありえません． (別々の席ならば、ご祝儀も別々) 数合わせかご祝儀目的だと思われます。 二次会からの参加でいいと思います。
別れがあったとしても お二人共 しっかり 歩けますよ 大丈夫です 一度 離れてみて！携帯を見られるのは 何もなくとも良い気はしないと思いますが 不安な気持ちを伝えても 見せてくれないようなら 私には 共に生きる自信はありません 大体 安心して暮らせるなら パートナーの携帯は気になりませんね 離れてみて 考えられることもありますよ
あなたは今、前カノの悪い部分を探してここに書き連ねてらっしゃいます。 性格がよくて優しいあなたの長所が失われていっているようです。 自信が持てないのは、自分の責任もありますが、自信を持たせてくれない彼にもあるんではないですか？ 誰よりも何よりも愛されているという実感がないのではないですか？ 何れ別れると思います。
婚活は合コンだけでなく種類がたくさんありますよね。 とりあえず行動してる行動力はいいことなので、 あとはその行動をもっと色んな方向に向けるのが大事だと思います。 合コンはどちらかというと、彼氏彼女を作りたい人が集まりやすく 集まる年齢層や男女比率もバラバラになりやすいのではないでしょうか？ 真剣な交際をしたいなら婚活に特化したイベントやパーティーだと また合コンとは違った出会いがありますよ。 一つの方法だけじゃなくて、色んなとこから攻めると 自分に合った婚活ができるはずです。 活動もそうですが、人に好かれるように自分を見直して 自分をパワーアップさせるくらいの気持ちでやると周りの反応も良くなったりしますね。 何も知らないよりはいろいろ知ってた方が 対策とか立てやすいので、そういう勉強も役に立ったりしますよ。 よかったらこういう知識が書いてあるサイトもあるので参考までに http://30daikonkatu.com/entry4.html アラサーのプロポーズ目前男子より＾＾
娘はいませんが、いたとしてです。もう反対します。非常識な親に育てられた息子であり、風俗通いなんて性病移っていませんか？また行きますねえ。こんな人は｡破産しても息子に支払い能力ありと見なされると、払う破滅になります。普段からお金借りに来ますよ。
ほどよいオシャレをいつもしている。 何かをして貰ったら「ありがとう」と言う。 お互いが出来る範囲の事を助け合って実行する。出来ないときは「出来ない」とはっきり言う。 喧嘩しても良い、わからない事が見えてくる。 たぶんこうだろう・・と勝手に判断しない事。聞きましょう。 実家の付き合いはお互いが間に入り中継ぎ役になること。 地域で付き合いが違います。（冠婚葬祭等）相手に伝え合わせて貰うため 両家の親が恥をかかないためです。
女性が長生きします。貴方次第です！ 彼女は子供を望んでいますか？ １人は望めるでしょうが体力があるか心配です、子育て大変ですよ。 貴方の協力がないとやっていけないと思います。 二人で生活をしたほうが幸せな感じがします。 彼女は歳より若く見えるのでしょうか。 恋愛と結婚は別です。
私なら　介護をしない前提　医師である彼が主体で老人ホームにお世話になる前提の話でないと嫌です。 私が今ダブル　父母介護で　もう介護は一生したくないです。 仕事と介護の毎日で　自分の時間はありません。。。 若い時から　お世話になった義理父母というなら　自分の親と同じように思えるかもですが 自分の時間を削ってする介護　 美容院に行く暇も無いくらいです。 簡単では無いです。。。　奥さんが介護苦で　先立つ人もいます。。。 よく考えて　決断しないと　大変ですよ。。。。
貴女はまだ60歳に成り立ての頃、旦那様は78歳のおじいさんです。それでも愛せるならいいでしょう。
そうです。戸籍謄本に記載されている姓名です。それ以外だと、婚姻届が、本籍地に転送されても、記載不備の理由で舞戻されるだけです。
何もそんな女選ぶ理由が見当たりません 他に純情可憐な箱入り娘はいっぱい居ますよ
地方公務員です。 イメージですが、大手信用金庫にお勤めだと、仕事も忙しそうだし、仕事のストレスも多そうだし、出世コース云々もありそうだし。 地方公務員は知り合いや親戚に何人かいますが、仕事もそこそこ忙しそうなものの、お給料は定額でちゃんともらって昇給も年金もあるし、お休みもちゃんと取れるみたいです。（職種によりますが） しかも、平日の夜やお休みの日を上手く使って、趣味を極めている人が私の周りは多いです。 子供ができてからも、忙しくて育児が手伝えないなんてことはなさそう。（育休もあって、今は上から取りなさいと言われるみたい） 結婚するなら絶対に大手信用金庫勤務より、地方公務員です。
貸切、ゲストハウス限定で書きます。 下見したのが去年の今頃で、少し内容が変わっていたりするかもしれないですが、 実際に手応えを感じた会場です。 グレースコートレアリス　http://www.realis.vc/index.php アーフランシェル クィーンズコートhttp://www.affranchir.cc
みんながみんなしているわけではないですが、確実に当日の仕上がりに差は出てくると思います。 結婚式に参加していつも思うのは、一生のうちでこんなにたくさんのカメラを向けられるのって きっと結婚式が一番だと思います。 綺麗にしておくに越したことはないでしょう。 友人がソラリアで結婚式を挙げたので、ソラリア内にあるサロンでブライダルエステを受けていました。 式場と同じビルに入っているエステサロンなので、ブライダルエステも安心して受けられると思いますよ。 オーシャンスパソラリア天神店　http://oceanspa.fukuoka.jp
結婚情報誌やネットで 記載にしている見積もりを元に下見に行くのが一番いいと思います。 下見で実際にご自分たちに会った見積もりを作成してくれるので、 より現実味のある見積もりがもらえると思いますよ。 実際、挙式したところは違いますが、下見でオードヴィー系列の オペラやモアチェモアチェは実際に 下見で提示してもらった見積もりも好感触でした。 希望した日取りが埋まっていたので、 断念しましたが。。。 名古屋市内ならここはお勧めします。 あとはブラナビなんかで聞いておくのもいいと思います。
お菓子とかバスグッズなんかいいと思いますよ。 小さく袋にまとめればかわいいですし、持ち帰りもしやすいと思います。 前に参加したプルズはルタンブルというレストランだったので 手作りのお菓子でしたね。式場の方と相談されるのもいいんじゃないでしょうか。 幸せのお裾分けと考えれば、何をもらってもがっかりはしないですよ。
すみません。No.6に誤記がありました。 最後から２行目です。 誤：　「むしろ結婚そのものも考えあわせたほうがいいと思います。」 正：　「むしろ結婚そのものも見合わせたほうがいいと思います。」 「見合わせる」と書こうか「考え直す」と書こうか迷っていたら、混ざってしまいました（笑）。 すみません。
潜在的に眠っていた感情が（離婚の時の想い） ぷくぷくあわだっているのかもしれませんね。 又おなじ思いをするのだろうかって。 性格的にも違う相手なのでしょ？ もっと方の力抜いて。 折角のチャンスじゃない。 離婚して再婚なんてそんなに簡単に巡り合うチャンスはないですよ。 素敵な人だと思うから踏み切ったんでしょ？ 良い妻になる必要もないし ご両親と仲良くしなきゃ 思いは山ほどあるでしょうけど　考えたってその全てが 生き物とおなじ。 相手がいることに対して勝手な想像を膨らませて ああしよう　こおしようなんて考えるのは無駄ですよ。 突発的　想定外 臨機応変に対応していけばいいんだモノ。 考えるより進め。 進みながら考えようよ。 でも ひとつだけ 人前ではご主人様を立ててくださいね。 ご両親様は　それで充分理解されるはずですから。
男性です。 詳細な情報がないので正確なところは分かりませんが、これ以上は進展ない可能性は低くないと思います。 ただ、結婚相談所を利用しているんですよね。押してもダメなら次の人、ですよ。
Ｈしたいからじゃないですか。 男は皆、下心がある、と心得て下さい。 女性と一緒にいるだけで、男は心が 和みます。 そういう男もいるかもしれません。
ご主人が実家のお仕事をするのが悩ましいのですね。育児が大変な頃で手伝って欲しくまた、金銭面もストレスですよね。実家を大切にする素敵なご主人です。きっとあなたやお子さまを実家以上に大切にされると思います。実はご主人はあなたの大変さがわからないのだと思います。ご主人が動きやすくお願いすると育児や金銭面の援助は支援して下さると思います。ご主人が実家を大切にする事を嫌な顔はせずに褒め上げて下さい。気を良くしたご主人はあなたの願いをきくようになります。1人で頑張りすぎていませんか。もっとご主人に頼られてはいかがでしょう。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。育児をメチャクチャ楽しんで下さい。上手くいきますよう応援しています。
縦で撮った画像の画像サイズを変えて（足して）横画像の中に縦の画像が入っているようにする 余ったスペースには落書きとかイラストとか言葉などの文字などを入れて埋める 縦を横なら、ソフト側で回転を 手に余るのなら、早急にヘルプを頼んだ方がいいよ 誰にでも作れるとはいっても、この手の物は技術とセンスが必要ですから、思いだけでは完成しませんよ
無料相談できませんでした？ 書類つくってもらうのは有料ですけど、 打診が無料なはずですよ。どんな感じかくらいです。 では法テラスに相談してみてください。無料相談にのってくれます。 最終的には弁護士依頼です。 それはおなじです。 http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/ …
早すぎない？(笑) でも良かったね、 今度こそ 幸せにならないとね‼ 誠実な男で貴女を大切にしてくれる相手なら離さないようにね。 お幸せに。
結婚していてオナニーするのは、相手に失礼です。 どうしてもなら、相手にわからないようにしてティッシュにでも 出してトイレに流すとかすべきです。 タオルに出すなんて、どうしても止めてもらいたいですよね。 ただ、感情的になっては逆効果です 冷静に話し合いましょう。一方的に責めては、相手も自分を 守ろうとするので、２人の一致点を見出そうというくらいの つもりで話し合ってください
私はしましたが、まあでも今考えれば、わざわざプロポーズしなくても、「結婚したい」という意思が相手に通じていれば良いのでは無いかと思います。 言わなくても通じているわけですから、「そちらのやり方の方が高度かなあ」とも思います。
相手が何もせず挨拶程度で済ませるなら 別に改まってのお祝いは必要ないと思いますよ。 親しくしているならば別ですが。 でも 知っていて何もしないと言うのは都合悪いと思いますので 取り合えずのお品を御渡しされればよいと思います。 一度御渡しされているので　メッセージとお品で充分かと思いますが 御身内とあわせた方がよければ　 立場を考えて御身内の方より減額か増額にするべきだとは思います。
免許証もそうですが　変更があったら速やかに手続きを行ってください。 そう書いてあります。 と言う事は　自己申告。 税金も保険証も自分で手続きに行かなきゃ駄目です。 入籍したと言う事は　本来ならご主人様の扶養ですよね。 遡ってご実家のお父様は徴収されてしまいますよ。 病気になっても今の保険証は使えません。 早急に最寄の行政機関へ行かれて手続きを行ってください。 と言うより ご主人様の会社では　扶養の手続きはしてくれていないのでしょうか？ ここで聞いていても話は進みません。 少しでも早く行って聞いてください。 住民税とか市県民税の事もあります。
偽装結婚は、公正証書原本不実記載罪という 犯罪になります。 やめましょう。 （公正証書原本不実記載等） 刑法　第157条 1.公務員に対し虚偽の申立てをして、登記簿、戸籍簿その他の 権利若しくは義務に関する公正証書の原本に 不実の記載をさせ、 又は権利若しくは義務に関する公正証書の原本として 用いられる電磁的記録に不実の記録をさせた者は、 5年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 2.公務員に対し虚偽の申立てをして、免状、鑑札又は 旅券に不実の記載をさせた者は、1年以下の 懲役又は20万円以下の罰金に処する。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。
新郎の両親は父親と再婚した妻です。 離婚した元妻を呼ぶのはあまり聞いたことがないです。 結婚前・結婚後に子供が報告がてら会いにいった話はきいたことがあります。
再婚者です。 元夫は大卒公務員の中でもトップクラスなので、５０歳にして、年収９００万円くらいです。私は再婚するなら、同じ学力や経済力を求めていました。 しかし、大恋愛で結婚した相手の年収は私よりも１００～２００万円は低く、学歴は高卒（厳密には養護学校卒）ですが、たとえば、政治に関してはものすごく詳しいし、私も相撲が好きですが、私よりも詳しいところとか、小さなところですごく気が合うので、不満はあまりありません。 結婚前に「私の収入が目当てなの？」と聞いたら、悲しくて一晩眠れなかったそうです。 申し訳なかったです。 本当に私のことを気に入り、結婚したそうです。
昔の家じゃあるまい　関係ないでしょ。 思い込みと自意識過剰もはなはだしい。 って大奥の方々に言われてしまいますよ。 たまたまそうなっているだけで　何時結婚しようが 他人様の関係ないことです。 結婚はしたい時にすればよい。と思います。 嫌味を言われたとしても関係ないですよ。 その分　しっかりご自分の仕事を全うすればいいだけのことです。 二年付き合って三年後には結婚できる保障なんて 何処にもないんですから。 もしかしたら明日別れる事だってある。 気にせずご自分の人生をしっかり歩いてくださいね。
警察官は、身元照会がありますから、安全なことは間違いありません。 誰でも受かりそうで狭き門です。 市役所や消防は、コネがあれば、すぐ一年で、正規になるので、案外しっかりしたお家だとそれを読みますね。 警察とその他を一緒にしないほうがいいです。 有利かどうかは、あなた次第ではないでしょうか！！
確かに、辟易させられる女の子もたくさんいますが、母数としては男も同じ位ひどい人多いですよ。高校生の時の自分を思い出してください。好きな人にもブスと言われている人にも平等に接していましたか？あなたの周りのイケイケな体育会系なグループは、「⚪︎⚪︎とヤッた」「⚪︎⚪︎の彼女はブス」こんな話ばかりしていませんでしたか？逆に、中堅グループのモテなくとも誰に対しても優しくて男性との交友を大事にしている彼らも一定数いませんでしたか？同じです。悪い人が目立っているだけ。交友関係を見直すことをオススメします。
同棲中はお金は半々が多いですよ。 貴方は別れた方が正解でしょう。貴方の一生が決まる！ 何もかも彼女と彼女親が相談して決めるなら結婚する意味がない。 結婚しても同じ状態です。 通帳は貴方名義なら止めれる。 ストーカーされない為にも弁護士に相談して解決されたほうが良いのではと思います。職場に嫌がらせ等がある場合がありますから。 簡単に同棲するからですよ。相手次第で大変なことになりますよ。
カモられたね。 昔は、結婚資金は自分の費用は自分で出しました。そこで女性の方が衣装などで出費が多いから、「御支度金」として結納で結納金を収めたんですねぇー 現代では、家族同士の結婚というよりは、当人同士ですから、多少は親の援助が入るにしても、基本は2人でどちらか名義で口座を作って毎月貯めて行きますね。だからご祝儀も2人のもの(余ったら、その後の生活費か) 私は、結婚前のお互いの貯金の一部を、私名義で新しく作った口座に入れました。で、そこから式までは毎月毎月お互いにそこに振り込む。主人の方が稼ぎがいいので、振込金額は6:4位でしたけど。で、そこに主人の両親からの援助金と、私の両親からの援助金を足して結婚式をしましたよ。正直黒字になったので、その後の引越し費用等にあてさせて頂きましたがね。 ご主人が100%出資なんてお金持ち以外聞いたことないなー
＞披露宴での余興は新婦と友達の合作などでも問題はないのでしょうか？？ ＯＫです ＞自分で取り扱い説明書を作るというのもおかしな話しかもしれませんが そんなのいくらでも見たことがあります、珍しい事ではありません
彼のお母さまにお会いするのは緊張しますよね。展覧会でしたらお菓子の方が良いと思います。彼もお母さまも喜ばれると思います。きっと素敵なお母さまですね。素敵な笑顔で頑張って下さい。上手くいきますよう応援しています。
婚活で５年は長いですね。 お疲れのようですから、他の方々も仰っておられるように暫くお休みされたらいいのでは。 といっても、婚活を止める＝結婚も恋愛も諦める、ではないですよ。 この先日常生活の中でタイプの女性に会ったら、その時は遠慮なくお近づきになればいいんです。 女性側からアプローチを受けることもあるなら、貴方に魅力がないわけではないでしょう。 ただ、こと「結婚」を考えた場合、大事なのはどれだけ魅力があってモテるかよりも、マッチングです。 たとえ日本中の１万人の女性が貴方を「ナシ」と言っても、一人の女性が「超素敵！」と言ってくれて貴方もその人が気に入れば、結婚出来ます。 逆に「恋愛」したい、女性にモテて過ごしたいなら、一定多数に人気があったほうがラクだし楽しいです。 「結婚」と「恋愛」では目指す方向性が違います。 貴方は婚活をされていたようですが、本当に目指していたのはどちらでしょう。 実は恋愛したくて婚活していたのなら、上手くいかなかったとしても仕方が無いと思います。 また「世間に公表している【表向きの好みのタイプ】【理想の結婚生活】」と「心の底に仕舞ってある【本当の好みの女性像】【こんな暮らしをしたい！願望】」が食い違う時も、やっぱり婚活は上手くいきません。 また好みや理想そのものが非現実的で矛盾してても上手くいきません。 本格的な婚活をお休みしている間、ゆっくり「本当に自分が欲しいもの」を考え直して整理してみてはいかがでしょうか。 人間というのは、案外自分で自分のことが分かっていなかったりするもんです。
なんの状況の変化もないのに「今」和解するのは無理です。 彼が試験に受かって職を安定させて実績を作ってから和解すればよい。 父親にも誰かを嫌う権利はあるので、ウマの合わない相手に無理に会わせても父親がストレスで早死にするだけです。 結婚はしたければすればいい。 父親に、ウマが合わない嫌いな相手と無理やり仲良くさせようとするのはあなたのエゴなのでやめたほうがいい。 あなたの彼氏があなたを幸せにできる人間だと自信があるなら、それが達成されてから父親と和解すればよい。
定番ですが、バルーンリリースはやっぱり楽しいですね。ガーデンがあるならオススメです。 ブーケトスはしますか？もしするならその時にブロッコリートスというのをしてもいいと思いますよ。男性が参加するトスで、健康を祈る意味があるんだそうです。
私はないよりはあった方が嬉しいですね。持ち帰れるならその場で食べなきゃ！みたいなプレッシャーもないですし、お菓子なら重くも感じません。実際にクレールコート（だったかな）という式場でもウェルカムスイーツがあって、男女問わずいただいてましたね。もし余るようなら、最後にまとめて渡してもいいかもしれないですね。
参加するイベントの内容によっても 知り合う男性の年齢や職業は変わってきますよ。 イベントによって、年収や職業が限定されるところもありますし、 趣味の合う人同士の婚活イベントもあります。 私もまだまだ婚活初心者ですが、ノッツェとか ステイズカンパニーとかエクシオは、 事前に記載されている内容と実際に参加してみてのお相手に ギャップを感じることはそこまでなかったように思います。 婚活といっても気軽なパーティーも多いので、 もっと気楽に考えて楽しむのもいいと思いますよ。
家族だけなんですから、新婦さんの希望がない限り演出は特に必要ないと思いますよ。ちょっとしたプロフィールムービーくらいかな？私はマタニティだったので、アンジェミエルってところで家族婚しましたが、本当に式と会食、あとは軽く今後宜しくお願いしますって感じでしたね。どっちかっていうと顔合わせに近い感じでした。
御結婚おめでとうございます。一番悩むところって確かに会場選びですよねー。 演出と一言で言ってもいろいろあるけど、個人的にこれは珍しいなと思った会場です。 ラグナヴェール名古屋　http://nagoya.lagunaveil.com ・料理のおもてなし度が高い。シェフによるフランベ演出などもあり、料理のパフォーマンスが高い。ペーパーアイテムなどテーブルコーディネートもおしゃれ。 ラポール　http://www.rapport-nagakute.jp ・レストランウェディングとガーデンでの豊富な演出が楽しめた。 　今話題のグランピングスタイルが取り入れてあって流行を先取りした演出が良かった。
不安があるならやめた方がいいです。私も昔、７年付き合ってプロポーズされましたが結局別れました。 別れるのに付き合った年数、年齢は関係ないんです。 ＞私がもっといい女性であれば怒らないそうです つまりあなたがバイトだから彼は世間体気にされてるんじゃないですか？ 他の女と比べる彼はあなたが求めている「いい男性」ですか？
義理のお姉さんは実母に頼り、質問者も実母に頼る、これで解決・・・・・・・。質問者さんは距離的な事で実母に頼る事ができないのでしょうか？頼るって言うのは、子供をみてもらって、働きたいということでしょうか？保育園も入るのが難しいと言われますからね。義理の親と上手くやりたいと思っても、出来ないことはありますよ～。相性の悪い人だっていますからね。義理のお姉さんに気を使って子供を産めないなんて、変ですよ～。子供は産みたい時に、出来た時に産みましょう！そして、なるべくなら親を頼らずに育てましょうねファイト!(^^)!
＞喧嘩は旦那から言わせると 毎回私が突然不機嫌になるから ってぶちギレられて始まります。 ＞私が機嫌悪くなった理由を言っても 理解して貰えず 自己中だ！で一言も謝ってくれません。 この辺りがポイントかな、と思いました。 あなたが「出て行け」とか「離婚」とか言わないでほしい、と思っているように 旦那さんは「突然、不機嫌にならないでほしい」と思っているのではないでしょうか。 喧嘩になるということは双方が怒っているということですよね。 相手が何に対して怒りを覚えるのかというのは一緒に生活をしていく上では重要ポイントです。 にもかかわらず、喧嘩後の対応が 「私はこんな風に傷ついたんだから謝ってほしい」 と一方的に自分が被害者であなたは加害者という話をされるので 旦那さんも「お前だって悪いところがある！」と意固地になるのではないでしょうか。 まずは自分のどこが相手がキレさせてしまうのか聞いてみてはいかがでしょうか。 相手が怒りを覚えたポイントをまず聞いて、そこを改善するよう努力することを伝える。 その上で 「私はこれだけは我慢ができないから、いくら喧嘩中でもやめてほしい」 ということを話してみてください。 自分が相手を受け入れた後であれば、相手も受け入れてくれやすいと思います。 それでも「俺はそう思わないから（お前が嫌でも）気にしない！」であれば 改めて今後のことを考えたほうが良いと思います。
夫は貴女や赤ちゃんの命よりも、世間体を優先する義親と同じ考えなのですよ！私も切迫早産しそうになり3ヶ月・5ヶ月・7ヶ月目に入院しました 貴女は両親に協力して貰って「安静を取らないと流産するので式は出産後に」と夫に言って貰う事です。「赤ちゃんが亡くなったら責任どうとるつもりですか」言いましょう。夫に！義親に！ この義親は何かにつけ指示してくるでしょう。夫は義父の言いなり。 気になったことがあります。義親は貴女の両親に挨拶に来ましたか。 普通なら、義親・息子が嫁親に挨拶に来ますよね。妊娠させた事を誤るのが筋でしょ？ 世間体が大切なら出産後に式・披露宴すれば良いのです。 妊婦が披露宴最中に気分が悪くなり救急車で運ばれたと聞いた事あります がほとんどが流産してますよ。 結婚式・披露宴は出産後にする。今はしない。 貴女、とりかえしの付かない事になりますよ。半日異常移動や立つ事がどんなに母体に負担かけると思いますか。 はっきり貴女・両親がしない！と言うことです！
娘さんが、「そこまでして貰ってもらわなくてもいい」というところをみると、一応彼の姓にはなるのですか？ だけど、妻側の家と二世帯同居・・・実質婿にやったものですね。 息子の親としては、それが面白くないのでしょう。 あなたの娘が不満というより、息子がそちら側に取り込まれることが面白くない・・・ 息子がその地にいることは、そこで働いている以上、おそらくずっとそうなのでしょうしね。 地元である地方に息子が戻ってくることはない…その寂しさです。 そもそもですね・・・本来のお見合いは家の釣り合いを最重要視し、親同士の同意の上ですすめ、そのあと本人同士が会うものなのです。 本人たちがうまくいきそうなら、親同士はよかったよかったと喜び、そもそも釣り合いはとれているので、恋愛結婚より上手くいくし、離婚しにくいのですよね。 「お見合い」なのに男側の親の方が、そもそも納得していないようですね。 その理由というのは、上記です。 彼にしてみれば、結婚はしたい、そして仕事は今いる場所で続けていきたいので、地元に戻るつもりはない。 その上で、この地でお見合いをし、結婚を決めたということ・・・でしょうかね。 親としては、本当は戻ってきてほしいけど、そうもいかないし・・・というところでしょう。 「反対はしませんよ」、確かにこういわれたら、相当に面白くないです。 だけど、息子を取られてしまう父親の寂しさが言わせているのです。 娘さんが、嫁にいき、それも夫側と二世帯住宅を建てるという最中でこれを言われたなら、結婚やめた方がいいですよと思います。 だけど、彼はほぼ入り婿状態でこちらで住んでくれるのですよね。 このような好条件の、しかも年齢や学歴も釣り合っている男性ってなかなかいませんよ。 寂しさが言わせたんだなと思いやってあげては？
「同棲すると結婚が遠のく」の法則どおりですね。 それに、中出ししておいて、この言い方、ひどすぎますね。 お金はどうしているのですか？ 彼が全面的に出してくれているのでしょうか？ もしそうでないのなら、ただの「ひも」です。一緒にいる価値はない。 そして、相談者さまは、ただの「都合のいい女」です。古いことばですけど。 私は結婚する約束をしてから同棲しましたが、何か彼が私を怒らせるたびに「結婚やめるよ」と脅しました。そしたら、ちゃんと、予定よりも１か月以上も早く入籍して、互いの両親に会い、夏に新婚旅行、冬に挙式になりました。順番はバラバラですが、ちゃんとした男性を選ばないと、泣くのは女のほうです。 私の友人で、同じころに結婚した女性がいますが、まさに「ひも」の典型例で、彼女は離婚するつもりで結婚しました。 理由は「できちゃった婚」だからです。 同棲はしていなかったけど、１年付き合って、別れようと思っていた矢先に妊娠が発覚、ろくでもない男で、彼女の収入の半分未満しかありません。「子どもおろしたい。別れよう。」と言ったら、「結婚してくれ」という流れとなり、普通はうれしい幸せの絶頂に、地獄行きとなりました。一緒に住んでから、身重なのに、何も家事を手伝わず、しかも、元妻の借金を返すからと言っては、彼女にお金をせびる始末。「私は金づる？」と悩んでいました。 今は、赤ちゃんの胎教のために、幸せそうな顔をしていますが、育児費用のことを考えると、彼の収入だけでは足りず、産後の育休は取れなさそうで、仕事仕事の人生になりそうです。 先に子どもができるのは、よくないです。 それに、３年一緒に暮らしてこの様子では、この先が無理でしょう。 娼婦状態を抜け出せるよう、友達か実家に相談して、彼が探し出せないところに引っ越しするくらいしか、方法は考えられません。この男性が結婚したいと思う女性は、おそらく「追いかけたくなる女性」ではないでしょうか。 完全になめられていると思うので、仕返しをしましょう。 あなたを娼婦、便利な穴にしているのは、ほかならぬあなた本人ですから。 暴力とまでは言わないけど、妊娠したらもっと苦労するのは目に見えているので、別れるか、距離を置くのがベストだと思います。
感じの良さそうな方なら、遠距離でもいいじゃないですか。 今はメールもテレビ電話もある時代ですから、いろんな形でコミニュケーションとれますし。 結婚相手を見極めるには、相手の人生観とか世間をどんな風に見ているのかとか、ちょっと重めの話題をふる必要がありますが、人によっては直接会って話すよりメールで文章で書くほうがこの手の話をしやすい場合もあります。 なので貴女とお相手の性格次第では、長距離は関係を築くデメリットにはならないと思います。 単なる恋愛関係ならとにかく会って会ってばんばん盛り上がって…となるので長距離になると関係が切れがちですけど、結婚相手には必ずしも大盛り上がりになる必要はありません。 「信用できそう」「一緒に暮らして無理がなさそう」とお互い確信が持てれば結婚に至りますし、案外そういうカップルのほうが夫婦として長続きするものです。
夫婦&若い部下2人とごはん食べるなら、その時に上手に言って、ラインのグループにアナタも入れてもらったらいいわ。 そして、夫婦で、もっとキチンと話し合った方がいいよ。 アナタは既婚者であること。結婚したのなら、それなりに守るべきマナーがある事。ウソをついて女の子と食事に行くことは、誰がどう見ても夫婦のマナー違反だという事。 正直に言って、結婚しても平気でそういうことをする人間は、これからも続けます。 子どもを作る気があるのなら、ちょっと控えた方がいいよ。話合ったあと、もう少し様子を見てね。そして、平気な顔をして続けるようなら、サッサと離縁しなさい。アナタの人生、泣かされるだけですよ。
どう考えても良くないでしょうね。 給料のほとんどを趣味に使うのかと思えば、給料以上使うのですか。 実家や貴女に完全に甘えてますね。 貴女が出産前後仕事が出来なくなったらどうするのでしょう？ No.1の方の回答も一理あるなとは思いますが、結婚は諦めて一人で育てる覚悟をした方がいい様に思います。 結婚してもすぐに「これなら一人で育てた方がマシ！」てなりそうです。 ストレスでしかないでしょうね。
>どちらとも付き合っていない状態です ??? >https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325362.html お二人とは別に婚約者がいますよね？ どちらと結婚か悩む前に婚約者どうにかしないと？
結婚相手や旦那様に何を求めますか？ 　　　↑ お互いに尊敬ないしそれに近いモノを持って いること。 特に女性は、尊敬出来る男で無いと 長続きしません。 基本的価値観が一致していること。 ケチと浪費家では上手くいきません。 できれば、嫁さんのいいなりになる男 ですね。 女性はわがままですから。 不安が有ったまま結婚しても彼が言う通り、 何とかなる物でしょうか？ 　　↑ 何とかなるのは、お互いに懸命に努力した 場合です。 尊敬されるように頑張る、とかですね。 私が考え過ぎなんでしょうか？ 　　↑ 夫婦というのは、結局は他人なんです。 親子とは違います。 取り扱いに、十分に注意しないと、簡単に 壊れます。 だから、夫は、親よりも何よりも、嫁さんを 一番大切にしないといけません。 それが出来ない男と一緒になるのは疑問です。 そういうことで、考えすぎ、ということは 無いと思います。
私は姑&無職の小姑と同居しています。 玄関風呂洗面所洗濯機台所居間…全て一緒。 楽しいとは全く思いませんね。 お互いに歩み寄りしても、なかなか難しいですね。 元々他人ですから、当然です。 私もストレス蓄積中→同居してから、身体がボロボロになりました。 けど、どうしようも無いので現状維持。 ストレス発散→カラオケ行ってみたり、映画を観たりしていますが完全には発散出来てません。 お互いに、明るい未来を信じて生きましょうね。
たまたま好きになった人が再婚だったって事だけですよ。 結婚式は遣りたいんじゃないでしょうか。 親も　娘の結婚式見たいと思っている筈です。 初婚だろうが再婚であろうが　遣りたいと思うのなら 遣らなきゃ。人生損をしてしまう。 初婚なら尚更です。 ただ　再婚の場合　ご招待する人たちのご祝儀の事を配慮するべきかも。 初婚であれば　当然ご祝儀はありますが 再婚側は　その辺のご配慮されれば　皆さん喜んで祝福してくださると思います。 私の友人は再婚。相手は初婚。 私は悩まず前回と同額をご祝儀袋に入れさせて頂きました。 だって 大切な友人の船出ですもん。二度であろうが三度であろうが 幸せになってほしいと願う心は変わらないし 損したとも思わない。 中には　そういう人もいるということで・・・
拒否と無視でいいんじゃない?ただ、他人のせいにするのもすごいなと思ったけど。
私はあなたの考え方は正しいと思います。 私は、21歳まで彼女が出来たことがありませんでした。 周りに彼女が出来始めて 徐々に焦りも出てきましたし 純粋に『彼女がいたら幸せだろうな』と思っていました。 しかし、どうすれば良いか分からないし 趣味や性格が合わないとつまらないだろうなと思って ものすごく悩みました。 でも私はあることに気付いたのです。 http://lovepowerpoint.seesaa.net/article/4392212 … こちらにもある通り 『練習すれば良いんだ』と分かりました。 努力が報われて 一時期ものすごくモテましたよ。 今では彼女がいて幸せなので モテる必要はありませんが あなたも是非実践してください！
幸せは、人の数ほどあります。人生いろいろ・・人それぞれです。 自分の人生は、自分で設計しませんか？他人の人生は参考になりませんよ。 何よりも自分を愛して自分を信じることだと思います。だって・・ 「幸せ」は感じることなのだから！
とりあえずもう一度連絡してみて、返信が無ければ紹介してくれた人に相談ですね。
ん～～。難しいよね。 結納を遣ると決めたのは彼のお父様ですよね。 略式であろうとどうであろうと　遣る以上はやはり 相手も結納金を持参するでしょうし であるなら 彼がいらないと言ってはいても　一応ご準備されるべきだと思います。 お二人のことであっても 結局は　ご両家のご両親様が揃うわけですので 形あるものをご準備されるべきだと思います。 でなければ　恥をかくのは主様のご両親様だと思います。 結納金がなければ結納返しは必要ないかも。 指輪は　その時まで彼に預かって頂きましょう。 当日は　何処で行われるのかわかりませんが　今時は会場の方が進行をしてくださいます。 その方たちの手前　事前に受け取っておられたらへんですもの。 末永くお幸せに。
トキメキも大事ですが、癒しも安定も大事です。 回答になって無い？？？
ご兄弟とかではないのですから ５万でよいと思いますよ。 親族だけの食事会　３万と言うのは　ご夫婦+お子様の お食事代ですもの。 要するに　会費制の食事会に出られたとおなじ事だと思います。 引き出物付いたら赤字ですもの。（食事内容にもよりますが） 通常なら その時に　ひとり3万　幼稚園児は席があっても一人分の金額に含まれる。 6万が通常のご祝儀だと思います。 ただし割り切れる数なので　やはり　お二人で７万が相場なのかも。 そう考えたら 今回お一人でということなので　５万で良いと思いますよ。 本当の意味でのご祝儀だと思いますから。 でも 二度も遣るなら前もって伝えておいて欲しいですよね。
隠しておいて終わる相手でないことを貴女が一番しっている。 夫に虐待のこと、叔母さん夫婦の協力でいまがあることを急いではなしなさい。馬鹿なことしたね。 住所は知られている！ 今、あるのは叔母夫婦の協力のおかげです。 貴女が本当にお礼を言う相手は叔母夫婦ですよ！ たかりの生活が始まるかも知れない。 結果的には、自分がかわいいだけです、貴女のとった行動はね。 大事になる前に、夫に話して対応考えないと。 何も知らない義母は相手が普通だと思い、話してしまいます。 当然のことです、普通は喜んでくれますからね。 貴女達家庭のことで終わらないよ。夫親族にも迷惑がかかります。 もし、夫の兄弟が結婚していなかったら破談だってあるんだよ！ 貴女だけの問題ではないのです。 家を建てるのは止める事。押しかけて来るでしょう。 夫の仕事先も教えたのですか。 普通、毒親から逃げて会いに行かない人が多い。
ご結婚おめでとうございます。 ご両親に向けての文章は、貴方の素直な気持ちを綴られれば良いと思いますよ。 配慮されるならば、最初の書き出し、参列されてる方への挨拶と、最後の嫁ぎ先への挨拶かなと。 「本日はお忙しいところ、私たちの結婚へご列席いただきましてありがとうございます。この場をお借りして、私より両親への感謝の手紙を読ませていただく事をお許しください。 本来は父母と言うべきですが、いつものように『パパママ』と呼ばせてください。」 「最後に◯◯さんのお父様、お母様。 ◯◯家の家族として温かく迎え入れて下さって、本当にうれしかったです。ありがとうございます。 至らないところの多い私で、これからご迷惑をおかけすることも、あるかと思いますが、末永くよろしくお願いします。」 とか
なぜそのような奇妙な発想がでてくるのか不思議に思います。 精神疾患があることは、結婚には不利でしょうが、結婚できないことはありません。 また、精神疾患の影響は、男と女で差はありません。 男が、女に比べて不利と言うことはありません。
ハッピーメールは数年前使っていましたが、サクラも少なく優良サイトでしたよ。 今もそうかわらないと思います。
＞外国人同士で、お互い短期滞在ビザ(外国人登録していない)の場合も、外国人登録した方や、片方だけ短期滞在ビザを持っている方と同じように婚姻届を出した市役所から結婚証明書を発行していただけますか。 私も役所内、役所間での書類の遣り取りに詳しい訳ではないので、本質的には婚姻届を出す役所で確認してください。政令指定都市であればこのような例も少ないながらあるでしょうし、「ぎょうせい」のバックナンバーも揃っているでしょうし、法務局との連携もスムーズなはずです。 婚姻証明書といったものはありませんが、受理証明というものを取得できます。夫婦とも日本人、もしくは片方が日本人の場合、戸籍謄抄本で証明できることから、法務局に婚姻の事実が通達された後は届出をした役所で受理証明が得られるかどうか微妙なところです。外国人同士の婚姻の場合、法務局に通達もないでしょうし役所がいつまでも婚姻届を保管してくれているとも思えません。戸籍もないので宙に浮いてしまいます。 なので、婚姻届を出した際に受理証明を可能であれば複数得ておきましょう。本国には報告的婚姻になるので、双方の婚姻要件を満たしているかの確認、また日本で得た受理証明の提出方法を調べておくべきです。日本の外務省の公印を必要とする場合、アポスティーユで済む場合、ご自身の住む国にある日本領事館で翻訳認証を得なければならない場合など複数のパターンが想定されます。一応の国際ルールはあるのですが、どこの国でも内務関係の通達というやつはなかなか正論では突破できませんから、きちんと調べておきましょう。
凄く考えました！水商売の女性なら確率高いかも
やすっ。 破格なお値段ですよね。信じられない。 お料理大丈夫ですか？ 余程信頼度がある口コミがなければ　結婚式に関しては難しいですよ。 だって愛する人と夫婦になる最大のイベントだモノ。 安かろう悪かろうが　ちょっとでもうわさになってしまったらアウト。 ゲストが　お料理で楽しめなかったら　やっぱり悲しい。 モノスゴ～く神経使うお仕事ですものね。 だとしたら 親へのプレゼントとしてのプラン考えた方が　飛びつきそう。 親の友人家族みんな揃って誕生日を祝う。 年をとっても女性は女性 ドレスをまとっておしゃれした記念写真なんて しかも 子供らやお友達が参列してくれたら 最高かもね。 なんて・・・ 余計なことを　失礼致しました。
そりゃもう大助かりです。 夫の方が家計の管理が得意ですから。 でもうちの夫はやらないわ。 時々だから良いのであって毎日となると出来そうにないと言いますから。 あ、ちなみに私は今はリストラされて専業主婦になっちゃいましたが、50まで正規雇用で働いておりました。 定年まで働くつもりだったので、そのままなら夫が定年後数年間は専業主夫をやることになっていました。
なかった。 そんな気にもならなかったし、その事を考える時間や、 付き合うには、多少の金もいるので、
お互いに信頼出来なくて、相手を疑い合ったりして大喧嘩してるのなら、そこで求婚して解決しても良いだろ。お互いに大好きだけど、大喧嘩になる時もあるよ
神奈川でしたら、ハニークローバーはどうでしょうか。 入会金もかからず、一日のみの利用が可能です。 長時間のパックもありますので料金もある程度安く利用できると思います。 控室で預かってもらうこともできますので、不安でしたら自宅ではなく式場で預かってもらったらいかがでしょうか。その分短時間で安く利用できると思います。
日本は学歴社会です！そのことは頭に入れて置きなさいね。 彼は人に言えない苦労もしてきたはずです、その分、心根が良い。 貴女も24歳、親離れして生活すれば良いと思います。 お父さんが休みの日に彼を連れて行き、会わせる。 もし父親が居留守・会わなかった場合は一応筋を通したとして、二人で生活して頑張ってください。 そして、日を改めて会いにいきましょう。断られても会いに行ってください。　時間が立つ内に相手の気持ちが伝わるから。 貴女が幸せなのがわかれば、自然と許してくださると思います。
ご祝儀を出すのは当たり前ですよね　という発想はどこからくるのか？　質問者本人の常識ですか？ スネをかじって結婚式を挙げようが、何をしようが、あなたの勝手です。 祝儀袋が入ってなかったと怒るのもあなたがたの勝手です。　祝儀を出さないのも誰かさんの勝手です。 あなたは、先が思いやられると書いてますが、先が思いやられるような結婚は、100％　長続きしません。私は１８回結婚と離婚をしましたが、何の問題もありません。極力災いのタネになるようなことには 首を突っ込まないし、それが上等だと想っています。今は何でもアリの時代ですから、しょーもないことに拘ると、ロクなことにも成りかねません。質問する人、回答するひと、それぞれが人間であり、それぞれにライフスタイルを持っています。 そんな非常識な親御さんはいるのでしょうか？　という質問ですが、あなたの目の前にいるじゃありませんか？　非常識とかはさておいても、実際にいるわけだし、何よりもそういうひとたちとのかかわりを 選んでいるのは、あなた自身なのですよ。 もし、この先健やかに晴々と人生を謳歌したいのであれば、どうにでも対処できることに対して、目くじらを立てないことです。 質問したから引っ込みがつかない、、、逃げようがない、、、。　もし、そんなことを想ってるんだったら、旅の恥はかき捨て　ってことで、忘れてしまいなさい。 で、自分の人生を良い機会だから、立て直すのです。　するとね、あなたに対する周りからの評価もかわってきますし、良い回転で物事が流れていきますよ。 文句を言わない。　なんでも有り難いと想う。　嘘をつかない。　この３つを守ってみる、実行してみる それだけでも、かなり人生が変わりますよ。 いささか、ロジックがずれているような内容になりましたが、質問に答えるだけでは、ご自身のこの先が あまりにも惨めな顛末になるような想いが走りましたので、こういう文に置き換えてみました。 お幸せに。
土地地域で違いがあります。 私は香川県の西側の地域に住んでいます。 学生（高校生まで）は親が一緒に食事代分をプラスして包みます。 独身兄弟姉妹・・5万円（自分も結婚するとして） 叔父夫婦・叔母夫婦・・10万円 従兄夫婦・・10万円 従弟の独身者・・3万～5万円 遠い親族・・3万~5万円でした。 あくまで目安です。
私の父は、私（新郎）が新婦や新婦両親にあだ名で呼ばれていることを取り上げて、 「そのように親しく息子を扱って下さって本当に有難い」ということと、 私たち新郎新婦に向けて、「どちらの実家とも違う、二人の家庭を築き上げて下さい」ということ、 最後に、列席者に向かって「二人をよろしく」ということを言ってくれました。 私たちも嬉しかったし、評判も良かったですよ。
貴方は結婚に向きません。 自分中心では親族の付き合い事があるので、妻になる子が負担が大きく大変だから、結婚はしない。 いい加減な考えで結婚して、相手の人生を何だと思っているのですか！ 余りにも身勝手すぎます。
俺も近すぎるからこそ、いらんなぁ。連絡手段ならわかるけどねぇ。line・電話で済むしね。依存症かと思って重いなぁ。
この春再婚しました。 離婚して２人の子どもが成人して、１人暮らしが１５年も続いていて、「おかえり」「ただいま」と言える人がいなくて、さみしかったし、毎日、家で、だれかに、仕事でいやだったことやうれしかったことを聞いてほしくて、ずっと１００人くらいはお見合いしていました。 私と同じような思いをしている男性に出会って、３か月で結婚しました（出会いから１か月で同棲）。 相手も同じ思いをしていたそうです。 子どもは相手が初婚なので、最初は欲しいと言っていましたが、私が妊娠すると死んでしまうこともある病気にかかってしまうため、「君を失うくらいなら、子どもはいらない」というようになりました。本心のようです。 彼のほうは「結婚してやっと世間で一人前と見てもらえる」という古風な考えもあって、結婚したいとずっと思っていたそうです。
以前から「ハッピーカムカム」が気になり ブクマしてたサイトがありますので参考にしてください☆ http://societe-monde.net/
こんばんは。 年齢からすると若いかなと感じますが、皆様からもあるように、生活基盤がちゃんとしていれば大丈夫じゃないでしょうか。 ただ、独身人生もそれなりに経験していいこともありますよ。 人間的に成長したり、やりたい事をたくさん経験してからでも、遅くはないと思います。 相手の方と想いやりを持ちながら支え合っていける環境なら大丈夫だと思います。
｢女性農業者と結婚」と言う以上は、「現に農業に従事している適齢期の女性との結婚」であると思いますが、「現に農業に従事している適齢期の女性」が多くは居ないだろう事は、比較的簡単に想像出来ます。 何故そこを狙うのでしょうか？ 「実家は農家であり、けれど現在自分は介護職で、その上で農産物を作ることに喜びがある」。 この話が何を意味するのかも良くわかりません。 農業が好きならば、ご実家を継いだら良いでしょうし、例えば｢実家は長男が継いでいる｣ような話ならば、跡継ぎの居ない農家から農地を借り受けるか、遊休地を利用するなどして、まずはご自分が農業をはじめた上で、農業に興味のある女性を探されたら如何でしょうか。
サクラだったんじゃない？？
こんにちは。 『ご両親を説得できる方法は？』とのご質問に対して、正面からの回答でなく 申し訳ないのですが、この結婚はうまくいかないと思いますよ。また、そうは 言わないまでも、結婚は時期尚早との印象です。 　まず、彼女のご両親を説得するのは、あなたの責任ではありません。 彼女が自信をもって、『大切な人がいる、会って欲しい』と言えないのが、一番の 問題なのです。 　また、相手のご両親からすれば、自分の娘の選択、決断に対して、自信を持って 後押しをしてあげられないことが問題なのです。 　貴方の収入のことや、仕事をやめたいと言ったという、心配事（悪口？愚痴？）を ご両親に、そのまま話してしまう彼女もいただけないと思いますよ。 親離れ、子離れができているとは言えませんし、仮にこのまま結婚されたとしても 苦労すると思います。お互いの負の部分や、欠点、すべてを含めて、生涯を共にしよう という強い意思が彼女に感じられないのです。 結婚したら２人で力を合わせて、数々の苦難も乗り越えていかなくては ならないのです。何かある度に、ご両親に愚痴を言うような自立ができてない人は、 結婚は早いと思うのです。 私事で恐縮ですが、私はある事業をやっていて、当時１億を超える借金がありました。 私の中では、返済の見通しはありましたが、そんな中、今の家内と出会い結婚しました。 彼女や彼女のご両親も、少なからず不安はあったと思います。それでも結婚を決断を してくれた彼女に感謝していますし、彼女の決断を後押ししてくれた、ご両親のことも 尊敬しています。 結婚とは、２人だけの問題では無いと言われますが、２人で生涯と共にしたいという 強い意思が根底にないとうまくいきません。 『大切な人がいる、会って欲しい』とご両親を説得できない彼女、 『駆け落ちしてでも、生涯を共にしたい』と強い意思を示せない彼女、 それを聞いて途方にくれている貴方。 ご両親を説得することよりも、まずはお二人の絆をもっと深める努力をするのが 先だと思います。
お金を自由に使えて、旦那さんが家にほとんどいないのであれば良いのかもしれませんね。 私は毎日一緒にいたいので無理ですけど(^_^;)
婚活アプリを女性が使えば、 多くの男性が、アプローチをしてくるかと思いますが、 その中でお会いになった方はおりますか？ もしかすると土地柄で、 なかなか男性がいないんでしょうか。 私の彼女もそうだったのですが、 来年３０代になると焦って、登録をしたはいいものの メールのやり取りの段階で、会うのをやめた というのが大半だったと聞きます。 女性は、選ぶ側ですから大変だと思います。 本当にいろいろな男性がいますから。 自分たちも婚活アプリで知り合ったのですが、 まずは会ってみないと解りません。 メールではあまり気が合いそうにないな。 と思っていましたが、今は将来を見据えて付き合っております。 文章だけでは見えてこないこともありますから、 ご参考になれば幸いです。
＞慰謝料請求可能なのか？ 　可能だけど 相手が払うとは、思えない！ ＞１つの武器として、何らかの請求が可能なのかを ＞教えていただけませんか？ 　メールをしているだけの 相手に請求するのは、おかしいでしょう まずは、夫婦で話し合って妻に止めさせるように する方が先だと思いますが・・・ 　まぁ～ 　アナタも　妻を真似て ネットで知り合った東京の女性と顔写真交換の上、 ライン、電話などで連絡を取り合って奥さんの気持ちを 体験してみては？（奥さんも旦那の気持ち理解できるかもよ）
結婚する時というのは、誰もが幸せの絶頂期にあるのではないでしょうか？ 幸せじゃない・・・という状態で結婚する人はほぼ居ないと思われます。 世の中には、金持ちも居れば貧乏も居る、そして結婚する人にも 同じ様にいろんな人が居ます。 ですが、それでもみんな幸せを感じ合って結婚という道を選んでいます。 結婚後の幸せは人それぞれですが、 会社の社長＝金持ちだけが幸せになれるという事ではありません。 金持ち＝幸せ という事もありますけどね。 貧乏でも幸せ、という状況もあるものです。
頑張れ！！ 彼と仲良く お互いいたわる気持ちがあれば… 必ず幸せになれますよ あなた次第です^_^ あなたも子どもが出来たら分かりますよ 息子が出来たら特にわかりますよ^_^ その時可愛い息子が… 先方の親から…考えただけで わかりますよね 私なら…そんなんなら 結婚するな！！と思います こっちから願い下げだと思います！！ 今は嫁ぐという事だけを考えて… 後はどうにかなりますよ！！ 必ずお父さんも丸くなって いつか笑い話に変わります！！ 二人が仲良くしていたら いいんです！！ 彼に気を遣わせない様に あなたが支えてあげて下さい！！ 実家に肩入れする事なく 〇〇家の人間だ！と言う意識を持っていたら 絶対大丈夫‼︎‼︎‼︎ お幸せに^_^
いちいち相手の希望に付き合わなければいけない義務はありません。 一人で行かなければけない義務もないのです。 可能なら誰かを同伴してもらう、できれば同伴の上、ファミレスや喫茶店など、どちらにもかたよらない場所で話し合えば良いと思います。 相手の離婚条件にいやいや応じなければいけない義務もありません。 居ることが苦しいなら、相手の希望・条件だけ聞いて「検討させて頂き、おって回答を連絡します」とだけ答えて出てきたらよいのです。 その後、相談予定の弁護士に、相手の希望・条件をもって相談に行ったらよいのです。
職場の同僚や上司を披露宴に招待するのOKですよ 彼の稼ぎが低いなら やめたのがいいね。 彼が 独立するとか視野にいれてるなら、夢はあるかもです。
髪結いの亭主みたいな宿六ですね 超辛口ながらそう思います。 一度でも事業でおいしい思いをしたことがある人は なかなか地道にコツコツ勤め人をやろうなどとはしないものです。 基本山っけがあって、そのうち何とかなるさ的 脇の甘さがあるのです。 50歳　年に不足はないですが、今から20万は相当きついでしょうね 体力勝負で何かあれば良いでしょうが、そういうのは得てして3K 天候に左右されたりするか危険な仕事 それでも募集があって やる気があればの話何とかなるかもですが難しい気がします。 あなたに頼り過ぎだし・あなたは頼られ過ぎで来た結果が そういう現状を招いたのかもね いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません ということでとにかく離婚覚悟でガッツリ話合い進めて下さい　 このままではあなたの心身の健康も心配ですね あまり無理をされないようお気をつけ下さい。
出来ない、とは断言はできません。 あなた次第でしょう。
初婚（バツなし）なら、何かあるでしょうね。
シロに近い色だと思いましたので 失礼しました。 であるなら　確かにベージュの方が　バックとの合わせもいいかも。です。 今は　そんなに拘らないから さし色として明るいカラーを髪飾りなどに使うといいですよね。
僕は男なのですが、似たような経験があるのでおもわず書き込みさせていただきました。 他の方が言うように、男の性欲には個人差があり加齢による衰えも個人差があります。 お恥ずかしい話、40台になり若いころには考えもしなかった「中おれ」を初めて体験しました。 ショックでした・・・ いつかはこんな日がくると聞いてはいたのですが、想像以上の精神的ダメージでした(笑) それからというものの、行為自体が恐怖となり自然とそういう方向にならないよう、避けている自分がいました。 きっと、自分のプライドを守るための自己防衛だったのでしょう。 妻から問いただされ、話し合おうとされるたび、現実を認めたくないプライドからか逃げ回っていました。 でも妻が「何があっても絶対に嫌いにならないから何でも相談して」と言ってくれて全てを打ち明け 2人のセックスのあり方を見直すようになり、セックスレスの危機は回避できました。 一番ありがたかったのは、「自分のもので満足させられなくても道具や愛撫で満足させてくれたら私は幸せ」と妻が言ってくれたことです。 精神的に勝手にプレッシャーを感じていただけだったのか、「いざとなったら道具があるんだ！」という安心感のせいか中折れしなくなりました(笑) 何だか参考になるかどうかわかりませんが、妊娠もセックスもどちらか片方がかけては出来ないですし、お互いが相手の事を思っていなければ本当の意味で一つになれないものだと思います。 ルールを決める事よりも、旦那様と奥様がお互いの本当の苦しみを共有するところから始められると素敵ですね。 それでは、お二人がラブラブな夫婦に戻れることを心より応援しています！！
趣味がテニスでしたので一式プレゼントしました去年は 今年は、9月生まれですので夏のボーナスで、女性友達3人と2泊3日の 伊豆観光食べ歩き旅行を予約してプレゼントしました。
>これを逃して後悔するのも怖いです。 「この人と結婚したい」と思える人と結婚した方が良いと思いますよ。
私だったら絶対に無理ですね。 結婚前に付き合っていた男性がいたとしても事前に言ってくれれば気にしませんが、そんな酷い動画が広がってしまって自分も見たとしたら 相手の事を（結婚の約束をした愛しい相手）ではなく汚物と言うか女の形をした薄汚い動物としか見れなくなってしまうと思います。 感情、世間体その他諸々理由で絶対に結婚しません。
う～ん、その友人 おかしい？？ 出会いの確率は同一地域の方がはるかに高いし、職場結婚も普通にある事です。 例えば、過疎の町で若者が異常に少ない、と言うのなら難しいし贅沢ではありますがね。
１００人も告白されて断るとなれば　普通の職場や学校では出来ないね。 当然警戒されるし　いずらくなるし　ガンガンくる男にも　普通はそうは出会わない。 となれば　お水の仕事　しかもキャバクラレベルかな。 ソープだと　キスしないってわけにもいかないから。 あるいは釣りで　単に願望や　男なんだけどもてない自分が　別の女性像を貶めて喜んでるのかもしれないが・・・まあいいね。 いずれにせよ　求めるなら　まず与えるべきです。 キスが嫌いとかは男にもいますから　共に歩める相手を見つけ　契約をすることです。 ちなみに　相手が女性でも動物でも　なんならゲームの中の人でも可能です。 「汝は◯を求め◯を与え　我は◯を求め◯を与える」ですよ。 金でも餌でも　保証でも名誉でも　体でも魂でも。
どっちもかなり地味。やった事のない女性にはハードル高い。 自転車でもしたら？ 気に入った方が出たらポ～ンと一台買ってあげる。廉価なら大して散財ではない。指輪だとみすぼらしいが、自転車だとそこそこ豪華。
兄から見ると、「他家へ嫁いだ妹の夫の甥」が結婚するのですか。 人が結婚して親とは別の所帯をかまえたら、親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環は、どこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような呼ばれていない結婚式を初め、家やお墓の新築、少々遠い香典、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 兄が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマンならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機に、兄夫婦にとって、またあなたがたご夫婦にとっても、親戚の環をどこまでとするか、良くお話し合いになって決めておくことをお勧めします。 ということで、「の」の字をいくつも並べないと説明できないような間柄は、親戚の内ではないでしょう。
ハイハイ、上の方に男嫌いだという貴女の質問がありますがねぇ。自分が可愛くてモテるとか私立最難関の大学とか…もう貴女の妄想が悲しくなってきます。
彼氏にはお金や職業などのステータスを求めても、 結婚となると「日常生活」になるので、求めるものは変わってくると思います。 自分と一緒に生活をして、うまくやっていける相手を探さないといけないので。 やはり、価値観、金銭感覚、あとは自分のことを大事にしてくれる人かどうか、 ではないでしょうか？ よく離婚の理由でも、「価値観の不一致」があげられますよね。 一緒に生活していくうえでは、いくらステータスのある相手でも、 価値観が異なる相手とはうまくやっていけない、ということなのでしょうね。 内田恭子アナウンサーのように、 選びたい放題の人があえて選んだのが普通のサラリーマンの方だった、 というのはきっと、これまでのたくさんの恋愛経験（←推測ですが）から得た答えなのかな？ とも思いました。
1.交通費は片道分　5000円～1万円内。 2.友人家族4人分とありますが、普通子供は遠慮して預けますよね。 　宿泊費全額・交通費半額。 　貴女が友人結婚式ではどうでしたか？同じようにすれば良いのではな　いでしょうか。夫婦共に友人ですか？ ３．交通費は友人持ちに、宿泊費は貴女が支払ってはいかがでしょう。
ＮＯ.1です。 カウンセリングを利用したらいいでしょうね。 お義母さんが子離れしてくれないと意味ないけど。
挙式前日にしました。 でも その時に言われました。 前日に遣って　かみそり負け？顔が赤くなって大変だった人がいた。 本来なら 一ヶ月前に一度遣ってみて　なんでもなければ 二日前でも三日前でも前日でもいいと。 一ヶ月前なら　一度のシェービングでどの程度もつか判断できるから それで決めた方がいいんだと。
玉の輿は嫌です 身の丈程度がいいです 玉の輿は面倒です（笑） 玉の輿の意味知っていますか？ 玉の輿は嫌ですが 今の夫はきっと普通よりも高収入かもしれません 高収入＝玉の輿ではないですよ？ 普通って？ 何が普通？ 私が教えられた普通は大半の方が当てはまりませんけど？ 普通は普通で難しいです 何が普通かわかりませんからね
このたびは、ご結婚おめでとうございます。 昨年、挙式をあげまして、同じようにウェディングブーケは ホテルではなく、外部持ち込みにしました。 会場装花も外部持ち込みを希望したのですが、だめでした・・・ ずっと前から、口コミで良い回答が多かった「フラコッタ　デコ」が気になっていまして、ウェディングの打ち合わせをしました。 結果的に、本当に素晴らしいです。 良く分かるように、花の説明をしてくれたり、実際に お店の花を見せてくれて、組んでくれたりもしました。 イメージが湧いて、自分の結婚式のブーケを見れるのが 楽しみでしょうがなかったです。 そのくらい、打ち合わせは大満足でした。 実際のブーケの価格も２５０００円～３２０００円でおさまりましたよ。 結婚式当日は、ブーケにご対面したときは、 感動で涙を流してしまいました。そのくらい、素敵で、 素晴らしい仕上がりでした。 絶対に、フラコッタ　デコをおすすめします！！ 他の花屋さんも見ました、ここが一番でした。 リンクはっておきますね。 （フラコッタ　デコ www.fracotta-deco.com) 良い、結婚式になるといいですね！
高給、持ち家（マンションも）か親が資産家、イケメンは浮気するからやめておけ。
「誰のお陰で、飯が食えてると思ってるんだ！」 って言うなー！！ その代わり、キャリアも捨て、家事・育児全て私がやってるでしょーよ！って言いたい。。笑
おめでとうございます。 私も遠方のゲストが多かったので体験談を。 親戚のことは置いておいて… まず、質問者さまがご友人の結婚式に参列したときは、どのような対応をしていただきましたか？ 全額負担してくれたのであれば、少なからずその方の分は全額負担した方が良いです。 私の場合はそうではなかったので悩みましたが、出来るだけ来て欲しかったので、半額以上全額未満(ほぼ全額)のキリの良い金額をお渡ししました。 宿泊は任意なので、個人でお願いしました。 人によってはご祝儀に３万頂いて、こちらもお車代に３万という感じです。 お金のことは重要ですし、あちらからも聞きにくいことなので、お声かけする際に全額ではないけれど交通費は負担する旨を伝えました。 宿泊、会場のホテルだとこのくらいの金額で部屋を取れるから、必要なら予約するから言ってねと。 しかし、30人は多いですね。 かなりの赤字になるかと… しぼれるならしぼった方が今後のためにも良いかもしれません。 もし交通費や宿泊費が負担できないようでしたら、その旨を正直にお伝えしてご友人の判断にお任せしましょう！
私の恋人も似たようなことがあります。 田舎では振り向いてくれる確率が少ないですが都会に出れば 振り向いてくる男性が多いです。 それだけ人口が違うのでしょうし、美人に美人というタイミングは 難しいです、照れますし。 また、ご結婚し内面的にも余裕がでれば　更に　良いオーラが出てると 私は思います。 自分から美人をアピールする者は嫌ですが、人様が美人と思ってくれるのは ある意味　産んでくれた　ご先祖、ご両親に感謝ですね。
お友達は小さいお子さんが２人いるので、外出しにくいのかもしれませんね。それて「取りに来て！」と。 でも、郵送で送るとか、いろいろ方法はあるので、「取りに来て！」は失礼だと思いますよ。 私も「友達やめる」とまでは思いませんが、もやっとしますね。
待ってないで会いに行ったらどうですか。 例えば彼の職場の近くで待ち合わせして一緒に食事するとか。 時間は作るもの。 彼が食事の時間すら作れないのであれば、結婚したい気持ちがそれほど大きくないのでしょう。
私もプランナーに相談しましたが、職場の方は披露宴からで大丈夫ですよ。 挙式から参列してほしい場合は、そのような付箋を入れますよね。 職場の方にはどうされたのでしょうか？ 「披露宴からお願いします」などと明確に書かれたのでしょうか？ 私は付箋を入れなかっただけだったので（招待状には披露宴開始時間の30分前に来てください的なことを書いてます）、結局全員来ちゃいました。 職場にもよると思いますが、お願いしてなくても割と来ちゃうんですよね。 先日、夫も会社の方の結婚式に式から参加してました。 会場の収容人数は大丈夫ですか？（入らないとそれはそれで失礼ですので） お式だけでしたら、披露宴にすら呼んでいない方たちにも声をかけたりしますので、後からのお声かけは問題ないと思いますが、女性の方でしたらその分美容室の予約などを早めなくてはいけないので、そのあたりも組んで考えないと…ですね☆
奥さんの意見を優先させてあげては？ 祝儀だけ送りましょう。
何を言いたいのか分かりませんが、彼は結婚の可能性があったので貴女と親を合わした訳ですよね？ それで貴女は「結婚をするかしないか分からない」と「考えてない」発言をしたのはわかります？ 彼が結婚を急いでいたら別れるだろうし、貴女を好きであれば待つかもしれませんが、貴女は軽い「拒否」をした自覚はあります？ 年数だったり精神不安だったり、変な考えがあるようですが、逃したら結婚の可能性は低くなりますよ。
簡単ですよ。 嫌な女になれば、向こうから断ってきます。 自分がいい子ちゃんのまま、ことを運ぼうと思うから無理があるのです。 不機嫌な態度で、低～い声で、今体調悪いんです。 ずっと悪いんですって、ずっとトイレにこもっているとか・・・ 明るくにこやかに頑張ってふるまっちゃったのでしょう？ 心の中では、この人ダメって200%拒絶しながら、次のデートの約束までしている。 最悪です。 あなたが偽りでもにこやかにふるまうほど、彼はこれはうまくいきそうだなと盛り上がっているのです。 ものすごく可哀想です・・・彼が。 この状態で、ご縁がなかったということで・・・（お見合いの定番の断り文句なので、これでいいのですけどね）で終わったら、ほんと傷つきます。 立ち直れないくらいに・・・ 彼に対して多少なりとも申し訳なく思うなら、嫌な女になって、徹底的に振ること。 簡単でしょ。
早めに離婚がいい。内容が事実なら、結婚こそ間違っていた。というか、そのギャップに気がついていたのに、見て見ぬふりをして、結婚を目的にしてしまったように感じます。 婚約中や結婚式前は、婚約破棄や結婚式キャンセルって大変だから・・・・と考えがちで、うまく行かないと本音で思っても、ひとまず籍入れたり結婚式してしまい、だめなら別れれば・・・と考えがちです。 ところが、 ・　結婚して時間がたてばたつほど、別れるのが大変になる。 ・　式をしてしまうと、逆に世間体がもっと気になる。 ・　今後、いろいろ問題が出てくるでしょうが、たいていの問題は、結婚直後にわかったずれが根っこにあり、それは解決しない。 ということが多いです。なので、籍を入れてしまったのは仕方ないとしても、子供がいるわけでもなし、式は即キャセルして、離婚しましょう。長く過ごして離婚するより傷は少ない。少し時間がたてば、新しい相手もすぐ見つかる。子供もいないのは幸い。前を向いて歩き出しましょう。
好きになっちゃったら、充分あると思います。
日常生活に問題もなく普通にお仕事もされている。 今は薬も飲んでいなくて、それでも何の影響の出ていない。 精神疾患があったことは「過去のこと」。 妊娠や遺伝的なことも、問題はない。 婚活でわざわざ言う必要があるとは、私は思いません。 婚活、ぜひ頑張っていただきたいな、と思います。 確かに自然な出会いができれば一番最高ですけど、 婚活もうまく会社を選べれば、とてもいい制度だと思いますよね。 ただあまりプレッシャーにならないような会社に登録されることを、 おすすめしたいです。 質問者様が積極的に自分から話しかけて行けるタイプの方ならいいですが、 もしあまりそうでないのなら、パーティーばかりあるような婚活会社は、 ちょっとどうかな…？と思います。 ぜひご自身にあった会社を見つけてくださいね。 私の友達はどちらかと言うと、占いなどに頼る人が多かったです。 電話占いやメール鑑定、実際に占い館に足を運んだりなどです。 その中でも聖天教の恋愛成就祈祷はものすごい効力があるので、 もしそういうものを考えるのであれば、おすすめしたいです。 ホームページにも予言がのっていて、 滅茶苦茶当たっていますよ。 来月の参議院議員選挙の日取りだって、 衆議院とは日にちをずらすとはっきりと書いてありました。 当初は衆参同時選挙を行うことが与党の思惑的に濃厚だと言われていましたが、 このように日にちをずらして選挙をすることを、 今年の１月にすでに予言をされています。 話はそれましたが、とにかく婚活頑張ってくださいね。 婚活であれ、自然な出会いであれ、占いやご祈祷で得たご縁であれ、 結婚するときにはみんな最後は恋愛結婚なんです。 出会いの方法なんて、関係ないんですよね。 結婚に向けてとても前向きな気持ちがある段階で、 精神疾患は本当にもう過去のことです。 これからはあまり周りを気にし過ぎずに、 自分の幸せを思いっきり追い求めていけばいいと思いますよ。 どうかいい出会いがありますように。
補足読んで。同じ事になっていたのね、辛いですね。 貴方の両親と義両親が同じ考えで良かったです。妻は実家に任せて 貴方も実家から見守りましょう。お子さんは心配ないよ、義両親ついていますから。お子さんとは電話でコミュニーケーションしてくださいね 出産して、奥さんが前のようになることを祈ります。
補足を読みましたが、結婚を考えている彼氏がいて、共働きになる事がほぼ確定していてこの質問なんですね。 私は40代後半の主婦で、今はパートをしてますが、結婚してずっと20年近く専業主婦でした。元々専業主婦希望で、理由としては家事が好きで家に居る事は苦では無く、手作りのお菓子を用意して、帰ってくる子供を迎えてあげる様な母親になりたかったからです。夫のタイプと私のタイプを考えても、その形が合ってましたし、その時代は専業主婦が珍しくなかったのもあります。 子供に手が掛からなくなり、またまた家の 近くで良い条件の求人があったので、短時間のパートをしていますが、この求人がなかったらずっと専業主婦だったと思います。 仕事は保育士です。園児のお母さん達を見ていると、凄いなぁと思います。フルで働いて、帰ったら夕食にお風呂に片付け…「私には出来ないなぁ。」と思ってしまいますよ。でもそれは私が経験してないからです。 出来ないというのは推測でもあります。 私の長男は障害がありますが、「大変だね。私には無理だなぁ…」と言われた事ありますよ。逆に同級生が双子を高齢出産し、「うわー私今双子は無理だなぁ…」と思った事もあります。 でも共働きにしても、障害の子や双子の子育てにしても、正直皆んな事前に覚悟があったり、自信があってやってる訳ではありません。そういう状況になったらやるしかないからです。 少しでも楽になる方法を探ったり、愚痴を言ったり、何かで発散させたりしながらバランスを取って生活しているのです。 貴女の場合まだ結婚してないので、状況が確定している訳ではありません。 言ってしまえばまだ若いので、彼と別れて経済力のある男性を条件にして結婚相手を新たに探すという事も可能です。 貴女の不安を彼が理解してくれて、色々協力してくれたり、優しい言葉をかけてくれる人だと大丈夫かと思いますが、貴女もそれに甘えきっている様な態度だったりすると上手くいきません。 お互いに思いやり、協力してこそ夫婦は上手くいきます。 まだ若いのだから、もう少し考え方をポジティブにして頑張って欲しいです。
私と夫はお互いにバツイチ同士で再婚しました。 二人とも不倫・浮気はしていません。 私の前夫は不倫していました・夫の前妻は不倫疑惑有りです。 私は不妊症で子無しで、夫には前妻の元に子供が二人。 前妻の強い意向で、全く面会させてもらっていませんでした。 でも、私たち夫婦の家を建てる時、前妻が不慮の事故で亡くなったりした場合はこちらで引き取る可能性もあると考え、そういう間取りで設計しました。 長女が不登校になったことで、前妻が「長女は要らない」と１０年ぶりに連絡してきて、最終的には長女の意向で、こちらに引き取りました。 あなたの前妻さんはこんなことはしないでしょうが、いつだって引き取れる態勢は整えておいた方がいいと思いますよ。 ・・・その観点から見れば、彼女との結婚はやめておいた方がいいと思います。 『引き取る』まではいかなくても、悩み事や学費等、実の父親が必要な時に、横から他人がブ―ブ―文句を言うのは、子供でも察します。 子供はね、自分のことが迷惑なんだなと感じれば、悲しむのも傷つくのももちろんですけど、父親を憎むという形で距離を取るものだと思います。 お子さんが女の子であれば尚更だし、『女の子』と言っても、大人の女性のこともよく見ていますよ。 見掛け倒しの嘘も察知しますし、その女性と父親の関係性も見ないふりしてよくよく見ているものです。 娘さんでなくても、その彼女を堂々とお子さんたちに紹介できますか？
付け加え^_^ 私の身近に… 母子家庭 （母子家庭が低いと言う訳ではありません、凄く裕福な方もいます） で…裕福な家庭では無くても 今、立派なお医者様になられてる人がいます！！ 年収とか、そう言う事を ものさしで、計るのは どうかと思います^_^ 私ならそんな嫁は、こっちから願い下げです^_^ 息子が可哀想です！！ それなら裕福じゃない苦労してきた子の方がいいです！！ 人の気持ちがわかるから 裕福な方は上を見たらいっぱいいてます また下をみても、いっぱいいてます でもいつどうなるか？わかりません！
自然と相手は見つかるものです でなければ 縁が無かったと諦めます やがて仏門の世界が
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 結婚は「信用出来ない人」としてはいけません。 別れた方が無難だと思いますよ。 彼以外に素敵な人は沢山いますよ。
別れさせる、金目当てでしょう。「人気の女の子を落とした」 裕福な家庭なので娘さんを離さない状態ではと思います。 相手の男性の親に逢いましたか？弁護士を入れて話たほうが良い。 お嬢さんと生まれる子供のこれからの将来のために。世間体を気にしている場合ではない。他の子供の将来にも影響してきます。 待ってた彼は3年間、連絡なしだった。これも変は話ですね。 いく時点で相手は終わらす形だったのではないでしょうか「一途すぎて」話すのが怖かった、だから帰国しても連絡がないのです。　 娘さんが諦めきれず待つ形になったのではないでしょうか。 このことは、学生達の間で知ってた人がいたのではと思いますよ。 娘さんに忠告した友人がいたのではないでしょうか？ 親も認める美人ですから「私が振られるわけがない」意地になったのではないでしょうか。
私はペットじゃないから、家にいたら精神的におかしくなる。 自転車で外出したいから「今月買って」。 ＞男の人って結婚したら変わるんですかね… 　質問者さんのドケチ旦那と一緒にしないでくれる！？ 病院は、急に通うことになる可能性もあるから 住まいに近いところに確保する方が良いと思いますよ。
確かにサブバックの感が強いです。 画像のクラッチは小さいので邪魔になるだけ。 ハンドルか肩掛けの付いた　エナメルのバック　今はそんなに高価ではなく 売っていますので　ひとつ購入してもいいですよね。 帰りにどんな返礼品が付いてくるか分からないので 私はショルダーにも使えるものを選んで購入しました。 お財布・スマホ・御祝儀・化粧直し様のポーチ・免許書或いはパス ハンカチ・ティッシュ 最低限の持ち物が入る程度の大きさのものを選びました。
若い頃は憧れてました。 そして、妄想していました。 過去の話です。 質問者さんは、憧れているのですか？
婚活サイトは、出逢い系に使う男性が多いです。 結婚相談所ですら、変な人もいます。 サイトは被害報告も出ているので、止めておいた方が良いです。
気にしない方がいいと思います ストレスかも
一回のlineで判断してしまうのはかわいそうな気もします。 一度お二人で会われてから、自分と合うかなどを見極めたら良いかな？と思います
私は25の時に、仕事以外の時間を、家にこもって費やすのが惜しくなり、 公民館の手話サークルに入り、そこで夫と出会いました。 ボランティアサークルや、スポーツの同好会、 映画鑑賞の同好会、習い事や、趣味の会など、 ネットや広報、フリーペーパーなど、、そういう会やイベントの紹介はいろいろあります。 出歩く労力を惜しんでは、いい出会いは望めません。 とにかく、自分が楽しめそうなもので、人が集まるものを、探してみてください。 せっかくなら、同じ趣味の人の方がいいでしょう。
嫁と姑は、もともと気が合うわけはないのです。 相手が何を言うか、内容は気にしていたら頭がおかしくなります。 ラジオが鳴っていると思って聞き流しましょう。 何を言おうと、女優になった気分で、ファンのおばさまに会っているという気分になって、ニコニコと接していればうまくいきます。 「仕事で接待の仕事をしている」と思ってみてはいかがでしょうか。 これから先、もっと大変なことは出てきます。 しかし、そのお姑さんだからではなく、どのような人であっても・・・、です。 いちいち姑の言動に心を悩ますのではなく、相手が何と言おうと 「私はできることは致します、できないことは致しません」 というスタンスをしっかりと保つことが重要です。 そうでなければ、子供ができたらもっと大変なことになりますよ。 重要なのは、姑が「息子の幸せを願っている」のであれば許すということです。
NO6 追記です。 酷い言葉を言われてショックでしたね。 ご主人は仕事先で上手くいっておらず、その矛先があなたに向かった可能性があります。言葉を鵜呑みにしてはいけないと思います。ご主人を包み込むように気持ちを大きく持って下さい。ご主人が家に帰ってきて安心できる環境を整えてみて下さい。あなたの優しい笑顔が必要なのだと思います。縁が繋がっているなら必ず上手くいきます。あの頃は辛かったけど今はメチャクチャ幸せという日が必ずやってきます。応援しています。
婚活パーティーに行くことだけが、出会いの場ではありませんよ。 結婚したい意志があるのなら、そして幸せになりたい気持ちがあるのなら、 望む限りは絶対にそのようになれます。 私は聖天教の信徒ですが、 周りでも自分の心願を次々と叶えてもらっている人たちを見てきました。 はたから見れば絶対に無理だと思えるような願いでも、 心から強く願っている限りは本当に叶えてもらえるのです。 もしよろしければ、一度ホームページを覗いてみてください。 毎年１月にその年の予言が書かれるのですが、 ほとんど百発百中と言えるくらいに的中しています。 過去小保方さんがＳＴＡＰ細胞のことできついバッシングを受けていた時期において、 兆象大宰先生の予言では「ＳＴＡＰ細胞は絶対に存在する」でした。 そして先月、それが実際にドイツで発見されたというのです。 日本ではまったく話題になってはいませんが、 こういう不思議に思えることが実際には現実で起きているのです。 私の知り合いの信徒さんは、精神的な病がありながらもそれを治してもらい、 ４０代で結婚、出産を迎えた人がいます。 ただそれも、何かに言い訳をしたり、家にこもっているだけでは、 このような結果は得られませんでした。 人には誰だって得手不得手がありますが、 自分のできるところから積極的に動いて行かれてはどうでしょうか？ 婚活パーティーに抵抗がなければどんどん参加をされればいいと思うし、 あまりそういったものに参加をすること自体が苦手だと思うのなら、 占いやご祈祷と言った方法もあります。 婚活＝パーティーや婚活会社への登録、お見合い だけではありませんよ。 自分に無理のない方法で、出会いを求めればいいと思います。 結婚したいという気持ちがあるのなら、 後悔のないように今から動いていったほうが絶対にいいと思います。 時間は誰の上にも平等に流れているものなので、 まさにこの「今」よりも早い時なんてもうないんですよ。 もしかして年齢のことも少し気にしておられるかもしれませんが、 来年、再来年となった時には、今のこの４０歳と言う年齢の方が「若い」のです。 今の時代はネットだけでもたくさんの情報を得ることができるので、 まずは情報収集から動いて行かれてはどうですか？ まずは自分のできる範囲から、どんどん動いていきましょう！ それが必ず、人生をいい方向へと導いてくれると私は信じています。 応援しています。頑張ってくださいね。
原因：お金の喧嘩で夫婦仲が悪くなっている。 対処：お金の喧嘩をしない。 　　　喧嘩は、売る側と買う側が居て成立するので、あなたは売らず、買わずとしていればOK。 質問に書かれた内容だけだと、これしか回答のしようがありません。
うちの嫁は専業主婦になりました。 自分としては働いてほしかったのですが、結婚が決まった次の月には退職届を出してました・・・。(-_-;) なんでも、もう働きたくなかったそうです。 ちなみに、公立の病院の臨床工学技士でした。人の生き死にに直結するところだったようです（透析室）。
当方、30代後半既婚女性です。 数年間の婚活の後、見合い結婚しました。 結婚後、結婚相談所の手伝いをした経験から、回答いたします。 私の知る限りでは、質問者様と類似のタイプの会員は年齢問わず、マリッジブルーに陥いる男性を多く見かけました。 質問者様と同じですよ。 「本当に好きじゃないのに結婚を決断できない。でも、齢だから・・・」・「あまり一緒にいたくない。結婚しても家に帰りたくない・・・」・「好きな人なら、何もかもうまくいくのに・・・」、とまあ、そんなことばかり仰ってましたね。 彼らの特徴は、「優柔不断・受け身・異性との交際経験が少ない・相手の女性が甘え下手」でした。 ＞でも愛してるかというと正直あまり愛してないんじゃないか ＞ときめくような愛情はあまりないような気が いや。これは男性の性質上、当たり前のことです。 男性というのは、自分で闘って獲得した異性に愛情を感じるものだからです。 「俺と釣り合うレベルはこれだよな。仕方ない。自力では探せないから・・・。皆が言うから決めよう」という感じで、「本当に彼女を愛してる」なんて感じられる男性を見たことがありません。 ＞お見合いや相談所での結婚ってこんなものなのでしょうか いえいえ。 お見合い結婚でもマリッジブルーに陥らない男性もおります。特徴は、「①結婚を自分で決断したことを誇りに思っている②見合いで苦労した、もしくは交際した女性の数がある程度ある（つまり、経験豊富）③相手女性が甘え上手」です。 つまり、質問者様もリードができて、決断力があり、異性経験が豊富で、相手が甘え上手で男をおだてるタイプの彼女だったら、迷うことすらなく、妙に自信をつけてマリッジブルーに陥っていないわけです。 ＞結婚してから始まる愛なんてあるんでしょうか？ 当たり前じゃないですか。多くの方々が勘違いをなさっているようですが、 結婚前の「恋」と結婚後の「愛」はまったく別物だからです。 その根拠として、下記アンケートをご覧ください。 異性との交際人数が多い人ほど、「恋愛と結婚は別」と考える傾向にあることにご注目ください。 異性経験の多い人は恐らく、「自分の理想に近いタイプ」と数名交際したことがあり、実際に交際してみたら、「自分に本当に会うタイプとは違う、もしくは上手くいかなかった」という経験があるのだと思います。そして、その失敗経験から、「恋愛と経験は別」という結論を出しているのではないでしょうか。 ＞男がこういった打算的な結婚していいものでしょうか 当たり前です。結婚は綺麗事でやっていくことはできません。 40代の高収入の女性会員に多かったのですが、「相手男性は同年代か年下。とくに経済力は求めない」という希望です。 彼女たちは福利厚生の整った一流企業勤務か、専門職が多く、 要は、「私の方が収入が多いんだから、経済力は特に求めない。 セックスと早く死なないような介護年数が少なくても済む男性」を求めていました。 彼女もお互い様で大変釣り合っていると思われます。 質問者様も想像してみてください。 若い美人でトキメキと恋心でいっぱいになれるような女性は、お金がかかり、ライバルとの競争が激しい。大変です。 結婚後も、ブランド物や化粧品、他の男性からの色目は避けられません。当然、女性に経済力を求めることはできません。 副業でもして、若い妻と子供を養わなくてはならなくなります。 その女性に匹敵するだけの経済力や容姿などの要素が無い限り、「愛があればなんとかなる」わけがないのです。 いくらトキメキがあっても、金のことで毎日喧嘩になったり、格差があって、お互い揚げ足取り状態になれば、間違いなく、すぐに恋も愛も消えます。 釣り合いの取れない相手とは長続きしません。 逆に、お互いの価値観が近く、生活レベルや知性レベルも釣り合った相手同士ならば、無理なく生活が行うことができます。 しかし、釣り合いだけでは夫婦愛を築くまでには至りません。 恋愛結婚もお見合い結婚も、「結婚後、愛を育てる」作業は必須なのです。 男の「結婚後の愛」と言うのは、「俺は妻や子を守っている。俺は必要とされている（承認欲求と自己有能感が満たされ→愛になる）」という思いのような気がします。 女の「結婚後の愛」は、「私は夫に受け入れられている。味方になってもらえている。女性扱いされている（セックスで女性は気持ちが入ることがある）」ではないでしょうか。 家庭不和の夫婦に多いのが、「男：女性の話を聞かない・すぐ黙る・愛の言葉を言わない」・「女：察することを男性に求め、説明しないくせに責める・男にお願いせずに何でも自分でやる・男を褒めず、感謝いない」という傾向があるそうです。 上記の逆を実行すれば、自ずと「夫婦愛」が生ずるのではないかと私は考えており、実際、そのように実行し、結婚生活を行っています。 既婚者の方々の回答にもありますが、結婚相手は恋愛相手ではなく、「人生のパートナー」です。 そして、お互いに相手の人生の責任を取るのが「結婚」です。 責任を取りたくないならば、誰にも大切にしてもらえない人生が待っているだけです。 ＞夜家に泊まってHする時などは煩わしく思います。 →上記にも記載しましたが、高収入女性はセックスを重視しています。 手抜きをすれば危ないです。 彼女の希望をじっくりと聞き、共感し、恥ずかしがらずに愛の言葉を伝えてください。嘘でも構いません。それで、彼女は質問者様に感謝し、褒めてくれます。そうすれば、質問者様は、「いやー。俺ってテクニシャンだな。こんなに彼女が悦んでくれるなんて。ふふふ。（男としての自信）。なんだか、彼女が可愛くなってきたなあ」なんて感じになるもんです。 ＞でも大事にしたい、幸せにしてあげたいという気持ちだけはありますし →いくら気持ちがあっても、具体的な言葉と行動で示さなければ、 円満な結婚生活を営むことはできず、愛は生まれません。 だから、質問者様は体調が悪いのです。行動していないから。 行動が伴わない、結婚後努力を放棄した人が、恋愛結婚でもお見合い結婚でも離婚に至るのではないでしょうか。 （参考） ○恋愛と結婚は別？既婚者の約7割が●●と回答、その理由に思わず納得 http://www.womaninsight.jp/archives/141916/5 最後に、私の個人的な持論ですが、夫婦愛は恋愛とは次元が違います。 恋は努力がいりませんが、愛には努力が不可欠です。 どちらが価値が高いのか、一目瞭然です。 お見合い結婚を恥じる必要などありません。
未練がないなら出席していいんじゃない？ 仲間と共に祝ってあげたらいい。 逆に出席しない方が　未練あるように思われそうな気がする。
変な回答者は気にしないで下さい。。 私の質問も書かれました 典型的な嫁姑問題てやつですね。。 夫さんには相談してますか？ 聞いてくれないのならもう義母にされたときに録音するとか直接言い返せばいいと思います！嫁だからって卑屈になることありませんよ
自分だったら招待なんて一切しないなあ。 何もしないです。自分の人生には既に存在しない人。 だって、「疎遠になった」って、そういうことでは？ 共通の友人にも聞かれるまでいちいち答えません。
人間の魅力は、学歴だけではないと思いますが？ 学歴が高くとも、メンタル弱かったり性格がクソだったりすれば、やはりモテないでしょうね。 あなたの魅力はどこでしょうか？
そうです
質問者サマの仰るところの「北海道の結婚式」とは？ 一般的な「北海道の結婚式」は、新郎新婦の友人・知人が集まった発起人（幹事）となって、発起人会が主催する”会費制結婚式”。 北海道流の会費制結婚式の場合、両家の親族はもちろんのこと、新郎新婦もゲスト扱い（当然、リクエストは出せる）で、式の進行等一切を発起人会が仕切る。 で、北海道の一般的な「結婚式の二次会」は、新郎新婦が”発起人の労をねぎらう会”といった趣旨で、新郎新婦は”脇役”になるから ＞東京などは二次会でもドレスの方がいるみたいですが、北海道ではいない ということになる。 あ、「北海道の結婚式の二次会」に決まったお作法があるわけじゃないし、質問者サマが「結婚式に招待できなかった人にも祝ってほしい（お披露目したい）」という気持ちを否定するわけじゃなく、「北海道の結婚式の二次会は？」と聞かれたときに「”二次会に大人数を招いてドレス”には馴染みがない」というだけで・・・日を改めての「カジュアルな披露パーティ」とか、ちょっとひねってみては如何か　と。
婚約を約束と理解されているにもかかわらず、それを本当に｢軽いもの｣と考えているのでしたら、momo_bumpさんは社会に適応出来ていないだろうと思います。 けれど多分、現実としてmomo_bumpさんが社会に適合出来ていないと言うことでは無いでしょうから、このような質問をされては居るけれど、実際に「婚約は軽い｣と考えている訳ではないのだろうと想像します。 例えばコンビニでガムを買うとします。 レジで支払いを済ませると、ガムが手に入ります。 これは、暗黙のうちの契約ではありますが、店側は「このガムは○○円です」と提示し、対価を支払えばそれが手に入れられることを客に明らかにし、客はその条件に同意して商品をレジに持ち込む、という経済行為です。 契約書というものがありますが、あれが効力を発揮するのは、最もわかりやすい例を上げれば、一方が相手の同意の無いまま契約内容を守らなかった場合です。 双方が契約内容に従って事を行うのなら、そもそも契約内容を書面に残す必要はありません。 相手に対して何かしらの疑いを感じるからこそ、契約内容を形に残そうとするわけです。 私が思うに、｢口約束こそは最強の契約形態｣です。 双方がともに相手を充分信頼出来ているからこそ、書面を必要としないのです。 そもそも、どのような契約であろうと、約束するのであれば、その約束は、双方が一定の信頼のうえに成立させるべきだと私は考えます。 最初から｢相手が約束を守らない可能性があるから書面に残しておこう｣と相手を疑うなら、約束などしなければ良いのです。 経済行為における契約などはある種の騙し合いだと私は思っています。 契約書に書かれる条項によって、お互いがより多くの利益を奪い合っているわけです。 「相手が約束を守らない可能性を感じているからこそ契約書を作成する」というケースの約束と、「契約書など不要であると双方が同意した上での口約束」と言うケースのどちらがより望ましい契約形態であるかは、推して知るべしでは無いでしょうか。
遠慮は　相手への嫌がらせ。 ある意味　ビンゴです。 満面の笑みで　私コレして欲しいなぁ～って言ってくれた方が 分かりやすい。 彼が怒るのは 相手は　主様に喜んでもらいたいと思って誠心誠意拘わっていらっしゃる証拠ですよ。 それを　何も言わず　かといって嬉しそうでもない となれば いらいらしてしまいますよね。 資格が有る無の問題ではなく　主様はどおしたいのかを きちんと相手に伝えなければ駄目ですよ。 彼に対してだけではない。 これからお二人で歩んでいく為には　他社への気遣いにも繋がるのです。 そういう彼なら　駄目な事はきっちり反対してくれます。 それに　一生に一度の主様のイベントじゃないですか 人生に於いてすっごい損してしまいますよ。
おめでとうございます、楽しんでくださいね。 結婚式は貴女達が主役です、貴女たちが楽しくないと招待客が楽しめませんからね。
社会人1、2年目だとキッカケがない限り、なかなか結婚には踏み切れないと思います。 親が実家に遊びにきてって言ってるから～と軽い感じで挨拶にいき、親から結婚を匂わせてもらうのはどうでしょうか。 あとは、これ見よがしに結婚情報誌を家に置いておくとか・・・ きっと質問者様の気持ちを察してくれますよ♪
別れましょう。貴女は都合のいい女です。 お見合い等してはいかがですか本気で考えてくださいね。 彼は一人でいる、貴女もまだ一人性格は知り抜いていますよね、こんな都合の良い相手はいないですよ、彼は結婚をほのめかすことで貴女をそばに置いておけますからね。 目を覚ましてください、やり直せます。貴女次第です。
>>> タイトルの通り、親族のみで検討をしていたのですが、友人より挙式に参列して貰えるような声をもらいました。 本人達が親族としているのに、何故友人が絡むのでしょう？ 「何だ、結婚するのか？ だったら呼んでくれ」と言われたのか？ >>> 挙式のみ参列してくださいというご案内は、失礼ですよね？ 式だけ教会等でして、その後に会食だろうか？ 祝いを何も貰わなければそれも有りと思うが、それだと来て頂き足代は出した方が良いだろう。「来て頂く」、のだから。 >>> こちらからは特に“来てね”みたいなことは言わない方がいいですかね？] どうやって式の存在を知らしめるか大いに疑問。人の式を本人に訊かずに調べて勝手に来る。聞いた事がない。 >>> 私の理想は、仲いい友人を少人数呼びたいなぁと思っております。 最初からそうしたら如何か？ 昨今流行の「身内X」じゃないんだから、身内結婚は暗い。
ピアノを設置しているところはけっこう見かけますが、 グランドピアノになるとこの２つくらいでしょうか。 自分の行ったところでしかわからないですが、よかったら参考にしてください。 ウェスティンナゴヤキャッスル　http://www.castle.co.jp オペラ　http://the-opera.jp
リクエストありがとうございます。感謝します。 外的状況に結婚条件を求めても、それは一時的な幸せしか得られないでしょう。 あなたの内面に幸せを探してください。 それは、頭で考えるのではなく、体全体で感じることを意味します。 次の質問を自分にしてあげて下さい・・・ 「私が行うこの選択の結果はどうなるだろうか？」 「私が今行っているこの選択は、自分と自分の周囲に満足や幸せをもたらすだろうか？」と。 この質問は、自分のハートにどうしたら良いかを聴いて、「快適」か「不快」かのメッセージで導いてもらいます。 もしその選択に対して「快適」に感じたら、思い切ってその選択に委ねます。 もしその選択に対して「不快」に感じたら、立ち止まり、自分の人生の目的を明確にしてみます。 この導きは、自分にとっても自分の周囲の人々にとっても自然に正しい選択をできるようにしてくれるでしょう。 ご参考になれば幸いです。
ご主人様が会社で肩身の狭い思いをしながら働く事になりかねません。 今後の御付き合いをするしないは別として 今回は快く御招待されるべきです。 確かに　納得できない部分もあるかとは思いますが 全てを承知で御主人丸ごと納得したうえでの御結婚だと思いますので 人の選り好みで御招待されると絶対に後々まで尾を引くことになってしまいます。 一家の太陽として存在する主様ですもの 寛大な幅広い心で受け入れるしかないと思います。 お金を御心配されていらっしゃるけど　御招待すればそれだけの御祝儀もある筈です。 そんなことより　ベビーシッター付きのお部屋を用意するとか お子様が騒いでも心配ない状況を設定するとか そういう部分での心配をされたほうが良いですョ。 授乳室・オムツ替え室などおもちゃをおいて用意されれば 奥様は当然お子様を連れてそちらへ行かれるでしょうし。 お子様に騒がれる事を前提に御主人様と話し合われてもいいですよね。 始めから奥さんは呼ばなくていい発言は ご主人様の顔を潰す事にもなりかねませんものね。
あなたと姑は他人です。 戸籍的には家族になるのかもしれませんが、 しかし間違いなく他人なんです。 この簡単な事実に彼が気付かないことと、 あなた自身もそれを認めようとしないのがすべての問題の元凶です。 もう一度言います。 あなたと姑は他人です。 それを認めてください。 他人だからこそ、適度な距離感で接しないと人間関係はうまくいかないのです。 今後、距離が近づいていくかもしれませんが、 それは何年もかけて本当に少しずつ、1ミリずつ近づいていくべきものです。 結婚するんだから家族になれと言われても、 結婚なんて紙切れを役所に届けるだけでしょう。 たかがそれだけの行為で、昨日まで他人だった人と家族になれなんて絶対に無理です。 姑さんは悪い人ではないのでしょう。 しかしそんなの当たり前の最低限の話であって、 チャーミングな人だったらすぐに一緒に楽しく暮らせるかというとそういうものではありません。 しかしあなた自身もなぜか、すぐに家族になれない自分をどこかで否定している。 できもしないことを自分に課して、できないことに罪悪感を覚える。 対処法はカンタンです。 まずあなた自身が、姑とは他人であるというこの当たり前のことを認めてください。 そのうえで、好きとか嫌いじゃなくて、否定とか肯定じゃなくて、 私と姑は他人なんだ、そう簡単に家族になんかなれるわけがない、ということを彼に伝えてください。 他人が一つ屋根の下で過ごすわけですから、 共通の知り合い、つまり彼が間に立ってもらわないとあなたはうまく暮らせません。 あなたと姑を二人きりにして放置するようなことは、絶対にしてはいけないのです。 人間関係的に上位にいるのは姑です。 あなたが彼の家に入るわけですからね、あなたにとってはいわばアウェイです。 すでに姑があなたをマウンティングしている状態です。 だから彼があなたの側に立って、あなたをフォローしなければならないのです。 この程度の気遣いができない彼は、本当に情けないと思います。 一生をともにできるのか、再考していい段階でしょう。 まずは他人であることをハッキリ彼に伝えて、 彼がどう対処してくれるかを見てみましょう。
釣りですね・・・ムー子　さん、ひと月の間に年齢変動しているし、質問いくつかしている割にお礼１個もないし。 お見合い中などの婚活中に、二股三股するのは全く問題ないですよ。 ただ、ロクにあってもいないのに、何を根拠に私を愛してくれる！ですか？ 釣りじゃなかったとして、この二人どっちも結婚詐欺じゃないですかね？ 小金がありそうな女に目をつけて、遠距離なのをいいことにうまいこといって女をたらしこんでいるとしか思えない。 有能で忙しい医師は婚活なんかで遠距離の女を漁ったりしているヒマありませんよ。 そんなことしなくても生身でいくらでも女が寄ってくるし、まじめな人ならそもそも得体のしれない”婚活”なんてしません。 ちゃんとした将来性のある医師は、すでにちゃんとした彼女がいるか、周囲が認めるきちんとお嬢様との約束があります。 最近、「最初から遠距離」って相談多いですよね。 昔はなかった・・・ネットでの出会いとかなかったですから。 ネットで実物を知りもしないのに、メールや電話だけで話合って、愛しあったと思い込んで恋愛していますって言いきっちゃう。 学校や会社などで恋愛以前も知った上で、お互いに好意をもち、交際期間があって上で進学や転勤などで離ればなれになる・・・という遠距離恋愛でも、なかなか成就はむつかしいのに、実態を知らずに恋愛や結婚を目的に知り合った異性と「愛し合える」・・・不思議。 さて、プロフィールもね・・・ アルバイトに飛び回っている医師がなんで六本木在住？ 真っ当な医師は病院のそばに住んでいますよ。 30歳でフリーの外科医・・・ドラマの見すぎ。 最速で医師になったとして24歳、その後たった6年の実地でフリーで渡り歩く医師に手術されたくないなあ・・・そんなに甘くないよ。 技術がないからコンサルにいったんでしょうけど、インテリヤクザとしか思えない。 そんなことありません。 彼は本物ですっていうなら、反論でもいいから書き込んでくれる？ 彼の実体が本物である証拠は？ まずは、あなたの実体が信用できないので、親身な回答書けません。
直近でも質問されているし、ここでも具体的な回答いくつかでていますが、役にたっていないのですか？ 招待状や装花、演出を工夫するくらいでは、根本的な解決にならないのでしょう。 数万は削れても、数十万は削れない。 映像関係の演出・・・やります？ お色直しのドレス、2着以上あります？ まず、これを最優先で削りましょう。 数十万けずれます。 ゲストにとってもなんの不満も出ません。 逆に削ってはいけないもの・・・料理のランク、交通費関係、お礼、引き出物です。 格別豪華絢爛にする必要は全くありませんが、やる以上は並み以上のレベルがないと今の時代貧相にしかならないのです。 交通費に関しては、地元でやり地元民がほとんどであれば、来賓以外に格別必要はありませんが、遠方から招待したいゲストにはきちんとしましょうね。 ここケチって、ドレスだけ派手だと末代までの語り草です。 式場はイマドキのゲストハウスですか？ あういうところはね・・・一組あたり最低でもそれくらいはお金使ってもらわないとペイできないのです。 昭和の頃の結婚式場（○○会館とか△△閣なんて名前のところ）だと、同じ面積の土地でもその中にいくつか会場があって、チャペルや神殿は一つずつで一度に何組もそして３回くらい回し、一日に10組ちかくこなしていたわけです。 でも、今は1日数組、中には一日一組限定でやります　でしょ。 昔より明らかに建物や装飾にもお金がかかっていますから・・・一組にしっかり出費してもらわないとやっていけないのです。 特に専門式場は、平日は閉店ですから。 昔は個性的な披露宴なんてあまりなく、わりと決まりきったフォーマットでやっていたし、料理は和洋折衷が定番、まあ今から思うと安っぽい食事でした・・・が、それでも十分豪華に思えたものです。 ビデオもないし、幼い頃から出会いを映写するなんて演出もなく、今よりもっとシンプルだったのですよ。 いちばん無駄に高かったのはバブルの頃から1990年代かなあ。 ネットもなかったので、他と比較もできなかったし、自分たちで招待状を作るなんてこともできなかったし、宛名を筆耕してもらっていたのですよ。 今の方が、価格崩壊じゃないですか？ 300万円台でできるなら、安い方でしょう。 それを高いと思うなら、会場を変えないと・・・ どういう会場で、どういう方々を招待する予定なのか、ドレスや料理、引き出物のランク、どんな演出をする予定なのか・・・具体的に質問されたらどうですか？
こんなところで聞くよりこちらに詳しく書かれています。 http://xn--n8je3gv95rkcjrn2bzswile.xyz/ 【簡単な内容】 ・婚約指輪はいつ買っているか２０代男性のアンケート結果 ・プロポーズに渡すプレゼントの相場は？ ・結婚指輪はいつどこで買っている？ ・２つの指輪にかける費用は？ ・婚約指輪は割引で買う裏技は？ ・結婚式費用を裏技的に節約できる方法とは？ 知っているだけで費用を節約しながらよりいい選択ができるので、よかったら参考にしてみてください。 http://xn--n8je3gv95rkcjrn2bzswile.xyz/
貴女はラインで結婚式に来てねと伝えた時に交通費・宿泊費の事・へアセット等を話していますか？ 県外から来て貰う場合、交通費・宿泊費がかかりますよね。「結婚式に来て」だけでは相手に対して配慮がないため、相手も渋るのは当たり前ですよ。当然皆さん仕事していますので都合もありますよね。 貴女の友人への配慮が出来ていない気がしました。
彼はこれからも嘘をつきます。 そして逃げます。 結婚するならそれを覚悟の上で「それも含めて彼なんだ」という理解の上で結婚しましょう。 私は４０代後半男性です。結婚して２０年です。 結婚してからも、例えば妊娠中、つわりがひどい時期や出産直後で赤ちゃんにかかりっきりの時期など、あなたとエッチができない時期にはまたキャバクラや風俗マッサージに行きますよ。 妻と子どもをほったらかしにしてね。 「お金を渡さなければ行きたくても行けない」というアドバイスもありましたが、それはもっと危険ですね。 盗撮や下着泥棒、痴漢などに走る危険性があります。 束縛するのは、黙認するよりももっと危険です。 つい最近も巡査部長さんが盗撮で捕まったりと、「一見まじめそうな人が実は」という事件はいくつもニュースになっています。 そういう人の癖はなおらないと思います。 本人が「二度としない」と言っても、本人も努力をするでしょうけれど、ちょっとした隙に「悪い癖」が出ると思います。 とは言え、結婚する時に「風俗に行ってもいいわよ」と言う必要はないでしょう。 結婚するなら「風俗には行くかない」と約束させましょう。 約束をさせた上で、「行ったら行ったで、彼はそういう人なんだ」と理解して許してあげる覚悟で結婚するのがよいと思います。 そういう覚悟ができないのなら、別れたほうがいいのではないかと私は思いますよ。
A~Eで分ける婚活パーティーは経験ないですね。 第一志望から第四志望を書くのはありますが… 自分は選ばれたことがないですね。所詮、イケメンか収入か学歴で選ばれるから自分のような３低は用無しです。 婚活パーティーは業者がモテない男から金を巻き上げるシステムです。
恋愛経験少ないから、貴方が不満に思うことがあるかもしれないですがよろしくね　って事じゃないですか？ 相手が30代のお姉さまだから経験もそれなりにあると思ってガツガツ行くと嫌われるかもですよ？ 慎重にね～～～(^^)/
彼にも彼の生活基盤がある問題なので それを出来るだけ崩したくないというのは男として理解出来る考えです。 というのは、なんだかんだ言っても今の時代、 男が無職になれば誰にも相手にされません。 誰かとお付き合いするにしろ、結婚するにしろ、社会的信用にしろ、 その基盤は「仕事」＆「勤続年数」になるので、 今の仕事を続けられる環境が重要とする考えは納得が出来る考えです。 貴方の意見を重要視して貴方の望む所に引っ越すのも良いですが、 その事で通勤に今以上に苦痛を感じるようでは、 普通の人なら今の場所の仕事には行きたくなくなりますよね。 それで転職する・・という男の方が社会的には信用が置けない部類ですよ？ 貴方が望むのは信用が置ける男性？ それとも信用が置けない男性ですか？ 第三者的には、その男性を頑固とか、わがままと言うのであれば、 貴方もそれに匹敵する人であるという事が言えると思います。 ＞相手に合わせるなんてことはできない人だと判断すべきですか？ 相手が自分に合わせる事が出来ない頑固者だと不満を言うよりも、 逆に相手に合わせられない自分に問題点を移した方が貴方の成長に繋がると思います。 現時点でそれらが解らない、理解出来ない、自分は変える気が無い、 というのであれば、早めに別れを告げた方がお互いの為だと私は思います。
親戚にもいろいろあるでしょう、彼方と同じ立場の親戚に相談して決めればよいと思います。 私の父の従弟が受賞したので父は従兄たちとお祝い金額を相談して包みました。後日、記念品を頂きました。 天皇陛下から頂ける受賞は喜ばしい事ですから親族でお祝いしました。 賞状とメダルは見せて頂きました。感動しました。
NO3さんと同じです。 １．上手くいかない。妻は金づる離したくないのです。 ２.　バツイチ、元妻に慰謝料支払っているか。借金払いしているか。 ３．離婚する。借金ぐせは一生直らない。怠け癖も同じです。 今からでも遅くないです。弁護士を入れて離婚しましょう、子供は両親に協力して貰い育てる。働くことですよ。 今別れないと後々、子供や弟妹に迷惑がかかるおそれがありますよ！
文章が非常に分かりづらいです。 自分の片付けが出来ていないと…って貴女の片付けとなりますが、ご主人が片付けないのですよね？ 太った話もご主人ですよね？ 所々「夫は」「夫が」の主語が無い為読むだけで疲れます。 貴女もお疲れの様子なので仕方ないですけどね。 まだ赤ちゃんが小さいうちは、片付けなんて気にしない事です。 貴女も今は「もういい、明日する〜〜」と言っちゃって下さい。
その若さで色々不安でしょうが、孤独死とは…^^;ちょっとネガティヴ過ぎやしませんか？ 何も考えずに結婚しちゃえー！とは思いませんよ。 メリット・デメリットで考えたら、デメリットの方が多いかもしれないでしょう。 そのデメリットに対して何もしないのなら、そりゃ大変でしょうね。 デメリットをどうしたら改善出来るかを考えた方が良くないですか？ 介護の問題なら、貴女一人でしなくてもいい方法を調べたらいいです。 孤独死は…彼の年齢はいってるけど、貴女は若いから子供は授かる可能性はありますよね？ 人間いつ死ぬかは分からないとはいえ、確かに人より早めに未亡人になる可能性は高いですよね。 でも貴女の人間関係は彼だけですか？ 早めに未亡人になるのが怖かったら、 仕事や友達関係をしっかり持って、精神的に自立しましょう。 でも何より貴女一人であれこれ考えず、ちゃんと彼と話し合って下さいね。 それに、交際2年で彼の年齢を考えたら、同棲とか言ってないで結婚をしたらいいと思いますがね。 貴女がメリット・デメリットを考えて、デメリットが多いから彼とは結婚出来ない、別れて他の結婚相手を探します。とまで割り切れるなら仕方ないですが、彼が好きで結婚したいなら、年の差だけの理由で諦めたら後悔すると思いますよ。
それって　結婚して家庭内暴力をする　よくあるパターンですね・・・。 普段は温厚、だけどアルコールがないと生きられない(ストレス発散できない)。 他人の事を考えられない(飲酒運転で事故って他人を巻き込む可能性) 自分も間違いなく、他人が事故に巻き込まれないうちに飲酒運転で通報するね。
今まで出席した二次会では、帰るときにプチギフトを配ることが多いかなと思います。 クッキーの詰め合わせ、自分たちの写真入りキットカットやハイチューなどお菓子系が多かったですね。
私（43歳女）は半年前に婚活で知り合った方と結婚したのですが、 まずは結婚相談所を調べてみることから始めてみることをお勧めします。 ここ【http://f5g8.com/93bynycr】からいくつかの結婚相談所に一括資料請求できるサイトがありますので便利です。 私もここから資料請求をして半年ほど相談所を選別してから自分と気の合いそうな相談所を見つけました。 その結果、半年前に結婚いたしました。 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 いまなら無料の婚活体験もできるみたいですよ。 資料請求だけでもしてみてはいかがでしょうか。 ちなみに結婚相談所問わからない封筒でちゃんと送ってくれます。 実家暮らしの私でも安心でした。
貴方は学生・独身でしょうか。相手の招待客が少ないため、相手をたてて減らしている場合があります。独身なら5万円で良いと思います。 学生なら3万円でしょうか。
私は結構好きです。階段入場とかサプライズ入場とか。知り合いがされていないなら驚いてもらえると思います。階段入場も単に降りてくるより、ちょっとした工夫があるとより楽しめるんじゃないでしょうか。以前参列した時は階段がカラフルに光るっていう演出があって面白かったです。モアチェモアチェさんだったかな。他には新婦が上で待っていて新郎が迎えに行くとか。いい式になるといいですね。
お子さんの戸籍謄本をとれば、そこに記載されていると思います。 戸籍謄本の「全部事項記載」のものをとった方が確実かと思います。 謄本をとるにはお金がかかるため、事前に役所の方に確認してからとってください。 「子供の親権者の記載があるのは子供の戸籍謄本でいいですか？」と。 何故必要なんですか？と聞かれたら、 「子供の銀行口座を開設するためです」で大丈夫だと思います。 （「わからないから」と正直に言ってもいいのでしょうが） お子さんと名字が違うと指摘されたら、再婚してあなたの名字だけを変更したこと＆あなたの戸籍を見てもらえばわかるはず、と言えばいいと思います。 （場合によっては、あなたの戸籍謄本の代金を請求されるかもしれません。数百円でしょう）
2ヶ月はほしいかな。みなさん仕事・学生だったりと都合がありますから、余裕をもった時間が必要です。 結婚式と言う記念ですからね。
裁判で婚姻関係の破綻が認められるには、 ・別居期間３年～５年である事。（有責者からの申し立ては別居１０年以上） ・現在、配偶者が浮気中で婚姻修復の意思が無いこと。 ・DV。 ・重度の精神病、麻薬、犯罪。
こんにちは。 確かにまずいとは思いますが、それもいい思い出でしょう。＾＾ 最近の結婚式では、テイラースウィフトの’We Are Never Ever Getting Back Together’が使われたりもしてますから(笑) 実は、あれも失恋の歌なんですよね(笑) それにいとこさんならあなたの伝えたかった事もきっと理解してくれてると思いますので、もう気にすることもないと思いますよ。＾＾
ヤバいです。 精子だって老化するそうです。 そもそも交際相手もいないのに、｢結婚適齢期って｣と飛躍出来る感覚がヤバいでしょう。
犯罪者を身内に持つ事を快く思う人間はそうは居ない。残念ながら。しかしながら、これから出産を控えている質問者の事を考えたら相手の御両親は貴方に対しては責任を感じるのは普通。この際、丸投げしてみてはどうか。つまり、つつみ隠さず打ち明ける。後で判ると問題は更に大きく成るのは必至。感情的に成ると収まるものも収まらなく成る。普通に話せる状態で告げる方が出発点が低い。 彼とはもっと良く相談したい。
＞独身で生きている人を見て皆さんはどう思いますか? その人が選んだ人生だから、人からは何も言えないなと。 自由を楽しんでほしいと思います。 私も33で結婚するまでは、 普通に生活できる給料をもらってるし、 ちゃんと将来（老後）のための預貯金も保険も年金もあるし、 好きに時間を使えるし・・・ このまま独身でも、まあいいかな、と思っていました。 私の場合は、結婚の方に転換してしまいましたが、 本人がよければ、独身でもいいとは思います。
言う必要はありません。 結婚直後から同居の予定でもあって、しかも現在進行形で毎日それを続けているならともかく、もう治っておられるのです。 彼にはただ普通に、お父さんと仲良くお喋りする仲になってもらえれば十分ではないでしょうか。 だとしたら、敢えて知らせる必然性はないと思います。
婚カツパーティの経験ないので、ルール違反かどうかは分からないし、いいことだとも言わないけど、連絡するのはありだと思うわよ。いい相手を見つけるための戦いなのよねえ。遠慮してたらいい相手をものにできないわよ。
イケメンにこだわってるんでしょ？ その時点で選択肢は狭まります。自分から話しかけたら意外とそれにこたえてくれる男性は多いと思います。 あなたがイケメンしか相手にしないと３０代になっても、行かず後家になりますよ
彼のご両親のあと7年という理由は聞いてますか？ もしかしたら、まだ若い息子が同棲からなし崩し的にすぐ結婚なんて言い出さない様に、結婚はもう少しゆっくり考えてからにしなさいね…と、クギを刺す様な意味で、具体的な数字に意味は無いかもしれません。 7年同棲は確かに長いと思いますよ。 今すぐじゃなくても、相手がいてお互い仕事もしてるなら、貴女の考える通り貴女が20代半ば位で結婚の流れになるのが自然だと思います。 マンネリ化だけが原因ではありませんが、「長過ぎた春」で破局する可能性もある事は確かです。 単純にマンネリ化の心配なら、それはお互いの心掛け一つで回避できる問題だと思いますよ。 私は19歳から夫と交際し、24歳で結婚。もう40代後半ですが、マンネリ化とか心配したり、感じた事は無いです。 彼とちゃんと話してみて下さい。 彼なりの理由もあるのか、単に親から言われたからなのか。 親から言われたからだけなら、その彼はちょっと心配ですね。 私の夫は大学院に進んだ為、社会人になるのが遅く、仕事が軌道に乗ってからとか、親にお金を送れる様になってからとか(母子家庭でした)計画があり、最初結婚はまだ先 、私が28歳位と言ってました。 結婚願望が強かった私は正直ショックでしたね。 でもその後遠距離になってしまいお互い寂しくなり、わざわざ離れている理由も無いか…と計画より早く結婚しました。 結婚はタイミングで、頭で考えてた計画とは違ってくる事はよくあると思いますよ。 今は結婚の時期とかまだ突き詰めず、恋人同士を楽しんで良いと思います。
付け足し。 「結婚」が幸せなのであって「結婚式」が、その幸せをブチ壊す材料になるかもしれない…ここ辺りに説得の材料がありそうな気がします。
同年代の男性です。 実際会ってないわけですから、何とも判断のしようがないかと。 社交辞令かもしれないしほんとに楽しみにしてるかもしれないし・・ まずは会って、話した時に印象が変わるかもしれませんよ。
それが、そういう場所なんですから・・・ 一対一のお見合いだと、見かけのレベルよりもコミュ力の方でうまくいく場合はありますが、パーティとかだと並み以上のレベルはないと目にも留まりません。 ただ、見かけという点でふるい落とされるのは女の方が過酷ですよ。 あと、30代のパーティと銘打っていても、34歳過ぎるとがっかりされるとか・・ 男の方は、顔の造作うんぬんより全体の雰囲気が肝心なのです。 男の人が思うほど、女はイケメン好きではありません。 口では言いますよ。 イケメンの芸能人とか名前を挙げてきゃーきゃー言っていたりしますが、結婚相手は？というとどこが？って思うほどかけ離れた人と結婚しています。 そして、いくつになってもそんなことを言っている人は40になっても50になっても未婚です。 女性から見ても、イタイですよ・・・本人向かってはこんなこと言えませんけど、知り合いに結構います。 女の方が、顔の造作で判断されるし、年を取ったら容赦なく切り捨てられ、相手にもされません。 男の場合、顔の造作よりもコミュ力と生活力です。 年収が高くないと話にならない・・・っていうほど、女は高年収をもとめているわけではありません。自分だって働いていくしね。 ただ、自分のいる場で生き生きと働く男にホレるのです。 話が面白い人が実にはホントはモテるのです。 パーティや合コンでも人が集まっているでしょう？ 見かけだけよくてもつまらない男はモテないのです。 あとね・・・声がいい人にホレますね・・・これって、結構痛い目に合うのですけど、結構女は弱いのです。
わざわざそんな女性と結婚する事無いと思いますがね。 本当に普段は優しい性格ですか？ 優しい性格の人がそんなに豹変しますかね。優しい性格の女性は、すぐ怒らないし、怒ってもキツイ言葉は使いませんよ。 本当に優しい女性は、喧嘩したら自分も悪かったと反省し、謝ってきますよ。 ちょっと落ち着いて、客観的によ〜く考えてみて下さい。 彼女は明るいのかもしれませんが、気が強くワガママで、怒りっぽい性格です。彼女の言葉はキツイと言うより乱暴です。 どこに優しさがあるのでしょう。 彼女と結婚するという事は、貴方が彼女のそういう性格を受け入れ我慢し続けるか、ずっとぶつかり合って嫌な気持ちで過ごすかですね。
避けた方が良さそうなのは食器・キッチン道具類だと思います。 敢えてプレゼントするなら、和菓子用の小皿＆塗りのフォークとか、緑茶でもハーブティーでも使えるティーポット。 日本酒もいける口なら、薩摩切子か江戸切子のグラス。 コーヒー好きで予算が高めでもＯＫならエスプレッソマシン。 新婚家庭に意外と無いのが花瓶…ガラスの中に気泡が入っているとレトロ感がありますし、ブリキ製も可愛いと思います。（ブリキ製は単なる飾りのものが多く、水漏れする可能性はあります） あとは…シンプルなペアのスリッパ、ルームシューズ 思いつくのはこんなところですかね。
自然にまかせれば良いと思います。
常務と社長は出来れば受付で御車代として謝礼を渡されればどうでしょうか。 当然　御中元とか御歳暮は渡されていると思いますし 新婚旅行などの御土産も気を使うでしょうし。 教授や助教授を（大学の時に拘わった）御招待する場合は御車代と時間の拘束代として 謝礼を御渡しするようですからそれとおなじ事が言えるかもしれません。 包む額も違うので　その御二人にはやはり差は付けた方が良いのかもしれません。 会場のプランナー様にお尋ねされてください。 土地に寄っての違いって可也あります。一般的にどおされているのかをお尋ねになれば良いと思います。 なんども失礼致しました。 後から礼状と一緒に何かを贈られても良いと思います。
40代後半主婦です。 自分の、体験談ですが…。 「互いのりょうしんには何回も会っておくべきでしょうか？」 →会っておくに、越したことはありません。が、結婚後、「あの時のお義母様は？」と、云うくらいに、お義母様は、変わられました(笑)。 「フォトウエディング」 →へ〜。今は、洒落た言い方をするんですね。ウチの場合は「写真婚」。 結婚式はら 「お互いの親族の顔合わせが、1度で出来る」 と、云うメリットがあります。大きな声では言えませんが、お祝い金も、いただけるかも、です(笑)。 「写真婚」を、選んだ今、10年経っても、両家ご親族の皆様への、ご挨拶が完全には終わりません(泣)。 来月末にも、主人の母親方の本家筋に行きます。遠方です。もちろん、全て「持ち出し」です。 時々「結婚式さえしておけば…」 と、ちょっぴり後悔です。 以上、体験談です。
まずは結婚相談所を調べてみることから始めてみては？ 私（43歳女です）の場合ですが、 ここ【http://f5g8.com/93bynycr】から数社に一括で資料請求できますので、 相談所を見つけました。その結果、昨年の暮れに結婚いたしました。 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 一番大事なのは、自分の性格に合った結婚相談所かどうかということが何より大切かと思います。 私みたいな地味な女には派手な婚活パーティをするところは向いていませんでした。。。 ２人もしくは数人でのワインパーティなどが向いていましたので、 そういった相談所をまずは見つけることが大事かと思います。
主役より目立ってはいけませんよ。ストライプは同色ならまだ良いが色違いは目立ちますね。ハットはやめてください。 二次会のパーティにどうぞ。
結婚指輪ならリングの裏側に 結婚式を挙げた日か入籍日を刻印するので、 ペアリングは、タダの「お揃いのアクセサリー」として買うことを イメージしていると思います。 「う～ん、ここに刻印あるリングが良いなぁ」とかつぶやけば 何かサプライズがあるかも知れませんね。
情けなくどんより？腹が立ちムカつきませんか？こんな女！慰謝料請求しきっぱり別れましょう！あなたも女も何眠たいこと言うとんねん！大人の世界でこんな子供めいた事が通じるわけない！早く慰謝料請求しけじめつけるべきです！詐欺みたいやなあ！指輪代と慰謝料ぶんどくらないとおさまりませんよ！
私の地域では結納の返しはしません。 婚約指輪を買えば相手がお返しに腕時計等品物で返します。 親の気苦労が大変ですね。結婚式が終わればホットしますよ。 地域によって行事事に違いがあるので聞くのも大変でした。
私も妻は絶対にしません。 化粧して美人になるわけでもないので無駄ですと自覚しています。
褒めるのが一番です。 次に家事をキチンとこなす。 どっちも出来て無い私でした。
だめでは、ありません。
初めて聞きました。困った押し付けサプライズですね、非常識ですよ。 「ドレスに合わなかったのでごめんね」と話しましょう。 それで相手が怒れば友人ではないよ。 「私もお嫁に行きます。これはお母さんが記念に持っていてください」 と友人の親に返しましょう。 おめでとうございます。 一生に一度の大切な日なのです、自分の選んだブーケを持ちましょう！ 娘が結婚の時、友人がブリザードブフラワーのブーケを作ってくれました。娘はドレスと花冠の写真を友人に送っていました。 だからブーケトスはしませんでしたよ。娘が記念に持っています。 誰かにあげる、貰った子がいつまでも持つようになるからやめました。 生花でしたら、飾り処分が出来る。でもブリザードブフラワーは残ってしまいます。
>私は社員で、彼はパートさんです。 私があなたの親ならこの彼は反対です。 ちゃんと正社員で働いている男性とお付き合いしなさい。 若い時間と青春がもったいないです。 自分を落として付き合うんじゃないよ。
合コン・・・といいますか、街コンには何度か一人参加をした事があります。 この場合、例えば、男性3人、女性３人などのグループで会話するのですが、その時同性が一人参加同士で纏められます。 質問者さんが男性だと仮定すると、他の一人参加の男性AさんBさんと一緒になります。AさんBさんも一人参加であり、３人とも初対面です。 １５分や２０分で時間が区切られていて、時間になると男性は次の席に移動します。女性は移動しません。 移動先の席で、質問者さんとAさんとBさん、女性は3人くらいの別の方で、また会話します。 説明が分かりにくいと思いますが、私が参加したところ上記のようなものでした。 ご希望の回答と異なっていたら済みません。
まずは箇条書きにして整理しましょう。 しばらくの間は証拠集めしましょう。録音できるといいね。 後は弁護士に任せたほうが良い。 変な男につかまりましたね、貴女の両親・兄弟にも話してね協力してもらいましょう。 冷静に相手が見れないままに安易に同棲した場合、捨てられたらまだ良し、相手が捏ねる場合があるのですよ。慎重に実行しないといけない。 両親の挨拶の事は気にしないで良い。親は貴女の幸せを願っています、入籍する前でよかったね。 彼は外ずらがよかったので貴女はわからなかったのですよ。 言葉の暴力もＤＶです。貴女は精神的に追い詰められていますね、これは精神的ＤＶなのですよ。 34歳で父親のいいなりなんでありえないです。貴女はこのままでは使用人扱いですよ。 別れたほうが良いです。
おっしゃる通り、式場はショップを紹介することでショップからキックバックをもらっています。単純にスペースの問題もあるのかもしれませんが。基本的に提携のショップの場合、式場に支払う料金をドレスの価格に上乗せしてあるみたいですね。大型の式場だと式場内にショップがあることもあります。私はニュータガワというホテルで挙式しましたが、式場内のショップだったので、普通にレンタルするのと価格は同じくらいでしたね。
こんにちは。 まず、ホテルや式場に行って、やってはいけないのはその場で決めることです！ 最初の見積もりは安く見えますし「今決めてもらえれば、○％OFFになります。」とか言います。 ですが、最初の見積もりには入っていないものが多く、オプションだと言われ、後々作り直す見積もりで恐ろしいほど値段が上がっていきます。 ですので、見積もりだけもらって、結婚式のプロデュース会社等に相談にいくのをオススメします＾＾ プロデュース会社は独自でドレスの提携先や提携会場を持っており、同じ会場でも、なぜか、プロデュース会社を通したほうが安くなったりします。 ドレスのレンタル料なんて雲泥の差だったりしてびっくりしますよ＾＾ なので、式場見学に行って、その後、プロデュース会社に行くのがベストじゃないですかね＾＾ いい式になるよう祈ってます＾＾ どこの県で式を挙げられるのか分かりませんが、福岡だったらいいプロデュース会社知ってますよ＾＾ http://www.meteorewedding.com/
こんにちは。 まず第一に新婦さんの体調でしょうね。 お腹に赤ちゃんがいる状態の時はコロコロ体調が変わりやすいのでこまめに見てあげるといいとおもいます。＾＾ それと遠方かの方が多いなら開始時間と終了時間でしょうか。 遠方の方でも3次会、4次会まで参加する方もいらっしゃるでしょうから終電には間に合うように（極端すぎますが）考慮して二次会の時間を決めてあげたらいいんじゃないでしょうか(笑) それにも増して１番大事なのは新郎新婦さんの為にいい二次会をしてあげようと思う気持ちですね＾＾ まあ質問者さんが二次会の幹事でここまで気を回そうとしているのですからきっといい二次会になるでしょうけど(笑) そういえば二次会の幹事の代行やってくれるとこしってますよ＾＾ リンク張っておきますね＾＾ http://www.meteorewedding.com/
ラポールhttp://www.rapport-nagakute.jp　か メルパルク名古屋http://wedding.mielparque.jp/nagoya/　はどうですか？ どちらもオリジナルメニューで作れるみたいです。
基本的には他の式場と変わらないですよ 例外として「普段着で」や「カジュアルな服装で」など 招待状などに記載があった場合はそれに従ってください 埃が立ちそうなファーや毛皮は避けたほうが無難ですね
今回のお見合いは丁重にお断りをし、 さらにはその結婚相談所の登録も解除をしたほうがいいと思いますよ。 多分そこからくるお見合い話は、質問者様が望むような相手からは来ないと思うのです。 それならばいっそ早く登録解除をして、新しい恋を見つけるか、 その未練がある元カレさんとの復縁に力を注いだ方がよくないですか？ その方がよほど建設的だし、結婚相談所の方にも迷惑がかからないと思います。 復縁の方法なら、ネットでもいろいろと探せますよね？ 私の友達は、聖天教の復縁祈願で絶望的な状況からも復縁できました。 元カレさんにはどのような状況でフラれたのかはわかりませんけど、 まだまだ未練があるのなら、復縁できるように頑張ればいいと思いますよ。 とにかく一日でも早くに今度のお見合いと登録解除を申し入れたほうがいいです。 それがお互いのためだと思いますよ。
結婚相手を見つけるためにするいろいろなことを婚活っていうんです。 お見合いパーティに出るのもそのひとつでしょうね。 いまならここから13社の結婚相談所の資料を一括請求できるサイトがありますので、 まずはここ【http://l2m5.com/yst2t3yy】から資料請求からしてみては？ 私もここ経由で結婚できたのですが、 なんといっても結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので実家にもバレなくて安心でした。 お見合いパーティも少人数でやっているところもあるので まずは自分に合った結婚相談所を見つけることがうまくいく秘訣だと思います。
そんな良いご主人を、貴女のトラウマ一つで離婚とかはもったいないですね。 貴女のトラウマや恐怖を軽視する訳ではありませんが、質問の文章を見ると貴女がトラウマを楯にご主人を攻めている酷い奥さんに思えてしまいます。 全てを貴女に合わせろというのは、やはりワガママです。現状ご主人は最大限努力して、お酒以外の事でも貴女に合わせているのだから。ここまで優しいご主人いませんよ。 このご主人以外貴女との結婚生活は無理だったと思いますよ。 ご主人が大丈夫だからと嫌がっても、一度飲み会の時に貴女が家を空けてホテルとかに泊まる事を強行してみてはどうでしょう。 案外その方がお互い平和なのかな…とご主人も分かるかもしれませんよ。
ご婚約、おめでとうございます。 ダイヤの４Ｃ、調べれば調べるほど、色々迷いますよね。 だいたいの予算のなかで、佳いものを選びたい気持ちは充分、わかります。 相談者さんは、「ティファニーで婚約指輪」に、こだわりやステイタス、親しみなど何らかのよいイメージを感じますか？ それとも、あくまでダイヤの質を優先しますか？ それによって、答えは変わってきます。 ４Ｃを優先するのであれば、ティファニーなどのブランドではないようが、同じご予算でよりよい婚約指輪があなたの薬指で輝くでしょう。 （また、ブランドも優先してダイヤの質がより良いところ、という場合でも、ティファニーは選択肢に上がらないと思います） ちなみに、私自身はティファニーはどちらかというと好きなブランドでしたが、 婚約指輪に関してては、４Ｃを優先したかったので、ノーブランドで石から選んだ次第です。 結婚後の生活もありますし、だいたいの決めた予算のなかで選ぶのだったら、 （佳いものをみれば切りがないので）予算内で最大限佳いものを選びたかったのです。 しかし、なんといってもティファニーは（一般的に）知名度もあるブランドです。 相談者さんご自身で「ティファニーが好き・よい印象がある」というお気持ちがあるだけではなく、 親御さんやお友達、親しい人たちに「婚約指輪はどこでお求めになったの？」と聞かれた際に、 「彼と一緒にティファニーで選んだの／ティファニーで買ったんだ」などとは答えやすいかと思われます。 と、申しますのも、私自身の場合で恐縮ですが… 婚約時代頃、夫実家で「指輪はどこで買ったの」と聞かれ、卸のお店で選んで決めたと答えたところ、 義父母からまさしく「ティファニーなどのブランドのお店で買わなくていいのか？？」という反応があったからです。 そういう意味では、両親世代にも認知度の高いブランドですし、その価値はあるのだとも思います。 結論ですが、せっかく彼と選んだ指輪で、あなたのために選んだ指輪をサイズ直しで依頼されているのですから、 きっと、あなたのための婚約指輪として薬指で輝くことでしょう。 他のダイヤと比べては、きりがありませんから。 そりゃ、どんなダイヤでも、同時に隣で比較したらすぐにわかりますよ。 だけど、そんな機会はほぼ、ないでしょう。 そんな機会があったとしたら、回避するのが、身のためです。 このようなことは、今後の結婚生活のなかでも、きっといろいろと似たような葛藤が出てくると思います。 色々と調べて、情報を比較して、迷い、選択し、後悔したり満足したりする場面は、いくらでも出てきます。 そのときには、お選びになった指輪の輝きをみて、初心を思い出して、 永い結婚生活を乗り切ってくださいね。 （偉そうな表現で恐縮ですが、語彙が少なくて申し訳ありません。）
仲介者は付き添いますか？コメダくらいの方が目立たなくていいかもですね。相手側の体型は普通に思えます。
身だしなみ 表情 姿勢
私もほぼ同じ距離の遠距離恋愛の経験がありますが、 結婚をちらつかせる男性はにひとついえるのは、真面目な人かどうか、これに尽きますね。 理想はあちらから会いに来てもらうとおっしゃっておりますが、 質問者さんは「結婚を真面目に考えているか」を行動で示して欲しいのではないでしょうか？ 真面目に考えている人なら、時間作って大阪にいくか、行くのは無理だから東京に遊びに着てくれないかと発言するのではないでしょうか。 1年も据え置き期間があって会えないのは、控えめに言って真剣では無いのではないでしょうか。 会えない理由が説明できるのであれば違いますが、休みはあるのですもんね。 真面目に考えていない、と受け取ってもおかしくはありません。 少なくとも女性側のことを考えたら謝るでしょう。その上で具体的な話をするでしょう。 なのでこれ以上我慢ができないのであれば、 覚悟をもって相手の考えを確かめる行動に移されるのが良いです。 つまり具体的に会う話をしたいと持ちかけるのです。 それで相手がどのくらい具体的な話が出来るかで、どのくらい真剣なのか判断ができます。 その際反応が悪いなら私からいくのは？と話もしてしまいしょう。覚悟を示せますから。 ダメなのはご認識の通り動けずズルズル引き伸ばしになることですよ。 真剣に考えたらこれ以上引き伸ばすのはダメだと分かります。 真剣に考えているからこそ質問者さんは質問を投稿したんです。 余談ですが、私の場合は行動で示してくれなかったので別れました。 覚悟の無い人とは結婚できません。私のことを真剣に考えてくれない相手でした。
条文上は可能だと思いますが，手続上の問題が考えられるので，お母さんの同意をもらうのは，役所の窓口で確認してからにすべきだと思います。 まずは条文から。 民法第737条1項は，「未成年の子が婚姻をするには、父母の同意を得なければならない」としていますが，その2項前段で，「父母の一方が同意しないときは、他の一方の同意だけで足りる」としています。同意をするのが「親権者」ではないことから，親権を失った父母（つまり離婚した父または母）でもいいことになりますし，「法定代理人」ではないことから，未成年者後見人には同意権がないことになりますので，とにかく父母の，最低でもどちらか一方の同意があれば足りるということになります。日本人の父母になることに国籍は関係ありませんので，離婚したタイ人の母でもだいじょうぶなはずです（もしもダメなんて言ったらそれこそ国際問題です！）。 ところが手続きの面では制約があることがあります。 婚姻届というのはその受理が婚姻の効力発生要件で，その人の身分に重要な結果をもたらす手続きであるため，ミスは許されません。そして婚姻届は日本の内国手続きであるため，すべて日本語で処理されます。そのため，たぶんですが，その同意書（同意の文言及び署名）は，基本的に日本語で書かれたものでなければならないはずです。ところが手続きに必要な文書の作成者というのは，必ずしも日本人だとは限りません。たとえば法務局での扱いですが，不動産登記や法人登記のために外国語で書かれた文書を提出せざるを得ない場合があるところ，その場合には，必ず日本語訳の文書を添えることになっています。婚姻届の同意についても同様に，外国文ではダメだといわれてしまうかもしれません（登記と同様に訳文をつければいいよと言われるかもしれません）。また形式的要件として，署名だけでなく押印を要求される可能性が高いです（というか婚姻届に同意の旨を付記する方法では署名と押印が要件になっています。戸籍法第38条1項ただし書）。タイやマレーシア等，外国では署名だけで足りるかもしれませんが，日本ではそれが通用しない場合もあるのです。 そんなことが考えられるので，もしもお母さんに同意をもらおうと思っている場合には，その不備により婚姻届の不受理とならないように，事前に役所に確認を取っておくべきだと思います。 なお外国人の名前の表記について，ちょっと気をつけたほうがいいであろう点があります。 婚姻届の母の同意の形式的チェックとして，役所は，戸籍上の母の名前と，同意した母の名前が同一であることの確認をするはずなので，ここがちゃんと一致していることを確認してから届出書を出してください。違いなんてあるわけないと思うかもしれませんが，現実に，同じ外国人母から生まれたにもかかわらず，兄と弟の母親の名前の表記が，少しではありますが違っていたケース（たとえばバイオリンとヴァイオリンの違いみたいな感じ）にぶち当たったことがあるからです。登記だったので法務局に相談し，上申書の提出という特別な処理で対応しましたが，書面での形式的審査しか行わない役所においては，このような点にも気を使う必要があったりします。
とても良くまとまっていると思います。 当日成功しますように！何度も読み直して時間とかも見ながら当日臨みましょう！ 頑張れ！
子供が小さいのに月四回の飲み会！多すぎ！！　貯金なし？？家電は次から次へと壊れてきますよ～子供も成長と共にお金かかります～今頑張らないで、いつ頑張るの～お子ちゃま旦那に離婚話を切り出して、生活を改善してくれたら良いけれど、文章読んだ限りでは思いやりも無さそうだし～同じ生活苦なら、娘と二人の方が頑張れるかも～　離婚に1票！！　でもその前に少しでもお金を貯めて、役場などで母子家庭になった時の情報収集、無料の法律相談への参加、等から始めてみてはどうですか？
独身時代はなかなか守りたい女性は現れませんでした。やはり唯一家内でした、だから結婚しました。今でもその気持ちは、結婚して20年以上になりますが変わりません！結婚してからは、互いに夫婦として人間として尊重しあってますから、守る気持ちが強くなりました！
関空から行けるリゾートは他の方が書かれている通り、後はバンコク・シンガポール・クアラルンプールが6時間のフライトで行ける都市型旅行だと思います。 ですから「リゾート」か「都市滞在型」か決めるのがいいと思います。 シンガポールを例に出せば、有名なサンズ、ラッフルズホテルなどやセントウーサ島のユニバーサルスタジオに敢えて行ってみるのもありかもしれません。2日間たっぷりと時間が取れるなら、それなりに回れるでしょう。バンコクでもクアラルンプールでも同じです。なにより気に入ったなら、また行くことができるぐらいの距離であるといえます。 グアムなどに滞在するなら、思い切っていいホテルいい部屋にしましょう。 グアムとサイパンにはオールインクルーシブのホテルはＰＩＣしかありません。セブにはオールインクルーシブはないような感じです。 ＰＩＣのスイートルーム：http://www.picresorts.jp/pic_guam/room/royalclub … 個人的なお勧めはグアムならシェラトン、サイパンならハイアットのエグゼクティブクラスルームです。このクラスになると専用のラウンジが使えるようになります ラウンジ比較：http://www.flyersmeeting.jp/modules/Leo3/index.p … セブは行ったことがないので、不安ないですが、同じ海を楽しむにしても、ホテル周辺だけで楽しみたいなら、サイパンをお勧めします。グアムはホテルが集まっているタモン湾での船の乗り入れが基本禁止なので、シュノーケリングなども別の場所で行うからです。サイパンも船の発着はホテル前とは限りませんが、基本的にホテルの前のビーチでなんでもできます。 また、サイパンはあまりにも田舎なのでショッピングなどは難しでしょう。 大事なことを忘れていました。新婚旅行は11月をお勧めします。セブ・グアム・サイパンは10月まで台風シーズンです。10月の20日ぐらいまでは、いつ台風が来てもおかしくない（正確に言うと、いつ台風が目の前で発生してもおかしくない）場所です。台風に遭遇するとなにもできなくなります。その台風が日本にやってくるわけで、11月になると台風の発生は少なくなります。 シンガポールに行くなら、10月まで乾季なのでせめて11月上旬まで、バンコクは逆に11月から乾季、クアラルンプールは10月から雨季になります。
ネコ被っても仕方ないですよ。あなたの自然体を見せましょう。それでお互い気に入れば、お付き合いが発展した時に長続きすることになるでしょう。
昼のカラオケで意識を失うほど酔っぱらったりすることもないでしょうし、そんなに危険なことはないと思います。 注意するとしたら・・・ 相手がイケメンや紳士的であった場合、初対面ながら浮かれ気分に流されて過剰に関係を深めてしまわないように。 初対面で浮かれて流されるようであれば、相手は相当女遊び慣れしてるってことでもあります。 初の顔晒しになるので、会って以降に連絡が減っていく可能性があることは覚悟するように。
沖縄の9月は台風さえなければ最高に楽しめます。10月までOKです。 初めての沖縄ならば恩納村や読谷村の西海岸の高級リゾートホテルに数泊して海やホテル施設をゆっくりと楽しんであとは那覇市内に１～２泊して観光するくらいですね。 本当ならば石垣島からの離島観光と那覇市内観光のセットが一番無難な初心者の沖縄旅行です。石垣島から竹富島や西表島へ行くのはまさに定番コースです。また石垣島はミンサー織りなどの文化的なことでもお土産選びなどで困りません。 海が好きならば沖縄では宮古島へ行かれることをおすすめします。 宮古島は石垣島の半分の観光客しかいませんが海のすばらしさでは世界中でも最高水準です。 八重干瀬などは海のすばらしさに絶対に感動しますよ。 目的によってプランがいくらでも作れるのが沖縄旅行の良いところです。 お二人の共通して好きなことを重視して行き先を選ばれればどこでへ行っても必ず満足できる観光地とリゾートホテルがあるのが近年の沖縄の良いところです。
貴女が逢いたくない母親の事を相手がどう受け止めているかが問題ですよ。母親と貴女の関係をはっきりと彼や彼の両親に納得して貰えるように話し合う必要があります。 「彼はただの親子喧嘩」ぐらいにしか思っていない感じです。 だから、挨拶に行きたいと言うのです。 貴女は父親・兄弟はいるのですか？話して協力して貰えないのですか？ 母親ではなく父親等に実家ではない場所で彼と逢うようにしてはいかがです。その場で母親のことを話して貰えば彼は理解できるはずです。 そして別の日に母親抜きで両家顔合わせ・結納・食事会を一緒に行えば良いと思います。 家庭に何らかの事情がある場合は、相手に理解して貰うようにお願いするしかないのです。 世間一般の常識は後回しに考えて両家が上手くいくように貴女と彼が縁を結ぶのです。 これを乗り越えれば後は揉めることもあまりないでしょう。
＞金にならないと分かった瞬間に切り捨てた無慈悲な女？ これは「有能」でしょう
やりたくない物はやらなければ良い。具合を悪くしてまで対面に拘るから益々悪く成る。 彼の両親が質問者の母と結婚する訳ではない。彼には事情を説明して両親に伝えて貰う。うつを治してから会いに行けば宜しい。
あなたの勤務先では、毎年どれくらいのベースアップがあるの。 あるいは、それくらいの給料のアップが見込める、昇格の見込みはあるの。 それらを含めて、３万円という金額を伝えたのか、裏付け無しで言ってしまったの。 ちょっと軽率だったのではないですか。
それは普通じゃないですか？ 「行く！」って勢いだけで返事して、招待状を送った後で「やっぱり…」となっては迷惑ではありませんか。 「交通費と宿泊費はこちらで負担するので是非来て下さい。」と伝えましたか？ 仲の良い友達なら、全額は無理でもいくらかは招待する側が負担するものですよ。 お友達がどんなお仕事をされている分かりませんが、休暇を取る事も簡単では無い場合もあります。(私は結婚前幼稚園教諭でしたが、行事のある日は休めません。フリーの先生がいなかった為休むと担任している30人を他のクラスに振り分けたりしたので、病気以外で休んだ事はありませんでした。) 皆んなそれぞれ都合があります。 お金の事、仕事の事、貴女も仕方ない事と分かってるのですよね。 ちょっとガッカリした気持ちも分かりますが、お友達は適当な返事をせず、行きたいという気持ちは伝えてるのですから。 「絶対行くって言ってくれると思ったのに、ショック〜」というのは少し自己中心的ではありませんか？
まだ29歳なら、しばらく静観したら？ あなたのほうが彼に不満をもっていくと思うよ。
交際の挨拶、ということでしたら全額支払い、というより自分と彼女の分を 支払う形でいいんじゃないかなと思います。妹夫婦の分まで支払いする義理も ないと思いますし…。これが結婚のご挨拶で、顔合わせの場所も自分たちで セッティングして「本日はお越し頂いてありがとうございます」という 形なら費用を持つのは当たり前ですが「まあ家族で一緒にメシでも」というノリで あるなら自分と彼女の２人分、でどうでしょうか。 うちも、娘の彼氏と良く外食しますけど単なる交際相手の段階なら親が払いますね。 娘も彼氏側の親御さんとご飯を食べて、おごってもらってるようですしね。 そこはまだ「親」の立場で「食わせてやる」のは当然かな、と（笑） 多分、レジではお父さんが「いいよいいよ」と仰るでしょうから、その時はもう一度 「自分たちの分だけでも支払いさせて下さい」といって、さらに「いいよ」と 言われたらしっかりと「ありがとうございます。ごちさうさまでした」とお父さん そして必ず彼女のお母さんにもお礼を言って下さい。女親ってそういうとこ 細かく良く見てますから（笑）お母さんに気に入られたら後々ラクですからね。 簡単な「ご挨拶」という意味での手土産もあると良いですね。ちょっとした お菓子などでいいと思います。食事前に「○さんとおつき合いさせて頂いております ○と申します。今後ともよろしくお願いします」といってお渡しするといいです。 交際相手の段階なのでスーツまではいらないですが、靴がサンダル履きなんていうのは やめときましょうね（笑）
当方、30代後半既婚女性です。 >甲斐性がありますか はい。大変甲斐性があり、決断力と実行力があり、家事能力も高く、育児も上手です。 コミュニケーション能力も高いので、私の親などとも上手くやってくれるので助かります。 私が出産した際、産後歩けないという当たり前の事実に愕然としました。 夫だけが頼りで、待機児童が何百人もいる街ですぐに病気になる乳飲み子を抱えて、ああ、本当に夫と結婚して良かったと思いました。
結婚おめでとうございます。 結婚式はしない。でも大切な貴女達の記念日になるのです。　　　　　結婚指輪・入籍・初顔合わせなので両家両親のみでゆっくり会食を楽しんで頂くのがよいと思います。 小さなお子さんがいては、大切な場が台無しです。 初顔合わせがすんで後日に義両親が他の兄弟を呼び簡単な食事会をしているところが多いです。または挨拶に行くで十分ですよ。 彼にお願いしましょう。貴女達が主役なのだから。 環境が違う者同士が結婚するのです、でもここは譲る場面ではないです。義兄が常識外れです。今、譲れば今後も同じパターンがたびたびおこります。彼に頑張ってもらいましょう。 次男と結婚なので義実家とのお付き合いはそんなにないでしょう。 お付き合いは夫にまかせれば良いことです。
婚姻届けの事でしょ？父親の同意書だけで大丈夫じゃないかな、

だからDAIDAIはもちろん印刷までしてくれますよ。(席札以外は取り扱ってます) 席札は手作りでも良いんじゃないですか？印刷じゃなくて手書きでも。もしくは印刷しにインターネットカフェに行くとかね。
スッキリしないとしたら、あなたが彼女の処女性にこだわってることが原因です。 彼女が処女であろうと、なかろうと大事だという気持ちがブレなければ、大した問題ではありません。
私も新潟で結婚式を挙げたので、一時期はいろんな式場を回っていました。 私のわかる範囲ですが、試食をしてみて実際に好感触だった所を書きます。 よかったら参考にしてみてください。 アーフランシェル クィーンズコート　http://www.affranchir.cc グレースコートレアリス　http://www.realis.vc/index.php リージェンス・ウェディングマナーハウス　http://www.regence.jp
結婚式って、どこまでの式を求めてらっしゃるのでしょうか？ 結婚式場というところで、チャペルで挙式、披露宴って思ってらっしゃるのでしょうか？ 先ずは、お二人がどのような式をお考えなのかが大切じゃないですかね。 家族婚と言われてますが、親族と親しい友人だけ呼んで、お食事会をすれば、安く済むでしょう。 人前結婚式というのもありますよ。親族や友人に証人になってもらい披露宴を兼ね皆でお祝いするみたいです。 どこか、おしゃれなレストランを貸切ってすれば、そんなに掛からないのでありませんかね。 司会進行はご友人のお願いし、ご自身のドレスは１着レンタルし、なんなら会費制にすれば、そこまえ持ち出しもなく行えるのではありませんかね。 本当に祝って欲しい方のみの集まりになれば、アットホームないい場になると思いますよ。 素敵な結婚式になるといいですね。
こんにちは。 やっぱり結婚式当日は晴れていてほしいですよね＾＾ ですが、天気は選べないしそれに合わせて式を決めるのも難しいから困りものですよね。 ですが、式場を持ってるホテルのチャペルなんかは雨にも対応しているものが多いし、少しですけど自然光が入る作りになってるもの多いですよ＾＾ ここは西鉄グランドホテルってとこのチャペルなんですけどどうでしょうか？＾＾ http://www.grand-h.jp/bridal/ceremony/01.php もし、気に入ったならここが紹介してくれますよ＾＾ www.meteorewedding.com
例えばカーキカットの代わりに鯛カット、余興の代わりに芸姑さんの舞やお酌を受けての会話を楽しまれる和のテイストはいかがでしょうか。 志ら玉（料亭）だとお料理も美味しく、上記の演出や、挙式も三三九度のように盃をかわせるので、ほかの方と違った結婚式をお招きする方にも楽しんでいただけると感じました。 また会場に入って驚きがあるのがANTICA ROMA（イタリアン）で、地下1階のワインセラーで結婚式をすることができるため、見学したときも驚いたのを覚えています。 私はＲブライダルさんで上の２つの会場をまわることができました。ぜひ会場の方のお話やＲブライダルさんのお話など聞かれてはどうですか？
彼女が出来るかどうか聞かれたら出来る可能性は大いにあると思います。 出会い系サイトも今は使った分だけの安価なものも多いですし ＰＣＭＡＸやフェイスブックの恋活サイトomiaiやペア―ズなどもありますしね。 あなたさえその気になれば彼女を作る機会は大いにあると思いますよ。 出会い系サイトの体験談なんかも有効ですよね。 http://xn--n8j2mrc5cyd382ugheou8h.net/pcmax/hakata 上記のような感じですね。 参考にしてみてもいいかもしれないですね。 かくいう私自身も出会い系サイトで彼女を作ったタイプなので応援したくなる気持ちがあってアンサーしました。 意外と忙しい看護師や保育士の女の子なんかは出会い系サイトに登録している事が多いです。 出会い系サイトは変なサイトも多いですがいいサイトもあるので、見極めながらうまく活用していく事をおススメします。 彼女出来るといいですね。応援してまっせ
婚約している状況にはなく、婚約を前提に交際している訳でもない状況下で、あなたが結婚を意識する状況にあるとい訳ですね。 ＞「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」 中国ではどうか知りませんが、日本では結婚を「家同士の結び付き」と見ます。両親同士も関係ができますし、兄弟姉妹との関係もできます。薄いながら叔伯父母との関係もできるでしょう。あなたは日本に生まれ育ったのでその辺の感覚はあるでしょうが、日本人同士であれば殊更に話し合わないような慣習を１００％会得しているかどうかには疑問があります。簡単に言えば、あなたが育った環境、あなたを育んだ中国人両親にとっての常識を持ち込み、主張しないかを心配しているのでしょう。また、それが日本の慣習とは相容れないものであった場合、その類は当人だけではなく両親、兄弟姉妹、場合によっては親族にも及びます。 多くの中国人が「常識」として振りかざす一例を挙げてみましょう。そして一般人民にとっては悪気があって振りかざしている論理ではないので、より性質が悪いのです。 ・日本人の方が金持ちなので、日本人が中国側の一族郎党を養うのは当たり前だ。 ・日本人に養ってもらい、中国では遊んで暮らしていたとしても、それを非難される所以はない。 ・中国側が豊かになっても、貧しかった時代が長いんだから、それを理由に支援を打ち切るな。 ・中国は大国なんだから日本は意見する資格はない。 ・日本に出稼ぎに行きたいので、日本人側家族は物心両面で支援するべきだ。 ・競合する案件があるときは、全て日本人が悪い。 ・話し合いなどしない。日本が引けば全て丸く収まる。 あなたはそう思わないかもしれませんが、ご両親に尋ねてみると一端は分かるかもしれません。例えば、以下のようなもの。怒り出すかもしれませんね。挙句「○○人に言われるならともかく、日本人に言われるのは我慢ならん」とか「お前は中国人ではないのか」という反応が返ってきたとしたら、それこそが彼が「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」と言った理由そのものなんですよ。 ・私が彼と結婚しても、昨今の経済状況では両親の老後を支えることはできないかもしれない。彼の親族は私の両親の生活を支える義務も義理もない。 ・彼と結婚するのは私であり私との生活を維持する義務はある。でも私の兄弟姉妹、親族の支援をする義務や義理は無い。 ・日本に出稼ぎにきたい親族、知り合いは自分の力で頑張って欲しい。 ・里帰りで中国を訪れたとしても、彼氏のことを財布とは思わないで欲しい。 ・彼氏は日本を代表している訳でもない、私の親族も中国を代表している訳でもない。偏狭なナショナリズムをぶつけないで欲しい。 ・日本が嫌いだから彼が嫌い、彼を嫌いだから日本が嫌い、日本が好きだから彼が好き、彼を好きだから日本が嫌いといった具合に、人と国を結び付けて考えるのはやめて欲しい。 ・謙虚になろう。中国の行いだから正しい、正しいから中国だという連想は無意味で幼稚な考えであることを理解して欲しい。 ・何か懸念事項があれば話合って相談しよう。一方的な要求は懸念事項ではないことも理解しよう。
浮気した上に自分勝手に婚期を決めたいとは、どこまで面の皮が厚いんでしょうか。 「今はできない」で納得できるわけねぇだろ。常識的に考えろよ。 何も反省してないなお前。
結婚するも、しないのも自由でしょ。 でも回答の大半が、辞めたらと言ってるけど、両親が反対していないならすればいいと思う、憲法、民法で認められてんならどんな問題があるの 自分の周りの人を説得する言葉をきいてんの、それともうしろめたいのか？ 常識、非常識は、関係無いけど、犯罪では無いんだから。 回答者に何を求めているのか、擁護して貰いたいのか？ 自分達がそれでいいなら、周囲の意見は関係無いけどなあ。
貴女は「性病うつされてＯＫですか」今も海外ですよね。 体に辛い思いさせられて、世間体が大切ですか。 いくら生活が安定した結婚をしても貴女のもやもやはとれないよね。 貴女は悪くないのだから、29歳、焦らないで後悔するよ。 私も母親です。両親に貴女は相談したよね、言いにくかったでしょうね でも話して良かったのですよ。 結婚しても幸せになれない。両親と弁護士に相談して慰謝料請求できるのではないでしょうか。 今は結婚が破談にならないように相手は必死になって貴女にやさしいだけです。今回はこんな形でわかってしまった、結婚前にわかってよかったのです。別れなさい。 会社の同僚の間では、女性問題の噂があった可能性がありますよ、貴女が知らなかっただけではないでしょうか。 勇気をだして、弁護士に相談にいってください。
恋愛や結婚って本当に人それぞれだから、これが正しいってキッチリした答えはないのかもしれませんが、私は学生時代出来た初彼と(中学・高校は女子校でした)5年交際して、そのまま結婚しました。 だから私は恋愛と結婚は別というのが、理屈では分かるのだけど、実際恋愛経験も夫以外無いので(小学生の子供の恋愛はありますが^^;)その辺は未知です。 質問を見た印象では、貴女はまだ恋愛経験が少ない様に思えました。 19歳はもちろん法律上は結婚出来ますし、貴女は社会人だから学生とはまた違うと思いますが、世間的にはまだ早いでしょうし、焦る年齢でもありません。 私も結婚願望は強い方だったので、何となく気持ちは分かるのですが、まずは結婚は置いといて恋愛ですね。 好きな人に出会うには、異性と知り合う機会があればいいのですが、あまり無いなら作らなきゃダメですね。 好きだという自覚は…どうでしょう。一瞬でドキューンと来る事もあるでしょうし、会う回数を重ねる毎にジワジワ来る事もあるでしょうね。 人に聞かなくても、その時が来たら分かるのと思いますよ。 どうしても結婚！というなら結婚相談所やお見合いという手もありますが、せっかく若いんだから恋愛してみて欲しいですね。
＞「人間関係は自分と同レベルの人間が集まって来る」とよく言いますよね？ 確かにそういう話は聞きますが、でも質問者様はそういう人を嫌っていますよね？ ということは、同レベルではないと思うのですが。 むしろそういうタイプの人に、「言うことを聞いてもらえそう」、 などと思われているのではないですか？ 私の友達の話ですが、結婚相談所でのお見合い相手は、どの人も外見的に引いてしまう、 または自分と価値観がまったく合わない人ばかりだったそうです。 でもその友達は、質問者様のようには考えなかったみたいですよ。 むしろ、「その結婚相談所と自分とが波長が合わない」と感じたみたいです。 そしてそこは退会し、自分の意志で聖天教に入りました。 結婚って不特定多数の人にモテればいいのではなく、 たった一人の人でいいから自分のことを愛し、大事にしてくれ、 この先の長い人生を一緒にやっていける人を探せればいいのですよね。 友達は聖天教のおかげで、そのたった一人の大事な人と巡り合うことができ、 幸せな結婚生活を送っているみたいです。 結婚相談所というシステム自体は婚活にとって素晴らしいものだと思いますが、 それに対して合う、合わないはどうしても個々人によって違いますよね。 自分の波長に合う結婚相談所を探し続けるか、自然に出会いを待つか、 はたまた友達のように神頼みをするか、などなど、 自分にとって合う方法を探せばいいと思います。 質問者様は今お見合いをして落ち込むくらいなら、 しばらくは間をあけるのも全然アリだと思います。 その間に素敵な出会いに恵まれるかもしれませんよね。 とにかく、悪口を言う相手と一緒になって悪口を言っては同類ですが、 そうではなく、そのような相手に嫌悪感をいだくようなら同レベルではない、 ということだけは、はっきりと言えると思います。
私の結婚をお示しします。 結婚式は近所の教会にお願いしました。 請求された費用は、バージンロードのクリーニング代1万円、聖歌隊への謝礼3万円、あわせて4万円だけでした。 ただ、これとは別に教会への献金を、匿名で10万円やっています。 披露宴は、一人5千円の会費制立食パーティーでやっています。 別に、祝い金などは一切受け取らず、友人達の手作りで、費用は10万円程かかりました。 出席者していただいた方たちからの評判もよく、けっこういい式になったと二人とも思っています。 新婚旅行はカナダに10日間行ってきました。 合計で100万円かかりましたが、ほとんどはローンで払いました。 新居、家具、場合によっては車、もし子供ができたら奥さんの収入減など、結婚後のお金の課題は少なくありません。 結婚式に使うお金があれば貯金しておきたいとの、二人の考えが一致していたのでスムーズにいきましたが、どちらかが考えが違っていたらややこしかったかもしれません。
ほとんどの人が披露宴をした時代、ざくっと2000年より前ですと、婚約指輪は30～60万くらいを宝石屋さんで選ぶってのが定番でした。 ドラマの中なんかでは、「結婚してください！」って、指輪の入った箱をパカっとあけるとか、彼女の手を取って左手薬指にさすとかありましたが、男が思うより女は現実的で、自分の欲しいものは自分で選びたい！のです。 こういうサイトで物議をかもした質問・・・ 彼が、婚約指輪を（突然）くれたのだけど、30万のチッチャな石しかないのです。 って嘆く女性・・・ 彼女に約60万の指輪を（突然）おくったのだけど、彼女はその場は喜んでくれたのですが、後日見てみると指輪がかわっている・・・自分の挙げた指輪を売って、有名ブランド店の100万の指輪を自費購入し、それを見せびらかしているらしい・・・気づいたときは結婚後・・・・ 当たり前ですけど、人それぞれなんです。 突然の贈り物に素直にうれしいと思う人もいれば、指輪に異常にあこがれをもっていて自分で選びたかったと思う人、指輪にお金をかけるなんてばかみたいと思う人すらいます。 婚約指輪ってのは、結婚する前につけるものなんですが、結婚した後もパーティとか人の披露宴などにつけていったりするもので、女の指や首元を飾る光物は女の今いる位置、幸福度を表しているのです。 一方、指輪とか身につけるものが大嫌い、アレルギーがあるからつけられないって人もいます。 でね、ここで他人の意見や平均値など聞いても意味がないのです。 それぞれの環境や経済状況、価値観によって全然ちがうから。 彼女のことを知っているのはあなたしかいないし、知っているように見えて本音はちがうことあるし・・・ でまあ、無難なところが、彼女に聞くってこと。 まずは、プロポーズ（その前にほぼ受けてくれそうなことを確認し、シチュエーションが大事、落ち着いた場所でちゃんと言ってほしい・・・これはどの女性でもほぼ共通している） そのあと、指輪を買いに行こうと意思を示す。（男の方から、そんなもの無駄と言ってしまっては、指輪不要と思っている女性ですら恋心が冷めます） ここで、彼女の本性がわかります。 コワいですね～～ あなたの経済状況はわかっているはずなので、それを配慮した額やお店を彼女の方から提示してくれるなら・・・結婚生活もうまくいくでしょう。 給料三か月分ってのは、宝石屋さんの野望なんで・・・（笑） でも、婚約指輪ってそもそもの根拠は男の経済力を示すものなんですね。 先に書いた30～60万程度の指輪、これくらいの価格帯が一般的なんですね。 これくらいのものなら、貯金の中で楽に買えるよってしめす儀式でもあるのです。 なので、質問者さんの月収くらいを要望してくれる女性なら、まあまあかなあ・・・ 男の収入が手取り20万もないのに、40万の指輪を要望する女・・お先真っ暗です。 身の程知らずの贅沢を望み続けますよ。 結納や婚約指輪購入や結婚披露宴・・・最近の結婚ではこれを省く人が増えました。 無駄だしぃ、自分たちのしたいことにお金を使いたいとね。 だけどね・・・こうした儀式や披露などってね、日ごろとはまったく違うお金を使う場面って、お互いの価値観や相手への思いが如実にわかる場所なんです。 ここに対する価値観が本当に心の底から一致していればいいのですが、実はどちらかが不満を持っていたりすると、それって結婚生活の火種になり、ずっとずっとくすぶり続けるのです。 彼女がどういう女性なのか・・・それにつきます。
残念ながら、期待できないかと思います…。
そうですか、娘さんの縁談が決まって良かったですね。一人暮らしは寂しいと思いますが、考えたらそれが自然なんですね、お母さんがあまり厳しく口を挟まない方でしたら、私だったら喜んで同居ですね。家に来てもらったら家族が増えた感じで、家庭が賑やかで良いので、ぜひ家に来てもらいますね。私はパートナーいないので羨ましいです。
どなたも年齢からすると、稼いでますよねえ！贅沢過ぎませんか！現実重視で考え直された方がいですねえ？あなたがこのレベルについていけるかと、彼らの親族や取り巻きにもです！また年齢からするとまだ結婚していない彼らにも何かありにもです！まあ強いて言うなら④でしょう！あなたのコメントにありますが、医者とかに比べると‥‥などというあなたの職業や年収で差別するような考えでは、あなたは決して幸せになれません！考え改めないと、どえらい男に根こそぎ人生狂わされ、破滅しまっせ！
言えていることは、結婚前提につきあうカップルほど結婚できない。実際見ててもそう。口にするカップルはまず結婚できないで別れる。 結婚が前提なら、最初から結婚の確約である、婚約をすればいいわけで、 現時点で結婚を予定できない身上だから、婚約もできず、結婚を前提とする。 予定は未定の契約が、結婚を前提。 そして結婚を前提に交際するとは、二人のロードマップでは結婚がゴールであり、結婚後を予定しない。 結婚は本来、二人の生活の再スタートなのであり、互いを知らない時点に死ぬまで永遠の契約を提案すること自体、無計画な提案者。 その計画実現能力は低いし、露骨に結婚したいことだけ前面に出すので、結婚の障害となる部分は不都合であり、表面的な付き合いしかできない。 結婚することと、結婚生活が続くことはイコールではない。そのアンバランスが出るのが結婚を前提とする、舌触りの良い口約束。 真剣な付き合いのほうが、着々と推めるという提案なので、まだ将来性はある。 ただし大局を見れないという自己紹介なので、目の前のことに猪突猛進する馬鹿男なので、女側に内助の功の運転スキルが要求される。 ひっぱられるだけの消極的な女性では、脱線事故を起こす。相手を鞭打つ強さが必要。
転職と婚期は質問者様のケースの場合、 関係がないように思えてなりません。 要は住んでいる場所であれ、仕事のことであれ、 結婚する気があればすぐにでも動き出しますよ。 それがないということは、お互いに（彼氏さんだけ？） まだどこかで踏ん切りがついていないのではないですか？ 一応プロポーズをされているのなら、 質問者様の方から具体的に話を切り出してはどうですか？ 待っているだけでは、たとえ転職をしようと、 このままずるずると時間だけが過ぎ去っていきそうです。 まずは両親に会ってもらうことから話を切り出していけば、 その先は順調に話が運んでいくと思います。 相手が結婚話を進めてくれないのなら、待っているだけではだめですよ。 昔と違って今は女性からもグイグイといく時代ですから、 質問者様の方から具体的な話を進めていけばいいと思いますよ(*^-^*) その方が転職うんぬんを考えているよりも、 ずっと建設的だと思います。
何事も金でしょう、 お金がなければ、喧嘩の元 子供が出来たら学費に大金がかかる、 しかし、この質問見ていて AとBは、二人で一人前の様な気もする。 どちらとも結婚辞めて見合いしたら、一人で一人前が来るかもな。
そういう場こそスペックを重要視する人は多いですね。 時間とお金をかけてるわけですし、より若くより可愛くある人を探すでしょう。ら男性女性、お互い様だと思いますよ？ 傷つきたくないなら、先に年齢を言うべきです。
結婚おめでとうございます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お母さんの兄弟からのお祝いでしょ。貴女にしたら叔父さんでしょ。 独身者は親族とお付き合いしている人はいないよ、親がしますからね。 結婚してお付き合いが始まる人がほとんどです。だから貴女は普通なので気にしなくて良いのよ。 内祝いはお母さんが兄弟との付き合いがあるので、ギフトカタログにするか、ギフトカード等にするか相談したほうが良いですよ。 その品物と貴女達の写真・メッセージカードを添えて送ると良い。 叔父さん達は姪が結婚したから、お祝いしたのよ。お母さんは兄弟だから近況報告はお互いしているものです。
この位のことでダメにしてしまうのは勿体無いですね。土曜日に食事はどうと言われているなら行ってみては？
あなたが現在、夫の戸籍に入っていれば、婚姻中の懐妊した子は出産後ご主人の戸籍に入ります。（民法） つまり、妊娠中に離婚して、あなたが旧姓に戻った場合、生まれた子は自動的にご主人の戸籍ご主人の姓になります。 妊娠中の離婚は法律面をよくよくご考慮ください。
封筒なんて要りません。
貴女の両親は知っているのですか。貴女の覚悟をしっかり話して協力して貰うことです。行政も頼り、仕事していかないとね。 「体を大切に無理しない看護を笑顔で」長くなると思います。 貴女が頼りな彼です。病院にいるならケアーマネージャーがいますので 困った事・悲しい事・何でも相談してね、看護者の支援してくれます。 リハビリ等で快復していくと願っています。 彼の親・妹とは距離をおきましょう。たかられるだけですよ。 今まで彼が十分な仕送りをしてきたはずです。 親は生活保護をうけて生活して貰うことです、彼は体が不自由です貴女が見る義務はなし。
それはデートＤＶです。自己中な彼の性格は治らないよ。自分の思い通りにならないと切れる。精神ＤＶです。「じゃあ俺と結婚したくないの」自信がある男の勝手な思い込みです。脅迫です。 貴女を束縛する為に仕事を辞めさせて同棲するように持っていっている。 貴女は自分の両親に相談しなさい。同僚や友人に話してごらんなさいおかしいよ、と誰もが言うと思いますよ。愛しているのではないです勘違いしないでね。 デートでそんな言い方されて、言い返せない貴女、同棲すれば毎日言い続けられるのよ。冷静に考えてごらんなさい。地獄ですよ。逃げたほうがいい、危ない。 別れる時は誰かに同席して貰う事。そして証拠に録音しておきましょう。この男は危ない。 貴女と考えが共感できて、思いやることが出来る人でなきゃ、生活なんて出来ません。
彼の意向が全く書かれてないのですが、どうなんですか？ 彼と彼のご両親が結納をするつもりなら、お父様がまたアッサリ断らない様に、事前にお願いしといたらいいと思いますが。 結納といっても古式ゆかしい正式なものから、婚約指輪と記念品の交換だけとか、色々ありますよね。 貴女はどんな結納を望んでいるのでしょうか。 その辺は話し合って、もしかしたら妥協したりして、双方の折り合いがつくところで決定するしかないですね。 ちなみに私はそういうものにこだわりの無い地域性もあって、結婚式・披露宴(会費制)はしましたが、仲人は立てず結納も無しです。 どちらかがしたいと言えばしたかもしれませんが、双方別にしなくていいんじゃない？という感じでしたので。 惨めとか大事に思われてないとか、一生尽くさなきゃ…とか考える人がいるなんて、初めて知りビックリしました。 あっ、更に私は婚約指輪も無しです。 先に結婚した人達が、婚約指輪はあまりはめる機会が無いと言っていたので。 別に指輪にお金使う事ないよな…と思ってました。
http://www.bestbridal.co.jp/chiba/stgrace_chiba/ http://www.l-sb.jp/pc/index.html https://www.totenko.co.jp/restaurant/chiba/ 千葉で駅近ならアドレス貼ったところがいいかなって思います セントグレースヴィラとラ・セーヌブランシュ、東天紅です どこもお洒落っちゃあお洒落？ 可愛いかは個人差があるので何とも言えないです
特に正しい決まりはないと思います。新郎がそのときの気持ちや、これからの抱負をひと言話すくらいです。一般的に幸せにします！とかこれからも２人共々よろしくおねがします！とかそれくらいの感じで十分ですよ。珍しい演出ですからきっと出席される方にもいい思い出になりますね。
けっこうテレビの影響なんかで華やかなパーティーをイメージしてる方も多いかもしれないですが、実際はそういったパーティーもあるし、もう少しラフな感じのパーティーもあるし様々ですよ。 私も婚活歴はまだそんなにないですが、エキサイトやステイズカンパニーのイベントにはよく参加しています。 参加する方の職業も様々ですし、私が参加しているパーティーはけっこうラフな服装な方も多いので、そこまで気にしなくて大丈夫な気がしますけどね。 逆に普段の自分と近い格好の方が好まれるような気もします。
結婚おめでとうございます。 兄弟の子なら仕方がないと思いますが友人が子連れで参加ですか。 貴女にとっては一生の記念日ですよ。 自分の結婚式なのに友人の子の為に準備するなんて大変な時代になったものです。彼は納得していますか？土地柄なのかな？ 控え室を用意しないと大変ですよ。連れてこられる子供がかわいそうです、知らない人が大勢いてじっとおとなしくしないといけないのですからね。当日は自分達のことで手いっぱいで友人の子までに気配りできないよ。 親・夫に預けて参加する、出来なければ欠席がマナーとばかりに思っていました。
どこでも事情を話せば対応してくれると思いますよ 心配ありませんよ～（＾＾） 私はここでお世話になりました～ http://www.eco-kon.biz/
おめでとうございます（＾ｖ＾）海外の結婚式事情には詳しくないですけど、結婚式のシーンのある映画とか参考にしてみては？最近の作品だと「グリフィン家のウェディングノート」とか。探せば色々あると思います。サイズのこともありますし、日本で用意出来たらそれに越したことはないかもしれませんね。
この度はご結婚おめでとうございます。 １.５次会についてですが、最近はどこの式場でもできると思いますよ。 あとは質問者さんの会場の好みや条件次第だと思います。 愛知の式場で今まで自分が行ったことのある式場で、個人的によかったなと思った会場を貼っておきますね。 よかったらHPなど見てみてください。 マナリゾート　http://mana-resort.jp ヴィラシェトワ白山　http://hakusan-bridal.jp ラポール http://www.rapport-nagakute.jp
私が今まで参列したことがある式場の印象で書きます。 ホテルはシェラトンやヒルトン福岡シーホーク、 ニューオータニなど招待で行きましたが、 やはり全体的に一定したサービスが安心できます。 更衣室やクロークなど設備もそれを案内する方も 必ず常駐しているので、あまり困ることがない印象です。 続いてレストランはホテルに比べると少ないですが、 名古屋のオペラやレストランひらまつ系列の式場に何度か参加しました。 やっぱりレストランの印象はお料理が美味しくて、その場で作っている所が見れたり、 パフォーマンスとしての魅力もある所です。 挙式披露宴中は１組貸切がほとんどなので、特別感とゆったり過ごせる点は ホテルにはない貸切ならではのメリットだと思います。
5万円でいいですよ ６万にすると割れる数字だし、7万円は高いし　(^_^; 5万5000円というのもありますが、切りが悪いので止めておきましょう まあ、車代を多めに返してくれるでしょうから、それを見越して７万円にするのも、ありかと 余興や幹事だと、少なく見積もっても３万円はもらえるはずだし(^^)v
ディズニーウェディングなんて最高ですね。ディズニーでは大人子供はないですよね。ウェディングでの一番の主役はあなたですから思い切り素敵なドレスで臨むべきではないでしょうか。ドレスが幼い印象でしたら相談して少しアレンジして頂いてはいかがでしょう。ゲストもどのプリンセスのドレスか期待していると思います。メチャクチャ素敵な結婚式になりますね。上手くいきますよう応援しています。
「それってセクハラですよ～」と笑って返す。 実際、国会答弁の席で問題になったじゃないですか。 まあ～相手はお客さんなんだから、真に受けてムキになったら駄目ですよ。
素敵な女性と出会いプロポーズを考えているのですね。良かったですね。彼女の誕生日は半年近く後ですからやや遠いですよね。今月のあなたの誕生日に合わせてプロポーズされるのはとても良いのではないでしょうか。お互いの誕生日は記念になる大切な日ですから彼女もとても喜ばれると思います。上手くいきますよう応援しています。
一般的には「結婚相手を見つけるためにする活動を婚活」といいます。 お見合いパーティも結婚相談所がいろいろ企画して行ったりしてます。 私も３０歳で婚活を始めて結婚しました。 結婚相談所にも優しくて年収のいい男性はいっぱいいます。 ですが、登録している結婚相談所によってはまちまちなので・・・ 私はここ【http://l5s8.com/dtkm8qb3】から１０社以上の結婚相談所の資料を一括請求して、 人気のある相談所を調べてから登録しました。 入会金で数万円というところも多いので、 ここで失敗すると結婚できません。 結婚相談所からの資料とわからない封筒で送ってくれるので 実家や兄弟にもバレなくて安心でした。 お見合いパーティや少人数でのワイン会などを開催してくれているところなど いろいろありますので、まずはご自身に合った結婚相談所を見つけることが うまくいく秘訣だと思います。
ご祝儀自体は結婚式に際して渡すことが多いですが 実際にはいつ渡してもおかしいものではありませんから お祝いの気持ちを伝えると同時にお渡ししても問題ないと思います。 ただ、渡すべきかどうか、については難しいところですね。 会社の同僚や先輩後輩にあたっては、通常結婚式に招待しますし その席でご祝儀を渡すのが一般的です。 しかし、結婚式を身内のみ、とういことはいろいろと理由が考えられ その中には祝儀をもらうのが悪い、と思っているという人もいます。 ですので、一応用意しておくと良いでしょう。 プレゼントを渡すときに、ご祝儀も用意したんですが、失礼でなければ と言って渡せば、断られれば収めれば良いですし、受け取って頂ければそれで良いでしょう。 プレゼントの額については、受け取ってもらえる前提で、多くする必要はないと思います。
おめでとうございます！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちょっとよそ行き着で顔合わせする。お父さん達は知っているけれど、お母さん・兄弟姉妹は始めてですよね。 ここの御菓子おいしい、いま人気の御菓子を用意してお茶・コーヒーを出す、話のたねのもなりますよ。
そもそも「祝い」とは人へ送るもので要求するものではないと思いますが。 前の職場は八年、そして今の職場は長く考えても一か月と少しですよね。 規定によって祝い金の支給があるとするならば 熨斗付き水引結びきりの封筒に入れるというのはかなり良い雰囲気の職場でしょう。 毎月の給与にそのまま名目追加、上乗せで振り込まれて終わり、というところもあります。 そして、そういった祝いをしてもらえる、というのはその職場に迎え入れられて 親交が深まったからこそ、職場の人が気を使ってやってくれたことでしょう。 先月結婚し、大々的に祝われたその人が、職場の人と親交が深く、慕われているとういことです。 比してあなたは、まだその職場に来て少しの期間でしかなく、これから職場に慣れていく人であり いくら規定があるとはいえ、親交も深くない人のためにそこまでするのも逆に不自然です。 確かに祝いをする側から見れば無地封筒に封もなくというのは失礼でしょうし あなたが哀しい気持ちになるのは当然です。 しかし、それを憂えて仕事を休んでしまうのは筋違いというものでしょう。 あなたがもし長期間同じ職場にいるのにそういった扱いに差がある状態ならば 厳しいようですがあなたは職場の人から嫌悪されている可能性もあるでしょう。 そうではなくとも、扱いのあまりの杜撰さからして、好意的に受け入れられていないかも知れません。 あなたが悪いかどうかは分かりません。 行動に何か間違いや、人を慮っていない行為など、 そういった対応を取られて然るべき行動を、普段からしてしまっていたのではないでしょうか。 もちろんこれは勝手な推測でしかありません。 職場の人間関係がうまくいっているのに、ということであれば、もしかすると正反対に 誰かがあなたを目の敵にしていて、そういった対応になったということも考えられます。 いずれにしろ、あなたが受け止め、考え、行動せねばならないことは 一つは、お祝いに関連して図々しさが多少なれどあること 自分と周囲の関係性の把握と、その結果の様々な周囲の自分に対する態度や行動 卑屈になり過ぎず、現実を受け止め前向きに行動する気概 の三つだと思います。
同年代の男性です。 回答№２、№３さまの言われていることが的を得ているのかな。 僕も未婚です。 確かに子供はできることなら欲しいですよ。 でも、相手の女性とのこともあるし、「子供が欲しいから」結婚 するのか、「好きな人とずっと一緒にいたいから」結婚するのか。 どうしても子供がほしければ、僕も若い子をターゲットにしてます。 でも僕は綺麗なアラフォー同年代の方が好きなので、そっちを ターゲットにしています。 子供ができなくても、その方と楽しく幸せな生活ができれば それでいいのかな、と思っています。 （もちろん相手の女性とよく話し合ったうえでですが） 出会いを積みかさねていくうちに、何か見えてくるものがあるかもね。 お互い頑張りましょう。
＞家庭環境の違いから親の反対に合ったこと その条件があるなら深い交際になる前に話し合わないと時間の無駄になりますし相手にも失礼です。 家庭環境は相手がどんなに努力しても変えられないもの。 収入、職業、顔と同じように早い時点で白黒つける項目の一つだと思います。
付き合って７年喧嘩なしはすごいねー！ ちなみにその彼女とは結婚はしてないのかな？ 交際期間と結婚は別ものと私は思ってるけど、どうですか？ 子供がいて、お互いの義父母がいて、家族になるといろいろ考えの違いや、育った環境の違い、子育ての意見の相違があったりして。 私は交際中に小さな喧嘩はしましたよ。いいところも見て欲しかったし、ダメなところも見せてたけど、 今も喧嘩してますよ。 仲直りも上手ですよ。
婚活という点で回答。 大家業だから、それで良いとも悪いとも。 会社員で言えば、勤務先（＝収益物件の規模）と給与（＝収益性）のようなものなので、婚活女性からの評価はその内容次第になるかな。 質問者はある意味では創業社長の二代目ということになる。 両親との関係性から敬遠する女性もいるかもしれないね。 ただ、所有物件内の近居はあっても同居しなければならないという心配は低そうなので、両親との関係の近さはあまりマイナスではないかもしれない。 奥さんに家業を手伝わせるかどうかも判断分かれるかもね。 私の知っている人は、結婚前は親の残した物件の収益を食いつぶす息子だったけれど、40歳前後で結婚してその奥さんがよくできた人だったので、奥さんが切り盛りするようになって物件管理も旦那の人柄もグンと良くなった。 内助の功だね。 ただ、質問者がどういう人柄なのか分からないけれど、ぼやっとしていると変な女がよってきて、資産を全部持って行かれるよ。 言い寄ってくる女よりも、自分の目で見て信頼できるような女性と結婚するようにした方がいいね。 結婚相談所などで職業を登録する際、大家や貸家業などではなくて小さな管理会社の経営者（自営業）というくらいにしておいた方がいいかもね。 父から会社を引き継いだばかり、とかね。
LINEでやりとりってヒマ人としか思えないのですが・・ 話がつまらない、そもそもLINEが好きじゃない、仕事中？にずっとスマホ握りしめているわけにいかない、プライベートも同じでほかにすることがいろいろある。 LINEで会話続いている人って、ずっとやっていますよね・・・何しているんだろってつくづく思います。 ぽつりぽつりながらも質問や返信があるのは、あなたに無関心ってわけじゃないのです。 徹底的に既読無視ならもう終わっていますよ。 例にあるような話は、会って顔を見て、相手の表情や反応を見ながらしたらどうですか？ こういうこと言う人に限って、会っても話すことがないっていうのですよね。 （あなただけのことではなく、彼女もそうなんでしょう。） メールやLINEのいいところは、文字で確認できることなので、待ち合わせの場所や日程時間の確認に使う。 感情を書くなら、ありがとうとか嬉しいとかいいことだけにし、相手を非難する言葉とか、重い言葉は書かない。 どうでもいい話を延々とLINEでしたいというなら、そういう人と出会うしかないので、彼女とは早々にフェイドアウトして次にいった方がいいですよ。 時間がもったいないです。
３５歳以上でもきれいな方であれば全然需要があるのでは？ 気にすることはないと思いますよ。 私は３５歳以上で婚活で結婚しましたが今では幸せいっぱいです。 でも途中経過は波瀾万丈でした。 私の婚活は1回目の結婚相談所がひどいところで、 何もしてくれなかったので、一度退会し、別の結婚相談所に入ってから、 ３か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ幸せいっぱいです。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して、 厳選してしまくった結果、自分に合うところを見つけることができました。 結果、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 私はここ【http://e4f7.com/wfjk7sa7】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報を集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
「40代半ばの独身女性」にもいろんなパターンがありますからねぇ・・・。 なんか、気力も無く、ただただ「生きている」だけの人もいれば、「人生エンジョイしてます！」って人もいますし。 ただ、ものすごくざっくりと偏見ありありで言うなら、「変わった人が多い」というイメージですかね。良くも悪くも。（少なくとも、一般的なレールには乗ってない、という意味で。） ちなみに私は40代前半既婚女性ではありますが、子供ナシなんで、人のこと言えるほど「普通の人」ではありません（笑） 仕事において信用されないうんぬんは、昔の「男は結婚して一人前」「家族を持ってこそ責任ある仕事が出来る」あたりからの連想ですかね。 残念ながら、これに関してはお母様が間違いです。 女性は男性と逆で、結婚して子供（特に小さい子供）がいると信用してもらえない傾向が強いです。 なぜなら、「いつ辞めるか分からない」「残業できない社員は信用できない」と、多くの（旧態依然の）会社で思われてしまうからです。 ただし、「そういう分類をされがちである」というだけで、個人の能力や根性でひっくり返すことが出来ないほどの影響力ではないと思います。（たぶん。） まあ、親というのは勝手なものです。 私も実親に子供子供と言われます。世の女全員が妊娠できるとは限らないんですけどね、困ったものです。私が傷ついているかも？なんて、想像してないんでしょうねー。 40過ぎて、ついに「養子という手もある」とか言い出しましたよ。そこまで欲しいなら自分で養子取ればいいじゃん、と言いたくなります。まだ言ってませんが。私じゃなく旦那に言うようになったら攻撃に転じようかと・・・。 お母様に言われたからではなく、ご自身が結婚したい気持ちがあるなら、何かしら動かないと相手は見つからないと思いますよ。 だって、今の環境ではもう20年以上見つからなかったんですよね。であれば、「思ってはいるのですが」のまま動かなければ今までどおりでしょう。 そこまでしたくない、ということなら、それはそれでいいと思います。ただし、その場合はきちんと「自分で人生を選択したんだ」という気持ちを持つことです。「なんとなく」「流れで」は、これを機に脱却した方がよいかと・・・。 おそらく、その辺の曖昧さをお母様に見透かされているんじゃありませんか？「押せばなんとかなるかも」なんて。
花嫁さん側の招待客の数が少ない方がいいのは確かです。 費用に関しては、あなた側の招待客分の食事代・引出物代・お車代・あなたの衣装代等、あなた側の分と、会場の費用等の共通部分は折半にして、それをあなたが支払えばいいんです。 あなたの親御さんからの援助金もそれに充てる。 彼は彼側分と折半分を支払う。 これで平等です。 彼には親御さんからの援助が無いので、結局はお二人の夫婦生活における総預貯金額が減るわけですが、入籍前のそれぞれの預貯金は、例え離婚しても財産分与の対象にはならないので、入籍前のあなたの預貯金を確実に守ることで対応するしかありません。 腑に落ちないでしょうが、、彼のご実家の親戚付き合いの習わしみたいなものも多分に影響しているのでしょうから、今後の彼のご実家との付き合い方を理解するきっかけだと受け止めた方がいいです。 彼の従兄弟の結婚式にあなたたちご夫婦も招待される可能性が高いわけですから、どれだけのご祝儀を包んでくれたのかをきっちりメモして残しておけば、招待された時に悩まずに済みますし、それって、あなたたちご夫婦の家計管理のポイントにもなりますから。 あなたの近しい人に一人でも多くあなたの晴れ姿を見せたいでしょうが、彼側のご親戚と広く顔つなぎをしておいた方が、後々は楽でもありますから、お肌のためにもあんまり考え込まず、素敵な花嫁姿を（特にご両親に）見せてあげて下さい。 全くの赤の他人ですが、失礼ながら一足先に…ご結婚、おめでとうございます！
64歳主婦です。 貴方が考えておられるように、取り敢えず遠距離恋愛をされて 2〜3年は、様子を見られた方がいいと思います。 男の人も、同じかと思いますが、女性が、住み慣れたところを離れる というのは、かなりの精神的負担になります。 そのことで、離婚、、ということにもなり兼ねません。 だいたい、定年後に、夫婦で新しい土地に移住するのも、 奥さんの故郷、、というのが多いです。 彼女思いの、優しい貴方ですから、彼女第一にしてあげて下さいね。 転職も、上手くいくようになると思いますよ。
ドレス・ストール・パンプスが淡い色ばかりなので、バックはブラウンで締めたほうがいいと思います。（素敵ですね） ストールの留め具とドレスのネックレス、パールっぽく見えます。 イヤリングもパールなら、留め具かネックレスは外した方がすっきりすると思います。 パールでなくても、首周りにビジュー的なものが重なると、ゴテゴテ感は否めないと思います。 あと、ヘアスタイルをどうするか。 アップにして髪飾りを付けるのなら、留め具もネックレスも思い切って外して、その代わりに、ゴールド系の…バングルだとドレスの柔らかさを壊すかもしれないので、細めのモノを手首に、って感じかな～…バングルでも良いような気もするし～ 髪を巻いておろしてエレガントな感じにするなら、バックはブラウンの左で、辛口に。 スッキリまとめるかサッパリショートヘアなら、バックはブラウンの右で可愛らしく。 以上、素人意見ですが。
気心も知れてるし、元々あった縁がここにきて運命的に合わさったのかもですね。 年齢的なこともあるでしょうし、義叔母さまも娘さんがあなたと一緒になれば、安心なのではないでしょうか。 頑張ってくださいね♡
持ち込み料金数百円取られるますよね。なので二次会来る人には二次会で引き出物渡せばいいですよね。 持ち込み量数百円なら絶対持ち込みのほうが良いです。
結婚して子供が欲しいと思っているなら、あなたの選択は正しいです。 30代半ば、女性が子供を持つにはタイムリミットもありますからね。 相手の男性は女性が子供を持つ年齢まで考えられなかったのでしょうかね。 次の出会いが待ってますよ。
No.３です。 ＞彼は契約社員ですが、派遣ではないです。 早とちりしました。大変失礼致しました。 ＞保険関係(会社を辞めると全額負担することになるといわれたので社会保険でしょうか?) 確かに、「保険」と言われると良く分かりませんよね。 私も働き始めた頃は、ピンときませんでした。 でも、あなたが結婚してご主人の扶養に入る入らないとかでは、色々知っておいた方がいいですよ。 会社からお給料を貰う時、給与明細書を貰っているでしょう？ それを見て下さい。 あなたの会社が社会保険に加入していれば（＝「社保完備」の会社）、あなたの明細書には、「健康保険料」「厚生年金保険料」「雇用保険」と書かれており、それらが「社会保険料」です。 その社会保険料が「給与総合計額」から差引かれた金額が「課税対象額」となり、「源泉所得税」を計算するベースとなります。 大まかに説明すると、 　「健康保険料」………病院に提出する「健康保険被保険者証（保険証）」の元です。 　「厚生年金保険料」…６０歳か６５歳から国から貰える年金の元です。 　「雇用保険料」………失業手当を貰う元です。 これらをあなたの給与から差引いて、会社が納付するのですが、社保完備の会社で正社員であれば、会社は、それと同額分を負担してくれているのです。 例えば、あなたの明細書に書かれている健康保険料が10.000円だとすると、会社はその10.000円と同額の10.000円を、あなたのために納付してくれているんですよ。 言い換えれば、あなたの保険料は実際には2万なのだけど、その半額は会社が負担してくれているということです。 厚生年金も雇用保険も同様です。（現行では４０歳以上になると介護保険料も支払います） この社会保険が国民保険になると、２万円丸々、あなたが納付しなければならないのです。 実際には、国民保険の保険料は、社会保険料よりも低額ですが、その分、貰える年金の額も下がるわけです。 ＞会社を辞めると全額負担することになるといわれたので この「全額負担」とは、たぶん、病院にかかった時の費用が「全額負担になるよ」という意味でしょう。 それを避けるために、会社を辞める時にこれまでの保険証を会社に返却したら、すぐにでも市役所に行って、国民健康保険に加入するのですよ。 その手続きと一緒に、あなたの『年金手帳』も市役所に持って行き、国民年金に加入する手続きをすれば、何度も役所に行かなくて済むというわけです。 「あなたのお父さんが全て管理している」とのことですが、上記の社会保険・国民保険のことを言っているのであれば、あなたのことをお父さんの扶養に入れているケースでしょう。 その場合は、あなたの給与明細書の社会保険の欄が０円か空欄になっているはずです。 でも、あなたの年収が１３０万円を超えていれば、それは不可能です。 あなたがご両親のどちらかか未来のご主人の扶養に入る場合には、あなたの年収を抑えるしかありません。 パートの奥さんが「扶養から外れない範囲で働く」と言っているのを聞いたことはありませんか？ 現行の正確な金額は把握しておりませんが、１０３万の壁・１３０万の壁（・１４５万の壁）と言われます。（正確なことはネット検索ですぐにヒットしますのでそちらを。） 例えば、夫が社保完備の正社員で、その扶養に入れば、夫の社会保険料や源泉所得税が減額されるのでお得感は得られますが、夫の収入だけでは生活できないとか妻も外で働きたいという場合、妻の年収次第では、扶養から外されるのです。 その際、妻の年収が１０３万未満だったら、社保も所得税も扶養のままでいられますが、１０３万以上１３０万未満だったら、社保はそのままで所得税では扶養から外され、１３０万以上だったら、社保も所得税でも外されるのです。 言い換えれば、夫の社会保険と所得税の被扶養者（＝扶養に入っている者）の条件が違うんです。 （因みに、夫の被扶養者であっても、あなたの分の国民保険は納付です） 前述の「１０３万の壁～」と言うのは、「夫の被扶養者でいたままの方が実質お得かどうか悩みどころだわ～」ということです。 あなたが社保完備の正社員になれば、あなた自身が社会保険の被保険者となり、夫の扶養からは完全に外れて、年収の額を気にせずにバリバリ働くこともできるし、老後の年金も被扶養者で居続けるよりも多く貰えるし、夫や子供をあなたの扶養に入れることも可能になります。 こんな感じで、「保険」と言えば、「社会保険か国民保険」か「生命保険」 ・「生命保険」…前回の回答にも書きましたが、最低でも、国民共済や県民共済などの、月額２～3.000円で済む生命保険には加入しておいた方が良いですよ。 大病を患ったりして長期入院したら、社保や国保でもまかなえませんから。 あとは、「車の任意保険」、家（賃貸でも）を守るための「火災保険・地震保険・家財保険」、子供の将来のための「学資保険」、子供が自転車に乗るようになったら「自転車保険」・・・一般家庭で重要とされるのはこれくらいかと思います。 そして、これらはお父さんが契約者であっても、あなたの転職や転居や結婚では、あなたの住所や姓の変更を契約者であるお父さんがやればいいだけのことです。 また長くなっちゃってすみません。 要点を簡略化する能力が無いもので、、、
あなたの悩みは、ご友人の交際そのものではなく、えんえんと何度も同じ愚痴を聞かされることの方ではないですか？ それは相談でもなんでもない、不倫？を続けていくための、ただのガス抜きです。 あなたにできることは、 「真実を確かめる気もないなら、もうこのことで二度と愚痴も相談を聞かせないで」と愚痴をことわること。 不倫に悩む独身女性も、まったく同じです。 不倫のストレスに耐えられないから、どこかにガス抜きを定期的にしようとします。 相談と称して、友人に愚痴ることで一時的なストレス解消ができてしまうため、かえって不倫をつづけることができてしまう。そのガス抜きも込みで、不倫の歯車は回っているのです。 あなたはその不倫（疑い）を続けるための、ガス抜きのはけ口になってはいけません。 ご友人はガス抜きができなくなると困るから、これが最後だとか、真実を見るからもう一度相談に乗ってとか、何とか愚痴を聞かせようとしてくるかもしれません。 もう十分真実を見るようにあなたなりに手を尽くしたのなら、これ以上あなたにできることはないですから譲歩してはならないと思います。 ほかのはけ口を探すかもしれませんが、そこまではあなたもノータッチでしょう。 その友人は、ガス抜きができなくなるところまで追い詰められなければ変われません。
１つだけ言える事は、結婚して子供も出来てから離婚するよりなら 今のうちに別れた方が良いという事でしょう。 ２８歳なんて私から見ればまだまだこれからです。 仮に十年後３８歳で子供抱えて離婚、 １からやり直す・・・よりはマシでしょ？ 私も離婚経験者ですが、今思えば、 結婚する前にあの時別れておけば良かった・・・ と思う節が多々あります。 当時は話し合いでなんとかなるとか、 結婚すれば良い方に進むだろうと無理に良い方に考えていましたが、 最終的には、あの時別れておけば・・・となっています。 まぁ別れていればいたで、それはそれであの時別れていなかったら・・・ と思う事になるのかもしれませんが、 貴方の状況を見る限り、今のうちに別れた方がお互いの為・・・ という気がします。 最終決断は貴方が決める事ですが、もっと客観的に考えてみてください。
64歳主婦です。 寂しかったのね、、、。 で、ちょっと「魔が差した」のです。 ご主人を愛していて、その男性とは、連絡を取らない「一時の誤ち」なら 墓場まで持って行きましょう。 昔から「釣り上げた魚に餌はやらない」という諺があるくらいですから、 どこの家庭も同じようなものです。 ご主人も、疲れているのは本当でしょうが、、。 わざわざ「自分のもの」にしてしまった女にサービスはしないでしょう。 こういう時に女性は「魔が差す」のですけどね。 この状態を抜け出すには、お子さんを早く授かることです。 そうすると、貴女も、夫にばかり目が行かないで、そのうち 「亭主元気で留守がいい」になってきます（笑） 何時までも、ラブラブ、、というのもありません。 ご主人の趣味は何ですか？ 夫と同じ趣味を持つことも大事だと思いますよ。 長〜い結婚生活では、色んなことがあります。 昔は、お母さんのことを「お袋」と呼んでいました。 「袋」のように何でも包み込んでくれるからです。 妻は、お袋、、ではありませんが、 ご主人を、大きな心で受け入れてあげましょう。 SEXばかりが、夫婦関係ではありませんから。
＞日本の国籍はそのままで変更していない方もいらっしゃる 永住権だけなら国籍の変更はありません。 アメリカ国籍を取得したら、届けなくても自動的に日本の国籍はなくなります。
＞絶対専業主婦の嫁とかいらないわ それはあなたの自由です。 結婚しなければいいし、結婚するなら共働きすればいい。 世の中の専業主婦や主夫がニートだろうとなんだろうと、あなたが損するわけじゃないでしょ。 ”ニート”という言葉が悪口であるならば、あなたが彼らの悪口をいう必要も理由もないのに、なんで悪口言うのかな？ あなたがなんで彼らの悪口を言うのかさっぱり解らない。 自分と利害関係のない人の悪口をいう心理というのは、要するにコンプレックスです。 悪口はひがみ根性から言うんだから、なんでもできるあなたは、彼らの悪口を言う必要はまったくないはず。 ニートって言えば、たとえば、代々の資産を受け継いで、それを子孫に伝えることが生きる意味である「貴族」というのは、完全にニートです。代々ニートです。 アメリカのロックフェラー一族も、親が稼いだら、子はそれを社会事業に還元する。 つまり親のカネを使うだけが人生、ニートです。 歴史上の芸術家だって、ニートです。 生活のための金稼ぎに追われていたら、芸術的才能を育て開花させることは難しいですからね。 ニートで生きられる、ともかく自分で稼がなくても使えるカネがある、ってことです。 その資産を使って、自分のいろんな能力を育て発揮できる、羨ましいです。 私は、そういう人達は羨ましいし、一生懸命働くのは、「働かなくても食える」＝ニートになりたいからです。 もちろん、自分で自分を養う金を稼ぐってことも、よいことで、立派な生き方です。 双方とも、お互いに悪口言い合う必要はないです。 自分が持っている条件の中で、自分で選択して生きればいいのですから。 1人では老後が寂しい、という人もいますけど、結婚したって、子供がいたって、1人で死ぬ人はいます。 今時、「老後は子供や孫に囲まれて・・」なんて望む方がむしろ、実現困難な妄想かもしれません。 自分で稼がなくちゃならない子や孫は、親の介護なんかしてる余裕はないのが実情です。 1人の老後なんて、別に怖いもんじゃありません。 1人で死ぬことも、別に怖いことじゃないです。苦しいのはちょっとの間です。 人間、生きている間が大事なので、死ぬ時1人だって、別にいいじゃないですか。 死んだ後、誰も墓参りしてくれなくたって、死んだ人間はなにも困りませんし。 親が結婚しろ、っていうのは、いつでもどこでも親とはそういうものです。 未婚でいれば、さんざん言われるのはしかたないです。親は「親という役目」を早く終わらせたいだけです。 ハイハイ、ゴメンナサイ、と適当に受け流して気にしないノウハウを身につけてやり過ごしてください。 あなたが５０歳にもなれば親もあきらめます。 あなたは自分が生きたいように生きる権利があるし、実力もあるのですから、1人の老後を恐れず、しっかりお金を稼いで自分の能力を発揮して生きていけばいいです。 それでも、人間は、人との関わりを持たずには生きられないので、人の悪口など言わなければ、よい人間関係を持つことができ、充実した人生を生きることができますよ。
別れた理由が重要なので、これが分からないと何とも… 別れてから結婚という言葉を出したなら、貴女の言う通り、引き留める為のワードだと思いますし、貴女が喰いつくと思ったのではないですか？ それでやり直すのなら、彼にしてみればやっぱり喰いついたという事になりますね。 再婚とありますが、貴女がですか？ 三年近くも付き合って別れたのだから、それなりの理由がある様に思いますが、その理由についてはいいのでしょうか？ 変ではありませんが、よく分からないです。
はっきり回答させていただくと まず第一に あなたのしたことは 大失態です。 いくらなんでも あなたがお通夜に行くことになった際 彼女を ひとりで ご実家に行かせたことはナンセンスです。 私は 文面を拝見させていただいて 全て 彼女の ご両親が仰る通りだと思いました。 謝罪の件についても 何を 誰を優先と いうより しばらく連絡しないで欲しい と彼女が言ってるので あれば とっかかりは どこにもありません。 結婚は 好きだけでは 成り立ちません。 バツ2の 私が言うので間違いないです。 結婚は 家と家 との結びつきでもあるんです。 核家族化し 結婚しても親とは同居しない のが当然にはなっていますが 高年齢化が進み 今度は 介護の問題が いずれは 生じて来ます。 育った環境 価値観の違いが大きいことは 結婚してからも 問題が出て来ます。 あなたの ご家族、ご兄弟、ご親戚がフランクな感じなのは悪いことではないかも知れません。 ですが彼女がひとりで心細かった気持ちを理解することも出来ないあなたが彼女を守れるとは私にも確かに思えません。 今 出来ることは 彼女からの連絡を ただ待つしかないのではないでしょうか？
自分の息子を信用しないで、どうするんですか？ 息子さんが、選んだ女性です 連絡先教えられない事情が、あると、汲み取れないですか？貴女は、嫁になるであろう女性の親と、何をしたいのかな、今、そういう時代じゃないです、子どもは親を選べません、
＞あなたの息子さんがそうなんですか あなたの御子息のことよ。
案内したほうは結婚している貴女の夫だけに来てくださいと言いにくかったのです。「家族でどうぞ」となったのでしょう。 夫からいとこに直接伝えて貰えば良いのですよ。 招待状には「おめでとうごさいます。夫の名前を書き、が行きます」 祝い金は5万円を包みましょう。 8ヶ月のお子さんが疲れるだけですよ。静かな場所なら良いが音楽が流れている、にぎやかな場所は好みません。貴女も周りに気を使うばかりで大変ですので欠席させて頂きます。と丁寧にお断りすることが礼儀です。 当日は新婦・新婦両親共に自分達の事で手いっぱいで貴女達に気を使いたくても出来ません。 私の娘の結婚式に10ヶ月のお子さんがいる夫婦に案内を出しました。 近くに住んでいましたので夫婦でお祝い金を持参下さって当日は夫が行きます。ご主人が出席してくださいました。 失礼ではありませんよ！
復縁は、リスクをともないます。初めての出会いの様なときめきもないし、マンネリ化した付き合いの始まりでしかないです。さらに、復縁は、彼氏が次の彼女を見つける間だくのつなぎの役目でしかないので、本気で別れた方が良いと思うけど
大変だったでしょうが、良い経験になりましたね！ 貴方も甘い言葉や都合のいい言葉に騙され打算もあったと思います。 人間行動を見たら言葉が本当か嘘かわかると思います。 大体自分を大きく見せようとする人は小さい人間です。 全うな生活していたら大きく見せる必要が無い。 世の中平気で嘘をつく人、言動が一致しない人がいます。 そのような人を見極める勉強になったと思います。 彼の言っていることは脅しで、弁護士に相談しても軽くあしらわれますね。
別れたほうが貴女のためです。彼は自分のしていることは正しい。 貴女は自分の物なので言う事を聞くのが当たり前なのです。こんな良い男と付き合えて貴女は幸せだと思っています。 貴女を束縛していますね、（精神的、言葉の暴力DVです）今でこれなら結婚すれば、もっと酷くなりますよ。手を上げる暴力ＤＶにならないか心配です。親や友人に話して見てください、彼の行動は異常ですよ！ 彼との会話を録音して見て親・友人に聞かせると良い。　　　　　　　 今の貴女はすでに彼に束縛状態になっていて、身動きとれなくなっていませんか？結婚しても幸せになれないよ！
最初にあげておられる条件以上に、先方からガツガツこられるとイヤ、っていうのが、一番ネックなんじゃないかなぁと。 婚活しているくらいですから、相手もそれなりに焦りはあると思いますよ。 で、貴女のことを気に入って、「是非！！！」と思っている人はイヤ、となると、かなり厳しくないでしょうか・・・。 いや、もちろん、イキナリ手を握ろうとするなんてのは論外だとは思いますし、そこまでいかなくても、もうちょっとスマートに出来ないの？と思っちゃうのはわかります。 でも、スマートに出来る男性なら、そもそも婚活なんてしてませんよー。 婚活の場にいるのは基本的に女性慣れしてない人が多いのだから、そこは多少温かく見てあげないといけないのではないかと。 何回か会ってみて、それでもとにかくムリ！ということなら仕方ありませんが・・・。
式に対してお金を出してもらうのではなく、 お祝いとしていただく事はできないのでしょうか？ どうしても式のお金をだしたいんだとすれば、 お嫁さんの衣装代をもってもらったら？ 私も同じくらいの年で、数年前に結婚しましたが 式はあげず、両家顔合わせの食事と写真だけにしました。 結局少人数の披露宴的なプランにしましたが、 費用は自分達で支払いました。 夫の両親は遠方なのですが、 交通費、宿泊費もすべて負担しました。 これから独立した世帯になるので そのお披露目と今までの感謝の気持ちです。 自分がそうしたから、というわけではありませんが、 質問者さんの考え方でいいと思うんですけどね。 私は相手側に正直に話して、というか自分のスタンスを崩さずにいった方がいいと思いますよ。 だって、これからあなたが家長ですから。 お金出すし口も出す、というのはなかなか面倒ですけど、 上手く付き合っていかないといけないと思います。 これから子供が生まれれば節句の人形やランドセルとか机とかどちらが買うかとか色出でてきますから。 そのときもきっと同じことになるような気がします。 最初が肝心です。 上手に甘えて、上手に進めるよう夫婦で価値観を同じにしていけると良いですね。 頑張ってください。
僕の家は完全に給料を妻に渡します。年収は結婚当初は320万円ぐらいだったけど、子供も出来たし、転職しました。今では月300時間ぐらい働いて500万以上になりました。全ては家族のため、生活のために働くのです。夢を追いかけていてはいけません。 土日仕事で子供と会う時間が少なくても全てはお金のために皆働くのです。 生活費折半など年収が低いものの言うことです。男なら家族守ってみろと思いますね。 下手したら子供出来ても生活費半分しか出してこない、ケチ野郎かもしれないので、しっかり自分の理想の年収を伝えましょう。将来的に家も欲しくなりますよきっと☆昔と違い今はあたまきんなんかほとんどいりませんから。 結論を申し上げますと、その年収では正直無理です。（子供手当てもありますが、焼け石に水でしょう）彼氏に家族守る気があまりなさそうなので、真面目な話し合いともし無理そうなら他の男を探したほうがいいかもしれません。長々とすみませんでした。
その彼とは結婚しても上手く行きません。 別れましょう。 営業マンは接待がつきものですが朝帰りが当たり前なんて聞いた事ないです。 その会社がよくないね。今に彼もしそうで怖いね。彼の性格は治らない 貴女は普通ですよ。ただし、結婚して毎月飲み会があったとしても朝帰りしないルールはきいたことがないですよ。（女性の朝帰りは特に）結婚したら独身の時のようにはならないよ。
デキ婚とかいろいろな事情があるのではないでしょうか？ 女性からプロポーズしたのかもしれないですし。 私は婚活して結婚したのですが、 婚活中にも無職の方もいましたよ。 それでもモテる人もいましたし、 世の中よくわからないことも多いです（笑） 私の場合は結婚相談所を厳選したので、よい相談所と出会うことができ、 その結果、相談所に登録してから２か月で気になるパートナーを見つけることができました。 いまではその方と１年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 幸せいっぱいの毎日です。 がんばってくださいね。
知り合いにいい人がいれば教えてくれ、ということではないでしょうか。 ただ、婚活パーティでそう言われるのは あなたに興味があるという意味になりますが。 婚活パーティのうまくいく秘訣があるのですが、 それは、結婚相談所の方ととにかく仲良くなることです。 向こうも人間なので、親しい人には幸せになってほしいと思うので、 とにかく味方につけることが成功の秘訣です。 私は婚活して結婚したのですが、 とにかく結婚相談所を吟味して厳選したので、よい相談所と出会いがありました。 その結果、相談所に登録してから２か月で気になるパートナーを見つけることができ、 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 今は幸せいっぱいです。 私はここ【http://h7i1.com/lhk4m9ww】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのがよかったと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので、 実家住まいの私には大変助かりました。 成功をお祈りしています。
結婚相談所の方がリードしてくれるところだと、 事前・事後に不足していた情報を教えてくれたりするので それで判断できたりしますよ。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味しました。 千差万別ですので。 結果、私の場合は結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できました。 何でも相談し合える仲いなれて、いろいろ教えてもらえたので、 登録してから２か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と結婚して半年前に子供も授かることができて、 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、自分に合った結婚相談所を決められるかどうかだと思います。 私はここ【http://g6h9.com/61lrcg17】から資料の一括請求をして、 とにかく相談所の情報をたくさん集めました。 それから自分に合う相談所を絞って吟味して決めれたのが 成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので、 実家暮らしの人にも優しいのではないかと思います。 がんばってくださいね。 応援してます。
付き合えますけど、付き合いも短いですね。 また出会えるしってな感じです。 わたしの場合は街コンではなく、 結局お見合いをして結婚しました。 やはりその道のプロに任せると結婚までスムーズです。 ただし、結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所をくまなく探しました。 それで、自分に合うところを見つけることができたって感じです。 わたしの場合は、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活してたって感じですので、 何でも相談していろいろ教えてもらえたのが成功の要因だと思います。 相談所に登録して半年ほどで好きな人を見つけることができ、 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができました。 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、結婚相談所が自分に合っているかだと思います。 私は結婚相談所の資料を一括請求して、 ⇒　http://g3k6.com/j9o60z1a とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めました。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でしたので、そういった心遣いもありがたかったです。
けっこうありますよ。 結婚相談所と言っても事務職ですし、5分ほどで集計しますから結構適当なところもあります。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して、 厳選してしまくった結果、自分に合うところを見つけることができました。 結果、結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 何でも相談していろいろ教えてもらえたので、 相談所に登録してから３か月で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 今は幸せいっぱいです。 婚活の決め手は、結婚相談所が自分に合っているかだと思います。 私はここ【http://f5g8.com/4sg19dsq】から結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でしたので、そういった心遣いもありがたかったです。 成功をお祈りしています。
一人あたり１０００円のお祝いを頂いた時と状況が変わってるという事だと思います。 ３５歳の男性が１０００円２０００円ってちょっとね～と思います。 また５人が３人になったわけで、つまり以前よりもお付き合いが深くなった、長くなってるという事かと。 貰った額と同等にするという考えは私はちがうと思います。 ５人のときは誰かが１０００円しか出せないという事情があってその人に合わせたとも考えられるし。 今回は一人５０００円にしようという提案が通ったわけですから、それで良いと思います。 おそらく一人１０００円は少なすぎたという反省もあると思いますよ。 貰った方は自分があげた額より多いと当然わかるでしょうが、その分は他の機会、たとえば出産祝いとか新築祝いのような時に上乗せして返すという考えになるものではないでしょうか。
お相手の方と温度差があって悩んでいるのですね。 そういう時は、あまり電話やメールに重点を置かない方が良いと思います。 電話やメールより、会えた時にどれだけコミュニケーションが取れたかの方が大切です。 2回目会えた時は、今度はこうしようや、仕事が落ち着いたらこうしようなどの話はありましたか？ もしくは、あなたから「私はもう少し会いたい」という思いは何となく伝えたのでしょうか？ あくまで一般論ですが、女性は相手から誘ってくれるといいなという待ちの姿勢、ちょっとしたアピールに気付いてという察しての姿勢の方々が多いと思います。 先方の対応で判断するのではなく、あなたがどうしたいかを軸にした上で、他の回答者の方もおっしゃっるように、違う方にも目を向けても良いと思います。
今までの皆様と同意見です。 食事をする＝ＳＥＸをするという心理学の学説もあります。 だから、極端に緊張してしまう人がいてもおかしくないんですね。 まずは、最初の第一歩から。 食事後で、人と過ごせるなら、あなたはまったく普通の人です。 そのうち、慣れで食事も一緒にできるようになりますよ！ あまり、おおげさに考えないで（案外、人は他人の失敗とかきにしてないものです）少しづつ歩んでいきましょう。
一般的には、戸籍全事項証明書、戸籍個人事項証明書などが該当します。 婚姻届の受理証明書だけでは、戸籍が作成された証明書にならない可能性があります。（証明の提出先に確認する必要があります）
結婚式にご臨席される場合には、未婚（独身）の方の場合、 20代　振袖 20代後半～　中振　か小振　の訪問着で単衣です。 既婚の場合には、 基本は留袖ですが、ご親族様と重ならないように、小袖の訪問着でも良いと思います。 レンタルをご利用なさると良いと思います。 例えば、 http://www.harukaya.jp/products/list.php?categor … http://item.rakuten.co.jp/rental-poem/hw1013/ 紺色に、お目出度い文様で、金糸銀糸の袋帯が、とても華やかで、男の方からの評判も良いようでした。お顔写りも良いみたいですし、ビジネス関係となると、生地は地味ながら、華やかさもあり、しとやかに目立つことが、優しさを醸し出すような印象です。
どうしても気乗りしないというなら、断るしかないですけどね・・・・・・。切手代ですか・・・・・・まぁそんなものだと思います。もともと高額な入会金とかは必要なかった？と思いますので、そのくらいは負担しては？イマイチ条件に合わなくても、身上書くらいは見てみて、一人くらいは会ってみて「結婚したいんです。やる気あります！」ってところをアピールしておいた方が、親身になってもらえますよ。
結婚式だの披露宴だの、式典業者に騙されるのが嫌いなのでやりませんでした。 あんなの呼ばれる方だって大変に迷惑だし、馬鹿だと思われるので全否定です。 知り合いのお店と交渉して貸切にし、会費だけでご祝儀お断りのパーティにしました。 全員へのお礼の品とか、ビンゴの商品とかで数万円使いましたけど、それだけです。 数年経った今でも、参加者（家族・親戚・友人・仕事関係）に良かったと言われています。 個人的にですが、一般的な結婚式や披露宴の招待状には全て「欠席」で返信しています。 貴重な休日を潰して、ご祝儀を何万円も包んで、悪夢です。 迷惑なんだからやめてほしいけど、無くならないですね。 呼ぶ側の常識を疑います。 キリスト教でもないのに賛美歌を歌えとか、冷えた不味い料理とか、銘柄の分からない酒とか、手紙朗読とか（控え室でやれよ！）、恥ずかしいキャンドルサービスとか、不細工な嫁が何回もお色直しとか…… 罰ゲームかと思うほど嫌です。 実際に同じテーブルだった知らない方も、「こういうの『ヤレヤレ』だね」と仰ってましたし。 バウムクーヘンも使えないカタログギフト（欲しい物が一つもない）もいらないです、帰る途中で捨てています。 喜んでいるのは、式典業者と花嫁だけじゃないのですか。
で、あなたは、どうしたいの 補足を見たら焦ってる感じしないけど、結婚したいなら、わたしだけを見てと前妻の物を全て捨てれるだけの勢いがなければ駄目、彼を自分のものにするには、それをして、彼が怒る様なら別れた方がいいよ、早目に実行してみたら 、こんな回答見るより決心が速攻でつくから。
海の近い結婚式場ならまちがいなく夏、７～８月がベストシーズンです。一般的な結婚式では避けられる時期ですが、海の近い式場ではまさに夏が一番いいロケーションです。夏＝海というイメージ同様、夏だからこそ映える演出も多いし、海の色も濃くなるので、ロケーションを楽しむにも一番いい時期だと思います。ただ日差しも強いので、ゲストへの気配りも忘れずに。
招待するにしてもお母さんをどの席に座らせ席次にはどの様に記載するおつもりですか？ そうやって具体的に話を詰めていくと彼氏さん側が反対する理由が分かるかと存じます。 見せるだけなら写真を送って差し上げれば良いんです。 もしくは二次会に招待しても良いでしょう。 私は離婚して息子達と離れて暮らしておりますが、彼らが結婚しても参列するつもりはありません。 日本だから仕方がありません。
あまり良いアドバイスができませんが。 人の性格を変えるというのは、とても難しいので、なるだけ距離を取りましょう。 親のいうことを絶対的なものと考えて受け入れなくても良いのです。 親も人間ですからまちがえることはあります。 また嫌いな相手に対してほど、嘘で良いので、わざと優しい言葉をかけてみてください。 相手から優しくされると向こうもある程度は優しい気持ちになります。 嘘で良いです。言葉を手段と割り切って使ってみてください。 （仲の悪い夫婦に対して、この方法がアドバイスされることがあります。嘘みたいにまた仲が良くなります） こんなことを言っても慰めにはならないかもしれませんが、 お父さまより怖い方は滅多におられないと思います。 いってみてば最強の免疫をつけておられるわけです。 どんなに乱暴な言い方をされようと、 正しいことは正しいし、間違っていることは間違っている訳です。 相手の主張が、筋がずれているな、と考えたら話半分に聞いていいのです。 「分かりました」といって、その話はそれで終わりです。 言葉は支配するものであって、支配されるものではありません。 （わざと自分で自分に魔法をかけるような場合を別にすれば） また、お父さまを反面教師として、あなたは乱暴な言葉を使わないようにしましょう。 これは誰にも言う必要はありません。あなた１人が知っていればいいことです。 対してお役に立てませんが、少しでも参考になれば。
自分が好きで独身なのに言われてイラッと くる意味がわからない 毎度の事ですからうまくかわすか 二度とその話題に触れないように 釘を刺しましょう
遊ぶのはいいけど 仕事は仕事 恋は恋 失恋は失恋 きちんと切り替えないとね 人としてかっこよく ゆとりをもってくださいね そしたら 遊ぶつもりでもけっこうモテて 素敵な人と出逢えて 真剣な御付き合いのできる伴侶さんに 巡り会えるかも
http://minoring-office.com/data_lawpri/civil031. … こちらを全部読むと… 例えば、あなたのお父さんが実父であれば、あなたとお父さんは１親等ですよね。 で、お父さんから見た時、あなたはやはり１親等の血族ですが、あなたと結婚した相手は、お父さんにとっては１親等の姻族になるんです。 ここで、お父さんとお子さんを入れ替えれば、同じことが言えるはずです。 お子さんから見たあなたは１親等の血族で、あなたと結婚する男性は１親等の姻族。 また、結婚する男性とあなたのお子さんが養子縁組をすれば、１親等の『法定血族』の関係になります。 法定血族になることで、あなたのお子さんと、男性の親御さんも法定血族となり、親等では２親等。 男性の血族である兄弟は、法定血族の３親等だと思います。 ご質問文に、「息子にとっては第2親等の叔父叔母になるのでしょうか」とありますが、叔父叔母は２親等ではなく３親等です。 これも↑のサイトでお分かりになると思います。 養子縁組をしていない場合の、あなたのお子さんと、男性の兄弟との関係は確信が持てる答えが出せません。（たぶん、３親等の姻族） ただ、私にも継子がおりまして。 夫と前妻の娘で、親権は前妻が持っていたのですが、事情があってこちらに引き取る時に親権を夫に移しました。 私と娘は養子縁組はしておりません。 ですが、私の両親は、他の実の孫と同じように、お年玉や進学等のお祝いをくれました。 私の兄弟も、姪として扱ってきてくれましたし、私の母の葬儀に参列させた時にも、何も言わずに普通に接してくれました。 ですが、一人の兄夫婦と私たち夫婦の関係性が悪くなってからは、娘の就職時、他の兄弟は就職祝いをくれたのですが、その兄夫婦からは何もありませんでした。 夫もその兄夫婦に嫌悪感を抱いているし（口には出しませんが）、私も娘も気にしていませんし、もちろん、その兄夫婦の子供たちにも、節目のお祝い等は欠かしてはおりません。 あなたがお子さんを連れての再婚で、色々とご心配な状況なのかもしれませんが、再婚する男性の親御さんやご兄弟の出方を見ながら、その都度、ご主人と対応を考えればいいと思いますよ。 あなたのお子さんも含めて、「親族・親戚」という対応をしてくれるのなら、お子さんにもそのように説明すればいいのだし、「他人」の対応なら、お子さんには「遠い親戚」とか「目上の人に対する礼儀」を教えればいいだけです。 親等は、現実的には、相続問題が発生した時にしか利用価値もありませんし、その時にトラブルになれば、市の無料弁護士相談を利用すればいいと思います。 私には実子がいないので、私が他界した時に父も他界していれば、夫と私の兄弟が相続権者となるわけですが、問題の兄夫婦に相続されるのはイヤで（その兄嫁がカルト信仰者のため）、そうは言っても、他の兄弟と差別するのも遺恨を残すような形になるかもしれないため、今の段階では、夫に全て相続するという手書きの遺言書を書いてあり、数年以内には、同じ内容か、娘にも遺す形での公正証書での遺言書を作る予定です。 色々と気苦労が絶えないでしょうが、一番重要なのは、あなたとお子さんと新しいご主人・お父さんとのご家庭ですから。 お幸せに。
でも、常識から考えて結婚式にいくかなあ。 新郎新婦の身内や会社の人もいて旦那を知ってる人がもしいたら笑い者ですよ。 「振られたおんなの結婚式にきやがったばっかじゃねえー。」となってしまい いたたまれなくなって怒って帰って来るのが目に見えていますけどね。
うちは反対で旦那が高い指輪を買ってくれようとして（お金ないくせに）、私が「もったいないから指輪はいらない」と買うのを阻止しました。どうせ結婚するなら、うちの旦那タイプの方がいいかもね・・・・・。結局、質問者さんと彼氏さんは合わなかったということです。どちらがいいとか、悪いとか、それは他人には何とも言えませんし。
お金持ちなら選んでも良いんじゃ？
過去の失敗を引きずっていますよね、この彼氏。 次にすんなりはまだ進めそうにはないでしょうね。 とても結婚に前向きなようには見えません。 時期じゃなさそうですね。 あなたもあなたで、1年半付き合ってて悩んでしまってますから、絶対彼と結婚したい！という気持ちじゃないんでしょうね。 じゃなければ悩まないし人に聞かないです。 ちなみにわたしは結婚するとき悩みませんでした。 この人だ、と思いました。 そしてトントン拍子だったので、どんどん態勢が整ったという感じであっという間に結婚になりました。 ちなみに授かり婚ではありません。 縁のある人なら悩まないです。 それに自分たちが動かなくてもどんどん準備が整ってゆきます。 縁のない相手とはそんなふうな流れにならなかったです。 わたしも過去に長く付き合って同棲もした相手がいましたが、ぜんぜん結婚という運びにならなかったんですよ。 今思えば縁のない相手だった、主人と出会うためのステップにすぎなかったと思っています。 お互い感謝と思いやりを持ち合っていれば、相手に何かを求めることはないですよ。 ここが嫌だから直せ、だなんてエゴです。 よく考えないと失敗しますよ。 まだ早いしこの方は結婚の相手じゃないと思います。
結婚を先にする妹に嫉妬しているだけではないかも知れませんね。 妹の彼を調べてはいかがですか？姉は知っているのかも知れませんよ。 ギャンブル・女ぐせが悪いとか調べたほうが良い気がします。
友達の結婚式が夕方から一軒家貸切のゲストハウスで行われたのですが、 お庭でケーキカットをした瞬間、花火が打ちあがりました！ みんなテンション上がって歓声が凄かったです！ 私も先月結婚式をしたばかりなのですが、 参列者全員と写真を撮りたかったので各卓毎に写真を撮るフォトラウンドをしました。 ただ写真撮るだけだとつまらないので、フォトフロップスを自分で用意したのですが、 祖父母や親戚のおばさん達はフォトフロップスが初めてだったようで楽しんでくれました！ 楽しい結婚式になるといいですね♪
一番王道でいけば花束贈呈では？ 最近では、お父さんにはブートニア（胸元に飾るお花）と お母さんにはネックレスをつけてあげる演出もよく見かけます。 両親への贈り物は時代性や地域性も深く関係してくるので、 式場でのうち合わせの時にプランナーさんにも アドバイスをもらっておくのもいいと思います。
会場や時間帯によってのドレスコードは 多少変わることがありますが、 新郎新婦の２人から招待されて参加するのであれば、 会場がどこであれ正装で行くことが好ましいです。 それにマナーを守るということが ２人を祝福しているという意味にも取られますよ。 パンツドレスがマナー違反だとお分かりなら、 ここは避けるべきですし、 場の空気にあった服装で向かいましょう。
挙式のみ移動が可能であれば、どこの式場でも 神社での神前式、お寺での仏前式、 教会での教会式は可能だと思います。 ゲストからしてみれば移動も多くなるので、 宗教上の強い希望でなければ、すべて 同じ会場であると好ましいとは思いますが。 自分が参列した中で例を挙げると、 ガーデンプレイス小林樓は式場内で オリジナルの祝言式がありますし、 イングリッシュガーデンホテルの ガーデンウェディングは、チャペルとも オリジナル性の高い結婚式が素敵でしたよ。 挙式スタイルで迷っているなら、 どんな結婚式にしたいか２人のテーマみたいなものを 先に決めるのもいいかもしれないですね。
http://www.great-fun-wedding.com グレートファンウェディングさんとかどうでしょう？以前知人が会費制の披露宴をしていましたが、1人1万円ちょっとで賄えたみたいです。ノース天神の最上階なので、アクセスもいいですよ。
>事や趣味に没頭して恋愛や結婚に対してこれまで通り見て見ぬフリをしていたほうがよかったかも、とも思い始めてしまいます。自分が踏み込む領域ではなかった、と。 そんなことないですよ、女性に暴力行為をしたり子供を虐待する男もいるんです。 そんな最低なやつらが結婚しているんです。 あなたのように誠実な男性こそ結婚すべきです。 でもご指南されることは大事でしょうね。 料理教室のおじいちゃんと仲良くなって誰かを紹介してもらうという手もありますよ。 心療内科に行くのも悪くないです。自分を知ることになりますからね。 何事も前向きにです！ ファイト。
こんにちは。50代既婚女性です。 私は父から養育費をもらっていました。 つまり、バツイチ男の子供です。 養育費は18歳までの支払いでしたが、毎年お年玉が送られてきました。 その後成人式、就職祝い、結婚祝い、 孫が生まれたら出産祝い、 孫の進学祝い、孫へのお年玉・・・エンドレス。 父は80過ぎましたが まだ孫へお年玉を送ってきます。（孫30前なのに。） それから、新しく自分が建てた墓があるから、場所を知らせたいと、 きょうだいで父のもとへ行きました。（新幹線の距離） 父の死後は葬儀もあるし、法事もあります。 もちろん父は「前妻の子」にも出てほしいそうです。 墓参りに行くと、固辞したのに、50過ぎの私たちに 小遣いをくれるのです。 いつまでたっても子供は子供なんでしょう。 ということで、養育費だけではありません。 相当な覚悟でもって結婚しないといけないでしょう。 さて、今回の墓参りの写真を、父の家に送ります。 当然、父の奥さんも目にします。 仏様のようにならないと、父との結婚生活は継続できなかったと思います。
ご結婚おめでとうございます。 まず、とりあえず3部送る予定とのこと。 せっかくですからそれぞれにあった内容を書かれることだと思います。 皆さんに今の様子、具体的に忙しくされていることや、でも幸せであることの近況を報告されると喜んで頂けるように思います。 あまり気を使い過ぎず、先方にあった伝え方が出来ればいいのではないでしょうか？ 喜ばしいことのお知らせでしょうから丁寧にとの思いが強いことだと思いますが、どんなものでも、きちんと相手の方を思って書かれた文章ならば、その気持ちは伝わると思います。 メールなどのことが多い昨今、手紙をもらうことの喜びもありますし、反面手紙を出すことの大変さも分かって頂けると思います。 便箋と封筒を選ばれた気持ちも伝わると思います。 さぁ、勇気をもって手紙をお書きください。善は急げ!
http://www.mwed.jp/jyuku/categ40/lecture666/ こちらに、結婚内祝いに添える文例が載っていますよ。
結納の話をするのは男側の親の方から・・・それは普通です。 （婿に入るなら逆） そんなことで怒るなんて、彼の父の方がおかしい・・・のですが・・・顔合わせの日に婚姻届けの証人欄に署名って、もうしちゃったの？ 顔合わせた日に？ そりゃぁ、彼の親がいうのももっともだと思う。 あなたの親こそ、結納の意味わかっているのかな。 婚約しますってことですよね。 なのに、婚姻届けの署名している・・・つまり、届けをだしていないだけで本人両親の間では結婚が成立しているってことでしょう？ もう「婚約」は飛び越えています。 まさに、後になっていいだすって状況ですよね。 ってことは、結納金寄越さなかったって難癖つけているって誤解されるのも無理ないのかも。 結納の話が出なかったことを残念に思いながら、出たら断るつもりだった。 出なかった・・どういうこと？ってことですよね。 う～ん、面倒なのはあなたの親の方だと思う。 あなたの家と彼の家とではかなり感性がちがうようで、こういうのってうまくいかないでしょう。 こういうものは男の家がすべきことだと思いながら、相手の出方を待ち、相手が言ってこないからと残念に思う・・・そういうことを繰り返す。 彼の家の方は、わかりやすく、お互いに望んでいない面倒なことはしないでおこうとシンプルです。 合わないと思います。 婚姻届けをまだだしていないなら、結婚やめたら？ 他人同士が決定的にこじれると、修復ってできないのですよ。 謝れば済む問題ではない、どちらかが悪いわけではなく、「違う」のです。 うまくいく両家はこういう行き違いが起きないのです。 いずれ、別の場面でもこんなこと起きてきたと思いますよ。
破談でいいと思います。基本的に合わない人です、それ。
No.２です。 手続きの流れを書き忘れました。 転職・開業をするにしても、結婚や転居などでバタバタするでしょうから、しばらくは彼女さんは無職となるとして。 彼女が退職したら、保険証を会社に返すことになります。 そうすると、彼女は結婚するまで保険証がない状態になり、病気に罹ってもその費用は全て全額負担になってしまいます。 ですから、退職したらすぐに、年金手帳を持って彼女の居住区の市役所・町役場に行き、国民保険加入の手続きと、国民年金加入手続きを行う。 そうすれば、彼女の保険証を交付してもらえます。 それから数日後、彼女の元に国民健康保険料と国民年金保険料の納付書が届くと思います。 一年分を一括で納付することも可能ですが、あなたとの婚姻のことを考えると、一期分ずつ納付していった方がいいと思います。（一年分を数回に分けて納付できるようになっているはずです） あなたと結婚したら、婚姻届を出します。 その際、彼女の転居届も一緒に提出。（←私個人は昔のことなので曖昧ですが） 彼女の国民保険の保険証を、あなたの会社に提出し、「婚姻により妻を被扶養者とします」と届ける。（あなたに「扶養してもらう者」＝「被扶養者」です） 数日後、彼女の保険証が会社から交付されます。 以上で、当面の結婚生活は問題なく送れるはずです。 先に回答したところに書きましたが、彼女の市民税等の納付書が送られて来たら、一応内容を確認してから納付。 内容に不明点があれば、送付してきた役所に電話で確認。 彼女が勤務していた会社から、退職時に失業保険手当の申請書を出してもらえると思います。 失業手当を受給するためには、婚姻後のお住まい近くのハローワークに申請するのが妥当でしょう。 受給するためには、ハローワークに通い、希望する会社の詳細情報を提示してもらうとか、ハローワークで紹介してくれた会社の面接を受けるなど、「就職する意思がある」ことを見せなければいけません。 そうして、失業手当を受給する資格があると認められれば、彼女が勤務していた時の収入から失業手当額が決定され、（申請から３か月後だったと思いますが）彼女の口座に振り込まれます。 手当を受給できる期間については、ハローワークで教えてもらえます。 彼女の就職や開業が決まり、彼女の収入が１０３万を超える状況になったら、あなたの会社に報告するか、あなたの会社から年末に配布される書類（扶養家族や生命保険料控除等に関して記入する書類）、そこの被扶養者欄を空欄のまま提出すれば、彼女はあなたの扶養から外れたことになります。（彼女の保険証を会社に返還） （１０３万とは、あなたの源泉所得税に関する被扶養者の年収限度額ですので、１００万を超えたあたりから、あなたの会社の給与担当者にでも相談すれば、的確な指示を出してもらえると思います）
旦那さんと価値観が全然違うにも関わらず、、 これまで「にゃぬ」さんの価値観だけで判断し、 旦那さんの価値観をまったく理解しようとせず、 理解していないから旦那さんの考えを尊重できずにいる、 というのが、大きな問題だと思います。 もちろん、旦那さんも、「にゃぬ」さんの価値観を理解していないのでしょうけど。 話題にでている 「旦那さんが、これまで大切に関係を構築してきた仕事関係者の前で、それを台無しにするような恥をかかせた」というのは、 旦那さんにとっては、「考えられる限り」といっていいほどの、大変な屈辱だったのでしょう。 「にゃぬ」さんの“価値観”では想像できないほどの。 以下、とりあえず、なんとか短めに書きます（それでも長いですが）。 「にゃぬ」さんが「離婚はしたくない」のですから、 「にゃぬ」さんが、旦那さんの価値観を理解し、 それを考慮した行動をしたほうがいいと思います。 これまでは、 「にゃぬ」さんにとっては「良かれ」と思った言動そのままで旦那さんに接し続けてしまっています。 旦那さんは「にゃぬ」さんの写しではありません。 その方法だと、関係は悪化するばかりです。 「にゃぬ」さんは「理屈っぽく」「現実派」なのですから、 その能力を活かして、 旦那さんの言動を、冷静・冷徹に分析し、 どういった行動をすると旦那さんは機嫌がよくなるのか、 どういった行動をすると不機嫌になるのかといった判別をしてみてください。 出会った時にまでさかのぼり、 過去の行動から、 どういった価値観の人物なのかを あらためて分析してみてください。 そしてこれからは、 「どう話したら、協力してくれるのか」 「どう接すると、よく話を聞いてくれるのか」といったことを 実際に旦那さんに対して、 いろいろ試して、実験しながら その行動をアップデートしてみてください。 勘違いしないでほしいのは、 「自分を抑えてに抑えて、相手の好みに合わせる」 ということではありません。 ちょっと悪っぽい言い方になりますが、 相手の言動の好みを把握したうえで、 旦那さんをうまくコントロールして、 「にゃぬ」さんが望むような行動・態度に、うまく誘導するというのが最終目標です。 同じ発言内容でも、 発言の仕方で、旦那さんの反応は、まったく異なるものになるのではないでしょうか。 基本的には、旦那さんを立てるような言動がいいのかなとは思います。 わかりませんけど。 実際には「にゃぬ」さんが考えて実行したことでも 旦那さんの意見をうまく誘導して決定させ（というより、決定権を与えたように見せかけ） 「旦那さんの判断のおかげでうまくいっった。さすが！」 「旦那さんのおかげで、周囲からほめられた」 というような褒め言葉で、相手を立たせるとか。 「どのようなことで嬉しいと思うか」 「素直に意見が聞けるようになるのか」といったことは、 人によって異なります。 推測ですが、例えば、にゃぬさんの場合は、 そういった社交辞令的な褒め方よりも 「冷静な良い助言をくれたおかげで、より深く考えることができた」とか そういった、より具体的な言葉の方が嬉しいんじゃないでしょうか。 「にゃぬ」さんにとっては 「それって嬉しい？」「なんかバカにされているような気がする…」ということでも 旦那さんにとってはベストな言動かもしれません。 逆に「にゃぬ」さんにとっては、非常に嬉しい言葉なのに 旦那さんにとっては、あまり響かない言葉、いうものも たくさんあると思います。 旦那さんの発言に反論したい場合でも この言い方だと、怒ったり、すねたりしてしまうけど この言い方だと、わりとよく聞いてくれる、とかもあるでしょう。 例えば、同じ反論するときでも、自分の発言としていうよりも、 「○○という（偉い）人が言っていたと思うんだけど」とか、 引用の形で反論すると、イイ反応になる、とか。 念を押しますが、例えば、ですよ。 「にゃぬ」さんは、 現実的で理詰めで考えることが可能なのでしょうから、 どちらかといえば、 そういった分析は得意な方なんじゃないかと思います。 ただ、いつまでもそれを続けるのはシンドイでしょうから 「これから1年は我慢して、相手を理解するように努力してみる」と決めてはどうでしょう。 1年後、ほとんど関係に進展がなかったり、 いい加減、旦那さんの相手を理解するのがイヤになったら、そのときは……です。 一方で、旦那さんが、もうほぼほぼ、離婚の意思を固めていて、 そればかりか、その方向に向けてすでに準備しており、 取り付く島もない状況だった場合、 「1年は我慢」とかいっていられない可能性もあります。 そのことも想定し、 もし離婚になった場合のことを考え、 「財産をどうするか」 「ローンの処理の、具体的な手続方法・その手順」 「別れたあとどこに住むか」などといった 「現実的」な行動も、同時にしていくと良いと思います。 いざとなったときに、スムーズに行動できるようにしておくことは 多分、ひとつの大きな安心材料になるのではないかと思います。 まぁ、旦那さんが「離婚」を含む、「怒りを示す言葉」を持ち出すのは、 多分、本気でそう思っているというよりも、 その言葉を使うと、「にゃぬ」さんがおとなしくなることを理解していて、 「ひとつの武器」として使っているような気がしますが。 繰り返しますが、 > 夫の機嫌を伺いながら、言いたいことも言わず ということじゃなく、 相手の価値観も考慮した言動で、 良い関係を築けるようにしていただければと思います。 ただただ我慢するというだけでは、問題を先延ばしにするだけに思えますので。
精神疾患があってもなくても、失恋は寂しいですよね。 結婚がしたい男性は、他にもいます。思いっきり泣いて、次の結婚相手を探しましょう。
学歴が無いって、中卒とか高卒のイメージでしたが、専門学校もダメなんですか… 他の方もおっしゃってますが、女手一つで育てた大事な息子ですから、理想の嫁というものがあったのでしょうね。どんな女性を連れて来ても、何か気に入らないのでは？ 彼が揺るぎない気持ちを持っている様なので、心配ないと思いますよ。 私が結婚する時も、姑は反対っぽかったです。 夫も母子家庭。大学進学で地元を離れ、学生時代に私と付き合い始めましたが、夫は母親に話してませんでした。(元々アッサリした親子関係) 交際5年位で、そろそろ結婚しようという時に始めて「ずっと付き合ってる人がいて、結婚しようと思ってる。」と報告し、私と姑と初対面しました。 私もまだ若かったし、緊張もあって固くなっていたと思います。 姑にしたら、女手一つで育てた長男がやっと就職したと思ったら(夫は大学院の修士課程を終えてから就職。)結婚。 何か不満だった様です。当時夫は25歳、「まだ早い。」と言ってました。 私に対しても「何か暗い。家に来た時も、インテリアとか褒めたりしてくれなかった。」と…(^^;; うちの場合も、夫は取り合わずに予定通り1年後結婚しました。 姑もそこまで頑なに反対！という程では無かったのか、どうせ息子が言う事を聞かないと諦めていたのか、両家の顔合わせとかその後の流れは問題無く進みました。 姑は結婚式・披露宴での息子の親戚などへの対応とかを見て、まだ(精神的に)子供だと思ってたけど、ちゃんとした大人になったのだと感じ、私に対しても知っていくうちにイメージが変わったのか(全然暗くないです^^;)うって変わって「いいお嫁さん」と言ってくれました。 彼のお母さんも、貴女の事を知っていくうちに気持ちが変わるかもしれません。 また、私達は夫婦仲が良く、姑にも「新婚でもないのに仲いいよね。」と言われます。私も今は息子を持つ母親ですが、息子が幸せな家庭を築いていれば嬉しいはずです。 貴女のご両親も、可愛い娘に文句付けられてお怒りでしょうが、そこは彼を信頼してもらえる様に話しましょう。 悲しかったでしょうが、二人の気持ちがしっかりしたものなら、このまま進んで大丈夫ですよ。
キャバ嬢経歴で問題ないでしょう。犯罪歴を調べるのです。
経営者の違う店舗のスタッフを店を閉めてまで誘う？ 誘ってきた方はネイルの経営者の方ですかね？
今のうちに別れたが正解です。
５０万円でことが済む、人並みのことが親としてしてやれる。 ５０万円も用意するんだぞ！ 同情します。 我が家の息子。 式場８０万円（双方負担） 結納金１００万円　用意した結納用品２５万円 相手が用意した家具　テーブルと箪笥一棹 気持ちはわかりますが、大人になりましょう。 お相手の親御さんとも話し合われて・・・。 無理強いしてると・・・ お義母さんは他人　なんて言われますよ！ ７１歳♂
＞片方の同意があれば平気 両親の片方（父か母のいずれか）の意味ですね。 二人とも未成年なら、二人とも親の同意が必要です。 民法　第７３７条 未成年の子が婚姻をするには、父母の同意を得なければならない。 ２　父母の一方が同意しないときは、他の一方の同意だけで足りる。（以下略）
結婚って、他人が一緒に生活するのですから、多少の価値観の違いはあるものですが、価値観が全く違うと本当に何をするにもぶつかり合うし、価値観を変えるのって難しい事だから、解決しないんですよね。 落ち着きがあるせいで、結婚するとなると、退屈になっていまうんではないか… どんなスリリングな結婚生活を望んでいるのでしょうか？ 普通結婚する時って、趣味も価値観も合う落ち着いた生活が理想なのでは？ 貴女は彼が女遊びに明け暮れる事をどう思ってるのですか？ 体の関係さえ無ければ大丈夫なんですか？ 世間には、どんなに浮気しても最後自分のところに戻ってきてくれたらOKという人もいるので、貴女が平気ならいいのですが。 私は絶対嫌です。結婚もしてないのに、連れ子の世話したり、女遊びをした彼を迎えに行くなんて、都合良く使われてるだけです。「俺は遊び回っても、必ずお前の所に 帰って来る。」？バカにするなと思います。 安定した収入があって、お金さえあれば、夫が遊び回ろうが浮気しようが、上から言われようが気にしない。ならいいんじゃないですか？ 質問を読んだ限りでは、彼の良いところは安定した収入があるところだけですね。 収入は確かに大切だけど、家庭は収入だけで安定するものではないですね。 彼と元カレの二択しかないのなら元カレですね。 貴女をふって、元カノがダメだったからまた貴女…というのもどうなんだ？と思いますが、穏やかで趣味も価値観も合うというのはポイント高いです。
男性です。 主さまが彼とのことをどこまで真剣に考えているかにもよりますが、 まずは親御さんにお話してからですよね。 独身を心配してくれていることからも、交際についてはやたらめったら 反対はしないと思います。 筋を通したお話をすれば、主さまのご親族には大丈夫な感じが 文面から受けましたが。 発達障害のグレーゾーンの件は、彼にはお話しましたか？ これから一番信頼していくべき人にお話ししないのは、まずいのかな。 彼氏であっても心にしまっておくことは当然あると思いますが、 グレーゾーンの件はお話すべきと思います。 応援しています。 いい方向に進むと良いですね。
フルコースの試食がお願いできるかどうか問い合わせるのは別にいいと思いますよ。そういったお２人も結構いると思うので。料理の質や味を確かめたいなら、レストラン営業で伺うのも一つの手じゃないですか？逆に一般のお客さんとして行くことで、サービススキルや会場の様子をゲスト目線で見れるいい機会かもしれないですよ。
介護やってる人が事務系？はぁ？そんな考えの人を嫁にするとは 思えませんが。
保険約款を見ないと誰も回答しようがないと思います。仮にご相談者が現時点で死亡した場合の法定相続人は誰ですかという質問であれば、ご主人とご相談者の娘ですと回答できます。（ご相談者が、主人の子供たちとは養子縁組をしていないことを前提にしています。） 　しかし、保険金を受け取れるのは誰ですかという質問であれば、約款にはどう書いてありますかと補足を要求せざるを得ません。そもそも、娘さんはご相談者の第一順位の相続人であり、配偶者であるご主人は常に相続人になりますから、順位で言うのであれば、ご主人も娘さんも同じ第一順位の相続人です。この場合、ご主人が全額もらえるのか、それとも相続分に従ってご主人と娘さんが半分ずつもらえるのかは、まさしく、保険約款の定めによるからです。
なんとかなると思ってるんでしょうね。ならないよー。ゴム着けてたんですが妊娠してませんか？って質問してる奴と同レベル。
＞先日、出会ったサイトで彼を見つけてしまいました。 正式に交際していないのだから彼のこの行動は浮気ではないよね。 ＞私が彼を好きになったら結婚前提にお付き合いをしたいと言われました。 彼の意思表示はされているのだから、後は質問者が彼に気持ちを伝える番だったんじゃないかな？ 彼目線、告白（ある意味プロポーズまで）したつもりで返事待ちになっていた可能性もあるだろうし。 彼にしてみれば、質問者から良い返事がもらえないので、質問者が第一候補だとしても、押さえとして他の女性を探し始めたのかもしれないね。 まあ、これはあくまで彼目線の、可能性の話。 遊びだったとかヤリ目だった可能性だってあるわけだし。 サイトの再登録の件をきっかけに彼と話し合ってみては？ こういうきっかけの話し合いによって相手の素顔が見られるわけだし。
再回答します。 私の回答を不快に思われた方がいる事をお詫びします。ですが、やはり私はこう言いたいのです。 人の人生にとり、親や兄弟や身内と過ごす時間なんてのは、ほんのわずかで、人生の殆どの時間を他人と過ごすのですよ。 特に、夫婦関係というのは、50年以上の時間を他人様を家族として過ごすのですよ。 その50年以上の暮らしに、何らかの条件が、自分を幸福にしてくれるでしょうかね。他人に何かを求める事が、自分を幸福にしてくれるでしょうかね。 他人様と付き合う時に何が肝心なのかというと、他人に条件をつける事でもなく、他人におもねてゆく事でもなく、自分を信じてゆけるかどうかだと、私は思うのです。 自分に対して用心深く、自分に対して慎重に、そして自分に対して大らかに。それしか、他人様との暮らしを引き受ける方法は、ありません。 どんないい男が、目の前にいても。自分を信じれない女は、その結婚を駄目にするのですよ。全てを相手のせいにしてね。
良かったですね 誰からもアプローチない人もいるんですよ。 出会いがない生活のようですから、せっかくの縁と思ってメールしたらどうでしょうか？ 正直に『アプローチカードをいただきありがとうございます。初めてパーティーに参加したため、流れについていくのに必死でいろいろ混乱し覚えていないことも多く失礼もありますが、せっかくのご縁かと思ったので連絡させていただきました…』 　 そういってメールしてもいいでしょう。 まずは勇気出さないと出会いは無いですから。 それで一度ランチとか映画でも行ったらどうですか？ 夜に会うより危険度は低いです トラブルの懸念もありますから　自分の個人情報を出すのは慎重に。 相手の身元は見極めて（上手く言って免許証とか見たりするらしいですがどうやるんでしょうね？）
http://r.gnavi.co.jp/n178701/ モアチェモアチェさんなどどうでしょう＠ ‘ェ’ ＠？ 結婚式場なので設備は問題ないでしょうし、 レストランなのでお料理ももちろん美味しいですよ＠ ‘ェ’ ＠
基本的に、チャペル内で、映像を流すというのは、式が終わった後、または、式の始まる前です。 しかも、教会メンバーであれば、そのようなことは可能でしょうし、その後の食事もOK。本当に素敵な結婚式ができると思います。 ただ、チャベルでの結婚式は、仮にも、結婚礼拝ですから、その間に、映像を流すのは、如何なものでしょうか？ 式場の司祭者や、式場によると思います。 むしろ、チャペルという形に拘らず、式場で行い、そこに、牧師さんを招いて、挙式礼拝も行うというのであれば、一番望みに近いのではありませんか？ であれば、フリースタイルの挙式ですから、予算に合わせ、料理の評判の良い処など、選択肢は広がると思います。 また、臨時の牧師さんですから、それは何とかなるでしょう。ホテル通しても。
大丈夫。ちゃんと給料さえ入れてくれれば、五年過ぎたらどうでもよくなります。子供が居たら それこそ元気で留守が一番です。
A
① コミュ力が高いということは、何かあっても切り抜ける力があるということです。 生き抜く能力に長けています。生活していくのに大事な要素です。
その年ならオーネットなどに登録しておくと、もてまくりですよ。結婚しても公務員は絶対に辞めないように！
どちらも選べないでしょう。 この状態では。 会っていて「結婚したくない」は論外として、会っていないのなら、メールなどはどうにでも書けますからね。 その会ってない人に会って、これまでのやり取りが正しいかどうかを確認してからでしょ。
種の保存からは優性を考えるのは本能であり何も問題ないかと。ただし、Aに結婚するかもの意志を告げていない場合です。
未婚男性です。 相談所経験あります。 どういったというのは難しいですが、 相談所での出会いもそうでない出会いも、出会いのきっかけの一つ にすぎない、ということは言えます。 相談所というと堅苦しい、かしこまったイメージがあるかとは 思いますが、出会ってから恋愛するってのはさほど変わらないです。 ただ、相談所で出会った女性は、結婚と将来についてとても真剣です。 どういうところがいい悪いは、普通の恋愛とそう変わらないです。 相手の女性のいいところを見つけようとする姿勢が、若干多く 求められるのかな、とは思います。
④ なんか偏見かもしれないですけど、こんな考え方をする男性って、人柄が卑しそう。
京王プラザホテルは、如何でしょうか？ 料理の評判、とっても良いです。確かに美味しいと思います。 駅から近く、便利です。 式場は、グラスシェルが素敵だと思います。 http://www.keioplaza.co.jp/wedding/ceremony/glas … 披露宴も、多様なお式を選べるようです。 http://www.keioplaza.co.jp/wedding/plan/
大丈夫！ あなたならうまくいく！ ご結婚おめでとう(*^▽^)/
＞家業をいずれかはたたむが今すぐではないらしい。 ＞生活がかかってるんですかね。 ＞彼母の、治療費もありますし。 そうですよね。やっぱりお金がネックになることが多いですよね。 だから悩む。 やっぱり結婚は予定通りがいいと思います。 一番優先すべきは彼母に結婚したことをみすることだと思います。 彼家の仕事のお手伝いは彼と相談するしかないのかなぁ・・・ せめて結婚するまで手伝うとか。 余計なお世話ですが生命保険には入っていたほうがいいです。 満期にお金が戻ってくるものもありますし。 健康なうちしか保険に入れませんし。
ちょっと落ち着いて下さい。 占いは一回置いておいて、現実を一つ一つ考えて整理しましょう。 なんかもう、想像で一人盛り上がって悩んでいる感じがします。 自衛隊の事はよく知りませんが、保育士です。 うちの保育園は毎年担任を園長と主任で決めます。 複数担任のうち持ち上がる保育士もいますが、4歳児の担任から1歳児の担任とかガラッと変わる保育士もいます。 希望はあまり聞いてもらえず、新年度の担任発表では毎年陰で大騒ぎです。 保育園によって違うので、貴女のプランが実現するのかは先輩保育士に聞いてみて下さい。 ご自分でも書いてますが、考え過ぎです。 赤ちゃんが生まれたら…とか一気に想像しないで、彼と順序立てて良く話し合ってみて下さい。
今カノと破局すればありえないとは言わないですが、そればかりは時の氏神ですね。
自分を磨ける女性。 自分を好きになれる女性。 相手を思いやれる女性。 そういう女性なら、 まだまだ結婚できると思います。
婚活は「条件」ですから。その観点では、最底辺層の物件です。 全く条件なんて付けられないと思います。 無条件だったとしても、見つからないと思いますけど。 あえて言うなら、貧しい国の方や、日本国籍が目的の人であれば、ひょっとしたら手稼ぎ感覚で応じてくれるかもしれません。 お父様のご友人ということですが、友達の娘を侮辱するような人、まともな人とは思えませんが、本当に「友人」なんでしょうか。 話なんて聞く必要あるのでしょうか？ スルーで放置。これでいいんじゃないですか。 文句があるなら自分で探せばいい。 自分たちのことを侮辱しだしたら、「予定があるから、悪いけど」でお引き取り願えばいいだけじゃないですか。 条件を付けるのも夢を見るのも自由ですけど、相手のあることですから、応じてくれる相手がいつまで経っても見つからないだけのこと。 一生婚活を続けてればいいですよ。
＞一家の家長としての認識 昭和の香り・・・懐かしい、古き良き？時代の日本の風習を感じます。お義父さんはお幾つなんでしょう？ そういえば以前映画「ポニョ」で、主人公が母親を「リサ」と呼び捨てにしていることで話題になってたのを思い出しました。 結婚も家族も、随分変わってきましたよね。今時「家長」もないです。どう呼んでもいい、と思います。 ただ、そのことであちらの家族とギクシャクするのは、良いことではないですし、親って子どもが幾つになっても心配で、何か言いたいだけなのです。 上手に流しておいていいのではないかと思います。
他人が添削する話でもない。 内容的にも問題ないと思います。
最近は総合職志望の子ばかりで、自分一人でもやってくわ！って強い意志を持ってるので結婚願望は「いつかいい人と巡り合って、できればいいよな～」って感じです。特に理系は結婚願望薄めですかね。勿論私個人の主観ですが。 対して女子大に通う子たちは、総合職志望が多くなったとはいえ、家の環境が良く、「一般職で早く寿退社したい～。」ってのが多いです。
＃２です。 補足で、性行為は1度もしていないって威張られても・・・ 週1回の家庭料理に2万も払う方が、逆に不思議。 出かけたときは払ってもらったって、数えるほどしかでかけていないのでしょ。 ま、いいです。 彼は、あなたのことを大事にしているいい人なんですね。 ならいいじゃないですか。 問題は、「大人の付き合い」をしていないってことでしょう。 中高生の恋愛じゃないのだから、性行為が1度もないですなんて、自慢にならないです。 お母さんは、ちゃんとお付き合いをするならちゃんと「大人のお付き合い」をしろって言っているのです。 その際には、「家」でするなってことでしょう。 「自分と子供を巻き込まない」とはそういうことなのでは？
色々ありますがその中でも一番信頼が大事だと思います。。 というか、夫婦だけに限らず人付き合いでもどの場面においても信頼関係は大事だと思います！ 信頼って財産です絶対！！
＞女性で、32歳くらいでもまだまだ結婚できるか？ 　結婚できる可能性はある。 ＞綺麗ですか？ 　人による。
少なくとも、会員のプロフィールはパソコン＆紙ファイルの両方で見られるスタイルの結婚相談所がいいでしょう。 家ではＰＷ入力でパソコンで見られて、相談所ではファイルでも見られる・・・しかも随時更新されているというところです。 相談所を選ぶ、ひとつの目安をお教えします。 最低でも、ＩＢＪ（日本結婚相談所連盟）とかＮＮＲ（日本仲人連盟）などの団体に加盟している相談所を選びましょう。 まず加盟にあたってはそれなりの加盟金を払う必要がありますが、そうしてでも入る相談所はそれだけ「本気」＆「経済的に余裕がある」ということです。 それと、そういう団体間では情報が共有されますから、登録者情報は格段に多いです。 ＞本棚に汚い山積み状態＆大声で個人情報について話す 個人情報の管理がぞんざいであって、話になりません。論外だと思います。
お子さんはいらっしゃいますか？ それでしたら、ちょっと育児を変わってあげて、美容院やネイルサロンのチケットをあげたり、時間を作ってあげるなど。 また、私の知人は結婚した日の新聞と、奥さんの好きな雑誌を毎年買って記念にしていますよ。 ・結婚式を挙げた日は、花嫁さんは披露宴でほとんどご飯を食べていないので、同じメニューに近いものを出してくれるレストランを予約する（その結婚式場のレストランがあればそこで予約する） ・奥様が好きなキャラクターや雑貨のシリーズがあれば、毎年記念日に少しずつ集める。最初の記念日はちょっと豪華な感じで。 うちの家族や身内ですと、やはりレストランの食事、花束、フラワーアレンジメント、が多かったです。
今、息子の結婚に反対したくなっています。彼女が結婚式したくないというのです。だったら、入籍する必要もないと思います。親、兄弟が反対するのは、一理ありますよ。もうしばらく結婚は延期したらどうですか？
宗教上の式を挙げない、晴れ着で写真を撮って少人数の家族だけで会食。会食開始前に、両家の集まったところで、婚姻届に二人が署名をする。これも結婚式なんですが。けじめをつけるために、このような簡単な式でもされたらどうですか。司会者が婚姻届の記載事項を読み上げる、二人の自由意志により署名を促す。それを確認するように、両者の親が、証人蘭に署名をする。それで、「おめでとう」となり、食事開始です。 会食の招待、両家の直属家族だけなので、型苦しい招待状は必要なしですが、晴れ着の写真あり、婚姻届に署名する際の写真あり、となると、アルバムをうめるため目的でも、ＰＣで自作の招待状でも作った方が楽しいです。
そういう価値観は若者らしくてストレートで一種爽快ですが、これから様々な価値観に触れていくなかで自分が素晴らしいと思えるものに出会えるはずです。それは仕事だったり、彼氏彼女だったり、何気ない日常だったり、子供だったり人それぞれです。 あまりみんな普段から質問者様のようなぎすぎすしたことは考えず自分のできる範囲で自分の幸せを追及しているのです。自分を磨いていく過程でぶちあたる悩みならよいと思いますが、人を見下すと痛い目にあいます。強い向上心を忘れずご研鑽ください。
https://www.haguruma.co.jp/store/hop1.asp?syubet … http://jam-p.com/jam/tsuya.php http://www.kimoto-sbd.co.jp/products/postpress/c … https://www.okonomi-print.com/ http://www.tokyo-shiki.co.jp/ ”紙　立体加工　注文”で検索してみました。値段がちょっとわからないです、申し訳ありません。 ほとんどの印刷業者などで対応してくれると言えば、くれると思うのですが。 http://paperable.jp/shell_memo_card/ これの大きいサイズがあればいいと思います。特注ができるかどうかなんともいえません。 http://www.sowary.co/#!product-page/c1jdt/de8500 … 類似の商品を見つけました。特注ができるかどうかはなんともいえません。 対して力になれず申し訳ないです。
自筆がいいと思いますけどねぇ。 「名家の令嬢」なので、あちこちに釣書を配っていて、ワープロになったのかも・・・？ ご存知でしょうが、正式には自筆ですよ。 http://manners-mind.com/222.html
しょっちゅう怒鳴られているのに、心穏やかに、なんて出来やしませんよ。 そんなことしていたら、貴女やお子さんの精神が病んでしまいます。 貴女の夫は、残念ながら女子供と暮らすのには向いていないタイプの男です。 平和な家庭生活を営む上で「情緒が安定していること」は構成員全員に必要ですが、特に男には必要不可欠です。 男は周囲との競争心から虚栄心を持ちやすく、自信の無さを暴言暴力で表現し始めるとヒートアップする傾向があり、さらに「男は女より上位でなくてはいけない」と思い込んでいると女が諌めても効き目がないからです。 女が男の奴隷同然だった時代ならいざしらず、今時このような「質の低い男」を甘やかし、穏やかに接する必要などありません。 今のうちから怒鳴り声の数々を記録して、将来に備えましょう。 （実際に離婚するかどうかは別です。この行動は言わばイザという時の保険です） 幸い共働きだそうですから、お金もしっかり貯めておきましょう。 子供のために離婚したくない、なんて言っていると、いつかお子さんに悪影響が出たのを目の当たりにして、さらに悩むことになりますよ。 それでも別れたくない、夫をどうにかしたい、と思われるなら、穏やかに優しく流して…などという、男尊女卑時代の低脳チキンハート野郎共が拵えた「賢い女房」像などに惑わされず、吼え癖のある気弱な犬を躾けるトレーナー気分で威厳を持って接することです。 弱い犬ほど良く吼える、と言いますよね。 吼えてるくせにシッポは尻の間に丸まって引っ込んで、腰は引けている、そんな状態を見たことありませんか？ 今のご主人はこの「腰が引けてるくせに吼えて虚勢を張っている犬」です。 吼えることを容認してはいけません。 怒鳴られた時に驚いて反射的に謝罪をする人が多いのですが、そうするといつまでも相手の過剰な怒りを受け止めることになってしまいます。 怒鳴り始めたら、冷たぁく一瞥した上で無視またはその場を離れるなど、初手で徹底的に相手に不快な思いをさせなくてはいけません。 相手が収まってきたところを見計らい、おごぞかに「腹が立ったことは静かに手短に伝えて欲しい」と伝え、実行したら初めてそこで謝罪したり、解決策を提案したりします。 そして穏やかに話してくれたことに感謝し、そこで初めて貴女は笑顔を見せます。 時には相手が言いたがらない場合もあります。 例えば自分の弱さが露呈するような話、怒りに過去のトラウマが絡んでいる、或いは「会社で嫌なことがあってムシャクシャしてるから妻にイチャイチャ甘えたい」などといった気恥ずかしい要求はしずらいものです。 「どんな事でも馬鹿にしない」と約束し、真面目に聞きましょう。絶対茶化してはいけません。 話してもらったら「聞けて良かった」と笑顔で応じ、相手の気持ちに理解を示して必要に応じキスやハグを追加します。 逆にまた怒鳴り始めたら、さっと表情を冷たく変え、黙ってその場を離れます。 なお、この方法は100％効果があるとは限りません。 相手の怒りをさらに買う場合もありますし、場合によっては暴力に発展する場合もあります。 その時は本当の「別れ時」だと思ったほうがよいでしょう。 「自分の力で夫を変える」とは思わないことです。 あくまで変わるのは夫自身の力ですから。 妻の貴女に出来ることは、夫の中に“変わる力”があるかどうか見極め、その手助けをする力が妻の私にあるのか冷静に考え続け、必要ならばギブアップして早めにお別れすることです。 情愛だけで頑張ろうとするのは、技術のない外科医から「頑張りますから貴女の脳を手術させてください！」と言われるようなものです。 相手のためにもならないので、無理は禁物です。 では、御身お大切に。
共働きとかでどうにかやっていくんじゃないですか。
一度しか会っていない友人？と（知人です）の結婚式に出席とは驚きです。 何かの関係があるのでしょう。出席されるのであれば借金してでもお祝いを包むことですね。 ２万円を盗難されて困るくらいの生活をしているのであれば最初から辞退すべきだったと思います。 今のまま出席しても（仮に２万円を借りても）、２次会の誘いがあっても困りますよね。 また、３万円を借りても来月は惨めな生活が待ち受けています。 ここは新郎新婦には申し訳ないですが、急用ができたと欠席して後日２万円を包んでは如何でしょうか。あなたには心苦しい決断となりますが、無理は禁物ですよ。
マナー違反のドレスっていうと・・・ 真っ白もしくは真っ黒、もしくは真っ赤・・・花嫁の色、不祝儀の色（デザインによっては可、実は結構多い）、ヒロインの色（くすんだ赤やピンクなら可） 素材・・・カジュアル（綿や麻は高級品でも不可、10万の綿のワンピースより、8000円のペラペラドレスの方が可だったりする）、ビジネススーツ、黒のフォーマルスーツにコサージュ（昭和の頃だと普通にあったのですが、今は悪目立ち） デザイン・・・露出高すぎ、肩だし足だしは×（芸能人なんかは大胆にやっていますけどね、真夏のリゾートウェディングならよいのかな）、ロングドレス（本来のフォーマルなんですけど、日本の若い女性が着るとキャバ嬢になってしまうのでここは膝丈くらいで）、パニエを入れて膨らんだドレス（自分がヒロイン） 質問者さんのドレス？は　マナー違反！　とまでは思いません。 上半身白だけど、全体のデザインはどう見たって花嫁には見えないし、私がヒロインって自己主張もない。 式場にいたら、普通にスルーですね・・・目くじらたてなくなるような人はほかにいくらでもいます。 最近じゃ新郎新婦の方に？？？だったりしますし。 ただ・・・悪いけど、普段着にしかみえない・・・ちょっとしたおよばれ着ってところかな。 お値段も1万円しないよね・・・ま、値段はね、イマドキのこうした通販サイトで見かけるフォーマルドレスって1万しない安物のドレスばっかりだから、いいのかな。 昔は、花嫁の友人っていったら、振袖着ていかないとだったから・・・ 振袖自体は成人式に親に買ってもらっているけど（３0～100万以上）、当日の髪のセットや着付けでドレス代くらいにはゆうになりました・・・・ 今は、いいですね。。。お金かからなくって。
その人の見栄だと思います。理由はさまざまでしょうが呼ばれるほうは迷惑ですね。学生時代、女王様状態だった人に多いですね、結婚式をしようとした時に呼ぶ人が来なくて、友人の友人に声がかかってくる場合があります。実際に娘が体験しましたが断りました。式の１週間前でした。自己中心的な考えの人は周りが見えていないのです。忠告も聞かないため、人数集めになるのだと思います。
悩みは絶えませんよ！子供が成人して、結婚して、子供産まれても！自分がこの世を去るまで想い続け、責任感じますよ！ でも悩みと言うから、悪いように考えますが、感動や、喜び、笑い、勇気 、教えられたりと、いろいろいい場面があるのも事実です！ いろいろ喜怒哀楽があって、教えて教えられ、涙する事も、悔しい事もたくさんありますが、これがまた人生の生きがいで、子供に、君がいて楽しかったよ！っと言ってやりたいし、言いたいですから！
遠方だから逃げるには好都合、 それで選ばれたんでしょう。
既に何年も前に開業して軌道に乗ってる歯科医院なんでしょうからそんな何千万も借金あるとは思えませんけど、CTスキャンを最近入れたとか最近内装を大幅に変えたとかじゃなければそんなに借入金なんてないと思うますけどね。 開業時の借金は20年とかのローンでやる場合が多いのでまだ残ってるかもしれません。 あるいはもしかしたら婚約者の方の学費でかなり借金してるかもしれませんね。 婚約者の方は私立ですか？国立ですか？ 天と地ほど学費違いますからね。 将来は決して明るくありません。微減って状態がもうかれこれ10年以上続いているってのが歯科業界です。急に悪くはなりませんがじりじり少しづつ悪くなってます。 贅沢しなければまあ食う分には困らないって程度には普通なってますけど。 収入は増えず、歯医者は増えて設備だけは新しい高価なものがいろいろ出てきて経費は上がる。そんな状況ですね。 もちろん自由業ですからその歯科医院しだいですけどね。 子供の将来は子供が決めることですからそこは今心配なさらんでもいいかと。
義両親以外の方からのお祝いはどうしましたか？ 例えば貴女の親からのお祝いは？ それは夫婦共有としたのか貴女個人のお金としたのか？ 結婚祝いのお金って各家庭で違うと思います 結婚祝いは夫婦のものと考える家庭もあれば 夫側からのお祝いは夫のもの 妻側からのお祝いは妻のものなんて家庭もありますから 義両親意外の方からのお祝いと同じあつかいにすればいいのでは？
全日本ブライダル協会のシヴィルウェディング会場としては、以下の通りです。 グランシア須賀川 〒962-0843　福島県須賀川市池上町74 TEL：0248-75-1166 FAX：0248-76-0484 http://www.grancia.jp/ 裏磐梯ロイヤルホテル 〒969-2701　福島県耶麻郡北塩原村大字桧原字剣ヶ峰1093-309 TEL：0241-32-3111 FAX：0241-32-3130 http://www.daiwaresort.jp/urabandai/index.html 郡山ビューホテル 〒963-8004　福島県郡山市中町3-1 TEL：024-924-1111 FAX：024-924-1122 http://www.viewhotels.co.jp/koriyama/ ホテル福島グリーンパレス 〒960-8068　福島県福島市太田町13-53 TEL：024-533-1171 FAX：024-533-1197 http://www.fukushimagp.com
宴会利用はしたことないですが、江南あたりで食事をする時によく利用している２つです。静かで雰囲気がよく、特別な日に行きたいと思えるお店です。確かブラッスリーはレストランウェディングもできたような？ 　 ブラッスリー三幸　http://brasserie-sanko.com アムール　http://www.amour-happy.com
前に参加したステイズカンパニーさんとか、良かったですよ。長崎ワシントンホテルという有名ホテルが会場なので安心だし、飲み放題付きのパーティももちろんあります♪ケーキビュッフェなどもあって、女性の参加率も高かったので安心でした。
http://www.kobayashiro.com http://www.nabedyaya.co.jp/wedding/ 小林樓か茶鍋屋？ どっちも参列したけど、お料理は文句なし！ 小林樓は日本庭園が印象的で、和婚には特におすすめ！
別棟を建てて住む事です。敷地が狭く１階に親が２階に貴女達が住む場合も完全に二世帯住宅にする事です。 そうしないとストレスが溜まるし自由がないです。台所・トイレ・風呂場が一緒では体が休まりません。お子さんが生まれたら行ったりきたりで大変ですからね。食生活がまず違います。 条件に出して話し合う必要があります。後からでは遅いのです。 台所・トイレ・お風呂を共同にした場合、お互いが使いたい時に使えません。子供が生まれたら義親にいちいち声掛けして使うようになります特にお風呂・洗濯。 友人が来ても落ち着かない為、友人が来なくなりますよ。 夫は仕事でいない、日中義母に気を使う場合もあるでしょう。義親が年金生活になれば二人がいることになりますよ。 彼は親に言われているのではないでしょうか、丸め込まれないようにね
まず、叔父さんの説明をしてください そうしないとお母さんが不倫して叔父さんと付き合っていたの？と思われてしまいますから(^_^;　特に新郎さんの親戚関係は、あなたと叔父さんの関係を知らないんだから ＞学生のときは、お母さんにずいぶん反抗しました。 どんな反抗をしたのか、具体的な例をあげましょう（上げれる内容で、銀行強盗したかは引きますからご注意ください） お弁当に入ってるピーマンが嫌で毎回捨てていたなどの、微笑ましい内容から。包丁を持って駅で通りすがりの人を４人ぐらい殺したまで、とか 実際に殺したのなら、それはそれで言っちゃだめですよ（(笑)） ちょっと笑える程度の犯行にしておくのが無難です、犯行だと結婚そのものが非難されますから。 あと、反抗は、犯行と同じなので、言葉を変えましょう 犯行だと、犯罪者ですから 先のやんちゃでもいいし、わがままでもいいし もしかして、それほど酷い犯行を繰り返したのですか？(^_^; ＞そして、いつも一番の味方でいてくれてありがとうございました。 犯行をして味方だと、同じ犯罪者になっちゃうでしょ？（^_^; 「私が、どんなに悪い道に進んでも、味方になってくれました」と、ゆるくしましょう ＞この家の娘で本当によかったと思っています お父さんが居ないんだから家では無いですよ お父さんが居た頃なら、それに合わせて文章をかえなければいけません ＞今日、私は彼さんと結婚します。 彼さんではなく、○○さんですね。 ＞彼さんはとても大きな心で私を包んでくれます。 ＞これから二人で支えあい、思いやりに溢れた温かな家庭を築いて行きます。 ＞こんな私たちですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 お母さんと叔父さんへの感謝の気持ちとお礼が抜けていますよ 最後に、結婚おめでとう(^_^)v お幸せにね あと、先のままだと、文章が短すぎます 長ければいいってもんじゃないけど、子供の頃の思い出などを足して、もう少し長くしましょう あとフリ（わざと(^_^;　嗚咽など、間隙を上げて読みましょう、そうすれば時間を伸ばす事ができます） 先の文章、スラスラと読めば１０秒と掛かりませんから、聞いてる人は感動も何もありませんから
金を持ってきて、 セックス出来て、 メシ作ってくれて、 自分の言う事を聞いてくれる ーーーー 精神的な奴隷とも取れますが。。 身体以外に、精神的にもオダイジニデス＾＾
＃２です。 カバン一つでってのは、その昔「柳行李一つで来て下さい」というのがあってですね・・・「何も用意は要りません。身一つで来て下さい」と言う意味です。 迎え入れる準備をちゃんとしているから、心配しないで僕のもとに来てくださいということ、それはよかった。 ここの質問でたまにあるのですよ。 彼女に遠方から来させておいたのに、住むところくらいは用意しても、ほぼ放置ってやつ。 女の方には生活の糧がなくなり、女の方だけが職を手放してきたというのに、自分だけが働いているって思う男がね。 ただ、今まで寮住まいであったところから、一つの所帯をもつというのは大きな出費を伴うことなんです。 彼にその覚悟がちゃんとあるなら大丈夫でしょう。 一方、行く方の準備ももちろんあります。 銀行や郵便局、保険関係など様々な氏名変更や住所変更の手続きあります。 普通は、婚姻届けをだしてから住民票をだしてというの結婚生活を営む場所でします。 その足で、運転免許の変更をし、それから様々な変更をしていきます。 質問者さんの場合、行ってしまったらなかなか戻っては来れないとなりますと、先に片づけておいた方がいいでしょうね。 銀行口座はね・・・今の口座は北海道の地銀か信金？ 今時、お金を出し入れするだけだったら、なんだっていいのだけど、茨城にいき、そのあとその近郊に根付くのであれば、全国区の銀行にかえるというのもありかな。 か、ネット銀行？ 将来的なことを考えると、窓口にいくこともできないような銀行の口座を持ち続けるのは大変かもしれません。 北海道は地元であり、実家住まいですか？ であれば、何もかも急いで始末する必要はないでしょう。 車もギリギリまで必要でしょうし、手続きをしておいて、最後は親に託すとかできませんか？ 縁起でもないこといいますが、もしかしたら戻ってくることもあるかもしれません。。。 現在、まったく無縁の地である北海道にいるのであれば、すべてを引き払う必要がありますし。 自分は動くけど、実家があるのか、残る人はいないのか・・・でまったく違ってきます。 結婚したばかりの女性の職探し・・・大変でしょうね。 事務職で９～18時勤務の正社員、いずれ産休・育休取りたいし・・・となるとほぼむつかしいでしょう。 パートやバイトで、販売・サービス業・肉体労働（性産業っていう意味じゃないですよ）ならいくらでもあります。 彼は無理にしても、彼の親や親族のコネでもあるといいのですけどね。 職を選んで無職のままでいるより、早々にできる仕事をする、どこででもやっていける実力をつければ、どこででも生きていけます。 そんな中でしたい仕事を見つけていけばいいのでは？
貴女の方が怖いです。欲ばりなんでは無いんですか？それか変な話しだけど色々な人と交わり体質なのではないのかない？それならアダルトの女優になれば良いのでは❗
男ってそういうもんだよ・・ うのみにしないであなたがしっかりしないとね
お礼を送るといわず、軽くに連絡先聞くのなら、メールで問題ないと思いますよ。 仰るとおり遠慮があると思います。 「先日は、誠にありがとうございました。まだまだ未熟でご相談したいこともあるかと存じます。 大変恐縮ですが、季節のご挨拶とう致したく、ご住所をご返信頂けませんでしょうか。御無礼承知でご連絡差し上げております」 とか。
①　Ａさんを　マグロからの個別指導をする。 価値観が合わないのが新鮮？やがて喧嘩＝最悪は離婚になります。 優しい性格のＡさんを選びます。
引っ越ししてからどれくらいですか？ご主人と一緒に暮らし始めたのも間もないんですかね？二つとも同時にスタートしたとしたら大変ですよね。 私も地方都市出身、就職で上京しました。 夫の転勤で初めて雪の降る土地に引っ越した経験があります。 私も専門職でそれまでばりばり東京で働いていましたし、引っ越した土地はコネの社会のようで、職がほとんどないところでした。 ご主人にもう少し悩みを共有して欲しいですよね。私もコミュニケーションが足りないのかなと思いました。新婚さんだからこそなのかなとも思います。 これからも悩みはいろいろでてくるでしょうから、ちゃんと一緒に向き合ってもらえるようもう少し伝え方を考えた方が良いのではないかと思います。　 専門職のスキルをさらにレベルアップさせるためのつなぎの職や勉強してとる資格はないですか。 運転はペーパードライバーさん専用の教習もありますよね。 ご主人に伝えるコツは、辛い辛いばかりではなく、自分なりに考えた解決策+ご主人に協力して欲しい具体案を出すことです。 また私は夫に相談する時は夫の心に余裕がある時、テレビなど他に気が散るものがない時などタイミングを見計らい、話をちゃんと聴いて欲しいと事前に伝えます。察して欲しい、共感して欲しいは男性にはあまり期待できないですよね。 慣れもありますよ！いろいろと思考錯誤、探検しているうちにその土地の良いところも見つかりますし、顔見知りができると心に余裕ができます。行動していれば徐々に必ず楽になりますよ。
家庭経済の根本を話合いもせず確認出来もしないで 結婚なんてそもそも有り得ないでしょう　そういう程度の 希薄脆弱な信頼関係では不安になるのは当然のことです。 結婚式どうこう云々以前の大問題ではないでしょうかね。 何であろうが言いたいことを言いたい時に摩擦恐れず 相手の顔色など微塵も窺うことなく 出来るのは夫婦としての最低条件ですよ。
お互いに歩み寄れない感じしかしないので、再構築するのはかなり難しいと思いますよ。 ただ、とても不謹慎な言い方になってしまいますが、奥さんのお母さんが本当に悪性リンパ腫のステージ４なら、長くないと思います。 本格的な入院やその付添などで、奥さんは相当辛い思いをされると思われます。 その間のお子さんたちの面倒や入院費用を、奥さんはどうするつもりなのか？と思いますが、あなたは気になりませんか？ お子さんたちも、お母さんがそういう状態になれば、不安な幼少期を過ごすことになると思いますが。 それと、家の件です。 既にローン契約をして新しい家に住んでいらっしゃるんですか？ 離婚する場合には大きな荷物にしかなりませんよ。 そのローンの連帯保証人が奥さんなら、奥さんにとっても大きな問題です。 とにかく、日頃の不満は脇に置いて、感情的にならずに、奥さんのお母さんの病状や今後のことを話し合うのが先決だと思います。 私の個人的な意見ですが、例えあなたの実母でなくとも、同居した家族なんですから、あなたも義母さんの病状をきちんと把握すべきです。 家を購入するための同居だったわけですから、あなたにも損得勘定があったのではないですか？ そうであるなら尚更、「今までお義母さんのことをちゃんと考えていなかった」と、反省の姿勢で、奥さんに話し合いの機会を持ちたいと申し出た方がいいと思います。 もしかしたら、奥さんと義母さんのあなたへの冷遇も、そこが原因かもしれませんから。 あなたが自分の感情を押し殺しても、奥さんが激怒するばかりで話し合いにならないのなら、弁護士に相談するしかないでしょう。 市で行っている無料弁護士相談窓口があるはずですから、そこから始めるしかないと思います。
「するつもりない」ではなくて「したくない」と言えばいいのでは？ 「したいけどまだ」と言えば相手はしたい意思があると捉えますので、あなたの興味のある話題だと勘違いをして何度でも結婚の話題をルンルンでふってきます。 悪気はありません。 「するつもりない」では、そりゃあするつもりがあろうがなかろうが結婚は一人ではできないのだから、そういう言い方するってことは「できない」って言いたくないからそう言うのよね？って思われます。 「結婚なんて絶対したくないですね～。」とさらっと開き直ってしまえば「えー？なんでなんでー？」と最初こそ食いついてくるでしょうけど2度は聞いてきません。 結婚したい女性が大多数なので当然あなたもしたいはず、と思って聞いてくるんですよね。だからはっきり「したくないの」と言わない限り周りの勘違いは止まりません。
こればかりは、縁の問題ですからね。 取りあえずメールなどで、相手の様子を見て、会う。 相性が悪ければ、次の相手を探す　とか。 ゴーコンを設定　してもらう　とか、何でもいいから、 アクションしないと、ダメのなでは。 わたしも、２５歳まで　何もしなかった　ので、 全く、縁がありませんでした。 ２５歳の時に、わたしには　もったいない程の女性と 知り合いました。　こればかりは　縁　としか言いようが ありませんね。 その、もったいないスレンダー美女が、いまの妻です。
好みではない男性から食事にさそわれ迷いますよね。せっかくお知り合いになったのですからお食事はいかれてはどうでしょう。すぐの返事も男性は考えないと思います。未知の職種の方の考えも興味深いですよね。
人生初めてで最後になるであろう旅行なので、日程は比較的自由に長めでご予算潤沢ですか？ と言うのは、日本語で言うタヒチ(正式名フランス領ポリネシア)へは、 一番スムーズに行くルートがAir Tahiti Nuiの成田からの直行便ですが週2便しかありません。 https://www.airtahitinui.com/jp-ja/%E6%97%A5%E6% … 今のスケジュールで行くと、月曜日に行って金曜日に帰ってくるのが最短です。 対してニューカレドニアはAir Calinで成田線が週4便、関西線も一応週2便あるので スケジュールが組みやすいです。 アジアなど経由していく方法もありますが、相当時間がかかります。 時間的金銭激な制約がないのであれば、モーレア島かイルデパンの2択であれば モーレア島がいいと思います。 ボラボラも良いですが、お好みやご予算によると思います。 (マリンリゾートは宿泊ホテルで満足度がかなります。評判の良いホテルは無茶苦茶高いです) 観光局のサイトご覧になりましたか？ タヒチ観光局 http://www.tahiti-tourisme.jp/ ニューカレドニア観光局 https://www.newcaledonia.jp/ ホテルに限らず物価は普通に高いです。 予算を押さえたかったらアジア圏のリゾートの方がいいと思います。
あなたは、新婦の友人代表でスピーチをするのでしょう？ そんな大事な原稿を、このような不特定多数が閲覧するサイトに投稿し、 どこの誰とも知れぬ他人の添削を受けようなどと、 新婦に対する裏切りにも等しい行為であると思いませんか？ 披露宴の出席者の中に、たまたまこの投稿を目にした人がいて、 あなたがそれとほぼ同じ内容の手紙を読んでいる、と気付かれるかもしれません。 もしかしたら、新婦本人がこの投稿を目にしてしまうかもしれません。 親友と信じていたあなたのスピーチが、こんなところに堂々と掲載され、 赤の他人にいじくり回されて完成したものだと新婦が知ったら、 さぞ悲しまれることでしょう。 この原稿は、もう公開されてしまい、誰の目に止まってしまったか分からず、 取り返しがつかなくなってしまいました。 どうか、この原稿はいったんなかったことにして、もう一度最初から あなた自身の言葉で書き直して下さい。 そして、それは当日まで誰にも見せずに、披露宴で心から親友に語りかけてあげて下さい。 インターネットは、多くの人の意見を集めることのできる便利なツールですが、 このようなことに気軽に使ってしまうのは、節操がなさすぎると、私は思います。
よくある、コーディネーターの単純なミスです。 プロじゃないまだ見習いのコーディネーターなんでしょう（客には、そんなの判りませんが） 先日も、披露宴のバックヤードで新人コーディネーターが怒られてるのを見ましたし(^_^; 上司を出せ、と電話してキャンセルしましょう 前金も返してもらってください
元農協職員で給与計算をやっていました。田舎の中小農協でしたが、若い職員の給与は確かに低かったです。ただ、昇給がよく、40歳すぎて課長になれば、年収700万円位あります。課長になれなかったとしても、500～600万円の年収にはなります。 また、退職金も正職員であれば、2000万円程度あり、早期割り増し制度もあります。 彼が30歳になっても、手取りが増えないようなら考え直した方がいいかもしれませんが、その心配はないと思います。
そうですかぁ… 浮気の言い訳としては、言った言葉としては旦那は最低ですね… 傷付ける言葉よりも、他にあると感じました。 言い訳よりも接する態度に辛い思いをしましたねッ… あッ！ 私のハンネこそ女性ぽいですが男性です。 ん…今の旦那を愛してたんですねッ そこで辛かった思いをした分 涙が出るなら力いっぱい出 して下さい。 貴女は出来るの精一杯をやったんだから、泣いた後は自分を誉めてあげる事です。 そうした瞬間に自分の思う行動が未来です。 ❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ*❁｡ﾟ❀｡**❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ未来の幸せを掴みましょう❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ*❁｡ﾟ❀｡**❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ
３万円のダイヤモンド、ティファニーのデザインなら30万円になる事もあります。 ダイヤその物の原価は、そうかわりませんが、それがリングなどになって意匠、デザインが加われば、値段が上がります。もちろん店としての信用と言う名のブランドの付加価値もつきます。 ＞　そこで、宝石に詳しい方にお聞きしたいのですが、私の婚約指輪用にと選んでくれたダイヤモンド（D、FL、0.344carat、3EXエンジェルハート）の一般的な相場はどれくらいのものなのでしょうか？ ＤでFL、EXで0.3ctのダイヤで9万円です。 50万円で買った（D,FL,EX.0.3CT）ダイヤでも質屋に持って行けば９万円の価値しかありません、ティファニー製だと18万円ぐらい ダイヤモンドは１カラット200万円、その以下は、流通としての価値はありません
ご主人の言葉を過敏に感じてしまうのも、自分を卑下して考えてしまうのも、妊娠しているからですよ。 ＞夫の私に伝えていなかったこだわりを主張されて、私には夫に対する配慮が足りないと言われることが多いです。 普通の時なら『そうだったの、知らなかった』で済ませられたのではないですか？ 結婚前の愛情表現が結婚後は乏しくなるのは日本男性にはよくある話し。程度の差こそあれ、釣った魚には…でしょうか。 男性に限らず、女性も然り。結婚前は素直だったのに結婚後は拘りを押しつける（笑）。 妊娠中の女性がどれほどの情緒不安定に陥るか、分からない男性は多いです。 夫の方が妊婦の妻に対する配慮がないわ。と心で文句言ってやりましょう。 お金の話はゆっくり結論を出す方が良いです。 専業になったのですから、貯金を崩すのではなく、夫から貰うお金でやり繰りしていくのです。 赤ちゃんの準備もありますから、妻の小遣いが多いじゃなくて、足りているかの方が心配になると思うのですが 遠慮があるのか、外食代のこともそうですが、お金に関する悩みや不安をご主人と共有していないのではないですか。 養ってもらっているという意識が強いようなので、話しにくいのかもい知れませんが、赤ちゃんの事は、二人の子供のことですから、何も遠慮することはありません。 出産後もホルモンバランスが崩れていますから、しばらく不安定な精神状態が続きます。 感情的な話し合いになるよりも、保留（現状維持）という選択の方が良いのではないかしら。 ＞揉めたあとでも普通に接していってうやむやにしようとするタイプです。 うやむやにするというよりも、これ以上拗れないようにする良策だとおもうのです。 我が家がそうだからなのですが。 喧嘩がヒートアップする前に一度収める。 収めたら引きずらない。 なんとなく仲直りする。 家計や保険、大きな金額の買い物、教育など、うやむやに出来ないこと以外、犬も食わないような喧嘩なら 決着を付ける必要はないんじゃないかと思うのですね。 長引くと言わなくていい言葉が出てしまったり、つかなくていい悪態まで付いてしまったりして相手を傷付けてしまうことがありますからね。 身重の時期や育児中には引きずられる方がきついと思いますよ。 一人でいると溜めたストレスが解消されないままになってしまいますから、実家に帰ってのんびり過ごした方が体には良いですよ。 お母様や他人と他愛無い話をするだけで、ストレスは解消されます。 お腹の中の赤ちゃんのことを考え、ゆったりした気持ちを持つように努めていかれて下さい。 無事な出産をお祈りしています。
相手の方も「20歳の女の子には相手にされないかもなー。真剣なんだけどどうしたらいいかなー」と不安に思っているかもしれませんよ。相手が何を考えているか、ご飯行った時に見極められるといいですね。 あと、そう言っているのなら結婚も視野に入れていると思います。もし質問者さんが全然結婚願望ないのでしたら、早々にそう宣言してあげてください。相手の方が真剣なのに質問者さんがズルズル引っ張ると、相手の方が「遊ばれた」って思っちゃいますので。 まだ駆け引き始まったばかりです。がんばってください(^^)
たこおじさんです。 以前は常に質問をしていたが、ここしばらく鳴りを潜めていたら また貴女からの質問ですね。 これで何人目かな。四人目ぐらいでは。おじさんが知っている範囲ではね。 最後のほうの質問では前の男とダメになった直後あたりに 新規の男と結婚の約束をしたとあったよね。だからその前の男にこだわりつつ もういいんだなんて書いてあったけどね。 おじさんは、そんな簡単にいくものかと思っていたけどね。 システムが、貴女の場合、まだ会ってないラインの段階でのことが 多いよね。今回は違うのかもしれないが。 結婚をあせるあまり、そして自己防衛が過ぎるあまり、更に相手に過剰に 期待してしまい、その反動ですぐにケツをまくる貴女、そして相手の 気持ちを逆なでする貴女。 貴女が一番いけないのは、貴女は自分は正直に言ったり相手に接していると 思っているが、そのことが相手の気持ちを逆なでしていることに 気が付かないことなのです。 相手が怒ることが不思議に思う貴女。 これでは何度相手をかえても、うまくいくものではないですよ。 貴女が何歳の女性だかわからないけど、おそらく30歳は過ぎては いるとは思うけど、結婚結婚とあせるのではなく、もっと自分を 客観的にみれる女性にならないと。 でも、ご自分を正当化するばかりで、客観視できないんだよね。 これが貴女の致命的なところです。 これでは何度も新規の男に臨んでも、うまくいかないよ。 そういうシステムだから、ここは男女ともそうでしょうが 相手のこと気に入らなければ、すぐに代わりがいるわけだから。 貴女のほうもすぐに相手にのめらないことです。よく相手をしらないうちに。 でも、結婚にあせっているんだよね。 あせればあせるほど、貴女の場合はドツボにハマっているようだよ。 おじさんはずっと以前に貴女の質問に対し、貴女は病んでいる女性では ないかと書いたことがあるけど、貴女は病んでいませんというとことなので 病んでないのであれば、もっと自分を客観視できる女性になってくださいよ。 いつもいつも相手を怒らせていて、みなダメになっているからだよ。 自分のどういうことが、相手の気分を害するか考えましょうよ。 貴女にも言い分があるでしょうが、今おじさんが書いたことが 貴女に対するおじさんの見方ですよ。 文章だけのやりとりだから、誤解もあるでしょうが。 でも、おおまかなところでは合っているとは思うのですが。 それから何度も何度も質問せずとも、自分の頭で考えるようにも しましょうよ。 そして大事なことは、貴女に親友がいないのかな。 いれば、ここは質問、回答する場ではあるけど、こういうところではなく、 もっときちんと言ってくれる人に相談することも大事だと思います。
男性に結婚によるメリットが少なく、デメリットが沢山あるからです。
貴方が嫌悪感を抱くのはアニメだけですか？ 漫画、ゲームはオッケーですか？ 確かに萌え系アニメ見ている、カラオケでアニソン歌うなどはネタになりますが、正直キモいと自分も思います。 その感情は生理的なものですから仕方ないと思います。 萌え系アニメは嫌いと伝えて向こうの反応を見たらどうですか？
バリいいですよね。私も去年新婚旅行で行きました。アヤナリゾートって、海のバーがあるとこでしたよね？ロックバーだっけ。いいですねえ 食事はホテルでとられるとのことなので、あまりお金使わなそうですね。あっちは物価が安いです。ミネラルウオーターが500mlで日本円換算で安いのだと50円くらい。 ・お金は、私たちは空港で3万円を両替して、後日足りなくなったので町の両替やで2万追加で両替しました。1週間の滞在です。調子に乗って最初から多めに両替すると、札の厚さがすごいことになるので、確実に使うであろう金額から両替することをオススメします。 ・私たちも英語まったくできませんwそれでもって人見知りなので、コミュニケーションが心配でした。 オススメは、日本語が流暢なタクシー運転手と顔見知りになること。バリは観光地ですので、スーパーとかの出入り口にたくさんタクシーが停まっており、日本語に自信がある運転手は話しかけてきます。あちらの方は日本人大好きなので、結構日本語が話せるタクシー運転手が多いです。気に入ったタクシー運転手がいたら、観光に１日チャーターの約束すると、通訳もしてくれて楽ですよ。私たちはまる１日1万円で貸切にして、案内と通訳をしてもらいました。 ・生水や氷はやばいです。自販機やコンビニスーパーで水は買えばいいかと。私はそこらじゅうにあるセブンイレブンで水と日本のお菓子買ってました。 ・スリ多いですね。あと、タクシーなんですが、たまにボッタクリタクシーがいるらしいです。なのでタクシーに乗る前に、運転手に[How much?go to Bali コレクション?]と、目的地までいくらかかるか事前に確認することをオススメします。そんなに距離が離れてないのに、「3000イエーン！」とかぬかしてきたら、no!と言います。そうすると、「チッ、10000ルピア、1000イエーン」とか言います。納得できたら、乗って、納得できなければ「no!see you!]と、他を探します。 ね、英語できなくてもなんとかなるでしょ？笑
男ですけどね。プロポーズがないわけですから彼氏さんはその気はないってことですね、今のところは。彼氏が結婚を重く捉えて躊躇してるのは相手（貴女）にたいしてですね。私は結婚出産でやめる気は全くありません、拘束もしません、一人で勉強や趣味に使うもあります。ならばお互いに今のままでいればいいんじゃないの。彼氏との間に結婚観のずれがあるか、躊躇させている何かがあるんですね。
今の収入は一生そのままの予定ですか？ 1人で寂しいから結婚したいと思っている女性はたくさんいます。 結婚の目的は幸せになりたいだと思います。 相手も幸せになりたいと思っています。 どうしたら相手にに幸せになってもらえるか考えたときに 結婚できます。 受け取ること期待する前に 相手に何を与えることが出来るか考えてみてください おのずと収入も増えていくはずです 結婚できない（恋人できない）のを収入のせいにしないでください。
お見合い写真およびお見合い初日、柔らかい女らしい服装や雰囲気で・・・というのが大原則です。 男性の場合は、お仕事で着るスーツ、もしくはスナップ写真でというのであれば清潔感あるきちんとしたジャケットとボタンダウンのシャツにチノパンくらいでもいいかと思いますが、女性の場合はスーツといってもお仕事着はだめです。 かといって、あんまり普段着過ぎるのもだめです。 その昔の、もしくは今でも名家同士のお見合いではちゃんとした「お見合い写真」というのを写真館などでとり、女性は振袖などの着物やスーツ（といってもシャネルスーツみたいなドレッシーなワンピースとジャケットの取り合わせ、色はパステルカラーかベージュ）でした。 そうした相談所ですと、いちいち台紙でのお見合い写真までは不要で、スナップ写真なのです。 上のような服装じゃなくてもいいけど、ビジネス過ぎず、カジュアル過ぎず、優しい笑顔で全身が一人でうつる写真が必要です。 個人的に、写真を撮るのがうまい人にとってもらえるなら写真館までいかずともと思いますが、いないならプロにとってもらうのがいいのかもしれませんね。 パンツスーツでも、ドレッシーなものや優しい色合いのトップスとベージュのパンツならいいかと思います。 そんなの自分のキャラじゃないしぃって思うかもしれませんが、「お見合い」ってそんなものです。 写真を見てもらって会ってもらわないことには話になりません。 エメラルドグリーンと黒、どちらも主張の強い色です。 スキニーパンツ、黒のハイヒールというのも、強くて行動力のある女性というイメージです。 それが、あなたのきゃらというのは、2回目以降のデートで着ましょう。 自分をいつまでも隠す必要などないですし、それこそ相手に対して不誠実ですからね。 だけど、最初に見る写真や初回の顔合わせでは、ファッションをみてもらうのではなく、顔やスタイルを見てもらう機会なのです。 今回の結婚相談所・・・昔ってこういうのが主流だったんですよね。 実は自分もこれに近い形でのお見合いをいくつかしました。 まあまあの人と出会いましたよ。 そこそこの家、職業、収入、容姿・・・本人より、親が無理やり息子や娘の写真を登録して、なんとか結婚してくれってね。。 本人は、いつかは結婚したい程度の思いなんですが、ごく普通の人たちです。 お見合いおばさん個人だけでは、集まる人数も少ないので、同じようなことをしている方とネットワークを作ってやり取りをし、「釣り合い」のとれた人を探してくれます。 紹介してくれるのは、自分のレベルにあった人です。 ただ、大きなお金を払っているわけではないので、真剣味がないということはあるでしょうね。 なかなか話が進まないということはあるかもしれません。 今の時代だと、商売としてやっている「結婚相談所」などで、ある程度のお金をかけてやった方が、広くいろんな人と会えるでしょうし、客観的な時代にあったアドバイスも受けることができるでしょう。 こうしたお見合いおばさんの場合、かなり時代遅れ？取り残されたような人もいますし、そもそもここをあてにしてくる人が少なければ、紹介もないってこともありそう・・・だったら、貴重な時間を無駄にしまちゃいますよ。
Ｎｏ．４です。 なーんだ、お相手の方　警察官　でしたか。 それで　納得しました。 だって、女性の気持ちも判らずに　積極的にすると、 セクハラで訴えられたりして、懲戒免職だもんね。 これからが、楽しみですね。 そうそう、デートを重ねてから　ですが、もっと親密に なりたいと思ったら、あなたから　迫らないと、 手を出しませんよ。 懲戒免職は　やはり、コワイですから。 がんばれ、ガンバレ。 うらやましいな、わたしも青春　したいです。
②です。敢えて言う必要もない、っと言う簡単な問題ではありませんよ！最悪だから黙っておしとうそうと、隠したのです！最悪女というか、最悪のずるい、バカ人間です！普通に戻れると思ったら大違いです！結婚したら、三食昼寝のぐうたら浪費で、また不倫間違いなくしますから、絶対結婚してはいけません！今どんな手段をとっても、普通に戻ろうと、あなたを利用しようとしているだけですから！
素敵なお話ですね。 ですが、情報がないとおすすめできないでしょう？ 予算　参加人数 衣装をどうするのか 料理の好み 宿泊をどうするのかなど 情報を出さないと何がいいのか判断できません
http://www.letimbre.jp 栄のホテルだとルタンブルさんが思い浮かびますね あそこは料理が美味しい！時々ランチでも行きます ゲストをもてなすには間違いない式場だと思いますよ
貴女は内縁関係状態ですね。奥さんは離婚しないでしょう。生活費等はどうしていますか。20年別居生活していますが難しいね、奥さんの病状が気になりますね。弁護士に相談して解決しないとこじれそうですね。
人の意見は大切ですがコンサルタントの意見が神様の意見とも思いません。ただ持ち家がなければ金銭面ではやはり少し厳しめだと思います。 また質問者様の都合だけでは結婚も出産も難しいということです。若い奥さんとの結婚が必要ですが、その年まで独身だったのに突然恋愛、結婚がうまくいくでしょうか。そのあとに子供があります。 あと義務感で子供を作っても仕方ないです。好きな人が出来て好きな人との間に子供を望むという本来の順番で物事を考えてみてはいかがでしょうか。 個人的にはその年で自分の結婚市場価値を知るのはつらいと思いますがやるなら早い方がいいですね。女性で同じ年よりははるかに恵まれてますよ、自分の子供をもてる可能性がありますから。
「子供一人育て上げるのに2000万かかるって知ってる？」
やはりチョット「常識的ではないな」と思います。 まあ、冠婚葬祭の常識は難しい部分がありますが、さすがに「これは...」ですね。 ただ、このような常識がないからと言って、完全に切ってしまうのも「どうなのかな」という気もします。 ま、お好きなようにですが。
自分の親は、認めても、相手の親は認めないよ。多分 仕事して、そこそこ収入もあるんなら、良いけど、学生でしょう、彼女のヒモになるようなもんよ。相手の親はどう説得するの、好きとか、彼女が大事じゃなくて、経済力だぜ、絶対親は認めないし、駆け落ちしたら、彼女帰るとこないんだてぜ、結婚を甘く見過ぎ、彼女の為にも今は、止めな、後で絶対後悔するの目にみえてる。
婚姻届を提出し、籍を入れたらどちらの姓を名乗るか、またどこに住むのかで各種手続が必要です。 一般的には貴方が彼の姓を名乗る事になるのでしたら、まず健康保険証や年金、免許証など各種の改姓手続が必要です。 こちらは本当に多種にわたりますので、下記ページを参考にしてください。 結婚式のサイトですが、手続関連は同じです。 http://www.for-wedding.jp/manual/life_step.html http://www.kekkonlabo.com/point/report.html なお、健康保険証については、貴方が仕事していなくて、社会保険ではなく国民健康保険に加入しているならば、今後はご主人の被扶養者としてご主人の入ってる保険に入る事になると思いますので、ご主人にも結婚関連での手続が必要です、こちらは勤務先の総務に確認してもらってください。 住所については、出産後暫くは実家に負いますとの事ですが、その後は相手実家にすむのが決定してるならば、婚姻届の提出と同時に、現在住んでいる所の役所に転居届を出して、今度すむ彼氏実家のある役所に転入届をだします。 住所の変更（住民票の移動）については自分で届けなければなりません。こちらは婚姻届とは別になります。 住所変更のタイミングは籍を入れる前でもいいですし、後でも問題ありません。 が、妊娠中の方がまだ動き安いですので（産後1ヶ月はまず動けない）今のうちに手続して置いたほうが楽でしょう。 保険などは住所変更と改姓手続を同時にやった方が2度手間にならないので、できれば同時のタイミングがいいのですが。 タイミング的には新居への引っ越し⇒入籍なので、まずは彼氏実家に住民票を写してから、婚姻届をだします。 その後、他各種の届出、手続を行うのがいいかなと。 この辺は本当に大変なので、妊娠されてますので無理せず、相手の方やご家族にも協力してもらってください。 ただ、届出は本人でないとならない物もありますので、上記アドレス先を参考にしてください。
最初にお断りしますが、回答ではないです。 「出会いがない」、最近の若い人たちが良く言う言葉です。 でも、彼らの姿勢を見てると、本当に出会いがないのかな、「本当に結婚したいのかな」と感じることが多いです。 出会いなんて、どこにでも転がっているような気がしますし、真剣に「出会おう」という貪欲さ？みたいなものがないように思えます。 「婚活」という表現で見えてくるのは、なるべく簡単で確実な方法で、スペックで自分が「選んでやろう」という一方的なイメージです。 昔の「お見合い」と違って「お互いに」という感覚が抜けてます。 「出会いがない」という言葉も、「結婚するのにより最高のスペックの人との」限定的な出会いを表しているようで、”「私に合うひと」がいないのよ、ダメな人ばかりで困るわ”と聞こえます（苦笑） （確かに、最近のオトコはダメなのが多いですけど） 古い言葉で「一期一会」といいます。 どんな出会いにも、無駄なんてことはない。結婚という色眼鏡を外して、いろんな人との出会いを大事にしてみてください。 主さんは年齢的に、慌てる必要はありません。 ＰＳ：恋愛経験、男性（女性）経験は「多ければいい」というものではありません。 何十人「経験」しても、毎度「初心者」なのが恋愛。上手になんて決してなりませんし、人を見抜けるようにはなりません。 ちなみに、「大手結婚相談所」へ登録しても、ダメなひとはやっぱりダメで、大金が無駄になることが多いです。 （既にいない会員がいつまでもダミー、サクラとして残ってたりします。）十分気を付けて・・・
家族愛が深い中国人は 　　↑ これ、少し違います。 愛情というのではなく、必要性です。 中国では、国家が頼りにならないので、 一族や家族で助け合うしかないのです。 家族愛とは違い、お互いの損得での 付き合いです。 親の面倒を子供が見なければいけないことから 　　　↑ これもですね。 政府の福祉が貧弱なので、子供が見ざるを 得ないのです。 その子供も、最近は無責任なのが増えて トラブルが多発しています。 仕送りなどを考えると、中国にいるより日本に住んで いたいものなのでしょうか？と言うより住んでいた 方がいいのでしょうか？ 　　　↑ ハイ、それはその通りです。 発展した、といっても中国はまだ途上国です。 上海北京などの大都会であっても、日本との 格差はまだ大きいです。 保険や年金制度も整理されていない状態を考えると、 一家で1人日本に来ていたら、家族にとっては メリットなのでしょうか？ 　　　↑ 都会では、年金制度はかなり充実して いますよ。 知り合いの上海のお婆さんは、日本円換算で 月９万もの年金をもらっています。 大変なのは田舎の人です。 田舎では一族が助け合うのが当然だ、という ことで福祉がお粗末です。 中国人は日本に住みたいのか？ 　　　　↑ 大宅荘一賞作家の「野村進」氏によると、 在日中国人の８０％は親日だそうです。 経済の問題もありますが、彼らに言わせると 日本は実に住みやすいそうです。 ワタシの知人の中国人達も口を揃えて、 日本は天国だ、と言っています。 犯罪は少ないし、少し働けば死ぬほどくえる。 共産党員でないと夢も希望も無い中国とは 異なり、頑張れば路は開けている。 それに日本人は皆静かで優しい。 特筆すべきは、官憲の紳士的態度である。 中国の官憲と比べると、人間の尊厳を尊重 していることがよく判る。 要するに、彼らは日本と本国を比較出来ます ので、どうしても親日になってしまうそうです。
第一印象は何より大事。 そうは思いませんか？
大好きなパパに暴力振るって、鬼のような形相してる人が母親で本当にお子さんは幸せでしょうか？ あなたが引き取って新しい母親を見付けてあげるのが、その子にとって一番幸せなのではないかと思います。
お金の損得はさておき、私の場合は(遠い昔ですが…^^;)単純にウェディングドレスに憧れていました。だって(私は今のところ)一生に一度ですものあんなお姫様みたいなティアラやドレス♡ 一時的な喜びかもしれませんが、結婚した実感とけじめ、そして(その時点では)人生最高の幸せの時間でした。 今でも鮮明に覚えてますよ。 お金はNo．1の回答者様のおっしゃる通り、実際にはそんなにかかりませんでした。 もちろんプラン以上のものを追加しようとしたら、どんどんお金も追加されますが。 私の場合お金の心配は無かったので、あまり損得は考えませんでした。 夫は初め式はしてもしなくてもどっちでもいいという感じ。私がしたいならいいよ…といった(よくある？)パターンでした。 でも、私の幸せそうな顔、親の喜ぶ顔、たくさんの祝福の言葉に包まれ、結婚式を挙げて良かったと言ってました。 私達の場合は学生時代からの長めの交際だったので、区切りとしても良かったです。 質問から少しずれてしまいましたねm(_ _)m
男性です。 主さまがそう感じて（相手が会いたくないと）しまう何か感覚が あったのでしょうね。 そのお気持ちはわかります。 他の回答者さまも言われていますが、 会う気がないことは無いでしょう。 そもそも好みのタイプじゃなかったら３回目はないでしょ。 知り合いの紹介だったらまだしも、婚活パーティが初対面だったんでしょ。 彼は気に入ったのだと思いますよ。 気遣いもできて、好感が持てるのでは。
代わりにネコでも飼ってください。 少しは優しい気持ちになれますよ。
彼女の姿勢がどうのこうのじゃなくて、あなたが今後、付き合いたいか付き合いたくないかじゃないですか？ うまく進展してるのに何で悩むの？自信がないの？がんばれ！！！
子供が小学校で、自分のお父さんだけ年寄りだと嫌がるかもしれません。 でも、中学校に入ると、若いお父さんでも嫌がられれますから一緒かも。 多くの場合は子育てが一段落してから親の介護問題がでてきますが、年の差婚だと、子育てと、親の介護が重なることがあり、そうなるとちょっと大変かもしれません。 夫が中年で結婚の場合、マイホームが30年ローンだと、定年過ぎても払い続ける必要があるかもしれません。
初婚年齢ですから 未婚者は統計に入ってないのでそんなもんでは？ ２０１４年だったか忘れましたが その年に結婚(初婚のみ）した女性の年齢で一番多かったのが ２７歳か２８歳でしたよ ４０代で未婚者が男女ともに沢山いますから その人達が結婚すれば統計も変ってくるのでは？
結婚生活を良好にするために 一番必要なのは、嫁さんには 逆らわないことです。 そもそもですが、女性は我が儘で 視野が狭く、頑固です。 男が太刀打ちできる相手ではありません。 対等の立場になって喧嘩などすることは 愚かです。 喧嘩するよりも、言いなりになっていた 方がはるかに楽ですよ。 ワタシも、結婚してまもなく、そのことに 気がつき、以降唯々諾々と従っています。 だから平和そのものです。 なに、女性の我が儘など可愛いものです。 適当に聞き流すなりして、相手をしてやれば よいのです。
＞即同居という形にすると大体の人達は関係が破綻するよ。というのを聞きました。 そういう人もいるかもしれませんが、同居して破たんする人は、いつ同居しても破たんすると思います。 同居をするなら、早い方が良いです。 お互い慣れの問題。 しかも、それぞれの生活もあるので、早くから、お互いが、お互いのペースを知っておいた方が良いと思います。 さらに、今は、女性も仕事をなるべく外でした方が良いでしょう。 つまり外で稼いだものを、貯蓄するなり、家に入れるなりするという常識を弁えた方が良いです。 出産、子育ては、2人だと、結局、女にかかります。 ご主人は、稼ぎに回る。 この時に、浮気が多くなるようです。 仕事で出世する最低要件は、夫婦円満だと思います。 子供の教育も、良い学校に入れて、将来を安泰させるには、教育費用も馬鹿になりません。 早くから自立した生活をして、老後、子供や孫が宛になるほど、楽で幸せなことはありません。 こればかりは、時間では買えません。 若い時の二人のお楽しみは、週末の旅行など、お二人でそれなりに工夫なされば良いこと。 それ以上の成果が、早い自立だと思います。 あなたが悪いのではなく、まだ、未経験で、自信がないだけでしょう。 これまでの過去の生活は改めて、嫁として新たな生活を始めれば、ご兄弟・姉妹がおられても、嫁ではなく、子供として尊重せざるを得ないのです。 それがとっても大事。 但し、あなたが女性だけの姉妹で、あなたのご両親の老後をご心配ならば、それこそ、早くから、ご主人のご両親とご同居なさり、どこかで、近くに転居していただくなり、遠い将来、ご一緒に住まわれるようになされば、全てがうまくいきます。 こういうことは、実際、その時にならないと、誰にも大変さがわかりません。 年をとってからの老親扶養は、とても疲れます。一人でも老後の親を見る人が多いと、あなた方も健康に生きることが出来ますよ。
説得できないって、まだ全く説得していないんでしょ？ はなから説得する気ないなら、結婚したい気持ちはその程度なのかな？ 親が反対していると言いつつも、あなた自身が彼の学歴を気にしているんじゃないですか？ 私も自分母親から結婚を反対されましたよ。私は大卒で、旦那は高卒だったので。 それでもこの人と結婚したいと決めていたので、親とは最悪縁が切れても仕方ないと思いつつ、説得をしました。 喧嘩になったりしましたが、最終的には認めてもらい結婚しました。 私としては、学歴よりも社会に出た後のことの方が重要だと思っているので、真っ当に仕事をしてちゃんと稼ぎがある人なら、高卒だろうが大卒だろうが関係ないです。 実際あなたは良い大学を出ているみたいですが、自分よりも格下と思っている彼と同じ会社に勤めているんですよね。 学歴がそんなに良くなくても、それなりの会社に入り仕事がちゃんと出来ているなら、問題ないでしょ。 それでも、いくら学歴が良くても彼と結婚したいと自分の親に説明や説得が出来ないくらいなら、結婚は止めといたらどうですか？ 「たかが学歴くらいで、何言ってんのうちの親は！？」と思えるなら、反対を押し切って結婚されたらいいと思いますよ。
彼は何故仕事を辞めてしまったのでしょうか？ 精神的なものであれば、ご質問者様のような結果になるだろうと推測されますが… 自己都合退職ならば、３か月は失業給付も出ないので、次の仕事を決めて辞めるのが普通なのですが、会社都合の場合は退職後すぐに失業給付が出るので、少しゆっくりしたいと考えてしまうかもしれません。 原因がご質問者様にないとすれば、 ①精神的に参っていて働く気力が出ない…うつ病かもしれない。 ②会社の都合で退職勧奨（リストラ）され、失業給付が出ているので、求職に真剣さがない。 この2つしか考えられないのですがね… 私の娘の彼はうつ病を発症し、1年休職しました。 正直、他の人を見つけてくれないかと思った時期もありましたが、娘が支えたいというので見守ることとし、1年後（休職明け）に転職、改めて親にあいさつに来たので、入籍しました。 もし、そういう理由なら、わかるのですが… 逆に上記の理由がなく、働く気もないとしたら…うーん、あまり考えられないけれど、幸せにはなれないのではないでしょうか？
http://www.bestbridal.co.jp/chiba/artgrace_shinu … http://www.l-sb.jp/pc/index.html http://produce.novarese.jp/asl/ アートグレイス、ラ・セーヌブランシュ、アマンダセイルあたりでしょうか。お料理にこだわりたいとのことであれば、ラ・セーヌブランシュがオリジナルで作れるのでいいと思いますよ。
私も短時間の下見でしたが、事前に1時間半くらいが限界で、と具体的に伝えていたのでちゃんと時間内で終わらせてくれましたよ。式場もイメージ通りで、そのときの対応も良かったので、次のフェアで成約しました(^_^)
一般的に、式場は近隣の神社やお寺と提携しているところがほとんどです。 また提携していない場合も、申し出があれば 式場以外の神社やお寺で挙式することは可能だと思いますよ。 私は岐阜在住ではないですが、先日親戚の結婚式で アンジェミエルというゲストハウスでの結婚式に参加してきました。 そこでも親族のみで神社で挙式、そのあと式場で披露宴でした。 他の式場は参加したことないですが、 電話で問い合わせたりすれば教えてもらえると思います。
最近、友人や親族の結婚式でいろんな式場にお呼ばれしてます。 確かに招待される立場から見ても会場に業者さんが入ってると、 当日の衣装の着付けや、ちょっとしたトラブルも すぐに対応してもらえて、便利だなーと思いますね。 ホテルの会場で何度か着付けやヘアセットを してもらったこともありますし、ホテル会場には だいたい各専門の業者が入ってますよ。 ステーションホテル小倉、松柏園ホテル、 ホテルニュータガワ小倉は館内に衣装、美容サロンがあります。 ニュータガワは確か、お花屋さんも館内にありましたよ。
ゼクシィ縁結びは結婚関連企業でもかなりの大手企業がやっているサービスということで結構利用している人は多いです。料金が安いのはいいですが、それによって結婚意欲がそこまで強くない人も参加している可能性があるのがデメリットかもしれないですね。ただ無料会員でも意外とできることが多いので、無料会員から始めればデメリットも気にならないかもしれないですね。下記でサービスについて詳しく解説しているので参考にしてはどうでしょうか。 参考資料：http://kekkonhouhou.com/%E3%82%BC%E3%82%AF%E3%82 …
お礼　コメントへの　再回答 　ごめんなさい、「今日」を全て「本日」に直して下さい。 　最後に追記するつもりで、失念していました。失礼しました。 参考までに。
女性ですが、コメントさせていただきます。 理想的なあり方だと思います。 相手が給与が低いのなら、彼氏の負担割合が大きいということですね。それでもガンバルって立派！ このまま早期ご結婚で、めでたし。めでたし。 あなたが彼氏から、より多くのものを貰おうと思うなら、稼ぎの割に頑張って折半にしてくれるそれで、十分ではないですか？ それとも、彼氏が全部負担して、あなたは独りで貯金して、そんな割の合わないことが、あなたの彼に対する愛情ですか？ 男の頼りがいって、金銭的な負担の多さですか？自己犠牲を払い、全てをあなたに捧げることが、男の頼りがいってものですか？ その方が、女として、情けないし、そんな負担の大きな夫の伴侶としては、惨めではありませんか？あまりに悲し過ぎる彼氏ですね。 自分だけで、欲張らないで下さい！一生大切になさる相手なんでしょ？
くびくびは スゲーな。スケベだし、魅力的なんだよ。
変わります。 その直後は。 続かないだけです。 だから、長く結婚生活を送るうちに、男女共にある程度のことは妥協するんです。 貴女の許せないことが「ある程度レベル」なら、妥協してやり直してもいいのでは？
今の時代これだけ結婚したい人が多い分、いろんなニーズに合わせたイベントがありますよ。大人数でワイワイできるものから個室でゆっくりお話できるものまで様々です。入会する前に運営会社に連絡して聞いたりするのも手だと思いますが。私もいろんな方とわいわい楽しくお話できるタイプじゃないので、1人の方とゆっくりお話ができる個室のパーティーによく行ってます。私の行ってるところだと恋工房やステイズカンパニーなど、他にもいろんなところでやってますよ。
私は1軒目の下見で、すぐ式場決めました^^　お庭やお料理はもちろん、スタッフさんが親切だったのが決め手で、最初の印象は最後まで変わりませんでしたよ^^　思い描いた以上の結婚式ができたと思います^^　こういうのは直感じゃないでしょうか？
＞婚礼用の短パン 　非常識というより「バカ丸出し、失礼な奴」確定ですね。 　これは披露宴に呼ばれたお笑い芸人用に思います。 　いずれにしても、新郎がこのような衣装を着用する 　ことはあり得ないから、出席者はビックリ仰天！ 　ご親族は卒倒し、心臓発作を起こすして 　亡くなる方が出るかも知れない。 　従って、どうしてもこれを着て 「ご招待客」を「おもてなしをしたい」という男なら 　スパッと破断にした方が将来のために思います。 ＞『短パン＝Tシャツ、短パン』で披露宴とご理解して ＞いらっしゃる方がおられましたので、 ＞写真付で補足として説明させて頂きます。 　ある意味「短パン＋Tシャツ」並みの地味婚なら 　旅立ちを祝ってくれる気がする。 　当然、出席者のドレスコードは「カジュアル」になりますが。 忙しい中、ワザワザ時間やお金を使わせて 自分らのために指定の日時、場所に「呼び付ける」のが披露宴。 故に「一生に一度だから」と承知して出席して戴けるので、 当然、呼ぶ側は「ご来賓の方々に粗相の無いように」と 最大限、気を使うのが披露宴ってものです。 出席者を見下している、としか思えない服装です。
http://the-opera.jp ワインにこだわりたいならオペラさんですかね。 自分は参列でしたが、ソムリエの方にオススメワインなんかを 教えていただけて、お料理を倍楽しめましたよ。
思い起こせばうん年前、私も両親に結婚を反対されました。 夫と私は関東に住み、実家は北と南で遠方です。 結婚の挨拶に行った時、地元でも良い人はいる、娘は数年で戻ってくると思っていたのに、遠方の人は嫌だと反対されました。 夫は夫なりの言葉で、私が笑っていられるのならどんな環境でも何でもすると何度も言ってくれました。 当時は、私の幸せを勝手に決めないで、私は夫との結婚しか考えられないと両親に憤慨したのですが、今となっては良い機会だったと思います。 お互いにこの人と結婚する！両親が離れていても二人で頑張る！と強い意志を持つことができました。 夫婦になったらいろんな試練が待ち受けています。二人一緒に同じ方向を向いて歩んでいかないと夫婦の絆は強くなりません。両親の反対は、二人一緒に向き合えるのか、価値を擦り合わせる良いきっかけになったと思います。 一人で両親を説得しろと言っている彼、果たして今後困難があった時、一緒に問題解決してくれますかね？No.10 yuen_akiraさんのように率先して、矢面にたつくらいじゃないと、結婚したとしても協力してくれずまた問題が出てくるのではないかと思います。
その程度なら行かない方がいい。人数制限てあるから。したらわかるわ。
＞それらを踏まえ、我慢するべきことなのでしょうか？ いいや、このケースは嫌だと思っている、なぜ無償で行く必要があるのかというのはちゃんと言うべきだよ。 そういう小さな不満やわだかまりが溜まって行って家庭が破綻したりするんよ。 なんでもかんでも開けっ広げの情報共有をしろとは言わないけど、不満や不信なんかは良いタイミングがあれば言うべきだよ。 相手にしたら「まさかそんな風に思っていたとは……」って事もけっこうあるから。 私もめっちゃ小さくてどうでも良いことだけど「トイレで立っておしっこするの止めて欲しい。座ってやって」と深刻そうな顔して言われた時は、全然そんなの意識してなかったけど妻としては不満だったみたい。 ＞相手にも人付き合いがあります。 それは解る。 でもだからこそ良くない。 以前からの知り合いであったりするなら尚更ちゃんと交通費や報酬はしっかり払うべきなんよ。 私も会社経営してるんだけど、決算なんかは友人の税理士にお願いしてるし、顧問弁護士も友人。 友達だからこそ、正当な報酬も支払ってるよ。 それが本当の人づきあいなんだと思うんだよね。 その相手の女性の考えはちょっとおかしいよ。 旦那さんも性格的に報酬よこせって言いにくいのかもしれないけど、ちゃんともらうべきだよね。 そうしないと逆に男女の仲なんじゃないか？とか質問者さんはともかくとして、他の共通の知り合いなんかからは疑われたりするんだよ。
＃３です。 もうすでに前の職場の上司同僚を招待されていたのですね・・・ （招待されている以上、行くつもりでいらっしゃるでしょう。当然、お車代は一人3万は確実に用意してくださいね） う～ん、悩ましい・・・ だったら、現在の会社の方々は招待しない方がいいのでは・・・ どちらの方々にとってもあまりよろしくないというか、残念な感じがします。 結婚の前後で転勤があり、同じ会社の前の職場と今の職場の両方を招待し、前の職場の方が付き合いが長いから前の職場の上司に主賓をお願いするというのはありかと思います。 でも、完全に別の会社なんでしょう？ おまけに結婚という理由で退職しているのです。 だったら、元の職場の上司に主賓を依頼し、納める方がきれいな形かなあと思います。 そもそも、もう2か月しかない・・・今の職場の方を招待するには遅すぎるでしょう。 まさか、7月の披露宴の招待を今さらされるのは、これこそ驚きです。 おまけに、今年入社されたばかりの既婚者からの招待・・・ 入社と同時に招待したいことを話していて、招待状が今・・・ならまだしも。 それにしても、遅いですけどね。 普通は、返信はがきの締め切りが6月初旬であり、招待状そのものは遅くともＧＷ前にはおくっていないと・・・ 繰り返しになりますが、今の職場に長く勤めるつもりでいるなら、現職場の方を優先すべきだったと思いますが、もう前職場の方々を招待されている以上、元の方を主賓席にした形にした方がいいと思います。 で、主賓のあいさつの依頼・・・まだしていないのですか？
心が広いんじゃなくて、一般的な他者が厳しく表現するなら 「無神経、気が利かない、おおざっぱ、おおらかというよりのんびり、ぼーっとしている」 とかそういう表現になるのでは？ 確かに年寄り育ちは三文安、など言われたり もしかしたら適切に日常の習慣などをしつけられていないのかもしれませんが お年寄りでも一層厳しかったりきちんとしている人もいますし おじいちゃん子ということとは関係ないと思います。 それに、学校や仕事生きていく中では、確認することの大切さとか 人の気もちを考えるようになど教わって育つでしょうし。 夫と二人で会場を間違えるというのは元夫もどこか問題がある人では。 人の気持ちが読めず、人の行動の予測がつかず 普通あり得ないようなミスを犯したり、大事なことなのにきちんと確認もできない というのであれば、発達障害をまず疑ってもいいかもしれませんよ。 読点を打つ位置もおかしいし 改行に読みやすくしようという意識も感じられません。 たぶん自然な相手への配慮というのが元もと苦手なのでしょう。 （改行はスマホからだと難しいかもしれませんが読点は変です） どうしたら治るか。 性格っていうのは治らないので どうすれば間違えないか、技術を学ぶことや 相手がどういう反応の時にどういう意味があるのか学習したり 言葉や表現には裏の意味、遠回しの意味があることを学習したりして 間違いをなくしたり、人の気持ちの読み方を学ぶしかないでしょう。
結婚を現実問題として意識していないのなら、「縛られるのか...」と思いますね。 一瞬返事に困るでしょうね。
＞「本当に相手のことが好きなら相手の幸福を望むのは当然、だからホントに相手のことを思うのなら祝福するべき」 ＞これを言ってくる人多いけど、ホントにこんなことできる人いるのでしょうか？ できる人もいますよ。 でも普通は自分が大切なんだから、自分の我儘を通そうとするでしょう。 それって相手の幸せよりも自分の我儘を優先しているわけだ。 そんな考え方をするんじゃないと言われていることに気づくことができなければ、いつまでも【恨み】を持ち続けることになるだろう。 ・・・ 旦那と離婚して子供を一人で育てた。 その子供も大人になり結婚した。 子供は幸せな結婚生活を続けている。 これって、子供の幸せな結婚生活を祝う気持ちがあっても、自分の離婚を理由に子供の幸せを【妬む】ことは無いよね。 （極々一部に妬む親もいるかもしれないがｗ） 今は無理でも、恨んだり妬んだりすることが無くなるように努めるようにしましょう。 でないと卑屈な人になってしまいます。
出会いがない環境であれば、結婚相談所でもよいのですが堅苦しく高価な場合もあるので手軽に紹介してくれる婚活サイトに登録してみたらどうでしょうか。　年齢も２６歳であれば、申し込みも多いと思いますよ。
スピーチは頼まれてませんでしたが、長男が5カ月頃に披露宴に出た事があります。 車で2時間位。披露宴のあるホテルに部屋を取って、夫と旅行気分で行きました。 ご主人が協力してくれそうなら大丈夫とは思いますが、確かに赤ちゃんの体調とか、突然のアクシデントは十分あり得ますね。 スピーチだけ断るとも考えましたが、No.2の回答者様のアイディアはいいかもしれませんね。
貴方の年齢が解らないので難しい質問ですが、例えば、中学・高校生なら同じクラスの子に声を掛ける。 大学、社会人なら、合コン、先輩、同級生、後輩の彼女の紹介等 社会人２５歳位なら、職場の子と仕事を通じて仲良くなる ２６～３０歳で焦っているなら見合い等一番確率性が高いのは見合いですかね。 結婚を考えてる、考え方が良くわかるなど。 でも、中学から付き合って結婚した話なんてあまり聞かないですね。
10万でしょう お祝いごとにけちるとあとあとこじれますよ。
自分の直径のいとこであるなら旦那は確かに筋違い。 どの程度の距離があって参加されるのでしょうか。おばさんも随分と弾んだものだと思います。余ほど遠いか、貴方の参加を欲しているか。見栄も当然有りでしょうけど。田舎ならそれも当然かもしれません。 それなりの距離を子供連れで行くのであれば５万をそのままお祝いにあてる。３人が（実質、精々１．５人程でしょうけど）飲み食いしてを考えると７万は妥当でしょうが、足代でその辺りはプラマイ・ゼロ。実際、その辺りの感覚は質問者とおばさんの間でしか判らないので、他人には口を挟む余地なし。 今回ド～ンと行ってしまうと、次回はそこが出発点。けちと思われるのはしゃくですけど、ない袖は触れないを何気にアピールしたいのであれば５万。いや、そうではないよなら７万。その上だと１０万ですが、必要ない。兄妹ではない。いとこですから。
私も結婚を親から反対されましたよ。 もう数年前のことですが。 私は結婚するなら絶対にこの人だと思っていたので、説得と衝突を繰り返して粘り勝ちして結婚しましたが。 失礼ながらあなたのご両親や親戚の方は、あなたがどんな相手を選んでも何かと理由を付けて難癖を付けるんじゃないでしょうか？ 自分の娘に対して「今はあなたが幸せになるときじゃない」って、普通に考えてどんな状況であったとしても母親が娘に言うセリフじゃないです。 書かれている内容だけで判断するなら、彼がバツイチ子持ちという理由だけでお父様が結婚を反対されていたら、断られても挨拶に行くのもありだったと思います。 でもお父様の病気が理由であれば、断られたのに挨拶に出向くなんで、常識的に出来ないでしょ。 もし彼が無理にでも挨拶に行っていたら、それこそ非常識と非難されていたんじゃないでしょうか。 あなたの場合、ここまで家族が彼をよく思っていなく、これまで何の反論もしてこなかったなら、家族に彼を受け入れてもらうのは相当困難だと思います。 確かに親は大切ですが、「家族」って親や親戚だけではありません。 結婚相手や将来産まれる子供も「家族」なんです。 今ある家族の言いなりになって、将来の家族を手に入れられなくなるかもしれませんよ。 もうあなたは35歳にもなるんですから、誰が反対しようが、あなたが彼と結婚したいと思うなら結婚するべきだと思いますよ。
あなたのような理想が高く、ドキドキできないからと切り捨てる人は一生幸せになれません。 男性からすれば、「結局、金だろ？」「※ただしイケメンに限る」という判断になります。
両家は昔からの旧家でしょうからこの縁談はご破算した方がよろしいかと。だから娘にも結婚するならば制約があることを普段から言い聞かせておかないと。好きな人ができてから、実はこうなんですじゃ相手も困るしこう言う問題になってしまうんですね。相手は男三人いる何て関係ないね。旗本の兄貴の冷や飯食いの二男三男じゃないんですからね。だからそんな男を探すしかないね。
♯8です。 お礼読みました。 最初に言いましたけどあなたたちは結婚観が違う人同士ですので、今後も食い違いは続くと思います。 恋愛と結婚は違うものなんです。 恋愛は4年続いたかもしれないけど、結婚となれば一生です。 あなたの文章を読んでいると不満だらけのようですので、きっと結婚してもその調子でいくんだろうと思われます。 彼が結婚する気になるまで待たなきゃいけないの、みたいなこと書かれていましたけど、それなら逆の立場で考えたらどうでしょうか？ 彼からすれば、彼女が結婚したがってるから自分はまだしたくないけど今しなきゃいけないの？ではないでしょうか？ 最初に言いましたけど、結婚はひとりじゃできません。 お互いの気持ちにズレがある以上できないんですよ。 少なくとも今じゃないのはわかると思います。 あと数年待てば彼と結婚できるかというとそれもわかりませんが(;´Д｀) 27はまだ若いです。 社会人としてもまだ中途半端ですし、一家の主になるのもまだ早いですよ。 やりたいこともたくさんあると思います。 独身でないとできないこともたくさんあります。 それらをすべて我慢してまであなたと今結婚したくはないんでしょう。 あなたとの結婚生活〈自分のために使う時間、お金 ということなんでしょう。 今は高齢出産される方も多いですし、30歳過ぎたからといって妊娠不可能になるわけじゃないです。 悲観的になりすぎです。 彼と結婚したい、彼のこどもを授かりたいということであれば、彼が結婚する気になるのをいつまでかはわかりませんが待つしかないでしょう。 待って結婚してもらえる保証もないですけど。 でも今の時点でこれだけせっつくあなたですから、彼にとっては重いと思います。 今後もっと重い存在になるのも予想できます。 あなたはあなたでいつまでももらってくれない彼にいらだち、喧嘩が増え、30の大台に乗ったら「もう30になっちゃったじゃないの！どうしてくれるの！いつ結婚してくれるのよ！」とさらに腹が立ってくるでしょう。 そこまで待てるかわかりませんが。 「待ってあげてる」「待ってあげたのに」だんだんそうなるんです。 彼と結婚決まったとしても式も婚約指輪もナシでしょうね。 男はたいてい式は嫌がります。 結婚式をするにあたってカップルはたくさん喧嘩をします。 それで破談になるカップルも少なくないんです。 わたしも以前ウェディング関係の仕事をしていたので、多少詳しいです。 そして、もっと言うとわたしもかつてのあなたのような時期を経験しているんです。 だからあなたの気持ちもよくわかるんですよ。 わたしの場合は26歳から31歳になるちょっと前まで付き合ってた人とそんな感じでした。 いつまで経っても結婚してくれず、「30歳の時点ではすでにこどもは1人いる状態が理想」なんて彼に言われましたけど、29になっても30になっても結婚してくれる様子はなかったです。 何度も話し合いをしましたし、別れたり戻ったりを繰り返したりしました。 最後のほうは、「この人とは結婚を見据えずに付き合っていこう。こどもは諦めよう。」そう思って付き合っていました。 大好きだから付き合ってましたし結婚もしたかったです。 でももう無理だとわかったので、31歳になる前にこちらからさよならしました。 いわゆる長すぎた春ですね。 あなたにそうなってほしくないと思ったんです。 だから、よく考えて。 彼じゃなくてもあなたを幸せにできる男はたくさんいます。 彼にこだわる必要もしがみつく必要もないんです。 ちなみにわたしは、その彼と別れた数年後出会った人とトントン拍子にスピード婚しました。 （授かり婚ではありません。） あのときの彼を待っていたら今の幸せはなかったです。 あのとき別れたからこうして主人と出会えて結婚できました。 参考になればと思い、書かせていただきました。 長文失礼しました。
自分を相手の立場に置き換えてみて。 自分がされたら悲しくなることは今後しないように。 これからご結婚し、お子さんができたら、あなたのイメージ通りに物事が進まないことはしょっちゅう、というかほとんどです。 さあこれから友人の披露宴に出席！という時にあなたの旦那様のご家族が緊急入院した、子供が高熱を出した、そんな時、やむを得ず欠席しなければならないこともあるでしょう。 そういう時に「お金がすでに発生していると言うことをやんわりと伝えられた」らどう思いますか？ 結婚式の前で、いろいろ忙しくて神経も過敏になっていると思います。 こういう回答も、きっとあなたにとって、気分の良いことではないと思います、ごめんなさい。 いろいろなアクシデントを乗り越えて、素敵なお式、披露宴になることを祈っています。そしてお友だちも元気になりますように。
同棲→挨拶→結婚の意思表明→プロポーズ→結納→結婚 →来年結婚式（今ここ） 順番違うのは私の様ですね（笑） 結婚する日にちを決めていたので、4ヶ月のスパンでやりました。 常識的に本来の形は1年前くらいから結婚式の事考えて挙げてから結婚という形なんでしょうけど…。 色んな形ありますよ 両親ともビックリされてたけど、長い付き合いだったので納得して頂けました プロポーズされてないのに結婚とは両親は心配すると思いますが、明確な日にちを伝えてみてはどうですか？ この日に婚姻届出して、だいたい来年のこの辺りに結婚式挙げたいんやけどって言ったら順番は違えど、少しは安心できるんじゃないですかね( ˘ω˘ )
質問者の離婚の原因はなんですか? 質問では1文字も述べられていませんが。 一度結婚に失敗しているので慎重になるのは分かりますし、その意味では今の彼氏に不安になるのも当然かと。 ただ、離婚の原因を自分の中で冷静に分析しないと、今の彼氏でいいのか、あきらめるべきかの結論は出ないと思いますよ。 >田舎に住んでおりやっと出会った人ですし、彼を失ったら今後一人で生きていかなくてはいけないのではと不安です。 だからと言って見切り発車で結婚するのは、もっとまずいでしょう。
当方、アラフォー既婚女性です。 婚活を5年ほどおこない結婚しました。 私は結婚後に所属していた結婚相談所の手伝いをした経験もありますが、以下はあくまで私個人の考えですので、ご参考になれば幸いです。 あくまで私の知る限りですが、所属している相談所の会員でアラフォー以上で成婚したカップルの全員が女性側が男性側を上手く誘導し、「結婚したい」という方向に仕向けていました。 成婚カップルの女性側に共通するのは、「①相手にリードさせて、褒めておだてる」・「②相手の在住地域に頻繁に自分から出かける。相手の得意分野の趣味や話題をおねだりして話させる」・「③他の男性にもモテる縁談が来ていることを装う」とこの3点を実践していました。 当方の場合も、独身貴族を気取っていた夫に徹底的にテクニックを駆使しました。 解説①： 例）私「すみません。都内の路線に詳しくなくて。どの列車に乗ったらいいか。何もわからなくて」 →夫「僕に任せて。（内心：いいところ見せなくちゃ。俺は男だ！）」 私「凄い！あなたって頼りになるわ。ありがとう！！本当に助かったわ！（おおげさに褒めまくり、感謝する）」 夫「当たり前じゃないですか（俺は有能だ！こんなに尊敬されてしまった。わははは！！」 私「すみません。スカイツリーへ行ってみたいけれど、道がわからなくて。お願い。連れって」 →夫「俺に任せて！」 ※これの繰り返しです。お願いされ→女性に褒めて感謝されて尊敬される→「こんなに俺のことを認めてくれて尊敬してくれるなんて、素晴らしい女性だ。結婚したい！」 所詮、結婚するほどというのはこのパターンなんです。それが男ってもんです。 ※②に関しても類似です。積極的に男性側の趣味に理解を示し、どんどん話させ、褒めておだてて男性が自分を有能だと感じさせてあげる。 それが、男性の求める「癒し」なんですよ。 解説③： 例）私「タワーマンションの最上階で一人暮らしをしていた私の独身の伯父が、死後数日して発見されたの。（実話） ・・・葬儀から帰ってから、親戚がお見合い話を持ってきたわ。 私も考えさせられたの。やはり、私のような大したことのない人間は、家族なしでは生きていけないと。 あなたは、高収入だし、セコムでセキュリティ（60万くらいかかる）すれば大丈夫よね？ 今、待ってもらってるけど、今月中（残り一週間）で返事をしないといけないの。※ 忌引きで休んだ経緯を説明したら、上司も心配して、友人を紹介したいと言われたわ。※ 趣味の仲間の男性に、急に食事に誘われたの。○×歳でで若いのにお母様が病気になって、急に家族を持ちたくなったと言って。 相談にのってほしいんですって。本当に若くてもしっかり家族のことを考えている男性もいるのだって、びっくりしたわ※」※フィクションです。 夫「うっつ！！！！！（内心：これは、結婚しないと大変だ！逃げられちゃう。ライバルに負けるもんか！！！） ※40代男性には、孤独死の恐怖もあおってあげるとさらに効果的です。 この女は他の男にもモテる、うかうかしてると獲られると思うと、競争本能に火がついて、積極的にならざる得ないもんです。フェードアウトすれば自分が損をするだけと思わせるです。 ●続かない原因 ・恐らく、質問者様は女性から見ていい人になってしまっているため（男性にとって魅力的な女性は、甘え上手で褒め上手なんです。 割り勘なんて提案するよりも、褒めまくって大げさに感謝してあげる方が好かれます） 個人的な考えではありますが、やはり男女ともに40代になると若さで勝負できないためテクニックが必要であり、そうでなければ勝ち抜けないように思います。 ちなみに私の知る限り、上記方法で40歳以上の方で結婚されたかたが数名おられます。皆さん、出会い後、三ヶ月以内に婚約されていました。
男が恋愛交際するのは「合法的にタダでＳＥｘするため」であり 　　　↑ 風俗でのセクスは違法ではありません。 管理売春とか、青少年保護条例に抵触しないかぎり 合法です。 また、恋愛交際ほど高いモノはありません。 風俗の方がずっと安いです。 男が結婚するのは「自分専用の肉便器と家政婦を手に入れるため」 なんですか？ 　　↑ 人は誰かの為の存在でありたいのです。 特に男は、何か、誰かの為に役立っているという 意識がないと、酒や賭博におぼれて、あるいは ホームレスになったりしやすいのです。
アロハの下（ズボン）は白かベージュでしょう。 http://you-know-m.com/hawaikekkonnhukusou7-1070 出席者全員で統一しておくことが大事です。 困るのは、参列者の服装がハワイアンスタイルと、日本の正装スタイルごちゃ混ぜになってしまっているという場合です。これは、ちょっとカッコ悪いです。ハワイに出発する前の段階で、どちらのタイプの服装にするのかを共有しておいた方がいいでしょう。
一番大事なのはあなたのコミュニケーション力ではないでしょうか >嫁入り道具は私の両親が、親心でわざわざ揃えてくれた物 とちゃんと話すことですよ。 あとはゆずれるところはゆずって、優しくても意思の強い嫁であることを伝えるんです。
奥さまへ記念日のプレゼントをお探しなのですね。お優しいですね。前回お送りしたネックレスと同じラインの指輪かブレスレット、刺繍の綺麗なスワトウのハンカチ、レースのエプロン等いかがでしょう。奥さまが喜ばれるお顔がみたいですよね。上手くいきますよう願っています。
ご両親のおっしゃっていることに一理ありとおもいます 「事後報告」では、曲げない「へそ」も曲げたくなるのが親というものでしょう その辺のところを汲んで上げないとね 「同棲」の件は一度更地にもどしてみては、 それで、彼氏さんがどういう反応を示すのか「ある意味、癖」も観れるかもしれませんよ 　結婚は○く○く進めないと、「ぎくしゃく、ぎくしゃく」しますよ。
可能かどうか、交渉してみてください ここでは判りませんよ 式場に限らないですが、あいみつ取って、他所は幾らだから負けるかサービスしろと交渉するのは基本です。
NOZZE(ノッツェ)は口コミなどでは料金が安いということで、手軽に婚活したいと思っている人にはいいサービスだと思います。老舗でサクラもいないと評判なので利用する価値はあると思います。ただ若い人が少ないという口コミや評判もあります。よかったら下記を参考にしてください。 参考資料：http://kekkonhouhou.com/%E3%83%8E%E3%83%83%E3%83 …
結婚式ずっとあげていなくて後悔しておりましたが、先週あげました。 やっぱり結婚式を挙げるのはかなり大切なことだと実感しましたよ。 私がバツイチだったので凄く悩みましたが、彼が初婚でしたので、1･5次会のスタイルでとり行いました。 友人に同じ境遇のカップルがいて、そのふたりがプラコレアドバイザーというサービスで親身に解決してくれた。という口コミがあったので私も使ってみました。 結婚式に直接関わることでないことも３週間ほど親身に乗っていただいてやることにさせていただきました。 するしないにかかわらず、客観的に見ていただけるプロに相談だけしてみるのはありじゃないでしょうか？ 身内にプランナーさんなどがいらっしゃればその方など…
「言いそびれてたけど結婚してるんです」で相手の出方を見極めてみたらいかがですか？ 一人で映画館行けない人とかいますので一概にどうとかって難しいかも？ まぁ割り勘で趣味友達の雰囲気ならいいんでないの？ 男性でも結婚には興味ないけどタマには女性とおしゃべりしたい人もいますので・・・ 旦那さんが許可くれても時間厳守が基本かと思います
人それぞれではないですか？ ２年ぐらい前に職場にいた新入社員の子は、結婚して専業主婦になりたい、とそればかりでしたよ。 今時専業主婦させてくれる男性が見つからない、自分の友達も早く結婚して家庭に入りたい（働きたくない）と言ってる、と愚痴っていました。地元の女子大を卒業したばかりでしたので、そういった人は普通にいるかと。 個人的には、「働くことの大変さ（お金を稼ぐことの大変さ）を理解するためにも」会社で働いた経験があったほうがお互い良いようには思います。 働きたくない、だから結婚、という考えの人だと・・・　辛い日々が待っていそう。
takancueです。四か月くらいかな彼女は独身寮の私の部屋には時々遊びには来てましたけど。貴方ももう少し付き合ってみれば結論が出ると思いますね。半年以内の方がよろしいかと。私も３０代でしたよ。
家は式なしで披露宴のみ。嫁の実家近くの洋食屋を３時間程借り切って２０人程度を呼びました。因みに友達関係だけ。 会費制度で、お祝いは頂かず。お返しが面倒ですから。よって、参加者は実費で自分の飲み食い代を払った計算。５，０００円だったかな。近所で飲み会した程度の料金なので、参加者にも負担には成っていないはず。 参考に成れば。
「ふつつか」、が一般的ですが、「何も出来ないダメな嫁」という表現がいの一番に出て来る点からして、「あの娘が"ふつつか"と言っている」と思われると逆効果か？ もう少しこなれた表現が宜しい。 この際、「旦那さまの足手まといに成らない様に頑張ります」と一番下からググっと持ち上げてみる。多少へりくだってはいるけれど、やる気、元気をアピールする。
恋愛感情がない状態で結婚するのが一番いいと思います。 ただ性格が合うかはちゃんと 判断したほうがいいと思います。 一緒にいて楽だったり素でいることを 確認したら付き合ったほうがいいでしょう。 恋愛感情＝好きになる ＝嫌いになる＝離婚 つまり、恋愛感情がなければ 相手を嫌になることなんて ないのです。 究極論ではありますが 自分が一番楽でいられる人が 一番幸せだと思います。
挙式とかされないのですか？だったら美容室に行ってヘアだけでなくプロの方にメイクもしてもらいますね。プロのメイクさんです。ディナーの為に。昼食だとかケーキを作ってあげようとか、それも良いのですが、それって日常でしょう。これからはね！ケーキなんて子供がいたら、ちょくちょくつくることになるんだし。マンネリ・・・。
一応、婚約ですね。 プロポーズのOKをもらってますしね。 ただ慣れてから決めたいって言っているので、断られる可能性があります。 その場合は婚約破棄ですね。
その上司は未婚(子育て経験ｱﾘ)ですか？ 既婚経験がないと子供に対する理解度は極めて低いです。 一時の恋愛感情に流されている様に感じます。 結婚とは家族と家族の繋がりで、そこもまた困難な一面です。 子供の事もありますから、慎重になる必要があります。
お父さんきついこと言うね。立替て貰ってはいかがですか。 「毎月返していくのでお願いします。」とお父さんに言いなさい。 お祝い5万円は先での貴女への帰ってくるお金と思えば気が楽でしょ。 家庭によりお祝いの仕方はさまざまです。
現状を話して、お父さんにお借りしたらどうですか？ うちの兄弟は学生の時に10万の祝いを包んでくれました。 あとから聞いたら母親が代わりに出してあげていたそうです。 のちにバイトで兄弟は親にお金を返したみたいです。 現状が大変なのに5万て辛いですよね。 まずは父親にあなたのお財布状況を正直にはなして相談されたら お父さんもなんとかしてくれるのでは？
お金の浪費は、癖になる。 少しでも、纏まった金があればすぐ使う。230万と言ったら大金だよ。結婚したわ、他にも借金ありました、又携帯ゲームです。てっあり得るよ 、結婚焦ってんだったら、真面目なって人を選らんで見合いした方が、後々困らない。 でも、こんな投稿する位なら 、自分の両親と徹底的に話して、見合いの段取りして貰った方が良いんじゃない、
本当に真面目そうな人みたいですね！ いい加減なお付き合いではないみたいで良かったです。 娘さんと男性を交えて家族で話し合って下さい。 みんなが幸せになれるような選択になるように祈っております。
私も４０代、しかももうあと少しで５０代に入る、再婚活１５年した者です。 私は、各有名婚活会社から、友達の紹介までいろいろ試して１００人はお会いしました。 ４０代、しかも４０歳と４５歳では扱いが全然違います。 ４０歳ちょうどだと、子どもを産めるか産めないか、ぎりぎりの年齢なので（本当は、すでに卵の老化が始まっている）、嫌がられるか、「産みます」といえばOKの５０代男性からお声がかかることが多いです。 （私は年下願望が強かったのですが、年下のバツイチ男性は、たとえ前妻との間に子どもがいても、また欲しいので、若い子がいいと言われるかたが多かったです。） そんなとき、ふるさとの恩師に相談したら「先に仕事見つけて、そのあと婚活したら？」と言われたけど、私は結婚が先だと思い、ひたすら婚活していました。 本当に好きなら、たとえ働いていようが、いまいが、結婚はできます。 私はヤフーお見合いで見つけましたが、その中には、無職男性で、年が下の女性と結婚なさったかたもいました。 収入はあとから何とでもなるけど、相手は一期一会だと思いました。 私は、なんと、年下で、子どもはいらないという初婚男性と結婚しました。 厳密には、本当は子どもが欲しいけど、私と結婚したいから、子どもはあきらめると言ってくれました。 収入的にも、子ども１人を成長するまで育てるだけの経済力がなかった（相手）ので、あきらめました。 私のほうが収入は上ですが、そこは言わずにいます。私の収入が目当てなの？って言ったら、すごく悲しそうに、何日も寝られないくらい落ち込んでいました。 私が好きだから、結婚したそうです。 そんなかたが、きっと現れると信じて、二兎を追ってもいいと思います。 仕事を見つけているうちに、いいかたが現れるかも知れないし、婚活をしている間に仕事が見つかるかもしれないし。 どうか、年齢を気にせず、自分らしく、ウマの合う相手を探してください。 まだまだ妥協しなくてよい年齢です。 知人男性は５９歳で、年上女性と結婚しましたから。
状況によりアタック法は異なります。 『軽い気持ちではない』というアピールは大切です＞
婚活サイトですから、他の方と同時進行の中で貴女とあったのかもしれません。 残念ですが脈が薄そうです。 無駄に時間を費やすのがもったいないので 次を探された方がよろしいかと…。
勝手なサプライズはかえって披露宴を台無しにします。雰囲気を壊しかねないのでNGですよ。 せっかくの感謝の気持ちを伝えるのです、プランナーに伝え協力してもらう。短い時間でも良い。とても良い演出です、スタッフも応援協力してくださいますよ。皆が喜ぶ披露宴になるでしょう。
一度は離れて彼女の大切さがわかって良かったですね。これからは彼女との結婚を考えていくのですね。あなたの気持ちを正直に話して二人の今後を話し合っていかれてはいかがでしょう。彼女はきっとわかってくれると思います。とても素敵な彼女なのですね。上手くいきますよう応援しています。
婚活っていろいろ考えさせられますよね。。 そういったときはまずは相談所の方に相談されてみてはいかがでしょうか。 私の場合ですが、最初の相談所は何もしてくれずに、 「自分で考えなさい」って感じで嫌だったので、 相談所を変えました。 その結果、２年前にお見合いパーティで気になる人を見つけることができ、 交際１年でその方と結婚しました。 今は子供も２人いて、幸せいっぱいです。 私の場合ですが、自分の性格に合う結婚相談所を見つけられるかどうかも重要だと思います。 私は「自分で考えろ」ではなく「一緒に考えましょう」の方が合っていました。 最初の相談所で痛い目を見ましたので、それからここ【http://f2g5.com/gaa94a43】から一括資料請求をして、 とにかく無料で結婚相談所の情報をゼロから集めることから始めました。 それから面接に行って自分の肌に合うところを見つけた！って感じです。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 うまくいくといいですね。
婚活を利用して詐欺とか保険の契約とかよくある話ですが、 基本的には婚活以外のことはしないのがベターです。 だって婚活するために結婚相談所に入ったのに、 保険に入るって意味わからなくないですか？ 良い結婚相談所の場合は、そうゆうのを相談すると、 ちゃんと対処してもらえます。 とにかく婚活以外のことはせずに一途に結婚できそうな人を探しましょう。 私の場合は結婚相談所をとにかく厳選しました。 一人では無理なので二人三脚で一緒に頑張ってもらえるところを探したんです。 その結果、昨年、お見合いパーティで気になる人を見つけることができ、 交際数か月でその方と結婚致しました。 今は子供もお腹にいて、幸せいっぱいの状態です。 私の個人的な考えになってしまいますが、 とにかく自分に合った結婚相談所を見つけること。 これが成功への近道だと思います。 私はここ【http://e4f7.com/gy8286t6】から無料で資料の一括請求をして、 １３社ほどの資料をまずは集めました。 それから面接等に行って雰囲気を掴んだって感じです。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 成功されることをお祈りしています。
私の場合はスタッフのサポートがすごくて、大変ありがたかったのを覚えています。 結婚相談所にも依りますよね。 私の場合はとにかく二人三脚で一緒に頑張ってもらえました。 何でも相談できる友達みたいな感覚で。 その結果、昨年、婚活パーティーで好きな人を見つけることができ、 交際半年でその方と結婚して、先月、子供も授かることができました。 今は幸せいっぱいです。 とにかく結婚相談所が自分に合っているのかどうかが大きな決め手だと思います。 私の場合ですが、ここ【http://c2d5.com/98jcbgnk】から無料で資料請求をして、 結婚相談所の資料を一括で集めました。 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 がんばってください。
結婚前提に、金は男出す物と決め付けてるが、19万じゃあ、生活出来ないよ、そもそも、そんな考え方を相手の親の前で言った、速攻アウトよ 結婚とは、夫婦が、金を出し合って、生活するそれじゃー喧嘩して、浮気されて、分ろれるのが見えてる、ここに投稿する前に自分の親に聞けば
もしもし大丈夫ですか？ 日本語がヘンですよ。 旦那さんはどんな嘘をついたの？
週６勤務の経験はないですか？ かなりしんどいですよ。 昔は週６バイトなんて普通でしたけど、それは若いから出来てたことであって、いい年しての週６勤務は、体力的にもそうですが、気持ち的にもキツいものです。 なんせ、同世代は出世して家族もいて稼いでいる金額も倍近いのに、なぜ俺は…、なんて考えてしまいがちですからね。 そういうことにもっと想像力を働かせた上で、彼の話を聞いてあげてはどうでしょうか？ 想像の時点で「重いな」と思うのであれば、その方はやめて他の方を探した方が良いと思います。
婚活サイト経験者、しかもそこで出会った男性と出会って３か月で結婚した者です。 その婚活サイトはヤ○ーお見合いだったと思います。月々５０００円ずつ入金するタイプに入って１年くらい活動して、あきらめて別の婚活会社に８万円かけて入ったとたんに出会い、結婚しました。 彼とは２０１５年１２月５日に初めてお茶して、そのとき彼が私を気に入り、毎週土曜に１００ｋｍを車で来てくれ、１か月後には、互いの中間にアパートを見つけて、１月末に同棲を始めました。 それまで、再婚活（相手は初婚）を１５年していました。相手も２０代からずっと相手を探していたことを思えば、同じくらい長い年月相手を探していたことになります。 私は１００人くらい、紹介や婚活会社で活動していましたが、あきらめたころに出会った感じ、しかも、すとんと落ちる感じでした。 こういうこともあるので、手ごたえがないのなら、ほかも探していいのではないですか？ 婚活のよいところは、２人、３人同時にメール等してよいことです。 あきらめたころ、現れると思います。 私以外にも、同じサイトでさっさと見つかった人がたくさんいます。 ご縁だろうと思います。
口で言うは簡単、その中で暮らすとなると、理解なんてできません。女の子が生まれた、急病になっても、女医しか診察はできません。まだ、男でも女でも同じような幼児であってでもです。結婚相手は、男の親と女の親で決めます。本人の意志など関係なしです。１５歳の男が産まれて２ヵ月の女児との結婚もありです。 それが、生まれてから当たり前と教えられて育った人の意識はそう簡単には変えられません。
思わないんじゃないですか。むしろ外国の女の子が関心をもってくれるかどうかを心配したほうが。
切り出すのは、 １、結婚の報告 ２、入籍の予定 ３、式の予定 ４、上記＋役員会議のために、「お伺い」という形をとってみては？？ ５、ただし、6月ごろだと、株主会議の場合もある為、そうなると・・・・・・ ーーーー 言い出しにくいのは重々承知ですが、 最悪、「役員会議」の日は親友＋内輪だけ。 後日、数ヵ月後、役員の日程調整後に「本当の内輪披露宴」という形をとるしかありません。 文章から察するに、新郎新婦様の血縁＝役員ですよね。。。。 だったら、なお更、呼ばないわけには行かない＝取引先との関係も有るし、今後のこともあるため。 お幸せにです！！＾＾ おめでとうございます＾＾
いつも麺類の一品料理ということは、奥さんは毎回イチから食事作りしてる（野菜を切ったりするところから、という意味です）んじゃないですか？ 週三日とはいえ、働きながらそれならキツイのは当たり前です。 奥さんはむしろ「料理を頑張りすぎ」です。 毎日スムースに食事を作ろうと思ったら、仕事の無い日に野菜をまとめてカット、場合によっては下茹で、または冷凍しておくとか、ご飯はまとめて炊いて一膳づつ冷凍しておくとか「事前の準備」が必須です。 ご飯が好きなら、是非休みの日に無洗米をどっさり炊いて仕込んで、平日は解凍して食べてください。 そのほうが奥さんにとっても楽なはずです。 休日に料理の下準備する時はイキナリ奥さん一人にやらせないで、まずは二人揃って休みの日にお喋りでもしながら楽しみつつやりましょう。 元々奥さんが料理しないのを知ってて結婚したのですから、筋違いの期待はしないことです。 ご飯に添える味噌汁も、本格的な出汁はとらずインスタントにして、具の野菜は予めカットしたり下茹でしたものを使えば手間を省くことが出来ます。 繰り返しますが、奥さんは手抜きしているからダメなんじゃなくて、寧ろ頑張りすぎです。 料理慣れしていないのに毎回違うメニューにしようとしたら、そりゃ早々にネタ切れて塩パスタ状態にもなりますよ（笑）。 慣れない最初のうちは週に何度も同じメニューを出すくらいさせてあげましょう。 下準備する野菜も、最初は欲張らず２～３種類におさえて使いきれるようにします。 その代わり貴方が好きな物を優先的に作ってもらって、バリバリ褒めながら食べましょう。 料理上達への一番のコツは、作るのも食べるのも楽しくすることです。
正規雇用で働いた経験がない女性は止めておいた方が宜しいでしょう。
64歳主婦です。 貴女に対して、誠実な気持ちがあるのなら、きちんと隠し事がなく 話すのが本当の愛情でしょう。 入籍前で良かったですね。 だいたい、結婚する時は、興信所を使って相手の事を調べるものですよ。 結婚となったら、そういうことをするべきなのです。 貴女も、呑気な方すぎますよ。
一個人の意見です。 私も今年末に結婚式を計画しているのでなんとなく分かりますが、仲間はずれとかいう前に、呼ばれる人たちからすれば、会いたくない人も当然いるでしょう。 でもあくまでも主役は新郎新婦ですよね。 結婚式で不快な思いしたくないです。 それに、結婚式って参加者含めて集合写真とか、仲良かったのであればそのメンバーだけで撮ったりもありえます。 旦那様が嫌だと思ってる相手と、写真に一緒に写って、将来見返した時に嫌だったなーとかそういう思いをされるなら呼ばない方がいいと思います。 そんな事で不快になるより、幸せなものにした方がいいです。 お金をどっちが多く出しているとか関係ないと思います。 主役が誰かということが大事ですよ。
３４歳独身です。 ネットで募集してる婚活パーティーや異業種交流会的なものに何度も行きました。 安い料理出して、主催者だけが儲かる悪魔のようなシステムです。 おっしゃる通り、イケメンで肉食グループがいい女をかっさらっていきます。 彼らはその場限りのノリでやってるだけで、高裁に結びつける気はあまりありません。 愚かな糞女どもはそのグループをいい人と錯覚してついていって、追いかけてくれるのを期待します。 たまに愛想がよくて、ついてきてくれる女は違う目的で参加しています。 ネットワークビジネスや保険を売る、エステとかに誘って自分が儲けようとします。 そういう女が言うのは、「彼氏は欲しくない。女友達が欲しい」 このパーティーに参加すると、イケてないグループだった暗黒の学生時代に戻った気がして嫌な気分になります。 うつになりそうなので引退しました。
そもそも男性の場合、女性と違って目立ってはいけませんからね。 あくまで主役は新郎新婦、自分がカッコイイかっこ悪いなんて二の次ですよ。 そういう意味では白シャツに白ネクタイ、礼服の組み合わせは無難でしょうね。 ダサいともいわれないし、良いとも言われない。 でもそれが一番大事だったりします。 華やかさは女性陣が請け負ってくれますから男性はオシャレに気を使う必要は特に無いんです。 ただ、今は礼服やネクタイでもオシャレなものを扱うようにもなってきているので 基本を守りつつ少しオシャレ感を出すくらいはありかと思います。
嫌いな姉が死んで嬉しいとか言えるのに、その遺産が欲しいとか。その旦那さんが先に死んでから姉が死んでたら、遺産がきたのに、あー残念だったね。自分の時に１０万円くれた姉の気持ちは考えないのかよ
① Aさんの気になる人を特定したいがそれをBさん（Aさんの友人）に聞いても構わないか？ →ダメ 聞いても良いけど玉砕するよ？ 特定してどうなるの？？ OKなら→プッシュ、 X　なら→病気の心配もしないで去るの？？ ② 次食事に誘うタイミングは今月下旬くらいが妥当だと思っているが、それまでLINEのやり取りで連絡を何かしらで繋いでおいた方がいいのか？ →　風邪かそれ以外の病気か不明ですよね？ だったら、治るまでは大人しくしてたら？ ③ ぶっちゃけAさんのきになる人は私なのか？(笑) →　人として、そこを気にしてどうなるの？？ ・気になる人がOKなら、プッシュ？？ ・気にならない人なら、去るの？？ Aさんのことが好きなので冷静な見解が持てていない →正解。 ーーーーーーー 君がどんなに思っても 選んでくれるのは、相手です。 相手が「君の魅力のかけらも」感じられない体調、精神状態なら 君は赤の他人のまま。なのです。 イチローとマリナーズの監督の様に。 体調落ち着くまで待ってな＾＾ 大丈夫だから＾＾ それが、大人の心の余裕でしょ～＾＾
若い娘とセックスしたいだけ。 ただ、それだけ。　 仙台での婚活パーティ。復興警察官の殺人覚えてます？ 若い娘とセックスしたいだけ。目の前の女性の事を真面目に考えない輩　 http://www.sankei.com/west/news/150125/wst150125 … もし、本当に一生のパートナーと感じるほど 貴方の存在も、自分の存在も考えているのなら 自分自身から「逢いたい。次の休日は予定ありますか？」とか聞きます。 ましてや年齢が年齢ですよよね？ 一般常識をしった精神も成熟した大人です。 貴方が拒まずに受け入れても 便利ちゃん状態でしょう。 シングルマザーにはならないでくださいね。m(_　_)m それと、貴方は卑怯でもなんでもないです＾＾ 野郎が卑怯。 女性の心をもてあそんでますから。 m(_　_)m ーーーーーー 自分の兄弟や大事な親友だったらこう言いますよ 「アウト。もっと、良い人がいるよ＾＾」って＾＾
プランナーをしています。 おそらく最初のお見積もりでは、最低限のご料金を提示されたのでしょう。 最近では2品はマストで、お客様によっては2品の方もいらっしゃれば3品の方もいらっしゃいますが、 結婚式は縁起を担ぐということもあり、割り切れない3品を入れられるのがお勧めではあります。 また、お値段帯もいただくご祝儀額に比例して渡されるのがお勧めですよ。 友人であれば、3000～4000円程度の引出物と1000円程度の引菓子、 上司、主賓の方であれば、5000円程度の引出物と1000円程度の引菓子、 親族には、（こちらはご家族によりますが）5000～10000円程度の引出物と1000円程度の引菓子 のように、中身を変えて渡されてもいいかもしれないですね。 変えるのが面倒でしたら超過したお祝い分を内祝で渡されてもいいと思いますよ。
絶対に入ってはダメだと思います。 女は計算高い生き物だし、そこで入ってうまくいっても一生利用されます。 保険を売るために参加してるのが見え見えです。 もし、ネットワークだったらあなたも即座に断りますよね。保険ならいいなんて甘い考えはダメです。
男性です。 彼もそういう（結婚の）意思はあると思いますよ。 その結婚情報サービスのシステムも理解して、主さまとお付き合いなさって いる、と思います。 主さまのいう「退会」が何を意味するかも当然わかっているでしょう。 文面から、彼の踏ん切りがつかないか、腹をくくれていないように 感じました。 でも主さまにきちんと告白できているから、うらやましいなと思います。 いい方向に進むと良いですね。 頑張ってください。
長男でこれだから認識させるのは難しいね。貴女が操縦するしかない野村監督のカミさんになることです。
一番関わるのがブライダルプランナーです。 当日までの新郎新婦の挙式や披露宴の打ち合わせ等担当します。 後は着付けやメイク、花屋、音響。会場スタッフ、ホールスタッフなどあります。 恐らくですが質問者さんはプランナーの事をいってるんじゃないでしょうか？
私の周囲でお見合いや相談所で結婚した人は、たいてい、男性が押せ押せだったようですよ。休みごとにあって、毎日電話。で、三ヵ月くらいで婚約とか。そのくらい情熱を持ってないと、お見合い結婚は出来ないのでは？
男も緊張して話せないことありますよ。 その男は女性に慣れてなかったのではないですか。 別にあなたがその場を盛り上げてもいいのですよ。 面白いジョークでも言ってやればよい。
何を勘違いされているのかよく分かりませんが、最低の前提条件として「優しい人」としている訳であって、イケメンやら社会的ステータスはその次という程度です。別に嘘ついているってこたぁない。 他がどんなに良くたって「優しくない人」は論外だし、逆に「優しい人」であれば誰でも良い、という意味でもない。そこを履き違えるから、意味不明な恨み節がゲロゲロゲロ〜。笑 イケメンの定義は、顔の好みを含めホンマに十人十色ですよ。相手の好みは強制（＝矯正）できないから、これまた出会い（運命）の問題ですな・・・。 繰り返しになりますが、まずは優しくてナンボです。だけど「優しければモテる」とは多分誰も言ってないので、その違いにご注意を！！！笑
母親と暮らすのではないでしょ。割り切ってかんがえましょう。 最低限のお付き合いすれば良いのです。母親の機嫌をとる必要もなし。 結婚して生活するのは貴方と彼女です幸せにしてあげてね。 住まいも引越ししたほうが良いかも。
悩んじゃいますよね。 御新郎側　少ないですよね。 嫁がれるのですか？ だとしたら ご招待は控えた方が　良いのかも。 ただでさえ新婦側　多いのですもの。 費用の負担は　どおですか？ それによっても違いはあるとは思いますが。 会場の方はなんとおっしゃっているのでしょうか。 色んなパターンを見てきていらっしゃるので　 御知恵を拝借できるかもしれませんよ。
僕は男ですが 日本人女性は改革が必要だと思います。 動物の雌は子を産むために存在しています。 雄は交尾したい雌に求愛するもんです。 求愛されない雌は雄がやりたくならないからです！ 料理なんかでムラムラしません！ 日本にはAV女優がたくさんいます。 僕の好みじゃない女優もいますが そういう女優も意外と人気があったりします。 なので容姿も年齢も関係ありません。 求愛されない女性は淫乱な雌になることです。
＞籍を動かしませんでした。残した長男に今後夫側の借金の返済がくる… 親の借金を子が背負うかどうかの判断に、戸籍がどうのこうのは関係ありません。 夫婦は離婚すれば赤の他人に戻りますが、子供は戸籍がどうなっていようと、親子関係はそのままです。 それを踏まえ、親が健在な限り、親の借金を子が背負うことに法的根拠はありません。 ＞夫が先日脳梗塞で倒れてしまいました… 倒れだけでは何も変わりません。 そのまま回復せず旅立ってしまえば、子には法定相続人として借金も背負うことになります。 長男だけでなく、長女も同じ立場です。 ＞再度復縁して、私が受け口になるしか無い… ぜんぜん見当違いです。 復縁したところで、子供も法定相続人であることに変わりは生じません。 旅立つまで放っておいて、旅立ったら子供 2人に相続放棄の手続きを正式に取らせれば良いだけのことです。 もちろん、相続放棄すれば借金だけでなく、プラスの遺産も受け取れなくなりますから、そのあたりはしっかりそろばん勘定して結論を出さないと損をします。 相続放棄は、相続の発生を知った日から、つまり親の死を知った日から 3ヶ月以内に家庭裁判所へ申し立てます。 http://minami-s.jp/page021.html 相続問題に関しては、某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
彼の事が本当に好きなら、ここまで否定的な投稿はしないでしょう。 この人との結婚を逃したら… と思っているから迷っているだけで、彼自体には既に気持ちはないのでは？ 背中を押して欲しいのでしょう。 なら通り押してあげましょう。 別れましょう。
＞整形とか限界あるじゃん 別にないと思いますよ。 気にくわなければまたやればいい。
社内恋愛を5年間もする、同僚に恋愛相談をする・・・30代の女性が、会社内で自らの恋愛事情さらし過ぎです。 友人にも結構話しちゃうのですね・・・ つまるところ、自分の恋愛を他人に話しすぎるから、「恋愛のことですぐに噂されてしまう」状態を引き起こしているのです。 あなたはこういうことを普通のことって思っていません？ 私の周りで、社内恋愛の成就を何回か見ましたが、婚約するまで一切隠していますよ。 といっても、恋愛関係になるとどうしたってばれますので、交際期間としては1年前後くらいで結婚しています。 （違う部署同士だとばれにくいのですが、同じ部署だと　まあわかります） 学生時代の恋愛とちがい、だらだら続けないのです。 同僚が結婚を発表するとき、途中で進捗状況など話しません。 社内で恋バナなんて、一切しないのです。 ある日突然、結婚しますと報告するものです。 過去に、恋愛話をよくしていた同僚もいましたけど、浮ついた話だけで進まず、私が知る限り35歳までは独身でした。 その後、彼女は退職していき、音信不通になったのでどうなったか不明ですが・・・ 自分が若手の頃、先輩で当時30歳くらいの美人さんと仲良く、よく飲みに行ったり旅行に行きました。 旅行先で、ちゃっかりおごってくれる男性（現地で仕事をする支店長クラス）とお約束するのは言うまでもなく。 ところどころで分かってしまったのですが、会社の男性数名と不倫関係があったみたいです。（直属の上司ではないけど、管理職クラスの渋いイケメンがお好み） 彼女が退職した後に知ったのですが、それって結構周知のことだったみたいです。 会社ってね・・・お仕事をする場所であるのだけど、実は仕事以外の話も大好き、男も女ものね。 誰かのスキャンダルも大好き、いい飲み会のネタ話だったりして、ほんと気を付けないとお嫁にいけない事態になりかねないのです。 実は、いろいろあって会社を辞めた女性結構います。 もっとも、恋愛沙汰も何にもなく50代になる女性もいるのですけどね。 さっさと、いい時期に結婚しちゃう女性はそんなことしないのです。 社内で恋愛沙汰、社内で恋愛の話・・・しちゃったらそれまでです。 ものすごく印象に残るのです。 結婚することが決まってから、みんなに話しましょう。
基本的なルールとして分かりやすく言うと、「結婚後お互いをなんと呼び、他の人になんと紹介するか」になります。 たとえば結婚した後でも相手の女性を「◯◯さん」とか「◯◯ちゃん」という呼ぶ人もいます、それは決しておかしなことではなく、一つの愛情表現ですからもし結婚後もその敬称をつかって呼ぶのであれば、式の中でもそのように呼んでまったく問題はありません。 ただし、「だんな」「あなた」「お前」などの二人の間でしか使わない代名詞的な呼び名は公の場所では使えません。 謝辞の中に出てくる思い出話のなかなどでは最初に「彼女」という言葉を使い、それが話の中で相手の名前に変わってくると、話を聞く人にも感情の移り変わりがよく伝わって、逆に効果的になります。 それから文章によっては「この人」というような使い方をすると特別感が増したりします。たとえばこんな感じですね。 「この人を私の生涯の伴侶として一生愛し続けることを誓いました。」 全体の中で使うのをこの部分だけにすると、よりスピーチの内容が強く効果的になります。 いずれにせよ、「失敗しないように」と気をつけるよりも「あなたの伴侶をどれだけ大切に思っているか、周りの人にどれだけ感謝しているか」を文章にとらわれずこころから語る方が、聞き手には感動的に伝わりますよ。 頑張ってください。
お互いがまだ、親になれていない。自分の事で手いっぱいのようですね。子供中心に行動する日をつくりませんか。見方がかわってきますよ。新米パパ・ママ頑張ってください。
結婚式って格安ですけど・・・。出雲大社での挙式がおいくらかご存知ですか？2万円あれば十分です（実際、2万円かかりません） ＜安く上げるとして、最低でもいくらくらいかかりますか？ 何か、勘違いされていると思います。 　他の回答者様も結婚式ではなく『披露宴』の事を書かれていますね。実際どちらなのですか？結婚式を挙げたいのか、披露宴をひらきたいのか。 　結婚式＝挙式だけなら、海外もアリでしょう。ハワイまで行かずともグアムで格安に！とかね。旅費はグアムまで交通費とホテル3泊で13,800円。マジで大人一人　1万3,800円です。ＬＣＣではなくナショナルフラッグでこの価格。こんな格安プランもありました。つまり大人2人で3万円でお釣りがくるわけ。パスポートの取得費用の方が高額だよね。 　だから日々の生活の中でちょっとした節約＆情報収集で充分挙式は出来ます。ウエディングドレスも1万円前後～。コレはね高額でレンタルしたドレスの再販。ブランド物なども出ています。こういうものを購入して式を挙げちゃえば花婿さん・お子様を含めて総額でも5万円以下。 　でもこんな金額で披露宴は無理よ！
質問者様ってヘンな人。女性（花嫁さん）なんでしょう。普通はそれぞれにご両親が要るハズなので（ご存命ならば計4人）そのうち2名が保証人としてサインします。どうして自分の上司？？？その上、彼と上司が面識がないから・・・ですって(；一_一)　当たり前でしょう。職場結婚ならいざ知らず、面識ないのが当たり前。 　共通の知人ではない方に頼むとか、、、ネジが飛んじゃってるね。
年齢が高くなっていると確かに出会いは無いですね。同じ気持ちすご〜く分かります。 いい方との今後は、もうちょっと色んな面を見てから、答えを出してもいいのでは？ その方がお客さんなら？売上も大事？ですから。
向き不向きの問題であって、暖かい、冷たいとは言わない。 １． 絶えずカメラを気にしていると食べられない、飲めない。 ２． それを踏まえてやって欲しいと言われたのなら、余ほど信用があるか、お前は食うな、飲むな。ヴィデオでも撮っておけ、と思われているか。 ２はないだろうが、１は大いに有り。この際。「機械音痴」を強力に訴える。「良いよ良いよ、やるよ、やるよ。でも写ってなかったらご免ね～」と何気に確りとろくな画像が撮れない事を事前に擦り込む。 よっぽどの事がない限りお鉢は回って来ないはずだが、それでも回って来たら運命と諦める。
結婚していないから半々で良いのではないですか？出してくれなくなる方もいるからね！でも自分だけが、家の家事をと思っているならしっかり向き合えば良いのではないですからそれで文句言うなら結婚しても上手くいかないですよ❗
借金は１回誰かが肩代わりすると、また借金しますよ。 お父様から頂いたお金は、もし万が一、彼とお別れをした時に、今のもやもやを全て打ち明けるとともにお父様にお返ししたらいいかと思います。 優しくて器の大きいお父様の事ですから、何かしら理由をつけて受け取らないとは思いますが、そのお金、彼の借金に使えという意味のお金ではない気がします。 借金がある彼の元にいたらお金の苦労をするだろう、自分の借金ならともかく男の借金で大事な娘に苦労させたくない、という父親心だと思いますよ。 お父様のお金は、あなた自身を守る大事な命綱なんです。極端な話、彼が雑草を食べたり安いカップラーメンを食べる生活をしていても、娘にはこっそりでも良いもの食べてもらいたい、とか、もしかしたら、別れて別の場所に引っ越してもらいたい、などと思っているかもしれません。 おそらく、結婚祝いの名目はお母様と相談して出した作戦なのかもしれませんよ。お金の使い道を、あなたがどんなお金の使い方をするのかを、お父様とお母様で試しているのだと思います。 結婚をする事が親孝行ではありません。あなたが笑顔で幸せになる事が親孝行なのです。
呼び方が違うだけで　お食事会は　れっきとした披露宴ですよ。 素敵な事です。 会費制ってことにして　食事代の一部をお祝い代わりに頂いてください。 ご祝儀無しでご招待だけとなると来る方も気まずいです。 会費制ならご祝儀も引き出物も必要ないので その代わり　お食事代　少し豪華に上乗せすれば　皆さん満足して 楽しい時間を過ごせるのではないでしょうか。
大変な気持ち察しがつきます。 うやむやにするのではなく、もしそのことが心にひっかかるのであれば正直に気持ちを旦那様にぶつけるべきです。旦那様も意固地になって謝罪しないということではないと思います。目の前で自分が好きな女性が困って悩んでいたらきっと旦那様からは謝罪なり何かあると思います。どうか一人で悩まないでください。
スタンスをちゃんとしていれば、問題ない。ただ、そこまで持ち越した責任は、子どものことでフラれることを認めなきゃ、平等ではない。
「プチフルール」さんは泉区のヘアアトリエ。 お探ししているのは「プチ・フルーフ」さんと思われます。 社長 佐藤亜矢子さん自らオリジナルブランド「フルーフ・デュ・アヤコ」のドレスを出していました。 （「フルーフ・デゥ・アヤコ」という表記されていることもあるみたいです。） ホームページ http://www.petit-fleur.com/ 楽天市場 http://www.rakuten.co.jp/petit-fleur-wedding/ ブログ http://ameblo.jp/petit-fleur/ …以上、見つけた情報です。おそらく2007年位の情報と思われます。 残念ながら、ホームページ、楽天市場、ブログ全て廃止しているようです。 参考情報-------------------------- 当時のwebページ（画像のみ） Petit-fleur.com: 【仙台】格安ウェディングショップ　Petit Fleur（プチ・フルーフ） http://dawhois.com/site/petit-fleur.com.html 関連するかわかりませんが、GoogleMAPで青葉区に「プチフルーフ」という建物を見つけました。 2014年6月のストリートビューでは看板らしものはありませんでした。 2011年震災の年も営業していたようですが、2012年以降の情報は見つけられませんでした。 ホームページへリンクしている他所のサイトでは 「ウェディングショップ　プチ・フルーフは都合により長期休業致しております。」 とのコメントを見つけました。
質問者様の条件に沿った回答をさせて頂きます。 （別れるとか他の女性を見るとかではなく） 今の質問者様の状況では、彼女に条件のいいことを言い続けなければ切られてしまうでしょう。 彼女は交渉しているつもりはないかもしれませんが、やっていることは交渉です。質問者様には残酷な交渉が突きつけられています。 かなり彼女に惚れ込んでいるようですが、もしかしたら新しく女性と関係を持ち、ここまでの信頼関係を構築するのは無理だ、とか思い込みがあるかもしれません。何か彼女との会話の中で精神的に依存しすぎた面があるのかもしれません。そういった自分を客観的に捉え直し、冷静に彼女へのアプローチを再考するしかありません。 彼女に対して打たざるを得ない優しいメールも、心を削って打つのではなく、交渉の一環としてさらさら打つぐらいでないと精神的にきついと思いますよ。 よりを戻してからならまた色々と関係再構築に向けて前向きに議論も出来るかと思いますが、今の状況ではあなたの精神を削らないように彼女との連絡を繋ぐことに徹することですかね。
良い。 娘25歳の父親です。 読んでて、うるうるしてきましたよ。 まあ、結婚式って、雰囲気ですから、内容よりも、、 ですね。ちゃんと読めないほうが会場は、聞き入りますよ。 ペラペラ読んでもつまらないしね。
招待する側としては、お車代を包みます。また、宿泊される方にはお部屋代も包みますよ。（ホテルはここに泊まってね、みたいな打診はなかったですか？） もちろん飛行機代がまったくチャラになる額ではないかもしれませんが、お料理や引き出物の分と考えたら、結局はトントン、、、（いやむしろ招待側は赤字）になるのではないでしょうかね。 お祝いの額はあなたのできる限りでいいと思います。 １万でも、２万ならお札の数が奇数になるようにして。３万包めるならそれに越したことはありませんが、学生さんなら仕方ないでしょう。
私の友人の息子さんが街婚で結婚しました。初めての街コンでいいなあと思ったが９つ歳が違う為、話だけで終わったそうです。 ２回目の出会いはぐうぜん街であったそうです、思い切って付き合ってほしいと告白してOK。１年後に結婚しました。歳の差は自分の両親が１１歳離れているので何とも思わなかったと話したそうです。 縁があったのだと思います。友人が歳が離れている分、息子が同年齢の子より若くなった気がすると話してくれました。
わたしたちは、顔合わせの食事会(いわゆる結納)と挙式しかしませんでした。 ちなみに挙式は2人挙式でしたので楽だったうえ好きにやれました(^-^) 親族のみの挙式や2人挙式、少人数向けの式場が多数ありますから調べて見てはいかがでしょうか？
30代既婚です。 飛行機問題、すごく！分かります。 片道5時間を超える場所は飛行機がお好きじゃなければ避けたほうが良いです。 わたしは現在国外に住んでいて里帰りに14時間かかるのですが、気が乗らず日本には数年に一度って感じです。 ひとつ提案です。 プレミアムエコノミー席の利用はいかがですか？ビジネスクラス以上になるとサービスが過剰になります。構われるのが得意な人以外はかえって疲れますし値段も跳ね上がります。ですがプレミアムエコノミーですと追加料金数万円で、座席が足を伸ばせるうえ腕置きも両側についていて隣の人と取り合いになりません 笑 体の負担はエコノミーに比べ格段に楽です。 というのもビーチリゾート、すごく良いアイデアだと思うんです。一人だとなかなか行けないので、独身時代わたしはいつも避けていました。ビーチに一人は寂しいので... プーケットや東南アジアの島々でしたら予算も抑えることができます。 行ったことないのですが、フィリピンのエルニド。話を聞きましたが水上コテージもあるようで良さそうでした。 モルディブやモーリシャス島となると航空券も高いですし、距離がすごく遠いです。 また、高級ホテルが増えるのでお金を出して満足する感じが正直否めません。 ゴルフや野生動物との散歩など不自然なアクティビティにわたしは興味がなかったので、ただひたすらビーチでゴロゴロして過ごしました。 モルディブブランドにこだわらなければ東南アジアの島でもすごくきれいでのんびりした時間を過ごせると思います！ あとはご主人しだいですね。 予約や下調べをそつなくこなして、個人手配とかで予約しちゃうようでしたら一緒の旅行でも不安はないと思います。 もしツアー会社に任せっきりだったりご自身で探すのが難しいようでしたら、旅行先でもトラブルがあったときに頼れないかもと不安を感じてしまいますね。 様子を見て、疑問があるようでしたらリラックスできる国内旅行で楽しむのも良いアイデアだと思います。
条件や相手の容姿、雰囲気ぐらいは把握出来ると思います。人の判断なんて、結婚を前提に付き合っても分かりきる事なんか出来ないんじゃないんですか？婚活パーティーは単に出会いのきっかけを作ってくれているだけです。
男性です。 婚活という形でお相手を探しているから、「結婚前提」がどうしても 先に出てくるのは仕方ないのかなと思います。 あとは、「私焦っています」「必死です」アピールもあるでしょう。
両親は招待で構いませんが、それ以上のお祝いを頂けるように思います。 勿論、お祝いを頂けなくっても、そこはこれまで育て下さったご両親ですから会費などもらわなくても良いでしょう。
小さな会場で有っても当然貸切でしょうから、出口でのお見送りくらいは可能でしょう。 普通、出口近くには会計カウンターが有るはずですから、そこを借りれるように交渉すればいかがでしょう。
なんかローンの話ばかりの回答が目立つけど、その家の持ち分は誰のものなのですか？ 親のものなら、息子が返す義務はない。 息子のものなら、返すもなにも、結婚して、自分たちのものになるんだから、返済は当然。 いまは、親のものでも、いつか息子に・・・ならまた話は別。 と、そのローンが、いったい何のローンで、家の持ち主はだれかを整理して、あたらめて質問しましょう。
子供ができるまでは二人で生活してていいんじゃないの。母子家庭はマザコンが多いね、貴女より母親が優先しますね。ローンの返済云々そんなの関係ないですよ。だって今まで払ってたんでしょう。貴女都合のいいメイドさんが来たくらいにしか思わないならやめとけ。入ってもすぐ出る羽目になるよ彼氏次第ですけど。私の経験では。だから結婚する前に彼氏の気持ちをよく確かめてくださいね。私はあまり良い予感はしませんね。
夫婦でよばれているのであれば１０万は包んだほうがいいのでは。 友達に呼ばれても一人３万は包むもの。 それを考えれば親戚の結婚式ですのでお祝いの気持ちも含めて１０万は包んだほうがいいのではと思います。
許す、許さないはあなた次第かと思います。 ただ、あなたも旦那さんに構っていなかったということでしょう。 言えることは、１度でも不倫をしたならばまた繰り返すということです。 許してしまえば表面上は戻ってきても、気持ち的にはお互いに相手に対しては戻ってこないでしょうね。 不倫は不幸しか招きません。
まぁなんでシングルママなのかわかりませんが、 前の旦那さんと子供が生まれたて？で、わざわざ離婚し、 そしてすぐに年下の彼と付き合い今度は再婚ですか？ やや理解に苦しみます。 なんというかまぁお子さんが３歳ですよね。。。 気の毒ですけどもお母さんの事情であるので、まぁ仕方がないんでしょうかね。。。 田舎から都会に行くのは３歳の子供が心配なのではなく ご自身が田舎の実家を離れて不安だからなんじゃないですか？ というか田舎とか都会で保育園ってそんなに環境違うのをみたのでしょうか？ あくまでイメージなんじゃないですか？ あと年下の彼に理解してもらえるのはって一文ですが、 どんだけ頼りにならない彼氏なのかは知りませんが 自分のお付き合いしている人が年下なだけでこの言われようはないですよね。 よくお話合をされたらいかがでしょうか。 彼と今後も続けていき、田舎暮らしも続行したいのであれば、 うまく説明できないあなたのせいでもあるんじゃないでしょうか。
あなたの感覚がいたって普通ですよ。 そう言う人って自分に対して甘い人なんだろうなと想像します。 無職で結婚なんて、相手の女性を大切にしているとは言えないですよね。 女性がかなり稼いでいて、専業主夫として完璧にこなしてるというなら別ですけどね。 私も絶対無職とは結婚したくありません。 そこまで自分の価値を下げたくないから。 友人にも恥ずかしくて言えませんし、まともな親なら反対します。
何も書かないのも大人の選択かと思います。 肩書きはコロコロ変わるものですので、聞いたときの肩書きと式当日の肩書きが違ったりするのも、書かれた方としては頭の中では判っていても、心の奥にチョットモヤモヤが残ります。 名前だけで良い様に思います。 むしろ招待する人の戸籍に記載して有る名前、漢字で書くことのほうが大事です。 （わたなべのなべが渡邊も有れば渡邉も有りますし、勿論渡辺さんもいます、たかはしさんやたかださんのたかも高も有れば口の部分が梯子だったり、上がつながっていなかったり下がつながっていない等も有ります。一族の出自に関わる事ですので、今の時代、PCで幾らでも出ますので、そっちの方に気を使ったほうが良いかと思います）
こんばんは ブライツいいと思いますよ ソーラーでもＯＫですか？ ドルチェ＆エクセリーヌとか https://www.seiko-watch.co.jp/products/sada032 もう少しお若い方なら https://www.seiko-watch.co.jp/products/sbxb029 長く使うならシンプルなものとか http://www.credor.com/lineup/detail/?no=GCAZ061 http://www.credor.com/lineup/detail/?no=GCAZ057 ｸｵｰﾂですけど 最高峰モデルなので 選ばれたお店で購入していただくことになります
1.大丈夫です 2.黒に変えた方がシックになり良いと思う。この服装も素敵だが、白のストールは友人の席っぽい感じもある。　 3.エメラルドグリーン×黒
遊びじゃなくて結婚ですよね？ それなら、仕事も落ち着いて、人付き合いも学んで、大人の男性になる30過ぎたくらいが一番いい頃だと思いますよ。 20代の中身のまま、年齢だけ30超えちゃったらダメですけどね。
健康上問題なく働けるのでしたら 仕事を選ばずさがせばないでしょうか？ コンビニの店員 そうじやさん 警備員 などなど何かありそうな気がしますが そこで知り合いもでき 少しは何か変わるのではないでしょうか
２０さいか。 学校は？高卒？ ３年同棲ってことはまさかの中卒？？ あなたは彼氏がブラック企業で自信がないといっているけど あなた自身は世間からどう見られてると思います？ あなたはブラックじゃない企業にお勤めなのですか？ 彼氏より前にあなたの社会的価値はどうお考えなのでしょうか。 今はお若いですよ。 逆に言うと若さがなくなったらご自分に自信がなくなりそうですけどね。 そのあたりは今後も自信が持てる何かがおありですか？ 私の見解としては打倒なんじゃないかな。って思いますけど。 むしろあなたにとったら超好条件な人のような気がします。 これよりいい条件の人を見つけるとしたら あなたがステップアップしてないと無理なんじゃないですかね。 あなたの条件が一切書かれてないのでなんともいえないですが このスレだけみてるとこんな感じしました。
別に問題ないと思います。あなたが人を愛する心を持っているなら。 あなたが人を愛する心を持っていないなら、結婚はただのビジネスの契約になりますので、 結婚は契約書と違約金で成立させればよいです。 あなたが提供するものと、相手が提供するものと交換で同意が取れれば契約書にサインしてください。
パンツスタイルはスカートより格下扱いになりますが、主賓クラス以外の参列者なら着用が許されます。 但し式場の雰囲気に合っているかどうかを考えなければいけません。 この洋服ですと私なら略礼装でもオッケーの場合でしか着て行きません。
こんにちは。数年前に結婚式を挙げた者です。 引菓子(プチケーキ・フィナンシェ・マドレーヌの３点セット)も自分たちで選んで 前日に上記３点セットを、各々の招待客の紙袋に分けたのは今では良い思い出です。 (会員制の食事会だったので、上記のようなささやかな内容です。) ＞熨斗をどのように付けてどのような形にしたらいいか教えてください。 蝶々結びではない紅白の結びで、上に「御祝」、下に新郎新婦の名字を併記していた と、記憶しております。 「結婚式の引菓子並びに引き出物」だと、百貨店に説明してお任せしていましたので。。 (引き出物というかプチギフトも、同じ百貨店で購入したので、熨斗書きを 引き出物の担当者が行ってくださいました。 紙袋もついてきたので、その分の費用も削減できました。) 引菓子用のお菓子、そこそこの量が必要だと思いますので 百貨店の売り場担当者にその旨説明し、大量購入した方が楽ですよ。 熨斗書きも全てやってくださったりします。 後は、希望日に取りに行くだけです。 デートがてらにデパ地下を巡り、気になるお菓子売り場に行き 「結婚式用の引き出物を考えている」と売り場担当者に説明すれば 売り場に置いてあるものとは別にしてくれます。 出席者数が決まった時点で売り場に連絡し、希望日に取りに行くのです。 引き出物も同じところで選ぶか、ネットでオーダーして後日 参加者の住所へ郵送すれば、回るのは１か所で済みますよ。 尤も、結婚式場から「引菓子はこの会社で」と指定がある場合は別ですが。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
別に、マリッジブルーは男でもなると思いますよ。 結婚辞めた！まではさすがにないですが、ほんとにこの女性でよかったかと考え直してみたり。 男も人間ですから。
お気持ちお察しいたします。 そして、妊娠おめでとうございます。 「いてもいい」と 「一緒にいたい」は似て非なるものです。 お子様が彼の一族の血を引いてるのはお分かりですよね。。 いずれ、一族と似たような考え、顔立ちが生まれてきます。 文章から一方的にご質問者さんが偏った考えをお持ちのようにも受けます。 人だからしょうがないことは、理解できなくもないですが。。。 ですが、今、嫌いと感じ始めたことが 今後イコールにもなりかねない。。。それはご理解いただけれたら思います。。 その上でどうするのか。。です。
男性ですがすみません。 関内に「エスカルゼ」という婚活バーがあります。 出会いにつながるかは置いておいて、なかなか面白いですよ。
女性ってそんなものじゃないですか？ というか失礼ですがあまり好かれていないのかも。 ＧＷということで予定がてきたのかもしれないし 結婚式に出てくれるだけいいじゃないですか？ 新郎新婦にとってはとても大切な日でも 出席する人にとってはご祝儀もいるし 女性なら尚更服や髪でお金かかるんですよ。 それでも大切な友人だから出席するのではないでしょうか。 断った理由をいちいち詮索するのってどうかと思いますが。 来てくれる人もいるんですからその人達と幸せな時間を楽しめばいいと思います。
その年で独身なら３千万～４千万くらいあるかと思います。
結婚て男性にとってはいろいろ背負わなければいけないと思っているらしくてなかなか決められないそうです。 式場決めたりとか、親戚づきあいとか、めんどくさいらしいです。 「一緒にいたいだけ。」と私のほうからいったら、「なんだそうなの。」と言われ、入籍に至りました。 私も親戚づきあいとかは嫌だったので、お互いしてません。 結婚式もしてませんが、写真は撮って玄関に飾ってあります。 （そのほうが結婚したという意識が脳に刻まれるというので。） 自分ひとりの問題ではないので難しいとは思うのですが、私たちの場合はめんどくさいことは何もやらないという価値観が同じだったのが良かったのだと思います。
＞当日特典としてカラードレス１００％OFF… 割合で示しているものは税別でも税込みでも、支払額は変わってきませんので問題ないですね。 ＞会場費30万引きなど… 金額での値引がたとえば 5つあるとして、そのうち 2つは税別、3つは税抜きということですか。 それとも 5つとも税抜きか、税込みどちらかに統一されているのですか。 ご質問は税抜きだと思ったら税込みだったというお話ですが、5つとも全部が税込みだったのですか。 ＞まずは法的に正しい金額にしてほしいといいたいのですが… 2つは税別、3つは税抜きとかでない限り、法的には問題ありませんけど。 強いていうなら、店頭やカタログ・パンフレットなどに 「△名様挙式・披露宴一式○○万円から」 などと大きく表示していると思いますが、その「○○万円」は税別になっていますか、税込みになっていますか、 「○○万円」が税抜きで、特典値引は税別などというのなら、やはり消費者は混乱するでしょう。 それが直ちに法律違反とまでは言えませんが、消費者センターからの指導事項にはなるでしょう。
公務員もいろいろで給与水準がどの程度なのか等にもよりますが、 長期のローンとしては、この程度の借り入れそのものはありうるとは思います。 ただ、これが買い手にとって有利な投資であるとはとても思えないですが。 現在のサブリース契約の内容はどうなっているでしょうか。 ローンの条件はどうなっているでしょうか。 現在、この超低金利状況となっているわけですから、ローンを設定しなおした方が有利になる ようなことがあるかもしれません。 イメージで将来の見通しについてあれこれ思いをめぐらすのではなく、 具体的なローン、賃料等々の推移をまずきちんと確認することです。
わがままではないと思います。 彼に「私も休日はゆっくり気を休めたい」、と、云ったらどうでしょう 彼は自分の母親だからよいでしょうが、あなたに取ってみれば「義母」になるのですから 気疲れもしますよ その辺、彼に理解していただく必要性多いに有りと思います。 　「最初が肝心」という言葉もあります 結婚されて一つの屋根の下で暮らすのは綺麗事ではかたづけられないものがあります 　お互いが厭な面はスルーするくらいの気持ちがないとね 上手くやってくださいませ。 （小生→マスオやっておりました→19年間、義母と同じ屋根のしたで住んでおりました。義母が他界したので今は家内と次女と３人暮らしです）。
「THE　花」これぞ花、と呼べるものという意味ですよね。 「男の中の男」という表現はご存じだと思います。 それを花に置き換えたのでしょう。
憧れの芸能人がいるのと 大して変わらないのでは
気にしなくて大丈夫です。 司会の方が式を進行しますし、会場スタッフが全て指示してくれます。セリフも用意する必要がないと思います。レアケースですがもしかしたら何か一言とマイクを向けられる可能性もゼロではありませんが。 こういうのはサプライズで行われるのが普通だと思いますので、弟さんはうっかり言ってしまったんでしょうね(笑) 新郎中座の時に腕を組んで一緒に退場するだけです。再入場の時は新郎新婦揃って入場になるのが大通だと思いますので、再入場も姉弟と一緒にというのは私も見たことがなくイメージができませんが、もしかしたら弟さんの勘違いで再入場もと言っているだけかもしれません。 特に構える必要はないと思いますが、その時だけでも注目されますので格好だけ気を付ければいいと思います。
友人の結婚式でしたが、グランシア須賀川さんは料理を楽しめる式場だと思います！ 名前通り、須賀川にある結婚式場なのですが、席札がクッキーだったり、キャンディのフォトプロップスがあったり、小物までお菓子でいっぱいでした！ 野菜バーとかはちみつバーまであって、演出が控えめだった分、手作りの料理をたっぷり楽しめましたよ^^ http://www.grancia.jp
Happyにこだわるなら、ちょっと涙腺に来るポップス、Turtlesの"Happy Together"は如何？
3万以上に、しましょう。お金の方が良いに決まってる。
いずれにしても、二人でよく話合うことです。 大事なのはどこで式をあげるかではなく、誰とあげるのか、ですし。 式も披露宴も、所詮はスタートの儀式（ゴールではない）に過ぎません。 呼ばれた方も、通り過ぎるだけで、みんなロクに覚えてません。 主役は二人なんですから、二人が「こうしたい」という式にすることです。 誰から何を言われようが、そんなもの気にしない、気にしない。
怒るにせよ、喧嘩するにせよ、相手の気持ちや、立場、身になって考え、行動、言動できてない人は、何をやっても成功しません！ いつまでもこの調子なら、早めに見切りはつける事かと！ あなたの人生を振り回されますから、幸せがありません！
同居はしない方がいいと思います。 嫁と姑の関係だけだって面倒なモノなのに、信仰がバックにあると思うと、姑の言動は全て信仰から生じているような気がしてくると思いますよ。 目の前にいる人間を相手にしているのか、信仰集団と戦っているのか、混乱すると思います。 この混乱だけでも、かなり疲れますから。 （私の兄嫁がカルト信仰）
30代まではお金が全てというくらい働いたほうがいいと思います。 家族（子供）ができたら家庭の時間もあるほうがいいので休みのことも考えるべきかと。 会社なんて勤めてしまえばなんとかなるものでどうしても休みたいときは病欠や用事があることを伝えれば 休ませてもらえます。 ただ、付き合い始めであれば好きな人にたくさん会いたいでしょうから休みが多いほうが良いかと思いますがそこは最初だけなので我慢。 私は約20年、日曜日だけしか休みがありませんでしたが最近やっと祝日も休みになりました。 もちろん、その分給料はもらっておりますが、人間って怖いですね、慣れてしまえばへっちゃらです。 最初の1ヶ月後の給料をもらえば報酬が多いほうが絶対良いと思います。休みがすくないことを忘れます。 それか、休みが多い仕事を選んでたまに小遣い程度で休みの日に日雇いバイトで稼ぐという方法もありだとおもいますが、掛け持ちだめとかいう会社があったり、万が一、そこで怪我でもしてしまったら勤めている会社に言い訳がたたないのでその点、注意が必要です。 私も過去に同じ悩みを抱えた者なのでいくらか参考にしてもらえれば幸甚です。
自分は幸せになれないと思ってるのでしょうか？
二人で出せる上限から考えてみては？ 他の回答にもありますが、ピンキリなのです。 （ちなみに私はまわりのしがらみもあってエラい高額になりました。もちろん自己負担可能額を大幅に超えてしまい、親に出してもらいましたが） また、それ以外に新居費用が100万くらいかかります。 経験者は異口同音に「あんなにかけなきゃよかった」というのが披露宴の費用です。 会場、お色直しの回数、料理のランク、参加人数。条件が沢山あるので、予算から考えるのがベストかと。 CMではないですが「お金は大事」です。安くあげられるなら、それに越したことはないです。
テレビの視聴率が全体に落ちてるので、やるだけ無駄ですよ
あなたはかなり経験豊富で自由な恋愛をしてきているようですね？結局、男は経済力があるのがいいですね。世の中何でもお金がかかるので。ライカさんも、お金持ちを見つけて玉の輿に乗ってください。
現在ではおよそ半数が30歳で未婚のようです。 http://kekkon.biz/column-102/ この記事では2010年時点30代女性の未婚率は33.8％となっていますが、これはあくまでも「30代」です。「30歳」ではありません。
＞二次会ならともかく、挙式と披露宴の案内をメールだけと言うのは違和感を感じます 感じるのは自由ですが、今はそー言うのが多いですよ
本当ですよね。 ご苦労はお察しいたします。 息子さんはそういうしがらみからの脱却を望んでいるように思います。 反面教師ではありませんが こんな風に抑圧されたくはないと感じて生きてこられたのでしょうね。 だからと言って口だけを当然のように出してきてふんぞり返る親族が存在する以上主様のお考えは苦渋の決断だとお察しいたします。 少しでも息子さんが主様たちの立場を理解して頂ければ良いのでしょうけど なかなか思い通りにはいきませんよね。 辛いですけど今まで乗り越えてこられたのですから 奥様を守るためにも踏ん張りどころだと割り切るしかありません。 こういう問題は他人はなんとでも言えます。 阻止できない立場が悪いとも。 でも実際にその立場になると身動きできなることが多いと思いますよ。 今はとにかく一本筋を通して息子さんたちに 理解しなくてもいいから今回も親の立場を守ると思って ともに動いてほしい胸を切に願う以外ありません。 本来なら親族が手助けすべきところなのに そういう人に限って口うるさく立ち入ってくるのですものね。 居なくなればいいと願っても自分をごまかす以外にないんですもの。 自分が育んできた子供の壁になると思うしかありません。 うまく切り抜けられるといいですね。
相手の家族から訴えられなければ　大丈夫なんじゃない？ つか　浮気相手だったの？婚約者だったの？ どっち？
御義理は　貰ったからとか貰わなかったからとか 余り深く考えずにするものだと思っています。 自分が出来る精一杯の祝いの心だから。 というより 身内や親族に対しては　余程の事が無い限り相手が云々は関係なく 遣らなければならない御義理として受け止めていた方が無難です。 自分がご自分の立場を考慮して遣るべき事をきちんとしておく事が大切だと思います。 ご兄弟なら　五万が相場かな・・・。 長く生きていると何処でどお拘わってくるかわからないのだモノ。 遣る事さえ遣っておけばいざという時 ご自分の言い分も立つというものです。 わだかまりはあるでしょうけど 快くお祝いをするしかありません。と思います。
「Wさんにはお断りする」と相談所に話し、」 この時点でもう終わっていますよ、いまさら迷っても遅い。 婚活などでは多くても３回くらい会えば（一か月）結論するものです。
婚姻受理証明書は、婚姻届を提出した役所でしか発行してもらえません。 また、届出人（夫妻）が窓口に行けない場合、委任状が必要です。 窓口に行く人は、運転免許証やマイナンバーカードなどの本人確認書類とお金をお忘れなく。
全く同じ条件で2週間前まで探してました！！ プラコレアドバイザーのLINEで加藤さんて方めっちゃ詳しくしらべてくれました！ 無料でもうしわけないくらい。。。 指名できるかはわからないですが、、 https://pla-cole.wedding/guide/adviser あと、予算のこととかも相談のってくれましたよ
確か各国にある大使館では結婚式を挙げられるはず。知り合いのスウェーデン人が東京のスウェーデン大使館で式、しました。 行った先の大使館というのも、変わっていて良いのでは？ すみません、具体的な事は知りません。
http://www.nagoya-h.tokyuhotels.co.jp/wedding/ http://www.letimbre.jp http://wedding.lagunasuite.com 名古屋東急ホテル、ルタンブル、ラグナスイートなどはどうでしょう？ルタンブルはオリジナルメニューが作れるそうなのでお料理にこだわりたいならいいかもですね(^_^)
私もグレートファンウェディングがいいと思います！ http://www.great-fun-wedding.com/ ゼクシィのカウンターとか、 プラコレさんのウエディングアドバイザー（LINE） https://pla-cole.wedding/guide/adviser などで聞くと自分では知らなかった情報が出てきますよ！ 持ち込みとか私もすごくこだわりましたのでよくわかります。 https://marry-xoxo.com/ 手作りアイテムの情報満載です♪
好きな人に尽くしその人の子供を産むことは女性の根本的な幸せか？ それは人それぞれだと思います。 世の中の女性全てがそう思っているわけではないし、そう出来るわけでもない。 それぞれの女性の置かれている環境や状況、身体的なことを含めて難しい場合もあるので。 好きな男性と結婚して子をなし家族を作るのも１つの選択、そうじゃないいろんな道を選ぶのも選択としてあります。 つまるところ、どんな人生を歩んでも自由だし、未婚で子供産むのも、結婚して子供を持たないと決めても、本人が選んだ人生であり、幸せになろうと努力しているならいいと思います。 友人は友人の考え、人生があるし貴女は貴女の考え、人生を歩んでください。
エンディングロールとかエンドロールと表現するようです。 具体的にはYoutubeにいろんな素敵なものが紹介されています。ご高覧下さい。 お名前のご紹介の仕方は、ご希望のものやら、ご出席なさられた方全員のお名前のものまで、いろいろあるようです。 ムービーの長さや構成等（長さ）により異なると思います。 とりわけの御礼をお書き添える方々には、２度流しても差支えないとは思いますが、ご臨席された皆様へのご配慮もあると思いますので、１度でも良いかと思います。 名前様 ご祝辞ありがとうございました。 と書くのであれば 名前様 受付のご対応ありがとうございました。 でも宜しいかと思います。 良い結婚式になりますように。
残念ですが不可能です。 今はマイナンバーが動き始めていますし、何より保険証が使えません。 婚姻届を出せは当然お名前が変わります。 現在の保険証は実在しないものの証明書となるわけですから 問題になります。 総務の方と正直に打ち明け話をする以外手立てはありません。 披露宴はされるのですか？ もともと有給期間中に籍を入れるとありますが 有給期間中という事は結局はまだその会社の社員なのだから 実際に退職する日はすでにパートに切り替わっていると思います。 給料も有給期間中といえども日割り計算でパート扱いという事になりませんか？ その辺の確認もしておいた方が良いと思います。 不思議な会社ではありますが変えられないとの事であれば 正直に打ち明けてお願いするしかないと思います。
プランナーさんの御名前を伺って 直接御電話で御伺いしてみてください。 式場によって異なる事が多いので　お伺いする方が確実だと思います。 ご本人様に聞くより直接お聞きして見てください。 ご本人様は他の事で手一杯だと思いますし 失敗したくない御手伝いなので　直接お聞きした方が安心だと思います。 楽しみですね。
あまり記念になり過ぎるモノは、お友達であっても異性なので、奥様に配慮なさり、ご遠慮された方が良いと思います。 尚、良い記念となるものとしては、当日の素敵な笑顔のお写真を撮影なさるのは如何ですか？ それをフォトブックにして差し上げたら、一生の記念になると思います。 こればかりは、ご本人ではできないことですから。 また、当日のビデオ等、挙式をなさられる側のご用意がある場合には、控室やその記念以外の角度からの良い写真があれば、それを撮影なさると良いと思います。 今までの御礼は、ご祝儀でなされば十分だと思います。
ちゃんとした格好で行く事 言葉遣いに気をつける事 手土産のあげ方をチェックしておく事 立ち振る舞いはネット検索！
こんにちは。 男ですみません。 街コンや婚活パーティーに何度も参加しました。 最初の頃は1回目の食事で音信不通になった事が何度もありました。 何故ダメだったんだろう？と振り返ってみました。 当時は自分の容姿が悪いからだと思っていたのですが、 それは理由のひとつではあっても決め手ではないと思うんですよね。 そもそも絶対無理なら食事に誘っても来ないでしょうから。 振られた大きな理由はやはり話が盛り上がらなかったからだと思います。 ランチをして当たり障りのない会話をして、時折会話が続かず気まずい雰囲気が流れたりして。 話が盛り上がって手応えを感じたのに音信不通になったことはほとんどありません。 失敗する時はいつも今日は緊張して上手く喋れなかったな、などと思う時です。 だから自分は慣れてきてからはお気に入りのお洒落な居酒屋で酒を飲みながら話すようにしました。 こうするとお互いリラックスしてよく盛り上がりました。 参考にして頂ければ幸いです。
「挨拶頼んだときから様子が気になってたので」は、絶対禁句です。これでは逆なでですよ。 　また、上司の方へは、「返事に迷ってるなら無理しないでください」は失礼です。 　そもそも上司にお話ししたのは、ちびこ様からです。 　返事に迷うというのは、上司の方もかなり無理して、出席して、ご挨拶をされようと、かなり　ちびこ様にご配慮されておられると思います。 　ですから、ご出席された後も、愚痴が出ることは覚悟しておいて下さいね。 　ただ、「お世話様です。ご多用中に、プライベートなことをお願いし、申し訳ございませんでした。当日、貴重なお時間を戴いた上に、ご足労いただき、お祝いの御言葉を賜るお願いをしましたこと、ご迷惑でなかったでしょうか？心配しております」と、綺麗な便箋にお手紙にして、お渡しし、ご意向を賜るのが良いと思います。 　もし、どうしてもお断りしたい、または他にもお用事があってと、直接お断りの意を表明された場合には（但し、上司としては、職場の他の社員とのバランスも考えてのことなので、個人的な相性で決めるわけではないと思います。そこは誤解の無きようにお願いします）、ただ只管、「この度は、勝手なお願いをして、申し訳ございませんでした」と頭を下げると良いと思います。 　そうすれば、　ちびこ様からの気遣いの謝罪が、むしろ、上司の方にもプラスに好感されると思います。 　決して、口が裂けても、嫌だったと言ってはなりません。禁句ですよ！ 　 　後は、職場でうまくお仕事なさいませ！
穏やかで怒らないなんて、いい事ですよね。 頼りないのは、最近の男性の傾向そのものの様な… 珍しくないかも、笑。 そういう旦那さん、周りでよくいるけど、みんな奥さんがしっかりリードしてます。 あなたがどんな夫婦関係を望んでいるかによりますよね。
これがお見合いの席なら言わないでしょう。つまり婚活女性の心につけ込んだニセ婚活者なので絶対除外しましょう。男だから…好きだから…とか純情装ってきても騙されないでね。 結婚相談所とか第三者の目がある方がいいのかも。
自分が充実していれば結婚してもしなくても幸せだと思います。私は結婚してメチャクチャ幸せです。
彼のことが大好きでも、 好きな仕事をやめて、 嫌いな田舎生活のデメリットを補って余りあるくらいに好きではないのなら、 差し引くとたいして幸せはのこりません。 愛情がうすれれば、マイナスになります。やめときましょう。
http://www.mwed.jp/tokimeki/1486/ ネイキッドケーキなどは、ナチュラルでオシャレだと思います！ http://www.mwed.jp/tokimeki/1332/ アットホームにやるなら、クロカンブッシュやカップケーキタワーなんかもいいかもしれませんね^^
幸せと同時に辛い事、悲しい事、嫌な事を山ほど我慢して最終的に添い遂げられた夫婦だけ、一緒のお墓に入るんじゃないか。 と思ってます。 私なんかはまだまだ超未熟ですが。
http://www.w-stays.com/schedule/index.php?area_s … http://meguriai-nagasaki.jp ステイズカンパニーとかどうです？前行ったんですが、一対一で会話もできるので、結構良かったですよ。あとは、県が開催しているものもあるみたいです。
前撮りで桜のスポットで撮影してるのは何回か見たことはありますが…自分の知ってる限りでは会場内から桜が見れるのはグランシア須賀川くらいでしょうか？翠ヶ丘公園が桜の名所で、グランシアの披露宴会場から見える景色も絶景ですよ。
ご主人の事、信じたいですよね。 前の奥様では無い、女性との事が書かれていたものとありますよね？ どうして、携帯のアルバムの女性を、その女性だと思ったのですか？ どうして、ホテルで事を済ませた後、と判断出来たのか？ しかも、使ってない携帯ですよね？ ご主人が一緒に写ってる訳でも無いのでしょう？ 普通、事が終わった写真なんて撮らないですよね。 ちょっと、決めつけて物事見すぎでは無いですか？ ちゃんと揃えて、ご主人に聞いて見るべきでは無いですか？ それが、信じてる人の行動だと思います。 前のご主人と、ごっちゃにしちゃってませんか？ 見てしまったのは、仕方無いとして、ご主人の言い分も聞いてあげては、如何でしょうか？ ハッキリさせるまでは、信じてあげましょうよ。 信じると信じたいは、ちょっと違う気がします。 先ずは、ご主人とお話を。
とても素敵な内容だと思います。 そこで、お二人に話しかけるようにされると良いと思います。 メモに書いたものを覚えるのではなく、その時の雰囲気で、多少変わっても良いです。 アドリブが入っても良いです。私も何人かの友人に頼まれてスピーチをしました。その人となりをご紹介するので、気持ちのこもったもので良いと思います。 以下、ご参考に。 ①スピーチの前に、必ずCさんのご紹介がありますので、まず、只今ご紹介に預かりました新郎の友人のCと申しますから始まる方が自然だと思います。次に御両人の祝福。 ②ご両家並びにご親族の皆様⇒ご両家の皆さま、ご親族の皆さまにもお祝いを申し上げます。　と繰り返した方が、聴いている方に、聴きやすいと思います。 ③A君とは、中学２年の................の前に、そうですね、思い起こせばと、　　一言入れれば、思い出を語ることがわかります。 　その後は、励ましあったりしてきましたね。でも結構ですし、励ましてきたよなぁ～。と新郎に話しかけても良いと思います。 　今思うと、恥ずかしい話だけど、僕たち、まるで、恋人同士のようだったなぁ～。毎日、長電話したり、休みの日はほとんどお互いの家のどちらかにいましたね。 　.......と入れると場内が沸くかと思います。 ④私の知る限りでは、　A君は、大人しいタイプだと思いますが、　　実は、芯がしっかりしており、　とても友人を大切にする人です。豹変することは、......良いか？バラしても...とA君をみながら、にやっと笑って、「豹変することは、断じてありません！」 ⑤私事で恐縮ですが、実は、こんなことがありました。私が結婚した時のことです。 ⑥無理だろうなと思いながらも、A君に電話をして、。。。。。。飯ご飯⇒　　ご飯に誘われた時のように　「お～いくわ～」と気さくに答えてくれたのです。 　そして、私共親兄弟しかいない結婚式なのに、食事会まで出席してくれました。ほんと、あの時、嬉しかったよ！ 　その後長女が。。。。。。ありがとうな、あの時は。としみじみと語る。 ⓻Bさん、.....................信じてついていってあげて下さい。　その後に、 　というか、Bさん、どうか、腹が立つことがあってもA（名前を呼び捨て）をいじめないで、いつまでもAのことを、どうか、よろしく頼みますよ！と、頭を下げる。 　また、僕たちがお邪魔したら、どうぞ今後共よろしくお願いしますね。と言って、頭をかく。 こんなところでしょうか。長い付き合いの友人。だから呼び捨てながら、けじめもあるお付き合いで、とても好感が持てました。素敵な結婚式となり、AさんもCさんの益々のお幸せとご繁栄とご健康をお祈り申し上げます。
やはり、ここでしょうか？。 http://www.blestoncourt.com/wedding/ceremony/chu … 教会は見学ができるので行ってみました。 とても気に入りました…私は、ですけど。 やはり軽井沢は良いですね。 特に中軽井沢は自然の密度が濃くて、良いです。
＃２補足 花房菊花房 http://kikkabo.com/ お客様ご自身のお着物の出張着付けも致します。振袖・留袖・訪問着などフォーマル着物から、小紋・浴衣などのカジュアル、男性の袴姿やお子様の着付けも承ります。 料金表・詳細はこちらをご覧ください。となっていますので、ご確認ください。
帰るなら旦那だけ帰ってもらう。盆・正月で十分です。 お互い自分の実家で過ごしましょうと言いましょう！私は旦那の実家が近いから盆・正月・お彼岸２回いってました。ｘｘを持ってこい。何人前といつも催促されていました。次男嫁です。友人は年２回盆・正月に旦那実家に帰省していました、上の子が小学６年生までね、帰省しなかったら実家にネチネチ電話がかかってきていたそうです。中学受験を境に帰省しませんでした。簡単に帰省と言いますが往復旅費４人分・親族への土産物・甥や姪のお小づかいばかになりません。実家は何も言わないが義実家は催促だらけでした。お互い義親・義姉にいびられてました。私ら50代嫁はこんな感じでした。 でもね、子供にはこんな思いさせたくないので変えました。 我が家では夫・長男・次男・長女の夫が不規則な勤務のため、正月の2日か3日に集まっています。長男・次男共に年末休みに嫁と子を嫁実家に送り1泊2日で帰宅しています。お盆は初盆だけお参りする。お彼岸が春と秋に2回あるのでお参りすることに決めました。私は56歳最近ラインを始めました嫁に教えて貰ってね、嫁の母親（50歳）や娘の義母（47歳）とラインしてます。楽しいお付き合いができて嬉しくおもいます。 悪い例は変えていきましょう！
再度です。 ひとつだけ。 主様の返信を拝読させて頂きました。 辛いですね。 確かに経験の無いものにとっての不安はつきません。 でもさ。。。 相手に説明や状況や今後をどうするのかという質問は 正直非常に酷な事なんです。 はっきり言ってしまえば　本人達もご家族も全くわからないのです。 だから家族は常に不安を抱えて生きてきたしこれからもずっと不安のままなんです。 何も経験の無い人たちにしてみれば何で何も教えてくれない？ なんで何にも話してくれない？となる気持ちは理解できますが 実際に関わってきた人間にとっても　それは同じなんですよ。 行政が（法律含めて）コロコロと変動しているし 施設だって受け入れたり受け入れなかったり 目まぐるしく変動する行政とその時折で変化する病状と 家族も本人も人に説明できるほど確実な事なんて何一つ無いんです。 あの時こういったじゃない！って思われてしまうことなんてざらにあるし。 臨機応変その都度の状況判断でしか障碍者と拘わる事はできないというのが事実だと思います。 どうするの？ という言葉を他人に言われる事が一番恐怖に感じてしまうことなんです。 ましてやこれから共に生活をする相手であれば余計胸を締め付けられる思いになってしまう。 ご兄弟の苦悩は　はかりしれないものがある筈です。 その場対応の臨機応変的感覚で受け止めるしかないのが現状です。 親が子を思う気持ちのぶつかり合いに挟まってしまった結果ですよね。 親の亡き後どうするの！ 聞くだけ無駄な事だったとは思いませんか？ 施設で預かってくれるとは限らない世の中を考えれば聞くまでもありませんよね。 主様が健常者であるから親は平気で聞けたこと。逆の立場になって考える余裕が持てなかったご両親様。 相手のご両親にいくら主様が謝っても無駄です。 主様の御気持ちは理解している筈です。 許せないのは同じ親としての立場で　問い詰めてきた主様のご両親様ですもの。 ご両親様が謝罪して初めて相手も納得するのではないでしょうか？ 主様が言ったのではないのですもの。 何度も失礼しました。
まずは、ご婚約おめでとうございます。 親の立場からです。息子の披露宴を間近に控えています。まだ24歳と若いのですが、親戚の手前もあり披露宴をやらないというわけには行かないという立場をご理解ください。かなりの費用は親で出すことにしました。 レストランウエディングは何かと自分たちで準備しなければならない事項が多く大変だと思います。 ホテルのウエディングはスタッフもしっかりしているので手配漏れが少ない。 そのほうが安心です。 ・うちの場合は、親戚がとてもうるさいのでカジュアルすぎると怒られるでしょう。
私の母が鬱病で、その入院先で急性心不全で他界しましたが、オーバードーズ（薬の多量摂取）での自殺の疑い有りです。 長兄とその息子、私がパニック障害で、私の夫は鬱病です。 母の従妹が統合失調症。 その従妹の兄が引きこもり。 統合失調症の人の弟さんが結婚する際、相手方のご両親が大反対したのですが、ご本人（嫁）が絶対に結婚すると言い張ったため、「絶対に子供を作るな」と言われ、その通りにしたそうです。 その弟さん自身には精神疾患はありません。 二人きりで過ごしてきて、弟さんが、統合失調症のお姉さんや引きこもりのお兄さんの面倒をみたりもしていたようです。 そのご夫婦も還暦近くなった頃、親戚の葬儀で集まった際、奥さんが「夫の兄姉のせいで、私は母親にさえなれなかった」と言っていたそうです。 私と夫は、お互いバツイチ＆お互いにそういう病気持ちであることを理解した上で結婚しました。 私が不妊症で、二人の間には子供はいません（夫の子供を中学生の頃から育て、現在自立）。 アドバイス的なこともありませんし、あなたが決断したことを非難する気もないですよ。 ただ、私の母のように、年老いてから発病する人もいますから、あなたが再婚するお相手の方が心身ともに健康でも、いつそうなるかは分からないので、そうなっても支え続けられるくらいの関係性を築いておくか、そうなったらさっさと離婚することを婚前契約にしておいた方がいいかもしれません。 理解しようと思ってもそうはいかないのが精神疾患だと思います。 長兄と私が同じパニック障害でも、程度とか症状の出方は違いましたしね。
そう言う人いますよね。自分の時はお祝い3万円貰っているのに。 先日ありました。お料理1万１０００円、引き出物８０００円。一人だけ付けない訳にいかないので皆と同じにしました。そしたら他の友人がいくら入っていたの。私たちも１万円だったのよ。以前からお食事にいっても「くずして後から払うから」とか「先に用があるから帰るね」払ったためしがなかったのです。皆で出し合っていました。 他の友人達と話してお付き合いは終わりにしました。スッキリしました。
男と女の考え方の違いです。婚活パーティー＝公開ナンパ場。 SNS＝テレクラの進化系。 真面目に彼女を探しに来てる 男は少数派でしょう。 婚活パーティー＝人気の男⇨容姿がいい⇨喋っても面白い⇨普段からもてないわけが無い⇨会社の女子社員は騙して付き合えないが、婚活パーティーは漁りに行くのにもってこい。素人、初心（うぶ）は簡単に落せる。みたいな。
御二人とお子様が主様たちと養子縁組をすれば良い事です。 いずれ後を継ぐものが現れます。 あんまりご心配しなくても　大丈夫ですよ。 大きな借金さえなければ跡継ぎは存在します。 名前が変わっても　後々養子縁組で解決します。
こういう相談って、「それなら離婚すればいい」っていう回答がつくけど、結婚ってそんな単純なものじゃないですよね。子供がいようといまいと。どんな夫婦でも色々あるものだと思います。「それなら離婚すれば」と言ってしまったら、ほとんどの夫婦は離婚ですよ。
正直、女性はお金で結婚します。 年齢が上がるほどその傾向は強まります。 ただ男性も女性を容姿や場合によっては学歴、年収などでみるのでお互いさまともいえるのではないしょうか。 学生までは気持ち悪いと思うかもしれませんが、社会に出て10年ぐらい頑張ってその頃にはかえって自信がついているかも知れませんよ。
経験あります たしかに、むかつきますね
まず、ご質問、日にちをとっくに過ぎているので、何故締め切りませんでしたか？ 　少々、あなたも、自分のことしか、一方的に見えていない感じがして心配です。 　お友達のこと、最近マイホーム購入したり、新車を何台が買ったりであれば、場合によっては、借金も多いということですね。 　しかもお近くであれば、またお目にかかるかもしれませんし。仲の良いお友達の一部だけお招きしても、後味が悪いですし。 　いずれにせよ、あなたも友達とはいえ、他のお家のことに介入し過ぎです。そんな噂されたら、あなたも嫌ではありませんか？ 　また、そのような目で見られていると思われたら、嫌ですよね。 　自分がされて嫌なことは、人にもしない方が良いです。　 　しかもどんなにお近くにお住まいでも、友達は友達の生活と人生があります。あなたはあなたの生活と人生があるように。 　 　ですから、何もせめず、決して意見を言わず、ご足労とご負担をかけても良いのですかとだけ伺うべきだったと思います。 　それでも仕方なくても行くわ！となれば、ありがとうと感謝する立場なんです。そこを間違えない方が、後々良かったと思います。 　個人的なお気持ちはいろいろとおありなだけに、もっと、前もってよくお考えになられてから、お声をおかけになるべきでした。 　 　「20日に会う予定なので、丁重に御断りしようかなと思ってます」ということでしたが、それじゃマズかったと心配しました。 　うまく行けば幸いでしたが、相手が、とっても気を悪くなさった可能性が大なので、今、この質問に気づいて書きました次第です。 　ところで、一般的な話としては、新たな生活が始まるので、そのような友人もいると思います。 　 　但し、今回の具体的な件は、話の成り行き上、金銭的なことで切るのは、あなたからではなかったハズです。 　お友達がどうであれ、あなたから声をかけたのですよね。 　その結果なんですよね。だったら、経済観念の高いそのお友達にとっては、ストレスで、他に言いようがなかった上に、協力の意を示したら断られたなんて、そのお友達からすれば、踏んだり蹴ったりでした。 　もし、今、既にお断りをしていて、もっとマズい状態にあるとすれば、 　もう、後は、黙っているしかありません。 　相手の怒りが収まるまで、お逢いしたら、ごめんなさいというしかありません。 　しかも、お友達のことの昔のことを含め、もう、その人のことは、あなたからは何も言うべきではありません。 　近所で良からぬ噂をされて、仮に心配の陰口や、噂を伝えられても、 　「せっかくのお気持ちを逆なでしてしまいごめんなさい。余計なご負担をおかけしてはいけないと思ってのことでした。スミマセン」とだけ簡単に書いて、メールをするしかありませんね。 　このままだと、結婚式で、お断りしたお友達のお友達にも、ご不快をかけてしまう危険がありますから、いらして下さるお友達との関係をお大切に。 　 　言わぬが花ということが、世間では多いと思います。しつこいのはいけませんね。
自信があるなら変わって見ては？ 専業主婦は大変と言う女性は沢山いますが、専業主婦を変わってほしいと言う女性は殆どいません。 専業主婦は楽だと思いませんが仕事よりキツいとは思えませんし、それぐらい真面目に「専業主婦業」をしている奥さんは何れぐらいいるでしょうか？ 子供が2人以上いれば確かに大変だと思いますが、サボろうと思えばいくらでもサボれます。 昔の様に旦那より早く起き、旦那より遅く寝る人は殆どおらず、朝が弱いと言ってゆっくり寝る。 夜も早く寝る。 飯も凝ったものは作れず、惣菜、冷凍食品のオンパレード。 洗濯も3日に1回。 全員がこうではありませんが、無駄な喧嘩をする嫁はこんな人が多いです。
前、参加したので良かったとこは、 ステイズカンパニーさんのパーティでした。 結構フランクな感じで、飲み放題だったので、 飲み物を聞いてくれた人とおしゃべりしたりできて良かったです。 カードに情報を書くので、趣味の合う人を見つけやすかったり、 初めてでも参加しやすい感じでしたよ^^
参列ですが、両方行きました。どっちも場所自体はすごく良かったです。クレールコートは割とアットホームに挙式できる場所で、スタッフさんがハンドベルの演奏をしてくれたのが記憶に残っています。ブリティッシュヒルズはまるで英国にきたような風情がありました。英語研修がメインらしく、学生さんの姿が気になりましたね。個人的にはクレールコートの方がいいかなと思います。
http://the-opera.jp 以前オペラさんで挙式させていただきました 私も勤め先が飲食店で、お料理にはこだわりたかったのですが、 こちらではフルオーダーで作っていただけます オペラさん自体、レストランとして有名でしたので、 そこでの挙式と聞いて来てくださった方もいたほどです お料理自体も、式の間は食べらなれなかったのですが、 後からプライズルームでいただけて、本当に美味しかったです ウェルカムドリンクもアルコールOKでしたので、 飲んべえの方にも喜んでいただけましたよ ただ、アクセスは抜群だったのですが、ビル内にある式場でしたので 気にされる方は気にされるかと思います スタッフさんも良い方ばかりで、ここで挙式できて良かったです リンクもしましたので、よろしければご参考までに
http://ange-miel.jp アンジェミエルとかいいんじゃないですかね？ ママ友が再婚したときにそこで結婚式したらしいです ちゃんとした結婚式ができて良かったと言ってましたね ちょっと見てみましたが、 公式サイトにファミリープランがあったので、 お子さんがいても大丈夫そうな感じですよ
http://www.kobayashiro.com http://www.tgn.co.jp/hall/niigata/acn/ http://geoworldvip.jp いくつかURLを貼っておきましたので、 参考までに 小林樓さんだけ、以前宿泊した時にお料理をいただきましたが、 もともと料亭だっただけに素晴らしく美味しかったです まだお時間あるようですし、色々と下見されては？
テレビ番組で観た情報なのですが、男性は女性の見た目に価値を置く傾向があり、女性は男性の経済力に価値を置く傾向にあるそうです。 理由は、オスは種の保存の本能から妊娠できそうなメスを求め（若い、女らしい体型）、メスは子供を産み育てる本能から立派な巣を作り食わせることができるオスを求めるから…だそうです。 質問者様の観た番組の実験にしろ、私の観た番組にしろ、初対面のイメージでどれを選ぶ傾向があるかというだけですし、あまり気にしなくても良いのではないでしょうか。
いえいえ。間違っているとは思いませんよ。 確かに上司である以上　それなりの配慮は必要不可欠な事柄ではあるのですものね。 御友達の為に自分が上司に反感をもたれるかもしれない事を 精一杯御考えになられていらっしゃる主様は素敵ですよ。 こちらこそ　何度もごめんなさい。 良かれと思った事が災いを招く事ってたくさんあるから 優しい主様が悲しい思いをしませんようにと思っておりました。 何度もごめんね。
直接式場のあるホテル、神社、などを訪ねる。
結婚式にご招待される人たちの中には　御幸せな御二人を見つめに来てくださる方もいれば それと同時に御料理を楽しみにいらっしゃる方も。 世界のビールって必要？ やっぱりワンランクアップする方がインパクトはありますよね。 品数へって嫌ならグレードアップのシャンパンの分で何かを足して頂けば良いのでは？ 楽しい雰囲気の結婚式が出来ますように。 おめでとうございます。
いいえ、貴女は頭を使った生活をしていませんね・・移動の時間に出来ることを考え無駄にしている時間を活用することを考えましょう二時間程度の通勤など普通ですよ!地元に帰って家事と新仕事・・・・そんな簡単なものではないですよ・・・結局は親のすねかじりになってしまう危険は高いですねっ。せめて奨学金返済額130万返済完了までは今のまま頑張るのが賢明な決断だと思うけれど・・・
私は挙式、披露宴なし、親同士の顔合わせのみでした。写真は籍を入れてから義母の「写真くらいは」という言葉でスタジオで撮りました。私も旦那も呼びたいような人もおらず（目立つのきらい、友達もいない）、もとから結婚式は考えてませんでした。義理の実家は不満だったと思いますけど、無理強いなどはなかったので良かったです。「結婚式する」といえば、費用は出してくれていたと思います。出してもらってまでしたくないし、しなかったおかげで独身時代の貯金には手をつけなくてすみました。結婚して、一円でも安い食材を探していると、結婚式なんかにお金を使わなくてすんだのは良かったと思います。どうしてもしたくないのなら「無い袖は振れません」と突っぱねるしかないですね。結婚式をしたから、その後の親戚関係がうまくいくなら、そんないいことはないですけどね。まぁ、あまり関係ないですよ。そんな単純な物ではありません。
６０の引退しようかの整備士です。 回答にならないかもですが。 ３０年ほど前に、振り向き様の目前で暴走車の信号無視で、同棲中の彼女とお腹の娘を奪われても、未だに生かされている者もここに居るのです。 生まれたら、婚姻しようと誓い合っていたのに・・・。 ＞彼女を好きになれていません。 って、なら、何故、お子さんを授かり、彼女さんは産んで下さったのでしょう。 「彼女とは結婚したくありません。」などと考えずに、お互いの性格と、過去のことを認め合い、妥協点を見いだして仲良くして結婚して下さい。 夫婦は他人ですが、子供はお互いの分身なのですから。 俺と、彼女とお腹の娘の分まで頑張って下さい。
彼と別れてお辛いですね。きっとその彼とはそれだけの縁だったのですね。笑顔で姿勢良くいると考え方が前向きになり素敵な人との縁が繋がると思います。上手くいきますよう応援しています。
パチンコって毎週、毎月、毎日やり続けてるんですか？ 依存症ならわかりますがたまのストレス発散くらいさせてあげないと。 キャバも別にやましい気持ちがあって行った訳じゃないと思いますよ。 私はキャバ=お姉さんと飲むだけととらえてますが、もし貴女が無理なら別れるしかないのでは？ こんな小さな事で騒いでいたら、この先どんな完璧な男性と結婚しようと上手くやっていけませんよ。
結婚したくないかなぁ^_^;
私は結婚相手が宗教に染まっていないことを第一条件にしていました。〇〇学会員と結婚して宗教が原因で離婚した先輩がいます。嫁が〇〇学会員で取り込まれアホなことを信じている後輩がいます。 宗教は凡人の麻薬です。嵌ったら一生逃れられません。人生を吸いとられます。人がいい（言いなりになる人）ほど宗教の被害にあいます。 会社が宗教を強要するとは・・。日本はこういう憲法違反に対しゆるい国です。守るのは自分だけです。危うきには近寄らないことです。 ＞彼がお金にルーズというのもあるんですが しっかりした考えがないということですね。分かれるほうがいいと思います。
専業主婦になりたい。仕事もパート程度。それでも生活出来るか出来ないかで、相手を決めるというなら、辞めたほうがいいですね。１６万のみに依存して生活は、とても厳しい暮らしになるでしょう。 そうではなくて、相手とどうしても結婚したい。そのためには、２人でいろいろ考え、柔軟に対応してやっていく！というなら、どうにでもなるでしょう。 　 　＞まだ若い。スキルをつけて転職 　＞共働きを前提にする 　＞子供が出来ても働く。（預けて） 　＞パートじゃない。あなたも正社員 選択肢は無限です。共働きではなく、男性が専業主婦を支える、昔の考えは、一部の地方を除けば幻想です。社会が成熟化し、非正規雇用の若者が大半、年功での給与増はほぼのぞめず、景気も悪いまま、付加価値のない仕事はオフショアか、外国人に奪われる中で、先進国は例外なく、共働きです。アメリカなんか、女性進出の先進国家と言われ、実際日本より進んでいますが、もとはといえば、共働きでないと、ほとんどの家は生活できなかったからです。結婚するなら、ご自身の考えを変るのが近道かもしれませんね。
こちらの設定でするのなら、事前に払っておいても良いし、後払いで 会場と話しておいても良いのではないですか。 私は事後処理で残しておき、夜に支払いしましたが。場所が相手方のほうだと、折半の話を出しても良いのではないですか。まぁ・・相手が納得してとれば良いし、あまり押し付けも悪いので、取らないときは、再度こちらで場を設けてもいいのではないですか！！
年収だけ見ると確かに低いですが、あなたが働けば解決できます。 どうしても働きたくない、働けないと言うわけでもなさそうですし、今の会社が嫌なら、多少収入が落ちても２～３００万くらい稼げれば2人合わせて700万くらいになりますから転職してもやっていけますよ。子ども2人も可能ですね。ただし、転職してすぐに妊娠、育休というわけにはいかないでしょうから、その辺はよく考えて。 パートならいつでもできますが収入はがくっと落ちます。でも100万でもあれば違いますね。 定時で帰れる、人柄がいい、というのはあなたが仕事をする上でも、子育てを頼みやすく、保育園のお迎えや急な熱などに対応できるなど、メリットは多いと思われます。 年収が多い人は、たしかに聞こえはいいですが忙しかったり付き合いが多かったり、育児にはまったく参加できなかったり、支出も多かったりしますので、年収だけで考えないほうがいいです。 転職や資格のことは、また別のカテゴリーで質問すると的確な答えが返ってくると思いますよ。
離婚したほうが良い。母子家庭で頑張ったほうが幸せ。 精神的ＤＶ・経済ＤＶです。両親と話し合い早めに別れたほうが良いね まだまだこれから酷くなる可能性があります。貴女が体調崩せばお子さんが困るでしょ。
家庭において妻・母の重要な役割の一つに「調整力」が挙げられます。 夫と子供達との間であったり、ご近所さんに対してもあります。 忘れてならないのは義両親との繋がりです。 それがあなたには出来ますか？ 家事や身の回りのことは男性にもできますからね。
家庭内が上手くいっていないので前の彼女への思いが募ってくるのですね。待っていてくれたら嬉しいですがあなたが彼女を手放したのですよね。彼女は大変辛かったでしょう。きっと素敵な彼女ですから素敵な方とのご縁があったのではないでしょうか。 一度離れた縁が繋がるのは難しいですよね。彼女の幸せを願いつつ今の奥さまとのご縁を大切にされてはいかがでしょう。上手くいきますよう応援しています。
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官が明かすアメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない警察官の恋愛実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
あなたの人生は「人のためのものではありません」 あなた自身のものです。しかしながら、年頃の子供がいる以上、 子供の成育が、現在最も大切な事柄です。 子供が将来幸せになって欲しいと願うならば、子供にどのようになって欲しいかを 一緒に真剣に考えることがなにより必要です。そういう親を見て育った子供は 将来あなたを大切にしてくれます。 そして、もうひとつ「あなたは今後の人生をどんな風にすごしたいか」を 明確に描き出して、その姿を具現化すべく日々努力することです。 明確な理想と現実を結びつける努力を必至にすると、理想に徐々に近づいていきます。 そして実現します。 とても難しいことですが、出来れば期限を設定して向かっていくことをお勧めします。 その為には一切の妥協をしないことです。 あなたの現在の反省は「妥協してきたことの結果」のような気がします。 頑張って「自分と子供のために」生きてください。 応援してます。
１．別に変わってません。その人は左利きなんじゃないですか？邪魔になることもありますから。 ２．サイズが合わなくなったんじゃないですか？ ３．結婚指輪ではないのでしょう？単なるオシャレじゃないですか？ 最後の一文は意味不明です。３であれば結婚してない人なのでしょ？
思いやりが溢れ調和のとれた夫婦関係 意味は変わりません
手取り15万なんて、バイトでもそれくらい稼げる。 なんて単純な話ではなくて、手取りでではなく総支給額、年収はいくらって聞いた？ 教えてもらえてないんでしょう・・・ 財形貯蓄、持ち株や保険など、給料天引きで将来のためやいざというときのためにやっていますからね。 なんだかんだで5、6万くらい？ 正社員で将来もよほどのことがなければ、この会社で頑張ろうと覚悟していたら、そうしたことをしています。 住宅に関しても、借り上げ社宅や寮などがあり、負担が少なくてすむ会社もあります。 （もっとも、これが優遇されている職種は転勤ありきですけどね） 職種によっては、いろんな手当てが付く場合もあります。 それらは給料口座とは別に入ってくることもあります。 外勤手当などは旅費精算と一緒に、別口座ってこともありますしね。 質問者さんこそ、何もしていないの？ 18万はませに「手取り」で、ひかれているのは税金や厚生年金だけ？ それもどうかと思うけど・・・ さて、私が男だったら、彼女に自分のもらっている給料の額なんて洗いざらい話ませんけどね。 手取り額聞いて、納得して、自分のこと棚上げにして不安を巻き起こしている女なんて、それで去るなら去ってくれって思いますね。 稼ぎが低い男との結婚が不安っていうなら、高収入の男を探せばいいじゃないですか。 いくらだっていますよ？ もっとも、高収入の男性が、あなたを選ぶかどうかは・・・別問題ですけどね。 娘の家のために1000万円お金が用意できる質問者さんの親は、あなたに対してお金をかけてくれたのでしょう。 習い事や塾など教育費、被服代や遊興費など・・・お金に困ったことなかったのでは？ あなたは自分の子供に対して、そこまでのことしてあげられます？
結婚した方がいいと思います。 どの地方でどのような生活を望んでいるかわかりませんが、ご両親が身近にいるのでしたら、単純な所得以上のサポートも期待できますよ。 質問者さんは、どの地方での生活を考えているのでしょう？ 地方都市だと、1千万余りあれば小さな家は手に入れられます。 足りない分を借金しても、2～3百万円なので、5年ローンで月5～6万円 電気水道ガス通信料金で月２～３万円で、多く見積もっても10万円未満です。 世帯の所得を考えると月15万円が食費や雑費に使えます。 賞与は生命保険や火災保険、車の維持費に使い、多分余ります。 余った分を貯金できますので、5年後のローン返済後に子供ができたとしても十分生活できます。 これが東京圏だと、1千万で家を手に入れることは不可能です。 その分家賃が生活費を圧迫しする生活が延々と続きます。 いっぱいいっぱいの生活が続くので、結婚子育ては厳しいですが、覚悟があれば可能でしょう。 後は1000万円で、投信等の毎月分配型とかをうまく選べば、月５～６万／月（税引き後）にはなるでしょう。 ま投信は博打です。 私も数年前100万円投資し、月4000円程度配当がありますが、元本が値下がりして配当と合わせてようやくプラスの状況です。 定期預金の利子よりましな程度ですが、配当は常に使ってたので元金は手元にありません
挙式だけということは、会場はないんだよね？ 式を挙げる神社や教会に問い合わせして、「何かしてあげたいんですが、できることはありませんか？」とか聞いて見るのもアリかな。 たとえば、費用だけ振り込めばオプション（？）で何かしてくれるとか。 友達にはさり気なく「なんていう教会（神社）？」とか聞いてみたり。 友達で自撮りした５秒動画を集めて、つなげた動画を当日サプライズでプレゼントするのもアリかな。 動画をスマホへそのまま送るか、オンデマントでパスワード入力すれば数日間見られるサイトのＵＲＬを送信するか。 それとは別に動画をＤＶＤロムなどに焼いて友人宅へ後日郵送すれば思い出にできる。 サプライズ的には挙式の直前にスマホで見られるというのがベター。
とても共感したのでコメントさせてもらいます>_< 私も結婚を考えている相手が居ます。6月に入籍しようとの話もしています。 しかし、彼の手取りは15万前後。私は17万前後。 家賃、光熱費、ガソリン、車のローン、ケータイ代等を2人分引くとやはり彼の給料だけでは無理だと思い今年度も働くことにしました。 子どもが出来たことを考えるととても不安です。 また、私の場合、相手がお金に対してあまり考えていないため不安になるのは私ばかりで、、 さらに彼は貯金ゼロで、、 子ども、マイホームのことを、考えると私は今の仕事を、続け同等の給料を稼がなければ余裕がないと思いました。 親にも相談しながら、今回の話はなかったことにしようか悩んでいます。周りに結婚の話をしていただけに破談は嫌でしたが、彼のお金に対する価値観を私は受け入れきれません。 質問者さんもまだ迷える時です。ゆっくりしっかり悩んでください。 パートで月10万の生活を望むなら彼が転職し給料をあげるしかないのでは、、 同居もありですが、そんな苦しい思いを親や義親に見せたり、肩身の狭い思いをしたり、、 相手が25万稼ぐ人ならしなくて良い努力。 彼が節約家で15万の給料でも貯金を出来る人なら話は別ですが。
＞男性の言う「遊び人だからこそ俺にはこの人だって解る」というのはどんなかんじですか？ 　悪意に受け取れば 「騙しやすい感じ」 　善意に受け取れば 「言葉通り」でしょう
招待状ださなければ良いことでしょう。私だったら出しません！
> 所詮占いですが、されど占いです。 その通りです。 所詮占いですが、されど占いです。 その点は、教えて!gooと同じです。 教えて!gooの回答も、それぞれ違いますよね。 だから事実に基づいた論理的根拠が有りませんから、ハッキリ言って無意味。 と言っていたら、 教えて!gooの回答や、やり取りのすべてが、 占いと同じように、無意味という事になってしまいます。 そして、それぞれ違う、教えて!gooの回答の中で、 どれを一番参考にされるのか？と言えば、 ご自身の一番納得のいく回答、気に入った回答だと思うんです。 そう考えれると、占いも教えて!gooも同じなんです。 厳密には複数回、試されてみて、 ご自身の納得度の高い人～手段が理想でしょうが、 （http://www.senjutsu.jp/archives/2013/102） 式の日取りのような、試しようのない事でしたら、 その占い師さんとのやり取りや、ＨＰなどを思い出され、 より納得できる方、より気に入られたと思える方で良いと思います。 客観的な評判や的中率は、それほど考慮されなくても良いと思います。 もちろん、参考の一助にされるのは、良いと思いますが、 結婚や子育てなどは、万人共通の正解はありませんし、 万人共通の正解があるなら、それは科学のジャンルになりますから、 最初から科学で考えれば良い事になります。 ９割の人にはベターな選択肢でも、 質問者さんにとってのベターな選択肢は、違うかも知れないからです。 しいて言えば大殺界は、あまり重視しなくて良いかと思います。 大殺界に関しては、一個人の方の主張する概念であり、 その線で考えるのなら、その方が相殺法の類は公開されているからです。 もう一つは、占い以外の意見や考えで、 共感部分の多い方なら、それも一つの判断材料になると思います。 もちろん、二人で話し合って良い時期を選ぶのは当然ですが、 それは、誰でも思いつき誰でも言える、当たり前の事に過ぎず、 別の質問をされている時に、一般論や精神論を言われても仕方ないように思います。 占いと聞けば、否定するんだという非論理的な事に囚われてしまえば、 自分で決断出来なくなります。 客観的に見て良いタイミングと言うのも、占いを否定する事に固執してしまって 事実上タイミングを逸する事にもなるでしょう。 ここは科学や客観。ここは占いや主観。 と、何者にも囚われず、 ケースバイケースで、自由に使い分けられ、 （出来る範囲の情報を集め、検討された上で） 後者で決断する時の、最終判断は、 「私の直感、主観。気に入る選択肢、回答。」 で、良いと思います。
結婚おめでとうございます。 「新郎謝辞 文例集」で検索すると 沢山出て来ますよ。
請求して良いと思います。 ご自身はその無責任な彼が仕事も辞めて欲しい。と言われ仕事も辞めることになったんですから、しかも指輪まで貰ったのでしたら物的証拠能力がありますよ。 ちょっと検索してみたらありました。参考になれば…。 「結婚しよう は慎重に あとで慰謝料を支払うことになるかも 」 付き合っている相手に「結婚しよう！」などと簡単な気持ちで言ってしまうと、後で気持ちが変わって別れようとする場合、相手からは慰謝料を請求される可能性があります。 この点、法律上、未婚のカップル同士であっても、「婚約」が成立している場合には、当該関係の一方的な解消は、「婚約破棄」として慰謝料の対象となります。 そこで、今回は、どのような場合に婚約が成立するのか、婚約破棄の場合の慰謝料、婚約中に浮気した場合の責任について説明したいと思います。 離婚男女 ●婚約はどのような場合に成立するのか？ 婚約とは、文字どおり、結婚しようとする者が将来結婚することを約束すること（婚姻の予約）を意味します。 婚約は口約束だけでも成立しますが、裁判になった場合には、言った言わないの話になってしまい、相手が否定した場合には当該約束があったことを証明することは困難です。 そこで、裁判上、婚約の成立が認められるためには、婚約があったことを裏付ける客観的な事実が重要となります。 具体的には、婚約指輪を交換したとか、結婚式場の予約をしたとか、結納をすませた、などが婚姻を裏付ける重要な客観的な事実となります。 もし、上記事実のうち、いずれか一つの事実でも認められれば、婚姻の成立が認められる可能性は高いでしょう。 逆に、上記事実のいずれも認められない場合には、細かい事実の積み重ねによって、婚姻の成立を主張していくほかはないでしょう。 (質問者さまは婚約指輪だけでなく結婚指輪まで持っているのでしたら、決定的な証拠になりそうですね。） ●婚約破棄の場合の慰謝料はいくらか？ 過去の裁判例では、婚約破棄の場合の慰謝料は、婚姻成立に向けた行為に着目したもの（挙式・披露宴・結納やそれらの準備、親族や友人への紹介等）、破棄の帰責事由となるもの（暴力や他の異性との交際等）、その他の要素（交際期間、同居期間、妊娠、中絶、出産、破棄当時の年齢等）から算定されています（千葉県弁護士会編・「慰謝料算定の実務〔第2版〕」より）。 慰謝料の相場は、100万円から300万円程度となっています。 ●婚約中の浮気も慰謝料の対象となる 上記のとおり、婚約状態は法律上保護されますので、一方が他の異性と浮気をした場合には、夫婦関係と同様、他方に対して慰謝料を支払う義務を負います。 さらに、浮気をされた当事者は、浮気をした当事者に対して、慰謝料を支払うことなく婚約を解消することもできます。 (貴方も浮気してたら話は違ってきますが、そうでないのでしたらきちんと請求して良いと思います。ご自分はお仕事までお辞めになったのでしたら生活面でもこれから大変でしょう。)
女子の最大の特徴は、まさに豹変です。 可愛いウサギが、急に金の猛じゃに変身することが ちらほら。 まぁ付き合う前に、それを見極めることは困難かと 思います。 この世の中で、１００％純粋清楚な女性に出会える確率 は、かなり低いかと思いますが、それは、自分の今迄の 経験と第六感で探してください。 そもそもいますが、出会えることは、宝くじに当たるぐらい 難しいかと思います。 ただ、それは、人生においてのくじだと思ってください。 良い女性を引き当ててください。
http://koyou.tsukau.jp/article/fuyou.html
彼女を最初に好きになった時の年齢が一番いい お互い大学は別ですが２０歳のころ知り合いました そして僕が２５歳、彼女が２４歳の年に結婚しました 子供は４年後に授かりました 親友と呼べる友人が４人いるのですが彼らも大学の頃に知り合った方と 結婚しています 今も皆さん仲いいですよ！ ちなみに僕が結婚したのが一番遅かったんです～
位牌、遺骨。仏壇を気にしているのは貴方でしょ。 彼女が落ち着き彼女が決める事です。再婚はそれを受け入れる覚悟が必要です。
貸衣装でもいいので振袖着て欲しいなァ～。 とは思いますが 清楚で可愛くて素敵ですね。 花嫁衣裳のカラーは必ず確認してくださいね。
まずは　ご結婚おめでとうございます。 貴方の今の上司は結婚報告を直接は受けてないとのことですし やめない方向とおことですので 今後妊娠などで話するのは今の上司ですから　改めてご招待されたほうが 上司の方がスムーズに受け止められそうですね つわりなども　結婚式に出ている以上理解を示さないわけには・・・（笑） 目で見て体感しているほうが　事実の認識が濃いですから＾＾ 上司になられて日が浅いからこそ　貴方のバックボーン知ってもらう 良いチャンスではないでしょうか？ ＞心から喜んでくれる人だけ招待したいので、上司を招待することを考えると気持ちが重いです。 冷たいようですが　本当に全員が心からとは限りませんよ 金銭的な負担や　ただの付き合い　同窓会気分　お洒落できるチャンスなど 受け取るほうの気持ちはわかりませんよ。 貴方が祝ってほしい人というならわかりますけど・・・（意地悪でごめんなさい） 私も娘の結婚式を経験していますが　こんな席でないと子供の上司にご挨拶 できることがない為　親としてはほんの一瞬でも 「いつも娘がお世話になっております」とお礼を言いたいものですね。 これからもお勤めになるなら余計にですね。 そこには　「今後娘が妊娠などで　仕事に支障がある場合があっても どうぞ理解してください」とい思いもこめて＾＾ また　同期なども上司と面識ができることで仕事上　コミュニケーションとる きっかけなどになるかもしれませんよ。共通の出来事を経験したもの同士は 作業がはかどり　指揮が上がるとか言いますしね 移動が頻繁にある部署ならなおさらですよ 私はたった1人呼ぶことで　彼も満足し　 今後の仕事のプラスになるかはわからないけど マイナスにはならなくて 常識的でもあるなら　呼ぶほうが万全ではないでしょうか？
ご結婚おめでとうございます！その条件であれば、ルタンブルなどいかがでしょう？ホテルにある式場で、姪がそこで結婚式をしていました。チャペルは光の演出があってすごくロマンティックで、女性ならきっと気にいると思いますよ！料理にも力を入れているみたいで、フルオーダーで好きなものを詰め込めたと言っていました。ケーキもすごく可愛くておいしかったです。貸切だったので、周りのことも気にせずアットホームに楽しめました。
知り合いが挙式していたところだけど、ラポールは結構良かったよ。ガーデンウエディングだったので、出し物としてバンドをしたら喜ばれた。すごい広くて開放的な式場で、花火の演出とかすごかった。リングドッグとかも可愛かったし、ナチュラルな感じが好きならいいんじゃないかな？料理もめちゃくちゃおいしかった。フルオーダーらしくて、思い出の料理とかが出てたのもいいなと思った。高速降りてすぐ目の前にあったから、岐阜からだったけど楽だったよ。
堀川のあたりにあるモアチェ・モアチェなどはどうですか？30名くらいの挙式をそこで行いましたが、おしゃれでアットホームな感じで良かったです。料理にこだわりたかったので、フルオーダーで決められるそこにしました。値段も一軒家貸切でしたのに安く、スタッフさんも全員で対応してくださってサービスも丁寧でした。川からゴンドラで下る演出なんかもできて楽しかったですよ。
http://realis.vc/index.php ガーデンで花火も上げられるらしい
ホテルマリノアリゾート福岡は60分と明記されてましたヨ https://www.marinoawedding.jp
駅近ならステーションホテル小倉の天空のチャペル、 ホテルニュータガワ小倉のライトアップされたガーデン挙式。 あとはアーフェリーク迎賓館も素敵ですよ。
ちょっといわき駅からは遠いけど、クレールコートって式場には下見に行ったことある。ガーデンが可愛らしいし、お料理のコースの安価さには驚いたからオススメしておく。 http://www.claircourt.com
http://www.great-fun-wedding.com http://www.en-wedding.com http://www.petitwedding.com/shops/fukuoka
有名かどうかわかんないけど、 グランシア須賀川はスイーツ関連の 演出が面白かったよ 席札もお菓子だったりとかね ウエディングケーキもめっちゃ凝ってたし
アンジェミエルですが以前参列しました。県外からだったので少し遠く感じましたがその分景観は良かったですし、それもあってお料理も一層美味しく感じました。デザートがビュッフェで、好きなだけ食べられたのも良かったです私の時は二次会までそこでしましたが、移動もなく楽でした。施設も綺麗でしたし、そこで式を挙げられるのはいいんじゃないでしょうか
一度その男性と一緒に受診してみてはどうでしょう。 相手に自分の病気のことを知ってもらうのにも良いですし、 相手の生活スタイルが自分にとってどうなのか担当医に相談するにも良いですね。 まずは担当医含めて３人で話し合ってみて、担当医が問題ないと思われるなら、 その後相手の方と二人で答えを出せば良いと思います。 今後一生寄り添っていくのに、その程度の事が難しいようでしたら・・・ 個人的な意見を言わせていただければ、正直お断りした方が良いかもしれません。
旦那さんを立てると思って結婚式したら？ 肩身がせまいって思うのって、自分の家族や関係を見られたら恥ずかしいって事でしょ？堂々としてれば良いじゃん。あなたの育った家族と仲の良い友達なんでしょ。 私も友達少ないし、職場の人間関係もイマイチだから結婚式挙げたくなかったけど、旦那の会社での顔もあって挙げました。 もうコレが私は何だから仕方ないと思ったけど、他人なんか関係ないし、数少ないけど仲の良い友達が来てくれて嬉しかったよ。 旦那の人となりも知れて、自分の様な人間と結婚してくれた事を嬉しく思いました。 私1人で生きていったら社会と断絶しちゃってたかもしれないけど、この人がいるから社会的にきちんとした方が良い事が出来たんだと思って感謝してます。 お母さんの着る物は体調に応じてでいいと思うけど。式場で今は着付けから全部するからクーラー入ってて暑さは大丈夫。でも神社とかであげるなら、暑いだろうね。 一応、夏用の着物の着方があるし。 ちょっと頑張ってもし色留めが着れるんなら、お母さんにとっても晴れ姿になって親孝行だと思う。最初で最後の色留めも良いと思うよー。お母さんの写真たくさん撮ってあげて欲しい。写真は体調悪いなら尚更ね。
出て当然。
決まり事はないけれど、褒めまくります。お互いに。 これが褒め合っているうちに笑ってしまいます。 お互いを無駄に褒める日って作るといいですよ。
彼女にとって理想なのは、 入り婿になってくれる人だな。 そして、長男でないことだな。 ふさわしい人を選ばないと。冷たい言い方かもしれないが。 好き（愛）だけではやっていけないからね。 親はどこでも同じ。
高校生ですよね。 「大人の事情」による離婚・再婚は理解していると思いますけど。 これと言って特に気にすることはないと思いますが、彼の再婚相手ということではなくて、人間同士としての関係が構築できれば良いのではないでしょうか。
こういうこともあるんですね。 結婚が明確な目的になっているだけに、他の普通のことが、意識されにくくなりがちなのでしょうか。 相手の方は、想像するに、ふと気が付き、自分のことになって初めて、自分の普通の気分や感じや感情や考え方が沸々と沸き上がった時に、目の前に現れた方との距離が、大き過ぎたのかもしれませんね。 埋め合わせようとしても、無理が効かないほどに、基本的なセンスが、違ってしまったのかもしれませんね。 合っていては楽しいのでしょうし、頭では理解していても、心と体がついて行かなかったのかもしれません。これからも彼女は、先輩タイプの方とは縁がないのでしょう。 どのような状態なのかは、想像の余地もありません。 とにかくお気の毒なのは、せっかくの大事な２年半を、彼女に合わせて無駄になった先輩だと思います。 反省する必要はないのかと思います。 もう、終わったことするには、寂し過ぎるのでしょうけれども、また、新たな希望に向かって元気に生活ができるように、盛り立てて励ましてあげて下さい。 尚、相手に入れ込んで、合わせ過ぎて、独り相撲に終わらないように、楽しみ冷静さも必要なのでしょうかねぇ～。 縁は異なもの味なもの。どこに良縁が転がっているかはわかりません。無縁は清めて、蒸し返さないことも大事だと思います。
あなたはおいくつ？35才未満ならオッケーだと思う。上に金系ショールとかミニボレロ上着とか羽織れば。パールネックレスとかつけて華やかにすれば？全然大丈夫よ！意外と他人の服装なんか気にしてない。 女は結局、自分の見た目を気にしてるだけ！自分の服装と比べてるだけ！笑。 親戚の人は年下？ならあなたの方がお姉さんになるからもう少しカッチリがいいかな？って思うけど、別にそれでも問題ないと思う。 生地が安すぎると分かるから気をつけて。お金あるんなら、安っぽさを感じたら買い直しで。 35才過ぎると年相応がいいかな。前に50代で若い子が着る様なこういう系の服装をしてる上司を見て、この結婚式に手を抜いてるなって感じた。それか極端なケチなのか？それとも育ち悪いのかな？みたいなね。
まぁ、ここでそういうこと書いてるようではいつまでたってもお相手は見つからないと思います。 まずはそういう自分を変えてみてはどうでしょう？ ボランティア活動に参加する バンド組む 本を出す 政治家になる ： 何でもいいです。 何かを一生懸命やってる男性を好きになる女性は多いですよ♪ 少なくともネットで愚痴ってるやつよりはw
反対している気持ちがある時には、何を言っても、やっても無駄ですよ。あなたがそれに応戦すればする程、反対する気持ちが大きくなるだけです。 暫くは、結婚のケの字も言わず、彼女の話しも一切せずに、親が何を言って来ても、ニコニコ顏でしらばっくれるのです。そして、親への親切や思いやりも、通り一編の事はやるのです、やり過ぎては台無しですので、礼儀としてやるくらい感じです。で、あなたはあなたで、朗らかに彼女との毎日を楽しむのですよ。勿論、仕事も快活にやりこなすのです。ご機嫌でお過ごし下さい。 そうしますとね、親が不安になります。あなたの親は、自分達がいなくちゃ子供は困るだろうと考えているのですよ。だからこそ、当然のように子供の人生に口を出してくるのですよ。親のご機嫌がどうであろうと、それに関係無くあなたが楽しく平和に暮らしているとね、自分達の方があなたから捨てられるんじゃないかと、不安になります。あなたの親は、そういうタイプの親だと、お見受けしました。 一年も過ぎれば、あなたから見捨てられない為に、あなたの意見を伺うようになりますよ。
やっぱり話し合いの機会をもつのがいいですね。 後、彼の良いところを見つけてみるのもいいかもですね。 わたしも頑固な彼氏と付き合ってるので少し気持ちわかります。
日本以外の国での教育事情はさまざまなので、日本のように90パーセント以上が高校に進学するような国で、中卒というとかなり特殊ですよね。ただ、国によっては義務教育の年数がそもそも短いところもあるわけで、戦前の日本だったら小学校卒業でも立派に社会人になれたし、その上の高等小学校や尋常小学校に行くだけでも、学歴的には一つアップなのですから。 相手の国の教育事情に合わせて日本の学歴を「翻訳」しないと一概にはいえませんね。ちなみにわたしの知り合いは、日本人女性（大学院卒業）は留学生でアルバイト程度の収入。一方相手はドイツ人男性（9年間の義務教育のあと職人学校で資格習得試験を受けたが最終試験に受けっていない＝　つまり中卒）でも、手に職があるので、社会人としては一定の収入を持っていました。この場合は、学歴の差はあっても、＜社会人度＞はまた別なので、それぞれにフォローしあっていい関係ができているので、結婚生活はうまくいっています。 ＜可能なのでしょうか＞というご質問が、法的に可能かということなら、相手国の法律に照らして、年齢制限などがなければ可能ですが。実情として国際結婚には学歴が必要である、というようなお考えが前提にあるのなら、そこの部分が問題と思いました。 女性が　低学歴（中卒）、水商売、母子家庭、ということをマイナスと思うならば、相手にそれ以下のステータスの人を選べばいいだけじゃないですか？その場合、日本人より外国人のほうが探しやすいかもしれませんね。なにしろ日本人で中卒は5パーセント以下なのだから（統計的に）
親戚関係が不仲なのは、不義理をしてきたからでしょう。 結婚式をしないで結婚するということを決行したあなたの両親はそのつけを今も払わせられているのです・・が、認めたくもないので払っていません。 友人からの会費制パーティのみ・・・親や親族に対してはしていないのですね。 どんな育ち方をしたのでしょう。 自分たちが結婚式をしなかった・・・だから子供にはさせてあげたいと思う親と、だからする必要はないと考える親とがいます。 子どもたちのが世間ずれした非常識なことをしようとしているなら止めるのが親の仕事ですが、あなたの方がとてもまっとうです。 あなたのお母さんは、自分たちのしてきたことに自信がなく、だけどそれを認めたくない・・・から娘のしようとすることに対して妨害しようとしているのです。 まあ、一種の毒親ってやつです。 そんな中であなたは女らしくきちんとした女性に育ったのは・・これまた、ご両親の愛情によるものです。 私が上に書いたようなことを、あなたの口から言ってはいけませんよ。 お父さんお母さんのおかげでここまでの自分になれました。 そして、お母さんが出会ったように素敵な男性と出会うことができました。 結婚式は、私たちから今までお世話になった人に贈る感謝のセレモニーですと真正面から言う事です。 後ろめたい思いをしながら、おどおどして言ってはだめです。 晴れやかに、思いをこめて言いましょう。 ＃６さんが素敵な文言を考えてくださっています。 自分の思いと言葉でもって伝えましょう。
この間、出席した結婚式・披露宴では、女の子の人数分リボンがあり、せーのーで引っ張りました。一人だけブーケ。後の人は「幸せのリボンのおすそ分け」として持ち帰って貰う。形でした。 娘の結婚式では、周りが既婚者ばかりでしたので、酒樽を開け、皆さんに枡酒を配りました。
三浦大知/Two Hearts この曲がパッと浮かびました。 良い式を挙げてくださいね。
微妙な距離感の親族のご祝儀は対応をしくじると後々まで禍根を残します。 新婦とご主人と義両親も巻き込んで絶縁できるくらい疎遠なら渡さなくても構いません。 …まあ、まずありえないですよね（笑）。 なので主さんと旦那さんの世帯（家）名義で余裕があるなら３、苦しいなら１＋１相当の贈り物がいいのではないでしょうか。 偶数を気にしない風潮になりつつありますがそれでも気にする人はいますし祖父母がご健在なら絶対気にされます。 姻族（結婚相手の親族）は自分の親戚よりタチが悪いので下手にケチるより平和をお金で買うと思って出した方がいいと私は思います。
No6です。 少し補足しておきます。 お金で手に入るのは快楽です。 幸福ではありません。 祇園のお茶屋で、なじみの舞妓さんを何人も呼んで遊ぶこと。 ラスベガスの高級ホテルのスペシャルスイートで、セレブたちとのパーティーをすること。 そして、芦屋六麓荘に敷地数百坪を超える土地を買い、数百坪の家に、お手伝いさんや運転手さんなどに囲まれて暮らすこと。 そんなことは、それ自体ではどれほどむなしいことか。 経験された方は皆さんそうおっしゃるでしょう。 それでもこのようなことを続けられておられる方は、満たされない不幸があるように思います。 うつ病になる方も少なくありません。 お金で刹那的快楽は手に入っても、真の幸福を手に入れることはできません。 幸福を手に入れることができず、満たされない思いから刹那的快楽を求めてしまうというべきでしょうか。 そんなことより、愛する妻と子供とともに近所の山にハイキングに行き、景色のいい山頂で妻の手作りのおにぎりを食べ、子供達と鬼ごっこをすること。 家に帰ってきた時に、黄色い声で子供達が出迎えてくれて、妻の手作りの料理を家族で囲みながら、今日の話を聞くこと。 こちらの方がはるかに大きな幸福です。 このことも私の周囲の高所得者の方は皆さん同意してくれます。 あなたが満たされておらず、ここで質問をしておられることも、お金で幸福が手に入らない一例では無いでしょうか。 低所得では収入と幸福に相関はあります。 しかし、ある一定ラインを超えると収入と幸福の相関は無くなります。 その一定ラインは研究によって差があり、年収400～700万円とされています。 いずれにせよ、年収700万円を超えると、収入と幸福の関係はありません。 私の周囲で、年収1000万円～1億円を超える方は皆さん、これらの研究に同意されます。 あなたの主張する「お金で幸福は得られますよ。」ということは実証された事実では無く、あなたの考えです。 そしてそれは、年収700万円以下では事実ですが、それを超えると事実ではありません。 「得られないと言っている輩は、低所得層がほとんどだ」というのも事実ではありません。 低所得層はお金のむなしさを知りません。 低所得層はお金にあこがれて、お金で幸福が手に入ると信じていますが、実際に高収入が得られてしばらくたつとそんなものに何の価値も無いことに気がつきます。 あなたが本当に「お金で幸福は得られますよ。」と思っておられるとしたら、あなたは年収700万円以下であるか、年収700万円を超えたのが最近（10年以内）であるかのどちらかでは無いでしょうか。 お金を使うことのむなしさを悟り、真の幸福に気づかれた時、あなたの前に、お金目当てでない、本当にいい女が現れるでしょう。 あなたが、お金の魔力に支配されているうちは、やはりお金の魔力に支配されたお金目当ての女しかあなたに近づいては来ないでしょう。 （お金のむなしさを知るには、しっかりお金を使ってみるしかないのが面倒くさいのですがね・・・）
年収1500万円が多いか少ないかは、残業・休出がどのくらいあるかにもよります。むかしは残業・休出が200時間近くにも及び、定時出退勤の給料よりも多いことがありましたから。 もし１日７時間勤務だけで年間休日が120日とれていれば、多いと思いますよ。
シンプル・イズ・ベスト。 単純明快を良しとす。 体育会系でしょ。 攻めか守りかの二者択一ですよ。 状況は瞬時に変わるんです。 「さりげなく」とか「様子をうかがいながら」というようなことはイライラするだけ、という人だと思います。 あなたと出会ってピピッと来たのでしょう。 その人にとっては攻めるときなのですね。 誰にでもがつがつ体の関係を求めるわけではないと思いますよ。
新郎を立てたほうがいいね。貴女の部署の長を呼べば角がたたないのでは。かかわっている人全員は無理ですよ。先輩も大勢なら呼ばず、友人と同期にしてはいかがですか？新郎と張り合う必要はないですよ。 また、会社で呼んだひとがいないなら呼ばなくてよいではありませんか。私も呼ばれたり呼ばれなかったりでしたよ！
料理だと海の幸をグリルして、ゲストに振舞ってもらえるのも嬉しかったし、ガーデンで新郎新婦と話せたり、写真が撮れるのがうれしいですね。あとは余興をガーデンでするなんて演出もよく見ますよ。最近だと愛知のラポールっていうところの結婚式はガーデンでバンド演奏がありましたよ！
大まかに言ってしまえば、会場のアクセス、食事、サービス面になると思います。質問者さんがお幾つかはわかりませんが、職場の上司や目上の方はこれまで何度もいろんな結婚式に参加していると思います。その分、結婚式を見る目は冷静ですよ。プランナーさんはその辺がプロですから、相談するのが一番いいですよ。
オーベルジュ・ド・リル ナゴヤはどうでしょうか？ 名古屋駅前ミッドランドスクエア42階です。 キャパはわからないですが、姉が系列のひらまつでレストランウェディングしましたが、 お料理はおいしかったし、雰囲気も上品で良かったですね～
おめでとうございます。 ご要望に添えるか分かりませんが、 モアチェ・モアチェなどどうでしょう？ http://moitiemoitie.jp 現在式場の検討中で、そこも以前下見に行きましたが、 一軒家貸切でもご祝儀でほとんどまかなえそうな感じでしたよ。 料理がフルオーダーで作れるそうなので、 かなりこだわれると思います。 会場もおしゃれな感じでしたし、結構こじんまりした式場なので、 アットホームな式にできそうだと思いました。 費用も内金の5万円以外は後払いできるそうなので、 今まとまったお金がなくても大丈夫そうですよ。
どんなにお腹いっぱいでもスイーツは食べようかなという気持ちになるので、ゲストにも嬉しいおもてなしだと思います。記憶の森やグランシア須賀川はウェディングケーキに限らず、デザートビュッフェのクオリティも高いのでおすすめ。どちらも緑の多いロケーションで、ガーデンでのビュッフェも気持ちが良かったです。
http://wedding-ikarashi.com http://www.yamazyu.com/index.html http://www.kobayashiro.com 場所がばらばらで申し訳ないですが、このあたりがいいのではないでしょうか。私は母も挙げたザ・ガーデンプレイス小林樓という式場で挙式しました。ナイトウエディングでしたが、日本庭園のライトアップがとても美しかったです。歴史ある式場ですが、施設がリニューアルされたようで設備の古さも感じませんでした。 先ほどサイトを確認したところ、9月から新しいチャペルと神殿がオープンするみたいなので、下見でも行かれてはどうでしょうか。
マタニティーに限らず、ドレスは挙式直前に最終のサイズ合わせがあって、 それはどこの式場も共通です。マタニティー婚は増えてはきてるものの、サイズ展開豊富なところとなるとやはり大きな式場になってきます。久留米ならマリターレ創世久留米やホテルニューガイヤはおすすめです。
博多駅、天神界隈はいろんなホテルがあるし、少し足を伸ばせば、海の近くのホテルでリゾートウェディングもありだと思います。交通の利便性で選ぶなら、ホテル日航福岡や西鉄グランドホテルがおすすめです。リゾート感を求めるなら、マリノアリゾート福岡から見える海の美しさは絶景ですよ。
子供両親に預けて働きなさい
私も反対です。 一度でも手をあげられた時点でお別れした方が良かったですね。 あなたは多分優しい女性なのでしょう。 だから、この先、彼に言いくるめられたり、彼の言葉に同情し、私が付いてないと……などと思うこともあると思うのだけれど、暴力を振るう人は癖になることが多いのです。 あまり情が移らない内にキッパリお別れしてください。 あなたの結婚後の不幸が目に見えるようです。
お付き合いはやく止めないと貴女が壊れないか心配です。 貴女はすでに支配されているのではないかしら、彼が貴女を放してくれることをいのります。
今20歳の女です。明確な回答にならず申し訳ありませんが、それは人それぞれです。 16で結婚する人もいれば、35で結婚する女の人もいます。ただし傾向としては25-35くらいで結婚する女性が多いです。日本人は最近、結婚する年齢が遅くなっている(晩婚化といいます)ので、28-30くらいでだいたいの人は結婚するのではないかと思います。22-25で結婚するのであれば、割と早い方です。 また、年齢差についてですが、これも人それぞれです。年齢差は気にする人としない人がいます。例えば子供が欲しい人なら、多少は年齢を気にするかもしれません。しかし10歳、15歳差で結婚する人は普通にいます。最近は多いです。また、最近は年上男性の方が人気です(笑) 個人的なことになりますが、私は結婚願望が強いので、いい人が見つかればさっさと結婚したいと思っていますし年齢は気にしないです。私みたいな人もいるので、みんながみんな年齢を気にしていて、若いうちは結婚しない…とは言い切れません。あまり周囲のいうことは気にせず、あなたの好きな人がどう考えているかを聞く方が早いです。結婚についての考え方は人それぞれで、"当たり前"ということはないので。
＞アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 これを言い出すのは止めにしましょう。答えの出ない比較論は、傍目には自論の押し付けのように見えます。 ＞日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。 知らないことを知らないと自覚できていないのは、やはり知らないのですよ。通常は知れば知るほど（＝勉強したり経験すればするほど）、知らないことを自覚する（＝まだまだ奥深いということを知る）のです。 ＞女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。 精神的にも経済的にも自立していませんし、自立経験が浅いので本人も周囲も一人前と看做しません。遊びの経験も浅く簡単に誘惑に負けます。当人にしてみればもう少し遊んだり、仕事や趣味に打ち込みたいという希望もあるでしょうし、周囲もそれを薦めます。勢いに任せた若年層の婚姻が破綻しやすいことも事実で、ある程度の見識があれば若年での婚姻を避けるのは自明です。 ＞後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 女性側が子を設ける適齢期が晩婚化で遅れています。今は３０から３５歳ぐらいでしょうか。夫側が干支で一回り違う（＝１２歳差）と夫は４２歳から４７歳の頃に子が生まれるわけです。日本での定年は６０歳で、通常定年５年前から降格があり給与が下がります。夫が定年のときに子は１８歳から１３歳です。まだまだ学費がかかるのに夫の収入が減る、あとは妻にお任せというのは女性側にリスクがあるわけです。 ＞もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 頑張るのは結構。でも、私が言う「頑張る」は金です。定年の年になってなお、いえ、４年から７年間、下の子があるなら場合によっては１０年から１５年、現役と同等レベルの収入を稼ぎ家庭に入れる、そして妻を心配させない老後の蓄えも並行して稼ぐ、その頃には妻の両親も老いて介護のための金もかかるけど、それも稼ぐ。できますか？　日本人女性の専業主婦志向はほとんど無くなっていますけど、あなたが老いても相当に稼げないと女性側は不安なわけです。 女性と年齢が近ければ、長子は５５歳頃成人、少し年が離れた下の子も定年頃に成人します。その頃、両親は通常８０歳未満ですから、そろそろ介護施設になんて話が出る頃で、人生設計が立てやすいのです。 日本語で質問を書いてくださる方なので、遠慮忌憚なく書きましたが、日本では子育て（子の進学に伴う学費）、家の購入、老親の介護、自身の老後の準備は大きな出費を伴う試練なのです。なので、金を持つ年長者か、可能性に重きを置ける同年齢層が相手として望まれるわけです。
結婚を考える彼が無収入で困惑するのですね。彼の事を尊敬しているなら結婚してこれからもあなたが支えていけば良いのではないでしょうか。尊敬できる何かがなければ離れるのも良いと思います。一番大切なのはあなたが心から楽しくあることです。未来を心配してはいけないと思います。笑顔で姿勢良くいて下さい。前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
断る場合 新しい職場の上司の結婚式と被ってしまった。あなたの結婚式の日程は前から知っていたし、参加させてもらうつもりで楽しみにしていたけれど、転職したばかりの職場の上司の結婚式に出ないわけにはいかない。 本当に申し訳ないと謝り、ご祝儀を一万円郵送する。 言い訳はご友人も仕方ないと思える内容であればなんでも構わないと思いますが、友情にヒビを入れたくないのであれば、一万円程度のご祝儀は必ず送るべきです。 プラス五千円程度のプレゼントも気持ちとして贈れば、十分でしょう。 社会人のご友人が、止むを得ない理由で参加出来ない友人に大して怒ったりするのなら、今後も付き合いきれないだろうと思います。 参加する場合 仕方ないと割り切り親にお金を借りるか、消費者金融で、必要な額だけ借り、直ぐに返す。 6月であれば7月のボーナスで全額返済可能なら特に問題無いと思います。 大変に行きにくい事情であるにも関わらず、どうしても参加したいのであれば、使いたくない手段を使うのは仕方ないと割り切るしかありません。 やはり、それらしい理由で断り、ご祝儀とプレゼントを贈るのがベストかと思います。
http://www.petitwedding.com/shops/fukuoka http://www.great-fun-wedding.com/faq/ 「小さな結婚式」と「グレートファンウェディング」が安くあげられるみたい。同じくマタニティだった友人がグレートファンで挙式していたけど、マタニティでもドレスなどが選べて良かったって言ってたよ。電車で行ったけどノース天神の最上階にあってアクセスも良かったし、料理もイタリアンで美味しかった！施設も意外にしっかりしてたし、新婦の体をいたわった挙式で良かったよ。値段見てびっくりしたくらい。コスパはすごいと思う！
感情表現が苦手で干渉されるのが大嫌い 距離を詰められると猛ダッシュで逃げたくなる変な性格です 　　　　　　　↑ ワタシの嫁さんと似ていますね。 弱いとこは見られたくない 　　　↑ これもです。似たような性格の人てのは いるもんですな。 結婚願望はありませんがずっと１人で いることへの不安もあります。 　　　↑ 独身は独身で良いところも沢山ありますが 結婚もです。 一度結婚の味を覚えたら、独身には戻れなく なります。 結婚されてる方には余裕みたいなのが見えるんです。 　　　　↑ 落ち着きというか、諦めというか。 それはともかく、家族のため、というのは よいものです。 人間、自分のためだけの人生、てのは むなしいですよ。 焦らないと結婚はできませんか？ 　　　↑ どうですかね。 正直な話、結婚てのは運が左右する 部分が小さくありませんので。 また 結婚出来ても、それが好い結婚でなければ 意味ありません。 不幸になるだけです。 結婚で一番大切なのは、利他主義にどれだけ 徹することが出来るかです。 これは特に、男に要求されます。 これが出来ればうまくいきます。 そういうことが出来る相手を見つける ことです。 見つからなければ、無理して結婚する こともないと思います。
どうもお世話様です。 主さまの感覚が、一般的ではと思います。 婚活パーティー＝結婚、結婚相手を探す、それはその通りです。 ただ最初から、そういう感じで余裕のない態度ですと、かえって異性の方が 引いてしまうのかな、と。 経験談より。 まずは気楽な気持ちで、気の合う人がいてそこから先に進めばいいな、 ぐらいの感覚でいいのでは。
死別ともなれば、嫌いで別れたのではありませんよね。 長年の夫婦というのは、ただの彼氏彼女の関係よりも深いものですよね。それも子をもうけ、成人するまで二人で育てたのですからね。 そのような相手と結婚するつもりであれば、そこ間不安になることはないはずです。 あなたはたぶん考えが甘かったのだと思います。 あなたのお母様が亡くなった途端、お父様がお母様を忘れたようになり、別な女性と再婚するというような状態になったら、あなたは理解できますか。それよりも深い感情が、相手の方なのですよ。 さらに年齢的に見ても、感情的に見ても、高額なお金をかけることも難しいでしょうし、仏壇もなくすことはできないことでしょう。古い言葉でいえば、あなたは後妻となるのです。２代目の奥様なのです。初代の奥様をたたえるぐらいでいるべきでしょう。引っ掛かりを強く感じるのであれば、強い結婚願望があっても、破たんするかもしれませんよ。 私の叔母は、２回の離婚をしています。以前の夫二人とも子を通して付き合いが残っています。そして結婚を考える彼氏もいます。しかし、これ以上親族関係が複雑になるのも、彼氏の実家などとの関係も煩わしいということ、年齢的に見てもということなどから内縁関係で進めることとしましたね。 私の周りでも、いろいろな事情で内縁関係を続けている人も多いです。 私は男性ですが、法律関係の仕事もしていることからあなたの同棲台の人などからも相談を受けます。私は独身ですが、感情的なものは本人たちに任せ、法的な問題がいろいろあること、これらが感情的に影響を及ぼす可能性があることなどを提示するようにしています。覚悟も足らずに勘定で進めて失敗して争いとなるような人も多いですからね。
ガーデンや外に出る演出のある式場では、ガーデンに出る前にコートやひざ掛けをスタッフさんがクロークから持ってきてくれるところがほとんどですよ。暖房器具を設置してあるところもあります。友人の結婚式なら、直接友人に聞いてみるといいと思います。もしなければ、邪魔にならないカイロなど持って行かれると安心ですね。
the opera（ザ・オペラ） http://the-opera.jp/index.html ではないでしょうか？ 目の前に小学校があったなら間違いないと思います ランチで行きましたが、確かに美味しいですね
私も結婚式の前撮りには力を入れたくて、ロケーションの良さも視野に入れて会場の下見をしています。まだ公式のHPを見たりしている段階ですが、ベル・カーサやグランシア須賀川は式場、またその周辺のロケーションもいいので、今度フェアに参加予定です。交通の面では送迎サービスがお願いできるみたいなので、そこも決め手になりました！ よかったら参考にしてください！
歴史があるところで言うと、小林樓なんか良いんじゃないですか？私の両親もそこで挙げたそうです。100年くらい前からあるそうなので、老舗だと思います。私も結婚式はそこでやってほしいと言われていて、一度下見にも行きましたが、庭園が本格的で、施設も綺麗でした。
また騙せそうな相手を探しにいくのだと思います。
外国人の場合、「入籍」はできないみたいですよ。 でもって、結婚の届け出のことを入籍と表現するのも間違いみたいですよ。 （初婚の場合、新しく籍をつくるのであって、どちらかの籍に入るわけではなので） そもそも、籍って概念も日本独自のものですし。 日本だって、その昔は　結婚式をすることで皆に披露することで認められるというものであり、本来の結婚ってそんな形ですよね。 信仰する宗教の司祭の仕切りの元で、契りを交わすというのが古今東西の結婚です。 なので、友人さんの場合は、広い意味での結婚です。 そして外国人なので、籍に入れないというのも・・・帰化しないといけないのかな？？？ さて、あなたの今回のご不満、たいして仲良くもない人の結婚式にいくからおこるのです。 数合わせ？そんなのそっちの勝手な事情です。 用事があっていけないで済ませればよかっただけのこと。 ましてや、往復3万もかかる遠距離です。 おそらく、お車代なんて気の利いたものもなかったでしょう。 誘った方からしてみれたら、とにかく数うちゃあたると招待状をばらまき、あら来てくれたありがとう！くらいなものです。 遠くからでも駆けつけたい、そう思うような友人の結婚式にのみ出席しましょう。 相手の事情を考える必要なんてありません。 商売上の付き合いとかであれば、また別の問題なんですが、そうした背景があったりしますか？
年金や健康保険の手続きで、過去の婚歴は関係ありません。 ただ、扶養手続きがされたままですと、貼付加入などの諸問題で手続きが完了できないなどということはあります。すでに離婚とともに各種手続きが完了していれば、これらの手続きでばれることはありません。 注意点としては、戸籍上隠すことができると書かれていますが、隠せません。 一時的にごまかせる程度の話です。 婚姻届などの手続きでは、現在の戸籍謄本だけでよいわけですから、本籍地の移動などを入れることで、現在の戸籍に元旦那の戸籍から転入してきた記載をなくすことはできます。しかし、過去の戸籍が世の中から消えることはありません。戸籍には作成理由として、そのひとつ前の戸籍の記載が記載されます。それを追いかけていけば当然、元旦那の戸籍から抜けた記載がある戸籍を取り寄せることは可能です。 配偶者であれば、委任状なしで戸籍の収集ができたりもします。 再婚相手よりも先に亡くなるようなこととなれば、相続手続きで最後の戸籍から出生までの戸籍すべてを取り寄せることとなります。そうなれば再婚相手は見ることとなるでしょう。またお子さんであっても、親の戸籍を追いかけることができます。 離婚しても、当時は元旦那との生活があり、その生活の中での義理の両親や元夫の親せきなどとの付き合いもあることでしょう。いつ何時ばれるかはわかりません。 年齢がわかりませんが、多くの結婚生活を考える際に人生の半分以上を共にすることが前提でしょう。そんな長期の期間黙っていることが苦痛になってしまうと思います。 夫となる人の親などにはふせたとしても、夫となる人自身には伝えるべきだと思いますね。結婚を決めるまで考える相手ですので、黙っていてごめんなさいとして話しておくべきだと思います。あなたも隠すことに協力するということは、そのご友人の女性を苦しめることに加担してしまうかもしれないことを理解しましょう。本人が隠したい希望があっても、友人として大きなリスクであり、長期間にわたる精神的負担であることを教えてあげるのが、本当の友人ではないでしょうかね。 中には、夫がそこまで考えなくとも、夫の親や親類があなたについて調査したりする場合もあります。そちらからばれれば、夫となる人の立場も悪くしますので、夫婦間に亀裂が生じることもあるでしょうからね。
プロポーズ後に半年も、何の動きもないなんて、考えにくいです。 しかも、あの時は、別れようと思ったなどと、結婚と別れが、あまりにも短絡的に出ていませんか？ 本当に軽過ぎますね。 このまんま待ち続けると、好きと嫌いの振幅の差が縮まるのかというと、そういうものではないと思います。 そんなことでは、波乱万丈の人生になりませんか？たまりませんね。 見切りをつけたいほどに、あなたの心も冷え切っていますね。 残念ながら、ご縁の無い相手かと思います。
業界関係です。 案ずるより、産むがやすしです。 試食会とかGWの閲覧会の類があれば、 デートを兼ねて遊びに行く事をお勧めします。 やはり最後はスタッフの質です。 それしかありません。 人数は「Aさんも呼びましょう！Bさんも！」の流れになります。 料理は予算に合わせますが、安かろう悪かろう。。。になる場合も、無きにしも非ずです。 ただ、スタッフの質は質です。 ・結婚式を回すだけ。なのか、 ・目の前の「一生にたった1回だけの素晴らしい瞬間」の為に全力をつくすスタッフなのか。 どちらかです。 ーーー 以前、東京の青山で友人の結婚式に参列しました。 同じ東北からの参列です＾＾更に北ですけどｗ その式場はハウスウエディングで1日１組か２組だけ。 朝起床して朝食を食べて、記憶が正しければ10時ごろから式に参列。 披露宴はゆうに4時間弱と記憶がありますｗ 東京でですよｗ 実質、式参列から終了まで6時間弱前後と記憶があります。 ただ、ホテル業界の人間でも、これほどの「こころに残った1日」は有りません。それは、テーブルに新郎新婦がわざわざ足を運び、一人ひとりの参列者を紹介して、新郎との繋がりや新婦との繋がりを説明されたからだと思います。Aさんとは大学で、Bさんとはスポーツで、Cさんとは旅先で。＋同じスポーツならBさんとEさんが同じでスポーツで～。などでした。 説明をうけた直後から、一気に普通の雑談になりますよね＾＾ほぼ友人状態でｗ ーーーー 希望なさっている式場がハウスウエディングと同じようなガーデンウエディングかどうかは不明ですが、2時間チョッキリの披露宴よりは、「自由度＋アルファ」を選択されても良いと思いました。 その為には、デートを兼ねて両方遊びに行くのも良いとは思います＾＾ ーーーー それと・・・ 業界の人間から・・・ 急なサプライズドに対応してくれる「プロ」がいるかどうか。 先日も、とある地元のイタリアンで仲良くなった女性3人と食事をしました。話を聞いたら「再就職祝い」とかで週末を利用して遊びに来たとの事。で、キッチンにお願いして「サプライズドのケーキ＋デコレーション」をお願いした次第です。 サプライズドが一概に全ての女性に対してOK！！！とは思いませんが、スタッフの質はそこで解ります。「絶対に！達成したい！」と思うスタッフなのか、　　「・・・・え？　急に言われても・・無理だよ？？。はぁ？」的スタッフなのか。。 自ずと解りますよね＾＾ ーーーーーーーーーーー たった1回の出逢いなら、尚更スタッフの質が重要な瞬間でした。笑 デートで両式場に遊びに行って、彼女さんがトイレに行った瞬間に「こじつけお花（ドルチェ）＋サプライズド」でスタッフの質を確認するのもOKだと感じました＾＾ ーーー 末永く～！！お幸せに～～～！！888888888：）
手配だけはしても、費用はゲスト各自もちが一般的には多いと思いますよ 今なら空いている、新郎新婦の立場なら予約をまとめてしやすい、場合によっては割引などある ということかと思います。 ヘアメイクとか。宿泊も、新郎新婦が持つ場合 宿泊客が持つ場合 新郎新婦が払うが、一部新郎新婦が包んで渡してくれる場合…。 それぞれですが ヘアメイクはゲストが持つことが多いでしょう こういったことは、親族の慣例がどうなっているかにもよります。 お互いさま、っていうのもあるので 相手が出してくれたら逆に自分たちの時も出さないと、となりますしね。 気になるなら、「そこは費用はどれぐらい？ヘアアクセの持ち込みとかできるのかな」 など詳細を聞いてみればいいと思います。 新郎新婦が持つつもりなら「こちらで持つから費用は気にしないで」っていわれるかもしれませんし ゲストもちなら「いくら～いくらぐらい」と教えてくれるかもしれません。 まあ若いみそらだからこそ、親などが張り切っている場合もあったりしますし 親戚同士のバランスや過去に受けた恩などにもよるので…一般論ではなかなかわからないですね
素直に 打ち明けたらいかがでしょう？ 浮気も本気も、他の女は抱かないでって。 風俗に引っ掛かりすぎる傾向の感じはしますが、貴女の言っている事は、至って自然な感情だと思うよ。 仲良くね。
1,5次会 これで調べてみて下さい(*✪ฺ∇✪ฺ*) おめでとうございます！
教会でやるというのはどうでしょうか。こちらの方がお値段的にはお得ですよ。わたしは教会でやりましたから、１０万円くらいかかりました。
ステイズカンパニーとかどうですか？以前福岡で開催していたものに参加したのですが、お酒とデザートが美味しくて話が弾みましたよ！長崎でもやってるそうなので、参加してみてはどうでしょう？
福島県二本松市の岳温泉にある『空の庭』に相談してみては。 検索すればHP出てくると思います。
ご結婚おめでとうございます。＼(^o^)／ 翠香園をお勧めします。 やはり久留米では老舗の結婚式場ですし。チャペルもできましたしね。 こちらの要望はどんなことにも誠意をもって答えてくれましたね。 ちなみにここは元チェッカーズの藤井郁弥さんも使われた式場です。
白っぽく見えません 失礼な袖丈ではありません 頭のパールでも、ネックレスでも本物ならどちらでも良いと思います。って、頭のパールに本物なんてないか...?パールじゃないネックレスはありませんか？年齢にもよりますが、チョーカーとかもありかと。
別におかしくはありませんよ。 女性が思っているほど男性は「行為」に飢えて居ません。 男性の「性や欲情」を理解していない女性と行う行為は苦痛を伴う場合があります。 現在は男性の4割が女性との付合いを必要としておらず、6割が行為に積極的ではありません。
私は、「私は、指輪持って片膝ついて、結婚を祈願してもらわなきゃ結婚しないと決めている」と常々言っていたよ。自分の希望は伝えなきゃダメだろ。 「察してちゃん」はウザイよ？
わ～着物で参列なんて素敵ですねー! 私がそのご友人なら式も華やかになるし、ご年配者の方には喜んでもらえそうだし、とってもうれしいですねー(^-^) 色がかぶるのが不安なら、直接聞いてもいいと思いますよ。 個人的には被ってもなんとも思いませんが、一言言ってくれるとああ、気を遣ってくれたのかな？と嬉しいです(*^▽^*) ステキな式になると良いですね！
ご質問を読んでの印象ですが。。。 貴女にとっては、この結婚は無理ではないのかな～ぁ！？ 再考した方が良いのではないのかな～ぁ！？ と首を傾げながらですが、感じました。 家のリフォームの件や貴女の希望に対する彼の態度から、そう感じるのです。 彼は、これまでの人生で積み上げてきた物が大切で、これからもその道は、手直しは可でも、根本は崩したくないのでしょう。 そうだとすると、意識しているかどうかはは分かりませんが、貴女が先妻の後釜になって、先妻の穴を埋めて貰いたいという処ではないのですか。 でも、貴女は初婚なのですし、人生はお芝居ではないのですから、先妻の代役は出来ませんという事でしょう。 彼が、もう少し思い遣りがあって心ある人で、これから先は、これまでの積み重ねはすっぱり諦めて、貴女と二人で新しい人生を生きようという意欲があれば良いですが。。。 なまじっか社会的地位があると過去に成し遂げた物にしがみ付くのでしょう。 骨董品の好きな人と、ブラン・ニュー（新品）の好きな人では、折り合いを付けるのは難しそうですね。 良く考えて幸せを掴んで下さい。
私なら　すぐに　別れる。「彼の　両親は高齢で無収入」や　この一言で　別れる。 なんでか？　介護に多額の　金が　いる。これら新婚生活費用、子供さんの出産 子供さんの学費。子供さん　一人で大学卒業までに２０００万くらいは　必要や。 結婚するなら　最低　両親の介護費用が必要ない男を選ぶ。　これが将来　離婚しないための　鉄則。　離婚の原因の大きな理由が「介護」や　男は　何もせんのに えらそうに　介護は　嫁の務めや　と　言う。　ろくな稼ぎ　ないくせに。 あほずらして。　自分の介護費用も　蓄えられん　あほが。
互いの国の文字が読めない。当然、専門用語はその分野に携わらないと分かる訳がない。 その癖、手続きで相手国の法律用語や外交用語（公印確認とかアポスティーユとか、内務省管轄の出生登録証とか家族登記簿とかそんな単語を日本側の役場や相手側の役場が理解できる語に置き換えたり）を駆使しなければならなかったり、医者が言う医療用語を相手に説明しなければならい事態になったり（医者はエピといい、こちらは硬膜外麻酔という語で理解しつつ相手の国の言葉で一生懸命説明したりとか）、ま、色々なことはありますが、そういうのは何とかなります。 そういう経験をしていると、意思疎通のために色々な手段を使うことになり、「英語通じないじゃん」では先に進まないことを理解し、「英語は国際公用語、国際公用語こそ英語」じゃなくて「国連公用語のひとつが英語なんだね。あとは西、仏、露、中、アラビア語」ぐらいの感覚になります。お相手が英語圏ですとそういうことは無いでしょうけど。 むしろ、無意識の意識が共有できないので、ニュアンスが伝わらないことの方が大変です。例えば、夕焼けや晩秋の物悲しさとかを説いても、仕事が終わる時間とか、単に寒くなる季節以上の感覚は無いようで。ま、そういうのは諺や慣用句を比べてみると分かるもんですけど、それを痛感するのは生活に入ってからかもしれません。
ゲストの食事代＋景品代を会費にするのは、友人が主催で二次会をする場合です。 新郎新婦主催で二次会を企画する場合には、ゲストに負担していただくのはゲスト自身の食事代程度です。 景品代やパーティにかかる費用は、当然新郎新婦負担です。 だって、おかしくないですか？ 自分たちのためのパーティに来てもらうのですよ。 なのに、なぜお祝いにきてくれた人に、景品代を負担させるの？ そもそも、それいったら新郎新婦主催で会費制ってのも？？なんですけどね。 まあ、ご祝儀を会費みたいなものと考える考え方もあるので、そうなると会費制でない披露宴に招待されるより、ゲストに負担はさせていないよね・・・ともいえます。 友人主催でするかどうかは友人間の日ごろの関係なのですね。 仲間うちでする場合だと、何となくそうなっていることもよくあります。 質問者さんのパーティの企画が友人さんから持ち上がってきたものなら、質問者さんたちの負担は当日お配りするプチギフトくらいでいいのですが、そもそもその前の披露宴に友人の多くの人を招待していますね。 二次会とは、友人というより仲間レベルの人（サークルなどの後輩とか）を呼ぶものだったのですから。 さて、飲み放題で4000円のプランという事ですが、実費で5000円というのはオードブル＋軽食程度で量もかなり少ないでしょう。 街のレストランであれば、5000円も出せばそれなりの量のモノがでますが、ホテルや結婚式場の料理はきれいな見てくれ第一であり、披露宴の料理をたっぷり食べた後であれば、それでいいのですが、そうじゃないのですよね・・・ 5000円もの会費を払って、なにこれショボッってなりませんか？ 実は、わたしも似たような形式でやったものです。 披露宴の式場の後で、そのままするので1日借りる料金で2回着ます。 （メイクなどは2回分はらいますが） 会費は8000円で、着席大皿料理＋飲み物で約1万円、プチギフトは1000円程度のお菓子、景品などはなし、歓談を中心として　友人に余興をいくつかやってもらう形のパーティにしました。 ビュッフェってね・・・ほんとにほとんど食べれない人もいるし、満足度低いのですよね。 あとになって、大して食べていないよねって印象だけが残っているという・・・ かといって、1万程度で一人一人のコース料理は無理なので、席ごとにとりわけられる大皿料理（大皿にのってくるけど、個人ごとになっている）にしました。 量もちゃんとあるので、おなかがすくってこともなく、かといって食べきれないほどの量でもなくて、まあまあ良かったと思います。 結婚パーティなどで、景品が欲しいってこともないので、そんなので会費に上乗せされるくらいなら、なしにしてほしいですね。 申しわけないですけど、質問者さんのプランでは、不満だけが残るでしょう。 5000円も会費払ったのに、少ない料理、景品も大きなものが当たればいいけど、はずれたらそれまで。 でもって、その景品は実は自分たちの会費から？ 料理の内容みれば、いくらかかっているか想像つきますしね。 これが、友人企画の二次会なら文句はないけど、新郎新婦主催でそれはないでしょう・・・って思います。
航海？ 後悔と掛けてみた？でも門出（出発）という意味なら　合ってると思います。 終わりじゃなくて出発なんですよね。。。新たな海への終わりなき旅。。。 人生がもし旅なら好きな人とずっと一緒の旅が良い。 だから　パートナーはONLYONE　で十分。
完結でいいと思います。 単に関係を紹介するだけで。 どっみち聞いちゃいないですからね。 披露宴での挨拶は、未熟な2人ではありますが、、、 でいいと思います。 最近の結婚式は、ホテルでやる場合と、婚礼だけの式場で変わってきてます。 よく、婚礼の配膳に入り、目にしますが、主人公は2人。 です。
きっと…賢明な答えはわかっていても、 それでも彼が好きだから…復縁を望んでいるのですね・・。 ７年ものお付き合いにもかかわらず、彼の中では…それだけの理由が明確にあるからこそ 本気で考え、そう決断したのではないでしょうか・・・。 恋愛はきっと人生と同じで、 「現実」は、自分の理想や願望どおりにはいかないことも多いですよね。 その中で、出来るだけ納得できるような道を… 自分なりに選択して進んでいくしかないのでしょう。 そして、長い時間一緒にいても別れるという決断、 ‘’結婚したい‘’とお互いが同じ思いでないこと・・・。 そこには二人の将来はないのだから、 嫌いになったわけでなくても…縁がなかったのかな。 長い時間、何年も一緒にいて考えるその先には、結婚するか別れるか・・・ きっとそれが答えなのかもしれませんね。 しかし、これからは友達としての関係で付き合っていく… 今まで通り、彼とそう過ごしながらとの考えのようですが 納得できていない問題をそのまま棚上げして・・というのは あなたの人生においても、あまり良くないのでは？ 彼ははっきりと今の意思を表明しているとすれば、 この先もこのまま結婚しなくてもいい…と思ってしまうのかも。 結婚できなくても、彼といることが本当に大切なのか…。 結婚しない人生は選びたくないのか…。 彼とはしばらく会わずに、じっくり一人で考えてみることが 今のあなたには必要なことかもしれませんね。 自分の今の気持ちや、結婚について思うこと、 その選択の先にはどんな将来が考えられるか…等々をね。 願望と現実の両方から考え、今のあなたにとって最良の選択をしていくことが 今は大切だと感じました。 考え抜いて選んだ道でも、そこでどんなに頑張っても… 望まれない結果が訪れるのかもしれません。 恋愛での決断は、どうするのも自由…。 誰に何と言われても…好きなら好きで構わない…。 ただ、うまくいかなくても… 自分で選んだ事だから・・と、胸を張れるようでいてください。 私もあなたと同じくらい長い間のお付き合いから同棲までを経験して 結局は別れている過去があります。 しかし、別れてからは一度も会うこともなく、連絡を取り合うこともしていません。 今現在の私自身は、前を向きながら自分の人生を楽しめていますし、 今までにない、とても充実した時間を自分らしく過ごすことが出来ています。 また、心から本当に愛することが出来る人に出逢えてもいます。 あなたにも、 あなたにとって、最良の選択ができますように…。 微力ながら応援しています。 頑張って下さいね。
数回幹事をやり　司会もしている者です 披露宴でのバンド演奏は　新婦の意向で曲から始めるなら　披露宴の司会者にその旨つたえると そのような流れが不自然でない（失礼でない）よう司会してくれます。 1曲演奏ごの挨拶はおおよそそのままでいいと思いますが　二人を祝福して○○という曲を 送りたいと思います。　みたいな祝う気持ちを表したほうがいいのではないでしょうか？ また　個人的に2曲されるなら　短い曲でお願いしたいですね。 さて2次会ですが ＞司会がゲストに会場内の注意事項　 これは新郎新婦到着前にお伝えします。 ・携帯電話はマナーモードで・・・ ・クラッカーは入場のさいに使用してください・・・ ・お食事はビュッフェ・・・などなど 進行内容は特に説明なくてもOk 通常新郎新婦は遅れてきます　その際にそれまでゲストを待たせることはできないので 「皆様には先にお飲み物　お食事を楽しみながら　新郎新婦の登場をお待ちいただき お二人がそろったところで改めて乾杯とさせていただきます。」と 伝えておきましょう。 入場→乾杯→歓談→ケーキカット→サプライズ（ギター演奏）→ 歓談→ゲーム→サプライズ（ムービー）→新郎新婦挨拶→退場 挨拶を2回も必要ないので　最後だけ サプライズが続くのも面白くないので　間をあけてサプライズは不意打ちする感じで くじ引きも　関係性やメッセージをすべてもらうとダルダルになりますので 一番最初の人や1等当たった人だけにしたほうがスムーズです。 司会のコツは　時間通りに進行進めることもあるので　時間調整をどこでするのかなど 他の幹事ともしっかり調整しないとグダグダになります。 ケーキカットのときなどは「お写真を撮る方は是非前のほうへお進みください」などと 促すのも忘れずに＾＾ ＞新婦から新郎へのサプライズがあることをゲストに伝えるべきか、悩んでいます。。 不用です　まわりもびっくりしてくれたほうが　サプライズ感が増すからです。 またゲストが飽きないという利点もあります。 サプライズへ移るときにマゴマゴすると台無しです。 ギターを隠しておくところ　いつどのタイミングで誰がギターを渡すのか？ マイクは？など　サプライズの演出は決め細やかに計画してください。 （一旦真っ暗にして　その間にギターマイクせっとして照明がついたらすぐ曲がはじまるとか） その際は　司会は不要でいきなり初めて　終わってから簡単に説明するなどしましょう。 各内容ごとの曲などBGMは決めましたか？サビから使う場合は事前に編集しておく 内容ごとの照明なども　お店と打ち合わせしてますか？ いつのお式なのかわかりませんが 準備9割　当日1割です＾＾がんばって
こんにちは。50代既婚女性です。 彼の実家の環境では、そのようになってしまって当たり前だと思います。 今まで自分で汗水流して、何かをゼロから作り上げてきた経験もなく、 彼親がすべて周りを整えていたんだから、 人生を大甘に見るようになってあたりまえ。 その環境でしっかりして、考えすぎるような場合は、 逆に性格面で難があるかと思います。（悲観的に何でも捉える。人を信用しない。自己評価が低い） 何でも物事には表と裏があり、 あなたにしたら彼の性格は、今は欠点に見えますが、 楽観的に物事をおおらかに捉えて、期限や期日をきっちり決めずに、 臨機応変に過ごしていくという、長所でもあるのです。 趣味にお金がかかると言っても、 実際に結婚生活していないから、どれだけの負担になるか分かっていないだけです。 希望は全部口に出して見よう！そういう感じですね。 あなたは何でもきちんと設計図を描いてからでないと、 行動に移すのは嫌なタイプですね。 お互いの足りない部分 彼には計画性、慎重さ あなたには、いいかげんさ（いいかげんは良い加減。白黒つけないこと。）鷹揚さ、 計画通りにいかなくてもなんとかなるさ！という、大胆さ。 それを補い合える結婚になればいいけれど。 お互いの価値観を真っ向否定しあう関係になれば、それは不幸の素。 私なんか、始めは掘っ建て小屋でも楽しそうじゃん！（自分でペンキ塗りした手作りの家とか。） 子どもだって何人、男か女かわからないんだし、 生まれて見定めてから、ゆっくり家を建てればいいじゃん！ 子どもなんか始めは場所取らないんだから～！ ワクワクしてきますが。 若い時から何でも完璧に計画、 完璧な環境でスタートとか 思い詰めなくてもいいのでは？と思います。 始めから完成された結婚生活なんて、 面白くない。 不足や不便を楽しみ、2人で力を合わせて少しずつランクアップしていけばいい。 趣味やサークル活動も、まったくやめるのはどうか？ 男は退職後に地域に地盤がないと、厄介者になりかねない。 細々と趣味やサークル活動を続けて、 夫や父以外の「個」の部分も持った方がいいと思います。 私たち夫婦は50代。定年が見えてきました。 周りの友人夫婦もそうです。 仕事一筋で、趣味の一つもない旦那さんを持つ友人は、 来年定年の旦那さんの心配しています。 「自分の楽しみや趣味がない人だから、今からどうなるかと心配。」 さあ、趣味探せ！と言ってすぐにできるものではありません。 私の夫は幸い、大型バイクに乗る趣味があるので、 定年後、引きこもりになる心配がありません。 夫なんか、19歳で家を出て、共同トイレ、共同洗濯機、4畳半、 風呂ナシ木造アパートの一人暮らしから始め、 真面目に仕事を続けていれば、かならず人が見ていて、 いいご縁がどんどんくるはずと、コツコツやってきました。 そして今は優雅に大型バイクを満喫。 株だって本気でやれば、大変な労力が要りますよ。 日々勉強、24時間気を張ることになる。 一日8時間外に働きに出る方が、余程楽な事なんだとすぐに気が付きますよ。 あなたは「効率」とか「貯金」とか いかにお金を有効に使い、無駄な出費をおさえるかに腐心していますが、 生きていくというのは、ただご飯を食べて寝て、息をするだけではダメなんです。 パンだけで人は生きていけません。 生きがいや潤いと言うものが必要なんですよ。 お互いが「結婚してよかった。」と思えるよう、 「結婚とは牢獄だ。」などと思わないように、 夫であり妻である前に、一人の人間だ その人の生きがいを奪うような結婚ではいけないという事、 少し考えてみてください。 彼のような鷹揚で、楽観的な人には あなたのようなしっかり者の奥さんが、彼をギチギチに締め上げずに、 彼の生きがいや楽しみを奪うことなく、 やってくのがいいと思いますが。 それから男性は結婚までの経緯を いちいちいちいち、親には言いませんよ。 〇月にこうで、ああで。 考えてるだけでいいとしましょう。 私も事細かに計画を立てて、きちんとこなしていかないと！というタイプですが、 それで生き辛い事が沢山ありました。 特に、自分のように周りが考えない事、動かないことに ものすごくストレスを持ち、 心身の健康を損ねました。 周りが怠け者、怠慢に見え、軽蔑の心ばかりでした。 「決して人は自分の思い通りに動かない。」これが私の知ったことですし、 それを何度も思い起こして、ストレスをなくしてきました。 結婚までのことも、彼はあなたの思い通りには動きませんよ。 それにイライラしても損なだけです。 最後には彼も動くし、結局は結婚するんだから、まあいいか。ぐらいでいて、 あなたご自身の出来ることをやっていけばいいんです。
以下の通り http://www.weddingpark.net/osusume/garden/p10-ci …
白人にあこがれてるとがあるとか？　馬鹿馬鹿しいです（差別的な意味はないです）けれど、そんな理由でしょうか？ まあ、ユダヤ人のイエス・キリストがほとんど白人として描かれていたりは昔から世界中でありますし、見た目が良いからなんでしょう。 教会で、キリスト教徒が結婚するならまったく別ですが（むしろ日本には、白人の牧師のほうが少ない）、教会風ならそれっぽい雰囲気になればいいんんだろうか？？ 自分の信仰に自信がない日本人ならではかもしれません。
私の　経験より　これまで３人　と　結婚　または　同棲　しました。 一番初めが　大学時代で　３年間　半同棲。 二番目が　　最初の会社の時　７年間の結婚生活 三番目が　　やけくそで　海外で結婚　すでに破たんしてるが　イスラムやから 離婚できん（そのかわり４人と結婚できる；宗教省） ほんで　一番目が　一番良かった。いまでも　後悔してる。 ほんでなあ　一番の決め手は　ｈの相性や　これが　一番。 ｈ　しなくなったら　もう　終わりや　そんなん　ゴミ以下や。
こういった職場での話は新郎もご両親も知らない話と思うし，良い話だしね。流れはこのままで満点だと思います。 以下私の独断ですので。 １．ちょっと具体的過ぎるかなと思いましたので。 実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。余命1カ月の患者様や筆談でのコミュニケーションの患者様、脳性麻痺で意思疎通がほとんどない患者様、義足の患者様。それでも☆☆ちゃんは、 ↓ 実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。「大変な患者さんほど接するのが大変なのに」，どんな大変な患者様でも☆☆ちゃんは・・・「」内は私が勝手に作っているので，直す必要もないし，他の適切な言葉にするもよし。 ２．。☆☆ちゃんの患者様と向き合う姿勢は、あの頃から変わっていないと思います。 断言したら？「変わりません。」と・・・ ３．そっと食べやすいものを玄関に置いておいてくれました。 なんで玄関なの？　なにか昔の出前みたい・・・そっと食べやすいものを「差し入れてくれました。」または，「作ってくれました。」とか？ ４．★★さん、☆☆さん本日はご結婚おめでとうございます。 　先に☆☆さんでいいんじゃないのかな？。直接の繋がり考えれば，旦那なんてどうでもいい！（失礼） ５．☆☆さんと呼びなれない呼び方をしてしまうと緊張・・・いいねぇ，こんな感じ。コメント順番バラバラですけど。 ６．そんなときは、★★さんがそっと☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っているので、お願いします。 ↓ そんなときは，☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っています。★★さん！！！お願いします！！！。 と，強調するとか。ちょっと凄み効かせるとか？（効かせなくていいです。） スイマセン，私としては，ついつい素晴らしい挨拶だなと思い，個人的な趣味の世界で重箱の隅をつつくような事書いてしまいました。まったく修正する必要はないですからね。 もし，私の感覚に共感して頂いて，スピーチ本番で私の意見が反映されたら光栄です。 そうそう，私５２歳の既婚のオヤジね。子どもはまだ小さいけど，皆様の親御さんと似た年代だと思います。 多少は参考になるかな？？？
性別は精子で決まります（X、Y） ｢X染色体を持つ精子が卵子と結合すると男が生まれる仕組みになってますので 精子を出さない私にはどうにも出来ません｣って言い返したいですよね（笑） 結婚とは「人を選ぶこと」です。でも伴侶の親は選べません。 その部分の当たり外れはある程度我慢して受け入れないと、結婚が 成り立っていきません。で、何が一番大事かというやっぱりパートナーですよ。 親が何か言って来て、それが本当に正しくないことなら、きちんと妻の立場に立って 守らなければいけません。親子はなんだかんだもめても、何も無かったように また戻れますが、他人である夫婦はやはり互いの思いやりとか、痛みが分かる関係で なければ長く続きません。 彼が親の意見を肯定した、というのは気になりますね。 一筆取られたなんて、失礼極まりありません。ただ約束が守られなかったときは どうなるんでしょう。ペナルティってやつですね。そこ気になりますよね（笑） 義理親にされた話と同じ事を質問者様に親御さんの前で、彼本人に話してもらえば どうですか。「うちでは男の子を産むように言われている。約束を破った場合は かくかくしかじか…」という話をです。 これを質問者様の親の前で平気で出来る人間なら、ちょっとダメかも知れません。 私は二人の子どもなら男でも女でもちゃんと愛せるよ。 産まれてくる子どもを性別で差別するような父親なら、私はいりません。 って言ってやってください。それで目が覚めないようなら次に行きましょう(^O^) しっかり両目を開けて「選んで」下さい。
こちらの赤の方がいいですね。華やかで素敵だと思います。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞結婚できないから別れよう ことば、通りだと思います。 大好きにも、いろいろありますよ。ＬＯＶＥもＬＩＫＥ等です。 男性、これを良く混同するようです。実感もいています。 ＞結婚をしなくても良いのです。 歌の歌詞にありますが、ここにいないのがさみしいのではなくて ここにいないと思う事がさみしいって。。。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** ねすさんだけの回答。 ＞別れずにこのまま続けていけるのでしょうか。 ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 ねすさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 2.今自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 勇気をもって、彼の行動を見て、本心を聞けばよいと思います。 そのうえで、彼を信じて、彼のキモチも全部、受け入れることです。 それが、彼に対する愛だと思います。 勇気とは、いかなる結果も真に受け入れて行動すること。 女性の愛とは、彼のことを信じて、自分が生きること。 待つとは、相手のみに気持ちを託して、自分が生きること。 生きるとは、時間そのもの。ただし、一秒も無駄にしないこと。 女の子って好きな男いても、ほかの人の子どもも作れるからね。 男もかもです。だから、不倫なんて言葉あるのかもですね。 実行すべきでは、ないと思いますけどね。 彼のために信じてねすさんの一度きりの、人生を生きることです。 人生には、！！！な出会い有りますよ。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもねすさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477
＃８、＃１０です。 質問されているみたいなので、三度の書き込みです。 わかってもらえないかもしれないけど、あなたを否定したいわけじゃないです。 だけど、あなたの思考回路は否定したいかな・・・そんな考え方では、幸せは遠いよってこと。 自己肯定できない環境で育つとそうなっちゃうのかな・・・ あなたのお母さんは、そんなに不幸じゃないですよ。 男の言いなりになっている？ そう見せかけて　生きてきたのです。 女って　本当に心身ともにキツイ状況にはいられない生物です。 あなたのお父さんのようなタイプの男性の方が楽って思う女性もいるのですよ。 自分で考えなくてもいいから。 考えずに無になってやり過ごせば、夫はお金を稼いできてくれ、妻子を養ってくれる。 暴言を吐くことで、ストレスが解消できるなら安いモノでしょう。 そんなはずない・・・ってことなくて、だからご両親は添い遂げているのです。 ある意味お似合いの夫婦です。 さて、質問の「友人に彼の話をしないということが彼を見下してるってことですか？」ですが、そんなこと書いていませんよ。 「彼を見下しているから、友人に話せない」そういう意味で書きました。 この二つ、同じじゃないですから。 確認ですが、あなたは彼を見下してはいないのですね。 だったら、それを貫いてください。 私なんぞ、見ず知らずの人間の言う事に揺らがない。 そして、自分の好きな人と幸せになる努力をすればいいのです。 50代の男性の親であれば、70代後半に差し掛かるころでしょうし、存命であれば放置するわけにはいかないでしょう。 親を見捨てるような男がいいですか？ 経済力がないゆえの同居ということもあるでしょうが、仮に彼がリッチな男だったとしても、この年齢であれば、そうなる可能性はどうしたってあります。 どうしても同居がいやですか？ だったら、別れましょう。 か、結婚せずにお付き合いを継続し、彼の母親が亡くなるのを待つ。 まあ、あと15年くらいは生きられるでしょうし、彼の方が先に死ぬ可能性も無きにしも非ずですが・・・ このままだと、こうなる可能性の方が高そうですね。
時間外に婚姻届を提出した者です。 婚姻届に不備がなければ4月1日扱いになりますが、不備があり再提出となると再提出した日になります。
親戚関係の宴ですから、出席しておくと後々のつながりが良好になりますよ ついでにUSJで遊んでくるとかしてもいいですし
家族、親戚は五万から十万。友人、会社は三万から五万ぐらいが妥当かなと思います。
大丈夫だと思いますよ。ご友人が着物の人がいたり、多いと 親族の方たちには、好印象なのです 華やかになりますし、きちんとした感じがあるので 手間も費用も着るのにかかりますから、それだけのお祝いの気持ちも伝わります。 年配の方にも相手の親族にも、新婦もそういったきちんとした人のお付き合いの中にいる 着物を着てきてくれるご友人がいるのね、 という見方をされ、新婦の株が上がります 色が気になるなら「振袖　披露宴　列席」で画像検索してみてください 赤系のかたも結構いますし素敵ですよ ただ、もし花嫁さんが赤の振袖とか着る予定だと被るなら避けたほうがいいです もし聞けるなら、事前に確認したほうがいいと思います ただ、未婚といっても年齢があまり高いとさすがに振袖はNGな感じになりますが… 私が参列してきたお式だと、暑い時期以外は誰かしら和服のお友達いましたよ。 ただ、ガーデンウェディングとかだとちょっと避けたほうが良い場合もあるでしょうけど。 あとはあなたや、お友達がどういうグループにいるか、にもよるでしょうね きちんとしている、とか品のある、っていうよりも 堅苦しいのが嫌だという人たちなら着物ウケは良くない場合もありますが たいていは着物で来てくれるととてもうれしいと思います。
roy14さん、こんにちは。 母の日、ということは、理事長さんは女性なんですね。 私のオススメは「箸」です。 夫婦おそろいでも、価格帯が選べ、 もし、趣味に合わないとしても、 予備や来客用として使えると思いますよ(^O^)
「彼なりに色々考えてくれてたんですかね。 少し焦りすぎたかな。 彼を困らせちゃって反省してます。。 彼の返事を待ちます。」　　と　ありますが　これ　ちゃうと　思います。 まず　「彼を困らせちゃって反省してます。」これ　彼は　全く　困っていません。 困っているのは　貴方自身です。ネットで　調べたらすぐ　判ります。 「女性　３５歳　結婚　可能性」　「女性　４０歳　結婚　可能性」「女性　４５歳　結婚　可能性」　で　やってみてください。いろいろ　言うやつ　おるが　現実はこうです。 子ども　産みたい？　なら　３５歳まで　です。　いろいろ　問題があります。 彼は　急ぐ　必要はない。　でも　貴方は　急がないと　いけない。年齢的な制約があります。　ここの　投稿でも「無責任きまわりない」全く状況が　把握できていない　無知な 投稿が　多すぎ。　婚活は　甘くない　時間の勝負です。　今なら　二股　三股　四俣 くらい　掛けて　必死に　婚活　すべき時期です。　子供さんが　ほしい　ならですが。
子どもを産む、産まないは、ご夫婦の選択です。 自分たちがどのような人生を送りたいかで、決めればいいと思います。 まさに価値観の問題なので、どちらがいい、悪いではないですよね。 ４０代からの初産のリスクは、質問者様が挙げられている通りです。 でも今は医療もとても発達してきているし、 高齢出産でも元気な赤ちゃんを出産されている人もいますよ。 私の知り合いにも、４２歳で結婚、４３歳で出産された人がいます。 ハイリスクであることは、散々お医者さんからは言われていたそうです。 でもその人はどうしても子どもが欲しかったので、 出産する決意を固めたそうです。 ですが医者からは覚悟を持つようになどといろいろ言われていたらしいので、 無事に元気な子どもを出産できるようにと、 すがる思いで夫婦でそろって聖天教に入信したそうです。 結果は元気な男の子を出産され、今は育児休暇中です。 早めに切り上げて、保育園に預け、また働くと言っています。 お金は稼げばどうにでもなるけど、子どもは望んでも必ず手に入るかはわからない、 と言っていました。 子どもは金銭的にも一人っ子決定だそうですが、 とても幸せだと言っていましたよ。 いろいろな選択があると思います。 ただ後悔のない人生を歩めるように、 しっかりと考えることが大切だと思います。
既婚者から言わせてもらえば、子供がほしいので、外しますね。ただ、男も同じですよ。男から同じような質問をされれば、「生まれた子供が二十歳で定年になるってのは、子供に対して無責任じゃないか?君の人生設計が。」と言いますね。
1人で参加している人が多いと思います。 わたしも初めは友達と参加しましたが 1人の人が多いので2回目は1人で参加してました。
うわぁ....。小さい内はいいけど、子供が大きくなったら、その子供自身も旦那さんも「似てないな....」って気付きますよ、絶対。 疑い深い旦那さんなら子供の髪の毛拾ったり、汗を拭いたハンカチや寝てる間に綿棒で唾液を拭ったりするでしょう。それをDNA鑑定すればハッキリします....そこから先は【地獄絵】ですね(-_-)
お料理ってちょっとしたコツで楽になります。それを教えてくれるのが料理教室です。様々なジャンルがありますが基礎を教えてくれる初心者向けに行ってみるのもよいと思います。作る楽しさ、食べる楽しさが出てくると苦にならないと思います。
単純に、これはインパクトも大きく、派手過ぎます。花嫁の衣装を完全に喰ってしまいます。新郎新婦と並んだ時もそうですし、単独で立っていてもそうです。 確かに結婚式の未婚女性の振袖の色柄に厳密な決まりがある訳ではありません。だからこそ、あなたの内面的な品格が問われると思います。あまりご自身を着飾ることに走らずに、誰が主役かを考えた方がいいと思います。 あと、若い人達にとってはこれで全く問題なくても、結婚式は格式そのもの＝年輩中心のものですし、結局こういった冠婚葬祭で最も怖いのは年輩の方々の目です。新郎新婦のお友達として、年輩にいい印象を与える格好をした方がいいと思いますよ。ただの目立ちたがりとか慎ましさの無い友達といった印象ではなく。「類は友を」って言いますが、新郎新婦をよく知らないゲスト達にも「こういう感じの友達を持つ新郎新婦なのね～」って一瞬で判断されますよ。（友達という関係性じゃなかったとしても。） まだお若いようなので嫌かもしれませんが、理想としては、もっと淡い色でコントラストも控えめ、柄も小さめ・少なめなものをお勧めします。 http://how-to-inc.com/wedding-kimono-manners-5988
フォトウェディング　ホテル　で検索するとご希望のっぽいのいっぱい出てきますよ。 でも、名前の知れた素敵なホテルでとなると、二人からで20万以上はかかるみたいですね。 フォトプランだと、チラシやＣＭだと10万以下でできそうに書かれていますが、なんだかんだでやっぱりそこそこかかるものでしょう。 ましてや、横浜か東京のおしゃれなホテルでがご希望なんでしょ。 普通に宿泊してディナーでだって、５～７万は最低かかりますよ。 エグゼクティブフロアで（朝食がメインダイニングではない、チェックインも別フロアとか）、ディナーもちょいとアラカルトを頼んだりして、いいワインを頼んだりしたら簡単に10万越えです。 フォトウェディングをホテルではない写真館でし、ホテルで宿泊とすれば10万くらいでできるのかもしれませんね。 ただ、ホテル内のフォトサロンを使うから、特典としていいお部屋をとってもらえるのででしょうから、別にとるとなんだかんだでかかるものかもしれません。 大きなお金をかけたくない気持ちはわかるのですが、安く上げたつもりでもなんだかんで上がってしまうのが、冠婚葬祭なんです。 昔の話ですけど、プラン内の提携ドレスショップとアップ料金ありのドレスショップの二択になっていて、そのレベルの差に歴然としたことがあります。 プラン内のドレスなんて誰も選ばないだろうって思えるレベルでして・・・まあ、今はそこまでのことはないでしょうけど、やっぱりドレスって値段なり・・・なんですよね。 晩婚とはいえ、ご両親が存命なら、二人きりと言わず、両親や兄弟くらいは招待しましょうよ。 例え、両家のバランスが悪くてもです。 ここはケチらず予算は３０万くらいにあげましょう。
私は話しやすいかどうか、ですね。 いくらイケメンでも、こちらが妙に緊張させられる相手だったり、 ナルシストみたいな人は無理です。 話が上手なら嬉しいですけど、あまり上手すぎてもなんだか警戒してしまいます。 彼氏探しではなく、夫探しの場なので、 一緒に暮らしていけそうな雰囲気の人かどうかが、 私には一番重要です。 そして子どものよき父親になってくれそうな人か、も。。。 受け答え一つでも、相手のことを考えられる性格かどうかはなんとなくわかりますから、 思いやりのある人かどうかが私には大切なポイントです。
今の世の中男女同権ですので、奥様の方が収入が多いなんて珍しいことではありません。実は私も妻が看護婦だったので妻の方が年収にして１００万円ぐらい多かったのです。それでも妻はそんなことを威張ったこともありません。 　例えば吉永小百合さんなんて奥様の方が１０倍ぐらい多いと思いますが、長年離婚もしないで立派に夫婦をされております。 　貴方が収入が多くても愛があればそんなことは関係ないと思います。
お持ちのカチューシャがどのようなものなのかわかりませんが、頭に何もつけないよりはあった方がいいですね。 できればお花やリボン、レースだったりパールなどの装飾がついているお呼ばれ向きのカチューシャがいいですね。 せっかくドレスを着ているのに頭に何もないとさみしいですよ。 一髪二化粧三衣装(いちかみにけしょうさんいしょう)と聞いたことはありませんか？女性は髪を一番に気にして、次がお化粧、最後がお洋服ですよ。髪をおろそかにしてはせっかくのお洒落が台無しです。 華やかなヘアアクセで友人席を華やかにしてあげて下さいね(*^^*)
＞アロハシャツでも良いのでしょうか 他人を招待するのに「かりゆしウェアがないなら自腹で買ってきてください」という話はないので、アロハでも何でも構わないと思います。 中には、かりゆしウェアを所持してはいても「そういう場にその出で立ちはふさわしくない」という考えの方もいらっしゃるかもしれませんし、強制すべきことでもされるべきことでもないと私は思います。 ただ、周囲がみんなかりゆしウェアなのに自分だけ違っていたというのもバツが悪いですよね。 ですからまずはどういう意味でそのような招待状にしたのか、かりゆしウェアを用意しないと何か不都合が起きるのか、ということをはっきり主催者… この場合新郎新婦ですが… に確認されたほうがいいと思います。 その上で判断されるのがいいのではないでしょうか。 購入に関しましては、現地のたくさんのお店がネット通販に対応しています。 Googleで検索するとたくさん出てきますので、質問者さんご自身で確認されてください。
絶対に②。 でも好きじゃないとね。 そのうち、タイプが変わったりします。
はじめまして。 離婚経験しまして、現在４５歳　男です。 離婚を経験し色々な事も、考えました。 私の個人的意見ですが、好きな男性がいる場合、 積極的に合せるべきだと思います。 将来、一緒に成るにしても恋愛で終わるにしても 子供にとっても一つの経験であり 男性にとっても貴女と子供を大切にできるか 判断できる機会だと思います。 不安は、皆一緒です。
101回目のプロポーズでは、主人公の男性が、ボルトを指輪の代わりにして彼女の指にはめるシーンがありましたけど。気持ちがこもっていたら嬉しいのでは？
それと、これは別ですよ
質問者の質問の主旨は、「結婚前のお試し同棲」のことだよね。 結婚の意思は固まっていないカップルの同棲や、家賃の節約のための同棲などは別として。 同棲が良いか悪いかは置いといて。 生活を共にする事で今まで気づかなかった相手の生活習慣や価値観が分かるんだよね。 例えば、朝食についてでも、毎朝食べるか否か・週末は昼食と一緒か否か・パン派orごはん派orシリアル・卵焼きにしょうゆorケチャップ・・・・etc.etc... 恋人同士でたまに泊まりに行ったりするくらいなら気にならないけれど、毎日ということになると結構大きい。 朝食以外でも様々な生活についての価値観の相違について、相手に合わせるか・相手に合わせさせるか・中間点を決めて折り合うか・お互い好き勝手やるか・・・etc.etc... うまくいかなかった場合には同棲なら同棲破棄や別れるだけで済むけれど、結婚してからだと離婚云々の話になり実家を巻き込んでの大騒ぎになる可能性もある。 質問者は「破局のリスクにさらす」という点を気にしているけれど、同棲でダメなカップルは結婚してもダメなので、戸籍を汚したり実家巻き込みのリスクがない分だけ同棲の方がマシ。 結婚は自分の価値観と違う価値観で育った相手との共同生活。 ケンカがあっても当たり前であり、結婚生活は異なる価値観を融合させて新しい価値観（＝家庭）を作ることでもある。 結婚前の同棲に限定して言えば、融合できるかどうかを見定める期間と考えればいいと思う。 まあ、後は、男でも女でも一緒に住むと態度がガラっと変わる人、いるからね。 そういう変化を見ることも同棲ならできるかな。 ※だからといって、結婚前のお試し同棲を推奨するわけでもないけどね。
新潟県のブライダル情報誌に詳しく掲載されています。 個人利用でお願いします。相場は100万（男性側）　女性30万程～　その他結納のアイテムその他 http://www.propose-magazine.net/?page_id=32
予定が変わって【結婚式前後は国内に居る】という部分まで友人達に喋ったならあなたが浅はかです。「その頃丁度海外に居て、ちょっと出れそうにもないからお祝い送って今回は終わりにしたの」と説明すれば何の波風も立たず、無問題で終われた筈。自業自得とも言えますね。友達や結婚するご本人に角が立たない方法を選ぶしかないですね(親に借りて対処する等)
聞いた話によると、相談所で成婚する人は一割くらいとか。地域密着型の所がいいようですよ。
幸せな未来を想像できない結婚をなぜするの？ 別れたら寂しいから？彼が好きで離れられないから？ お互いが自分の気持ちを理解して欲しい！分かって欲しいっていうのがケンカでそれが今後の２人にとって相手を思いやる事に繋がればいいけど、ただの感情のぶつけ合いはただただしんどいだけですね。 あたしも元旦那と顔を合わせればいがみ合い、お互いが自分の意見ばかり主張し、憎しみ合い本当に敵同士みたいになってました。 だいぶ精神的に病みました。 思いやりが持てない相手とはこの先何十年いても辛いだけだと思います。 どうしてもこの人と思えるなら自分が変わるしか無いですよ。 別れる時って嫌な事いっぱいあったはずなのに、いい事しか思いつかないんですよね～ だから苦しくなるけど、悩む様な結婚なら止めた方がいいと思います。 自分がこの人を幸せにしたいと思える様な相手を見つけて下さい。
普通結婚する前から離婚したときのことは、考えないでしょう。 結婚するからには、全力でパートナーを幸せにしょうと考えるものです。
可愛い彼氏ですね。日替りではめてあげたら？
O-net http://onet.rakuten.co.jp/ 今は楽天オーネットになっていますが、古くからある結婚紹介所の一つです 友人の３組がここで出会って結婚しましたから、信頼できるでしょう
こんにちは やっぱり二人で選びたかったですよね 二人の生活のスタートですし 身に付けるのは質問者さんですものね 何でもないと言われる方も多いと思いますが 交換してくださいとか 枠を入れ替えたい、と持ち込まれる方は結構多いんです お金と時間ができたら 枠を入れ替えるか ペンダントトップにするのはどうですか？
「お金」に関して心配しなくてはいけない相手であれば、結婚はやめた方がよいのでは。 「お金を全部持って行かれてもいい」と思えるような相手を探してはいかがでしょうか。 結婚相手は、あくまでも他人ですからね。あなたのいう考え方は分からない訳ではないですが。 自分の子供にも財産を残したくない親がいるような世の中です。 色々ありますよね。
「オスがオスらしく本来のオスとしての仕事を」してもらうには、メスがメスらしく本来のメスとしての仕事をしてくれれば良いでしょう。 それができないメスは、メスとしておかしいですよね。 メスとしておかしいメスには、オスが近寄ってこないのも仕方が無いでしょぅ。 オスが群がりよってくるメスも珍しくありませんものね。
これだけの情報から言えることは 貴女次第 貴女の男を見る目でしょうね これは私の経験ですが 何回か会って話せばなんとなく解りますよ？ 遊びかどうかなんて ＞男性ってあまり本命に対して『美人』とか『可愛い』とか言わない なんて初めて知りました 日常的に普通に聞いてきた台詞なんで
とりあえずいってみては？ 行かずに考えるより 行かないと何もわからないでしょう。 今回ダメでもまた次がありますし 出会いはタイミングだと思います！
何にモヤモヤしてるの？ 貧乏人のくせになんで私達と同じところで挙げられるわけ？ 貧乏な事を知ってる人から見たら「あら、義兄さんご夫婦も貧乏人と同じ系列で挙げるくらいだから安上がりに済ませたんだな」って思われると？ そもそも 同じ系列かどうかなんて、参列者にわかりますかね？ドレスの色は変えれば良いじゃない。どうせそんなに記憶に残らないから。 結婚式なんて上手にやれば黒字だけどね。親からの援助は我々は両家から300万ほどいただきましたが、これは結婚式だけでなくその後の生活費にもしてくれって事でした。 結局、結婚式ではご祝儀とトントンだったので、両家からの援助金は使っていませんがね。
男はね、出来れば結婚などしたくない、と 思っているのです。 結婚すれば自由は無くなり、責任ばかりが ずしりと重くなります。 そんなアホらしいことできるかい、という わけです。 だから、結婚させるために、女性は手練手管を 使うのです。 そういうのは、女性は得意なはずなんですけどね。 思い切って今度彼へ聞いて見ようかなと思うんですけど、 男性は女性から言われると、結婚が嫌になりますか？ 　　　　↑ これは、その男のことが判らない人間には何とも いえません。 忌避されるかもしれませんし、仕方が無いと、結婚 に踏み切るかもしれません。 そこら辺りは、御自分で判断するしかありません。 ワタシの見聞きした実例を紹介しておきます。 １，結婚するしかない、と思わせる。 （ワタシの場合でした） ２，荷物を抱えて押しかけてきた。 　それで観念した。 （友人の場合） ３，結婚しなければＨさせない、と脅された。 （同輩の場合） ４，結婚届を目の前に突きつけ、 　同時にナイフも突きつけられた。 （先輩の場合）
美貌は個人の主観によります。貴方の美の感覚が普遍的なものだとは思わないことです。あと顔だけで一生の伴侶を選ぶなんてあり得ないというのは、普通に考えたら当たり前ではないでしょうか？
専業主婦の場合は、毎月いくらかの生活費を自由に使えるわけです。食費の範囲でスキなお菓子を買うことも出来ますし、化粧品を買うことも出来ます。酒だって交際費の範囲で飲むことも出来ます。 　自由に使える金は圧倒的に専業主婦の方が多いです。千円以上のランチに行ったら大抵は女性のグループです。 　500円ぐらいの吉野家とかに行ったら大抵はサラリーマンです。世の中おかしいと思います。
自分もそうでしたね。 30代初め、そんなこと思っていて・・・・ずっとそのままでいたら結婚できないところでした。 具体的な相手はいそうにないと20代後半から30代初めにかけて、親がうるさかったです。 あまりのうるささに結婚した方が楽かと思って、結婚しました。 そしたら、結婚した方が楽だったのです。 ちょうど、世の中セクハラだのパワハラだのといった言葉がはやり始め、会社などでも、「結婚しないの？」って言葉が地雷になりました。 それより前って、結婚適齢期（女20代半ば、男30代）のあたりでオヤジさんたちがいったものです。 私の経験では・・・「いい人いたら紹介してくださいよ」って軽く言い返せる人は結婚しています。 本当にいい人を紹介してもらったり、実はいい人がいたりします。 そうした口をたたくオヤジに対して、露骨に不快感をしめした同僚女性・・・皆独身で40代です。 女子会では、そうしたオヤジの悪口放題、いい人がいれば結婚するわよって、まさに身の程知らずの高望みしていました。 容姿も普通だし、家事だってそこそこできていて、普通に奥さんやっていそうなタイプなんですよ。 そこに波風を立てるつもりはなかったので、そうだよねって同意している私はコウモリ女です（笑） 個人的には、条件ってあっていいと思うのです。 自分は顔や容姿などはさほど、どうでもよく、むしろイケメンの方がだめ。 女に対して冷たかったり、ゴーマンだったりしてろくな事ないです。 収入は大事、だけどものすごく稼いでいることは望まないです。 世間並程度で十分、あとは自分も稼いで世帯年収を上げればいいこと。 庶民なんで、玉の輿なんて大変なだけです。 一方、育ちって大事かと思います。 両親に愛されて育った人と結婚したいと思っており、そうした人と結婚したら、当たりでしたよ。 ごくごく普通でいいのです。 普通の人って、普通にいるのですけど、ちょっと目立たない・・・ ちゃんと付き合えばわかるのですけどね。
これは簡単に、お見合い結婚か、恋愛結婚か、の事じゃないのでしょうか～。 今もそうかもしれませんが、昔で言うお見合い結婚は「いい人そうよ」「あの人に合いそうだわ」 と回りがお見合いさせ、そのまま結婚、そして何年も暮らし「この人で良かったんだわ」と本人が思う.... だから相談所の人が言うのも、ごもっとも！なんですよ！ 愛は結婚してから育みましょう！ってね。 ？？と疑問が残って嫌なら恋愛結婚という形まで頑張ってみる、ですよ。 第１印象でこの人良い！！しゃべっても気が合う！！この人と結婚したい！！って思える人が現れるまで。 結婚って一生その人とっていう契約だから考えちゃうけど、その方の事あなたがなんとなくしか思ってないのなら相手もなんとなくなのでは？！ お互いにこんなズルズルで良いのかな～？！なんて思ってるかもよ(^ー^) 私は好きな人とじゃなきゃ嫌だったですよ！ でも、この人で良いのかな？！と思うものです。 一生の事だからいっぱい考えて！！
口コミをチェックしてみたらある程度はわかりますよ。と言おうと思ったのですが さっき口コミを調べてみたらこの業界って2次会くんってところと2次会チャンネルってところのの口コミばかりですね。 他の二次会会社さんの口コミって見当たらないですね。真剣に探せばありそうですが。 やはりどんなサービスとか商品でも高いものは質がよく、安いものは質がよくない。これは当たり前だと思います。 レストランだったら料理の味と雰囲気と従業員の接客などですね。 結婚式の代行会社になるとそれが何なのか？という質問ですよね。想像ですが、司会者とかゲームとか景品とか写真とかになるのではないでしょうか？ 司会者だと上手か下手かありますし。写真も綺麗かどうかありますし。景品なんてなおさらですよね。中身を聞いて安物かどうかだと思います。 ゲームも中身を聞いてビンゴだとちょっと普通すぎて淋しいですし。 でも安いところは当然・サービスの質がよくないと思います。たまにそれで怒っている人がいますが、なら始めからちゃんとお金を払ってしっかりした会社を選ぶべきだと思いますよ。口コミを自分で頑張って探してみてください
浮気のレベルじゃないですか？ここまでは浮気じゃないとか連絡とるだけで浮気！とか様々ですが…価値観ばかり考えてたら苦しいですよー！人それぞれ違うから楽しいんだと思います！
フーテンの寅さんにそんなシーンがあります。 　ミツオ君がゴクミの彼女にそう言われます。是非映画を見て下さい。 「貴方がはっきりしないから、こんな事になったのよ、バカヤロー」って事です。 貴方の返事では貴方のような優柔不断の男よりも見合いした彼の方がずっとしっかりしている。と判断されます。 　とにかく彼女の家に行って親にちゃんと挨拶をして下さい。
出資者の意向をないがしろにしたら、そうなるに決まっています。 その条件なら、義両親の、義両親による、義両親のための結婚式でなくてはいけません。 その中で、自分たちでしたいことは個々にお伺いを立てるのであって、かなり細かいところまでお義母さんに介入してもらわないと。 質問者さまたちが独断で決めたことは、お義母さんの意向に沿っていますか？ 沿っていない、相談していないようなら、ちゃんと意見を聞いて、それを取り入れましょう。 金やコネを使うというのはそういうことです。
「演出」はいりません。 「（結婚相手が）このひとなら親としても安心だ」と思われるような態度と言葉のほうが大切です。
どこでもいいですが、 ２代、３代先の子孫が、困らなければよいのでは？ 本籍や住民票の住所は多ければ多いほど、 その人となりを他人なり子供に見られてしまいます。 住所は登記簿の地番とは違いますよ。 市役所等で確認をしておいてくださいね。 前住んだとこととなど、市役所へいくと、 ２つありますがどっちがいいですか？今なら選べますなんて、 ふざけた対応がありました。
顔がどんなに良くても、 ・作る飯が不味い ・性格がきつく、一緒に居たくない ・金遣いが荒い などの理由があれば、結婚したいとは思わないです。
いいとおもいますよ。ただ僕は元カノの３回ほど両親にあってほしいといわれましたが断りました。 結婚する気なかったので。さすがに３回目のときにお別れしました。 相手が結婚する気はあるのでしょうか?婚活で態度がはっきりしないというのも良くわかりませんね。婚活なのに。
＞初めて出会ったのは今年の２月ですので交際期間は短いですが、お互いに真剣に将来を考えております。 確かに彼女は（日本の滞在資格を得るために、一時的にでも）結婚を真剣に考えていると思う。 しかし、お前については正気を疑うわ。 ↓はフィリピンについても言えることです。 【フィリピン人との国際結婚で失敗する人が多い理由】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=ZPEpmD3ZI5U
早まっちゃダメよ! 実は既婚だったなんて話、ざらだからね。 既婚の男だと、家族との団欒が 終わってから、そういう事してる人 多いよ。 メールの時間帯チェックしてみてね。 遊びたいけど、家族に対して 後ろめたい、嘘がバレたらどうしょう…。 と思って逢うのを躊躇うビビリもいます。 俺が彼なら一度逢ってみるけどね～。 あなたが言うように、メールだけじゃ 何も進まないよね(>_<) しばらく返信するの遅らせてみたら…。 もしくは返信せずに 反応をみる。 男なら、その気があれば、焦って 一生懸命メールして逢おうとするけどね。 そうじゃなければ、何かあると思うよ。
＞女性はサルに近いのですか！？ 理性で勃起を止められない男性も同じ動物です。 動物の本能と言っただけでサルと同じとは言っていません。
舌はどんどん濃い味に慣れていきます。舌がバカになるんです。 どちらかといえば、経済的健康的な面で考えてあなたが彼女の味覚に合わせていくようにする方がよろしいかと思います。無理にとは言いませんがなるべく。 そのうち慣れますし、素材の味を楽しめる様になると本当に美味しいものが見極められる様になると思いますよ。
たびたび ＞「私ならなんとも思わないよ。参加しないって決めるのは自由なんだから」 ＞でもそれがなぜ式に参加しなくても良いという話に勘違いされてしまったのか、、私の言い方が曖昧なのでしょうか 親はもっと厳しく言いたいのよ。 義理の母は、あなたにそういう言い方しかないのと違うかな。 はじめ読んだときに、「さっぱりしすぎやなぁ」と思いました。 本当は、「必ず呼んできて！一緒に行きましょ。」とあなたに言いたかったのかも。 あなたの母も、「結婚式、はよせんかい！私が決めてこようか。」と言いたいけど、あなたともめること、あなたのだんなが気を悪くしたらと考えて、やさしくそういったのかもしれませんよ。 義理の父の強引さは行動力かも。話をすれば何もかもわかってくれる人かもね。
反対です。 そもそも同性愛なんて思い込みの勘違いだとしか思っていません。
それほど、バタバタしませんよ お子さんが居るのなら途中で抜けるのはＯＫです そもそも幹事を断ってもいいし、余興も二次会も断っても構いませんよ お子さんが居るので不義理にはなりませんし むしろ幹事が８人って驚きました、２人居れば充分です。
同い年の女です。バツイチ、子どもが成人しました。 １５年前に離婚し、１３年間再婚活してきました。 お気持ち、よくわかります。私は４０歳のときに交際した人と再婚したいと思っていましたが、それがダメになったときに「この先、何を支えに生きていけばよいのか？」と悩みました（子どもたちは離婚後２年後に、元夫が勝手に連れ出した）。 その後、またお見合いをずっと続けました。サイトでも、普通のお見合い会社でも。 私よりずっと年上（５０代後半男性）からたくさん申し込まれました。でも、ちがう、と思い、ずっと断ってきました。 こんな私が、あきらめかけたとき、今の彼氏さんに出会いました。 だから、どうか、あきらめず、自分磨きをしながら、お見合いや紹介や、いろいろな出会いの場所へ出かけてください。 ４７歳の男性は、私のお見合い経験からすると、まだまだ若いほうですよ！ ５９歳で退職まぎわのかたを何人も紹介されました。 だから、貯金や財産だけはしっかり持って、お嫁さんが来る日を待ってくださいね。 若いお嫁さんというのは、旦那様に経済力や包容力を求めると思います。
変なサイトは要注意ですね。 なりすましの可能性があります。 しかし世の中真剣に出会いを求めている人がたくさんいますし、 そういった方々に出会いの場を提供してくれるところはありますよ。 実は自分も同じような境遇でした。 行動せず待っていても誰か来てくれませんしね。 私は下記婚活サイトに参加した経験者です。 http://staromela.info/electrical/archives/275/ http://staromela.info/electrical/archives/271/ 出会いを見つけるにはいいですよ。 結構楽しいです。 初めは緊張しますが、かっこつけずに積極的に今の自分で ありのままに話すと案外受け入れてくれる方がいますよ。 同じような境遇の方々がいます。 あと最近話題のこっちもオススメです。 http://staromela.info/electrical/archives/421/ 人生一回きりですし、あとから振り返って後悔するぐらいだったら 行動することが大事ですね。
私も他の方同様、必要ないという意見です。 受付では、「本日はおめでとうございます。予め、〇〇様に、お祝いをさせていただいている○○と申します」とお祝いのご挨拶をしましょう。 後は、にこやかにハレの舞台をお祝いしましょう。
>やはりモヤモヤ感が消えません。 あまり完全完璧主義的に凝り固まると、 自分の手で自分の首をキリキリ締め上げてしまい ストレス増幅で本番前に疲れてしまいますよ 学校のテストで一度書いた答えを、 時間終了間際で疑心暗鬼となって書き換えてしまったがゆえ 反って間違っちゃったということがありませんでしたか。 それに似たケースになりそうね ここでキャンセル料払って乗り換えたら乗り換えたでまたぞろ そこで新たなご不満にぶち当たりそうな気がします。 私的には二人でそこで良しとして契約したことだし もう割り切って開き直り妥協してその先を考えた方が賢明でしょう 唄の文句にあるように、人生そこそこ70点で御の字ええじゃないか ですよ
今後　お付き合いされないようであれば お断りしても良いと思います。 いきなりお願いされても　こちらもその日都合が悪く お式に出席できるかどうかもわからないので 誠に申訳ありませんが 他の方にお願いしてください。 一生に一度の結婚式を台無しにしたくはありませんので と言うような内容を　お電話でお話されたらどうでしょうか。 でき婚はご自分都合ですものね。 予定通りであれば　快く受けられれば良いと思いますが そういう事をスルーしておきながら　人にお願いするのは 非常識と言うより　人としてどおだろうと思います。 打ち明け話をして　他に居ないからと相談されれば話は変わってきますものね。 お付き合いする相手を選んでゆく事も大切な事かとは思います。
生活保護を受けるなら、三人世帯でも可能です。 障碍者なら障碍者加算もあり、有利です。 学生の息子さんは自立するまで同居可能です。 自立した後は、保護費は減りますが、生活に支障はないと思います。 障碍者どうしで保護受給者が結婚することに、役所はいい顔をしませんが、可能です。 その場合は、法テラスの司法書士事務所を訪れて、付き添いをお願いしてください。 おそらく厳しい言葉を言われるでしょうから、司法書士に相談して、役所の職員に大きな態度で出られないように先手を打っておいてください。
エンゲージリング　（婚約指輪） マリッジリング　（結婚指輪） 基本的に　エンゲージは　普段使いはしない。石が付いてハデメなもの。 マリッジは　通常毎日薬指にはめて　私は既婚者ですよ～という周りへの認識配慮。 シンプルで　生活行動に邪魔にならず丈夫なもの。 と言う事で エンゲージはご結婚されて家庭を持たれお子様が誕生すると それなりにイベントも増えてくる。 そんな時に慌てて購入もいいけど　あれば都合いいですよね。 人によっては　指輪ではなく真珠のネックレスとかを購入されている場合もあります。 使わないものにお金を掛けても仕方ないという考え方は 賛成できますが　いずれ必要とされるものに違いは無いので その辺も考慮されたら良いと思います。　 結納に関しては　今は省かれていらっしゃる方も多いと思います。 皆様で揃って楽しく御会食されれば　それで良いとは思います。 実際に　結納金だの結納返しだのって大変ですものね。
両家の親が反対でだれも親族が出席なしとか、親が離婚してて片方の親族とか、自分も色々出席したけど来る人達は知ってんだからお互いに気にしてないね。貴方の親父さんの喜ぶやり方を選択してください。じゃないと後で後悔しますから。
高知の結婚式の参加はありませんが、地方はたいがい長いです。 特に時間帯・・・夕方、３時とか４時すぎの披露宴はその式場の最後の宴ですので、結構遅くなります。 昔、午後４時開始の披露宴に出席、次の遠方で研修があり、なんとか８時半の新幹線に乗りたかった。 式場からタクシーと電車を乗り継いて最短５０分かかるので、７時半には会場を出たかった・・・ ３時間もあれば、終わるよね・・・３０分余裕みたし・・・ところが、その日最後の式であり、式は時間通りにしたのでしょうけど、披露宴の開始は遅れ４時１５分くらい？ ７時１５分の時点で、花嫁の挨拶もまだ・・・（泣） この分じゃ終わりは８時過ぎるか・・・どうしたって無理と途中退出しました。 私の経験から行くと、11時や12時とかのお昼の披露宴は比較的時間通りに進み、みんな退出させられます。 式場からすると次の披露宴が控えていますしね。 だけど、午後からある披露宴、特にそのあと二次会のない地方の披露宴は長いです。 なので、質問者さんの場合微妙ですね。 ただ、2時間バスを遅らせて、家に帰れますか？ 帰れるなら、遅いのにしてもいいでしょう。 意外に早く終わったら駅でお茶でもしていればいいのです。 だけど、総統遅くなってしまうなら・・・自分ならその時間で取るかな。 最悪、途中で失礼させてもらいます。 まあ、失礼っちゃぁ失礼なんですけど、みんな飲んでいて、居たい人は飲めや歌えや・・・なんでしょ。
はじめまして。少しだけ似たような境遇だったので、役に立てるかな？と思いコメントします。 昨年3月に入籍しました。旦那(33歳)もバツイチの娘一人います。私は初婚です。29歳です。 娘さんは、今年で小学3年生になります。 旦那は、離婚して今年で4年ほど経ちます。親権は元嫁さんなので、娘さんと私達は一緒には暮らしていません。 近くに住んでいるようで、娘さんとも月一くらいで会っているようです。養育費も毎月振り込んでいます。 私は、今の旦那と出会って、好きになり、バツイチ子持ちでも全く気にしなかったです。付き合う前から、バツイチという事を知っていたのもあるかもしれませんが。 周りの人から、辛くない？とか、 うちの親(母子家庭なので母だけです。)に初めて会わせた時は、さすがに「ちょっと心から賛成はできないかな。」と、子供の養育費の事や、自分達の子供が出来たら、という話をされました。 うちも母一人で、兄弟3人育ててもらい、母は相当苦労したので、私に苦労してほしくないとも言われました。 それでも結婚したいと報告しに行き、母も「私が幸せなら。」と最後は気持ち良く祝福してくれました。 質問者様は、彼のお子さんの気持ちの方が気になる様ですが、彼からお子さんに質問者様の話はしているのでしょうか？ いきなり、目の前で紹介されても戸惑うとは思うので、事前に彼から彼女が出来たとか、こうゆう彼女なんだよ、って話を聞いてるだけでも違うと思います。 私もこの間、お正月に初めて旦那の娘さんにお会いしました。旦那から元々、彼女が出来て結婚する事も話していた様です。 娘さんにどう思われたかわかりませんが、アイスをくれたり、喋ってくれたりはしましたよ(^^) 彼からバツイチ子持ちを告白する時、相当勇気が必要だったと、思います。それでも、貴女なら受け入れてくれると思い、告白したんだと思います。 彼の事を変わらなく好きだと思うのならば、別れを選ぶのは悲しいです。 初めてのお付き合いでしたら、色んな方と付き合って色々経験してからとも考えちゃいますよね。実際旦那に会うまで、何人も付き合ってきましたが、バツイチ子持ちだと逆にその経験で、二人の関係が上手くいくようしてもらえてる感じもします。 「同じ失敗をしたくない。」と旦那が言ってました。 まとまりの無い文章になってしまいましたが、まずは貴女の幸せだと思います！ 自分が幸せと思える人生を歩んでいってください(^^) 悩んでるって事は、これから進む事だと思います☆
別れた関係なら今から証拠を見つけても意味ないと思いますよ？ 過去に肉体関係があったと思われるようなメールなどでは慰謝料取るには不十分だと思います 今から肉体関係を証明できる写真をとっても 別れているので浮気にはなりません 婚約破棄での慰謝料請求？ （貰えるかどうかはわかりません） 生活費は 内縁関係だったことが証明できれば婚姻費用として請求できるらしいですが 貰うには内縁関係の破綻の原因が彼にあった場合です あなたの場合これには該当しないように思います （浮気も疑いであって証拠無しですからね） 養育費は生まれれば請求できます 小２の子は貴女の連れ子のようなので 請求できません なので今現在養育費の請求はできません ＞あと貰えるのなら生活費わすぐ貰えますか？ 彼に支払う気があるならね 払う気が無いから困っているんですよね？ それならすぐには貰えません 内縁関係不当破棄に基づく損害賠償請求をすることですね 弁護士さんに相談してみては？
４０代前半の未婚男性です。 主さまと同じく、苦しいです。 お気持ちはすごくわかります。 仕事や趣味でちょびっと紛らわせる部分はあるけど、本質的に 寂しさを解消するものではないです。 僕も経験ありますけど、婚活でうまくいかないと、ほんとストレスに なります。 自分という人間が否定された気分になるんですよね。 特に相談所を使っての婚活はそうなってしまいます。 年齢に関しては、まあ一般論みたいなところはありますが、 個人的には歳の近い方がいいですね。 考え方や価値観、話が合いやすい傾向はありますので。 今は婚活ではなくて、社内のとある独身女性が好きですが、 彼女はアラフォーです。 （会社としてどうなのはあるが・・・） まずは、少し気持ちを軽くして見てはいかがでしょう。 お仕事や趣味にその分の気持ちを振り向けるような感じで。 婚活は、ちょっとお休みで。 他の回答者さまも言われていましたが、お休みして、ふと思った ときに相手が現れる。　そんなもんかもね。 限界の年齢では、ないと思います。 現に僕の希望年齢は同い年～３０代後半です。 そう思ってくれている人もいるということで。 頑張れとは言わないけど、ゆっくりいきましょう、お互いに。
出会いを求める所なので、連絡先を聞いたり、趣味の話などして恋愛に発展してく所ですね！
質問がいまいちわからない 体の関係がある彼女と結婚話でもつれたのですよね これはあなたは男性ってことですよね なのに質問後半で視点が女性からに変わってますよね この質問の構成がよくわかりません まずあなたは男性、女性どっちなのでしょうか？ 変に客観的に内容を書くのではなく、最初から最後まであなたの視点で質問を書いて欲しいです この質問だと、あなたの置かれている状況がわかりません
#１です ４本爪でもいいと思います フクリン留という形でもいいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … 0.5でも普段使いしている方は多いですよ Ｄカラーほどいい色でなくても ネックレス、ペンダントの場合はいいと思います その代りカットは落とせないですけど ただエクセレントでもいいと思います 参考までにですが http://www.takara-kiho.co.jp/diamond_price/price … １８４の 0.517 　H VS1 3Ex H&C 183の 0.566 　H VS1 3Ex H&C 190の 0.521 　E VS2 3Ex H&C こういう感じでもいいと思います こちらはあんまりないですが http://www.rakuten.ne.jp/gold/angelo/diamond.html 参考までに見てみてください こちらに枠がありますよ http://item.rakuten.co.jp/angelo/c/0000000141/ 出来上がりの感じがわかりますので見てみて下さい
周りが多いか少ないかで言うと、多くはないでしょうけど、そういう方もいますよ。ストレートでも。
http://zexy.net/abroad/000004/chapellist/ フランスのだといくつか載っていますね ただ、教会って本来信仰の場ですから あちらの教会だと（日本でも普通の境界だと） まず、信仰のための講習会などを一定回数受けないと挙式させてもらえないところも 結構ありますよ 日本のチャペルとかだと結婚式専用の施設で 神父さんんも外国人タレント登録書とかから送られてきてたりしますが… 本当に厳粛な教会だと簡単には挙式できません どのみち、探すところからどうしていいかわからないなら 海外挙式に強い会社に相談するのがいいと思います。 必要手続きとか予約とかもどのみちお願いしないといけないでしょうから。 海外挙式をメインにしているところを探してもいいですし HIS、JTBなど大手でもやっています 第一段階なので複数のところに相談や見積もりを持ちかけて比較して決めたらいいと思います ヨーロッパでの海外挙式プランや フォトウェディングプランなどありますから。 http://www.his-wedding.com/europe/photoplan 逆に言えばそういったサービス的なことをしていない会場や 教会で挙式したり、打ち合わせを勧めたり、契約を交わしたり、現地を見に行ったり っていうのは簡単じゃないと思います。 何度も足を運ぶ時間と費用の余裕があるならべつですが…。 ＞4月にフランス、ドイツにハネムーンに行きます。 こちらが予約済みならその代理店に手配してもらってもいいかと思います。
1です。 顔控えですから…
同年代の未婚男性です。 歳は近い方がいいですね。 離れすぎても嫌なので、３０代後半がいいです。
確率悪いですね。7人とカップルになったけどのこったのは1人じゃ相当確率悪いですよ。 よく、ゲレンデで美人（可愛い）で街でみたら、っていう感じだったのです。 婚活の悩みは「結婚相談所」へどうぞ。
式場予約は私のオヤジが勝手に決めてきました（笑） 私たち夫婦がまだ23歳と若いということもありましたし。 日付と日時だけ抑えに行ったって感じですね。 色んなパターンがあっていいと思いますし、トランクぐらいで嫁いびりと感じる必要はないと思います・・・って言っても、ご本人がいじめられたと感じたら仕方がないですが（笑） ちなみに私は結婚式場の新婚旅行のコーナーのお姉さんが貸してくれました（爆）こういう例もあるんです。
婚約さえしてあれば、彼女は安心して待っていてくれそうじゃないですか。何の約束もなく30近くになって別れ切り出されたりするのが、女性としては一番嫌なことだと思うので....。
応援してまーす！＼(^o^)／ 元同業者として情けないです
ジャンティ　オジェ
関西人ですが、正直関西に仕事がない業界なんで、ちょこちょこ長期出張で東京に行ってます。 周りの人を眺めてもらうと分かるけど、結局東京って「田舎もん」の集まり。 （関西人は別やけどA(^^;）自分の土地の方言抑えて、風習etc.も周りに合わせて、何となく適応したみたいになってる。 むしろチャキチャキの江戸っ子って、情に厚くて優しい、人間くさい人が多いですよ。 そんなよそ者ばかりの環境やから、余計に「他人を警戒する」「人と距離を置いて接する」ってのが当たり前になってるんでしょうね。 （京都も、一昔前はそんな土地柄やったみたいですが） おいらも日本全国けっこうあちこちブラブラしましたけど、その土地ならではの雰囲気や土地柄、風習etc.は絶対にあって。 東京ってそんな街なんやと、割り切るしかないです。 ただ「東京」とひとくくりにするのも乱暴で、大田区とか板橋区みたいな「昔ながらの下町」に出かけてみては？ 関西在住のおいらも、けっこうリラックス＆楽しめましたよ！
他にやることがいっぱいあるから・・・だと思う。
浮気は証拠がないとシラを切られておしまいです。 貴女はケリをつけると言っていますが、 どちらの方向にケリをつけるのでしょうか？ 中出しに関しては、 お互いに責任があるので、 出来た場合に話し合いましょう。 ただ、せっかく作ったご飯を放置するような男は、 私ならこちらから捨てますw また、簡単に嘘をつくような人でもあるってことですよね？ 今後信頼できる気がしないです。
もう脈がないと思っているのなら、賭けに出ましょう。 日曜日の食事の話、しましょう。 相手の女性から、スパッ！と切られるまでは、縁は続いています。 長文でスタンプが付いているなら、嫌われてはいないはず。 もっと積極的に出てもいいかもしれません。 「３日目に電池切れそう。」 は、正直な状況だったと思います。 何事も諦めず、前へ前へ進みましょう。
いわゆる普通の女の子 だとだめだったんだから、そりゃ確率も極端に低いです。 普通の子なら沢山いるのに。 綺麗な子、尊敬できる子（自分より長けた子）じゃなきゃだめ、で、だいたいは彼女のだらけた人生観が嫌になる、 えーと、「容姿端麗博学で同じ人生観をもつ子」を結婚相談所で探しまくってもらってください。 まず容姿端麗な女性は合コンや結婚相談所に用がないため結婚を考えるような女性には会える確率かなり低いです。合コンにいても単なるオアソビや気分転換程度の参加です、ごくごく稀に悪女が紛れます。 最後にひとこと言わせてください。あなた心底結婚相手の女性を欲しそうな人には思えないです。伴侶じゃなくパートナーでいいなら結婚する必要性がないです。
同席なしでも大丈夫ですよ！相談しましょう(^^)
俺みたいな奴が子供の親になれますか？ 　　　↑ 本人次第です。 かつては、性格は変えられない、という説が 有力でしたが、現代では、性格は変えられる ことが判ってきました。 どうしたら変われますか？ 　　　↑ １，変わろうと決心すること。 ２，どう変わろうとするか、その姿をなるべく 　具体的にイメージする。 　そのイメージ通りに行動する。 俺は何したらいいですか？どうしたらいいですか？ 　　　　↑ まず約束を守ることから始めましょう。 どんなに小さな約束でも、絶対に守る、という ことを続けます。 定職に就きましょう。
浮気がばれてパニクって、「あなたが本命」という意味からプロポーズしたのでは。 その後冷静になってみると、「結婚」というプレッシャーが襲ってきたのでしょう。 プロポーズしてしまった手前、自分の気持ちとの葛藤で、二転三転しているのだと思いますが。 キチンと「結婚」を考えていないのでしょう。 「いずれ」で良いのなら、一旦白紙に戻して、彼に考える時間を与えた方が良いと思いますが。
主人と出会ったとき、ビビッとは来ませんでしたね〜。 でも、彼との将来が簡単に想像出来ましたね。(結婚して〜子どもが出来て〜ていう未来)
名古屋駅周辺は式場多いですからね～ でも、その条件だとオペラとか思い浮かびました！ 普段レストランとしても営業してます～
http://mana-resort.jp マナリゾート こことか？？？？
結構いろんな結婚式に今まで参加してきました。 中でも印象に残った会場を紹介しますね。 ザ・パークバンケット→レストランがガラス張りなので、 栄の夜景が綺麗に見える。 大人のレストランウェディングにしたい方におすすめ。 ル・タンブル→外国人シンガーの生演奏の中、 バージンロードもライトアップして感動的なナイトウェディング。 大人婚にもおすすめなチャペル。
料理ならやっぱり、レストランしてる所とか？ 下見に行ってもいいし、まずレストラン利用で 味の確認をしてもいいから便利な気はしますね。 個人的に料理がすごく好きだったのはモアチェモアチェ。 新郎新婦にゆかりのある変わったメニューが沢山でした。
お客様のお洋服がタレとか油で汚れなければ 良いですけど…。ヒールで立ちっぱなしも疲れますよね。 当日晴れるとは限りませんし… 個人的には別の日に気の置けないお友達に集まってもらって カジュアルな服装で来てもらった方が良いかな、と感じました。 お客様が下さるお祝いの中には披露宴でのお食事代も含まれていると思います。 バーベキューでそれに見合う内容が提供出来るかなとも思いますし お年を召した方、着物の方は相当しんどいでしょうね。 披露宴の途中で余興として数分、バーベキューを演出するというのであれば 面白いかも知れませんが。
結婚って言うのは、初婚同士でも難しーものです。子供のいる女性を結婚するのは相当の覚悟が要りますよ。違和感があるなら、止めておいた方がいいです。相手の女性がいいとか、悪いとかの問題じゃないですね。ただ、貴方が「俺は財布か？」と感じるなら、そうなんでしょうね。
久留米で言えば、久留米翠香園ホテルかマリターレ創世久留米だと思います。ホテルなので、遠方のゲストの宿泊もできるし、会場内に神殿もあります。顔合わせもできる料亭やレストランもあるので、その点も安心ですね。
大抵のホテルは、早めの結婚式なら特典付けてきますよ。 なのでどういったホテルが良いのか、希望にもよります。 最近下見に回ったホテルで印象的だったのは、 ホテルマリノアリゾート福岡でしょうか。 宿泊券が付いてくるので、実際に泊まって いろいろ確認する良い機会にもなりそうです。
ここ最近で、ほんとに格安ウェディングって増えましたよね。それだけ今、求められている結婚式ということでもあると思います。結婚式に招待するのが身内だけの場合や親しい友人ばかりならまだいいですが、職場の上司や学生時代の恩師など、目上の方をお呼びするときは料理やテーブルの装花、招待状など、ゲストをお招きするという意味で、気を使った方がいいかもしれません。これから下見をされるということなので、引き出物やペーパーアイテムなども、よく見てから決められることをお勧めします。
どこでもできそうなので こればかりは分からないと思います オーダの可能性も高いです（セミオーダー）
パラジウムだけの指輪が存在するんですね。 ＞アレルギーも少ない ならないとは言ってないので、店員は間違ったことは言っていません。 金属アレルギーにならない金属はないと思います。 ステンレス、プラチナ、チタン　は安全圏ですが、 アレルギーになる人もいるということですね。 しかし、アレルギーの多くはメッキ(ニッケル)などが原因です。 商品は基本的にニッケルメッキ(白金系は)がかかっています。 金属アレルギー体質でない限りは、この問題を気にする必要が無いと思いますが、 アレルギーテストなどを受ければ安心と思います。 ちなみに、指輪をつけて生活していると、指輪の内側に石鹸などがのこることがあり、 それで荒れてしまうこともあります。
男子が好む女子ランキング。 ①可愛い。 ②綺麗。 ③カワイイ ④男好きする顔。（エロいって意味じゃないよ） ⑤ぶちゃい子さんだけど、笑顔や仕草が愛らしい子。 ①②は一見してわかるもの ③のカワイイは、客観的好みで、顔は普通なんだけど、元気でカワイイ、明るくてカワイイなど、貴女が相手に与える印象に問いかけるもので、意外と誰にでも出来る。 ④⑤も客観的。つまり、③④⑤は相手の好みのツボにはまった状態。なんか気になる存在。つまり好印象という事。 反対に何も言わなくても何度も私の写真を見にくる男性もいます。それは、ある程度私を好んでの行動でしょうか？⇦ まさにコレでしょう。笑
お二人の温度感が少し違うのかもしれませんね。 あまり最終的な目的(結婚)を意識しすぎると躊躇してしまう相手もいるでしょう。 まずはそんなこと関係なしに楽しむようなスタンスで誘ってみるのがよいと思います。 話題作りが苦手な人だと電話とか会うのって勇気がいりますからね～ 相手の気持ちもわかる気がします。
払う必要はありません。 私は基本、誘った方が払うか割り勘主義です。 発達障害とか健常者であるとかいう問題ではありません。 常識の問題ですね。 あなたも次はきっぱり断った方が良いと思います。
私の事でなく 友人などの話ですが 婚約破棄され今の貴方と似たような状態になり これではダメだと新しい趣味や習い事を始め そのときに出会った人と結婚しています スピード婚に近い結婚が多かったですが まだ誰も離婚していません
あなたにとって大切な彼に対して大変失礼ですが、そんな男やめといたほうが いいですよ。あなたが苦労するのは目に見えています。３５歳にもなって、 『俺が選んだ女だ。文句をいうな！』くらいのことが親に言えないようでは、 彼自身に結婚に対する覚悟があるとは思えません。 彼が命がけで守らないといけないのは、あなたであり、あなたのお子さんのはずです。 それが結婚というものだと思いますがね。 親の顔色をうかがっているようでは、先が見えています。 また、３５歳の自分の子供の人生選択を自信を持って後押しできないような親は、 その時点で、自分の子育てを失敗したと、認めているようなものです。 あなただけが苦労する結婚になると思います。 他に、あなたのことを無条件で受け入れてくれる男性はいると思いますよ。
同じ質問を何度も投稿してますが、どうスッキリしたいのですか？
こういう業界の企画に携わっていた経験から言えば・・・ 全く問題ありません。 仰るように、意中ではないのに無理に書いて失礼な思いをさせるのはよくありません。 ただ、まともな婚活業者（パーティ主催者）は、たとえマッチングしてもその場では決して個人情報の交換はさせません。 マッチングしても、一旦会場からそのまま別々に帰ってもらって、その主催業者から改めてお互いの意思を確認します。そして双方がＯＫとなった場合のみ、主催者より個人情報が伝えられます。 ですから、まともな業者であれば、会場でマッチングしてもその後の意思確認の場で断わる機会があるわけです。 こういうステップを踏まない業者は、まともとは言えません。
どうして多くの男は、女にこだわった生き方しかできないのか、疑問ではある。 過去にも沢山の質問があった。 女がやってこない 女がいない 女が女が・・・ 一方で、「女はゴミ」とのこと。 そんなゴミをめぐって、過去には戦もおこすんだから、男にとっての「ゴミ」ってどんな価値があるのか さっぱり分からんな。 自分も同じ男だとは思われたくない。 海外でも日本国内でも、「女が嫌いだ」と性犯罪殺人罪を起こすやからも出てくるわけだし。 とある医者がＳＮＳやってるけども、ＳＮＳで女を攻撃する発言を繰り返し、「勘違いしないでください。私は女性が大大大好きですよ。大好きだからこそ、告白を断られると攻撃したい気持ちが出てきてしまって。だから攻撃してしまうんです。好きな子をいじめる男子小学生と一緒なんですよ！多めにみてね！」みたいなこと言ってたし。 多くの男は、女が大大大好きで、大大大嫌いなのかな。 自分は別に、女のことは好きでも嫌いでもないが。
お母様の意見に賛成です。片方は待ってくれると言っているのだから、帰国して彼とまた時間を過ごして考えれば良いのでは？ ただ、国際結婚は想像を絶する大変さです。子供が出来ても離婚した場合、日本に連れて帰れない場合もあります。日本より結婚のハードルも、離婚のハードルも低いです。まさに浮気は文化です。 なんて、どちらの国かもわかりませんが、あと数ヶ月で帰国なら帰って決めましょう。間違ってもその間にプロポーズして来た方と体の関係など持たないように！
現地で結婚するなら3－4回ベトナムに行く必要がありそうですね。　どうぞご参考に。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ma16.html
一人でいて楽しいですか？二人でいて楽しいですか？それとも苦しいですか？ 独りでご飯食べておいしいですか？ 一人分のご飯なんておいしいもの作れますか？ 一人分のご飯は作っても無駄が多くて、結局はコンビニ弁当になりませんか？ 独りでいるのは不経済で不健康になるのです。そして貧しくなる。 気の合う二人は、一緒に暮らして楽しいでしょう。 健康的な食生活も出来でしょうし暮らしの無駄も出ないから経済的に今より楽になれるはずです。 まずこのことは間違いなく言えることでしょう。 まずは二人で暮らしてみて、ほんの少しでも貯金ができる生活ができるのであれば結婚して必ず幸せになれるでしょう。 あなたの心配するとおり、お金は結婚の条件の第一であるかも知れません。 ですが、結婚で心配すべきはお金は、収入と支出の差です。このことを忘れてはいけないと思います。 彼が浪費家でわがままな男なら、絶対にやめた方がいい。 そうでないなら、二人の結婚は早ければ早いほど二人とも幸せになれるでしょう。
相談したら、メールや電話でもできる事ありますよ(^^)私たちは自宅と会社の間で行きやすかったので、メールで何度もやりとりするより、仕事帰りに寄っちゃおうか(^^)という感じでしたので。
ゲストハウスならヴィラシェトワハクサン、レストランならアオヤマカフェ、ラポールは前に式場見学に行ったことがあって、和婚が可能かは覚えてないですが…和装はあったと思います。参列ゲストのキャパも関係してくると思いますよ。
名古屋のレストランでもホテルと提携してるとこは結構あると思いますよ。最近じゃ珍しくないですしね。駅から徒歩圏内で人気の会場ならアンティカ・ローマとル・タンブルが2強でしょう。あとはホテルのレストランでの披露宴もおすすめです。
食事を楽しんでもらうのを前提として、それ以外で書きますね。通常の結婚式と比べて、レストランはゲストと新郎新婦の距離も近いので、写真撮影の時間や2人とのおしゃべりの時間を多く持ってくれるとゲストとしては嬉しいですね。司会者さんが当日いるなら、そう言ったアナウンスを流してもらうと、ゲストとしても動きやすいです。極力ゲストと過ごす時間を大事にした演出が喜ばれると思いますよ。
パッと思い浮かぶのは、 ジュエルやステイズカンパニーでしょうか。 ジュエルは趣味コンやながらコンなど ちょっと変わったパーティーも多いです。 ステイズカンパニーは3月から長崎でも あると聞きました。福岡のに行ったんですが 合コン風のカジュアルなパーティーは なかなか話しやすくて楽しかったです。
ゲスト参加で印象に残っている会場2つです。どっちも夜の披露宴に参加して、演出がとてもきれいだったので、思い出に残っている会場です。 ・モアチェモアチェ（レストラン）　 パーティー会場の階段、会場のライト演出があって、夜も雰囲気のいい披露宴。堀川沿いでガラス張りの会場なので、外の景色を眺めながらのロマンティック。 ・ザ・グローオリエンタル名古屋 キャンドル系の演出が豊富。花火の演出もあり、豪華なナイト披露宴。
全国的にも最近多いし、福島でも増えてきてると思います。私が知ってるのは下記の結婚式場ですが、他にもまだあるかもしれません。 ホテル福島グリーンパレス クレールコート グランシア須賀川
一般的なことから言えば、当日のエンドロールはプロにお任せするとして、 それ以外の2人のプロフィール映像は手作りして持ち込みにするのはみんなやってますよね。聞いた話ですが、キャンドルサービス・キャンドルリレーなど、テーブル周りのイルミネーション系の演出は予算によっていろんなタイプが選べるので、演出に華がありつつ、コストも賢く抑えられると思います。あとテーブルフォトなど、ゲストが楽しみやすくて良いと思います。
ホテルなら久留米萃香園ホテル、ホテルマリターレ創世久留米。萃香園は2社サロンが入っていて、福岡では有名なヤマダ屋さんが入ってます。マリターレは自社サロンが会場にあって、神田うのやバービーなどブランドドレスの種類も豊富です。ゲストハウスなら、ララシャンスベルアミー鳥栖。小物が全て無料でお得感もあったのでおすすめです。
海の見える式場はロケーションが最大のポイントだと思うので、ロケーションを楽しんでもらう演出が喜ばれると思います。 また式場も、そこが1番の売りだと思うので、各会場にその会場ならではの演出があると思います。一般的に最近増えたなと思うのが、インスタグラム用のフォトブース！ハッシュタグをつけて、みんなで共有もできて楽しいですよ。お友達がとってくれた写真も見れるし、いい思い出になります。
＞普通、式場の方ってこんな風に言ったりするんですか？ 式場にした質問の内容がわからないので、ここでの貴方の質問にはお答えできません。 つまりこういう事でしょう？ 聞きたいことがあるなら、相手に伝わるように質問するべきだし、必要と思われる情報は伝えるべきだと思います。 また、現時点ではお客様でもない方にはお答えできない内容もあると思います。
そんな人と、よく10回以上もデートしてますね。 あなたは、「何人かの中の一人」という存在です。 自分の扱われ方を考えてみれば、大切にされてないことは明らかでしょ。 怪しいかどうかじゃないですよ。
その場合、「結婚」する必要自体無いのでは？
自分の一生の事 最も重要な大切な事です！慎重になるのは当たり前の事です！ 恋愛と結婚とはイコールに考え無い方がいいです！ 個人的に人それぞれ考えがあると思うのですが⁉︎ 深く考え過ぎるときりが無いし、浅く考えると失敗します！ 男と女です現実を冷静に見て相性が良ければ勇気と勢いです！ 思想と現実は違います⁉︎ 冷静に現実を見られる人がいいですよ！ 男は女で変わりますが、女も男で変わります！ 将来的に上手く変わればいいのです‼︎ 現実は厳しいですよ⁉︎ うちの場合は大恋愛⁉︎ 子供達も独立してお互いに好きな事 自由にやって居ます！ 幸せならそれだけで良いのですよ‼︎
こういうことは別に決まりはないので・・・・・・。貴方が結婚した時お姉さんが独身だったら、別に御祝儀がなくてもおかしくはない・・・・・・。お姉さんに子供が要るかどうかにもよりますし。子供が普段お年玉とかもらっていらた、やっぱり多めにと私なら思いますけどね。
近日のキャンセルではなく欠席の連絡があらかじめしてある場合は1万円で大丈夫かと思います。 式に出席の場合はお料理と飲み物と引出物で2万円くらいですので、3万円のお祝い金を贈って2万円分のお食事とお品でお返ししてもらった様な感じになります。 式に参加しないのであれば3万円では多いかなと思います。1万円で妥当と思いますが、質問者様が1万円では少ないかなと気になる様でしたら、1万円プラス5000円相当以内のお品を贈られてはいかがでしょうか。
お金を借金したりするならともかく、普通もっと少ない年収も多々ありますよ あなたは何がしたいんですか？ 結婚したいだけ？ 彼といたいだけ？ 結婚したら幸せ、なんて女性はやたらいいます が、結婚してから文句言いまくりなのはどちらかといえば女性がほとんど 旦那の悪口言いまくりが多いです 幸せとのろけていられる女性はわずか 旦那の方はほとんどが結婚してからこんな女だったのかとショックを受けるものの、口では女が強いので、なんでこんなことにと頭をかかえやすい あなたが何が大事なのか自分を見つめ直すいい機会でしょうね わからないならどちらかから言い出して離婚になるか、お互い他に向いたりするかでしょう 自分はどうしたいのか わからないからここに書いてるんですよね 周りなんかと結婚するんじゃないです あなたが結婚してどうしたいかです こんなはずでは、と思いそうなら相手にも迷惑ですよ ちゃんと考えるべきです
介護は分ければいい。息子に、ひとりで俺たちのことをしようとできるか。 共働きはいい。だが、子どものためにも全ては助けないと宣言する。「子どもは親が育てるもんだ」 その上で、考えてもらう。
「ブラック」ですね。 曲に歌詞は、替え歌的にはすっぽり入る感じです。 イメージの違いは、 「帰って来たウルトラマン」の方は、正義感に満ち溢れているのに対して、アナタの歌詞は、見る人が見れば、胸の痛くなる内容です。 「人」の「死」を、もて遊んでいると受け取られるかもしれません。
個人的に頂いたのか会社全体で頂いたのかで変わってくると思います 個人的に頂いたのなら 頂いた金額の半返しが一般的です。 会社部署など皆さんから頂いたのなら人数が多いなら皆で食べられるような菓子折 人数が少ない様ででしたら一人一人に500～600円位の物を差し上げるのが良いと思います。 ちなみに私の仕事場では部署20人ですが 女性にはハンカチ男性には靴下が主流です ご参加にして下さい
「読ませていたぢきます。」 「学生社員」学生なの？社員なの？学生の本文は勉学なのに、働いていたのですか？ 「ガツガツと来てくれるタイプ」　表現方法を変えましょう、相手に親族に失礼です。 「あの子」どの子？ 「狙ってた」表現を変えましょう 「働きながら学校へ行く」なら、最初にそう書きましょう。 「本当に助けられているよ、いつも聞いてくれてありがとう。」ここでお礼は不要、感謝の言葉ならいい 前半部に占める△さんの事柄、人柄などが少なくどのような人物像だったのかつかみきれないので、もう少し具体的にエピソードを交えて、増やしましょう。 「※二人が付き合いたての頃、~　略　～　と心の中で思っていたものです。」 え？、これだけですか？ 一度、声を出して読んでみてください、文章が短すぎます(^_^; １分も掛からずに読み切ってしまうでしょうから
私の両親は仲が悪いです。母親は私のことを思って離婚しませんでした。今となっては私が小さい頃に離婚してほしかったです。決意した方がいいとお子様のためにも思います。
お式なのか、2次会なのかにもよるでしょうが。 スカーフやショール、コサージュ等でだいぶ雰囲気は変わると思います。 個人的な感想では、お写真のドレスは裾のレースだけの部分が多く、ご年配の方が見ると　もう少し長めの丈の方が安心かもしれませんね。
ナンバー6です。 お礼をありがとうございます。 ＞一つ、伺いたいのですが、旦那様とは、何回ぐらい（又はどのぐらいの期間）会った後に、正式な交際をすることになり、結婚することになりましたか？ 出会い後3回目（出会い後2ヶ月）夫が「きみは人間として信頼できるから俺と付き合ってください」と言いました。 すると私は、「今月中に結婚を決断しないなら、すでに次の縁談が来ているのでその相手とも会います。 来月中までに結婚を決められないというなら、二度と貴方とは会うことはありません」と伝えたところ、さすがにびっくりしていました。 その後、会って4回目にプロポーズされ、その日のうちに婚約指輪を予約。（出会い後3ヶ月）→婚約（出会い後半年）→入籍（出会い後8ヶ月）という流れです。 ＞相手が当初の理想と違っている場合、それを受け入れて好きになり、交際を申し込み、プロポーズするには、それなりに時間がかかると思うのです。 いや、それがそうでもないんですよ。 だって、「綾瀬はるかの外見で政治や経済の話もできる女性」がいても絶対に自分を相手にしてくれないと夫もわかっていたのでノープロブレムでした。(-_-;) 私も婚活を長くやったせいか、夫が自分と釣り合う人（恋愛感情抜きに、結婚しても無理なくやっていけそうな人）だというのはわかったんですよね。 夫曰く、「ま、ちょっとブスだけど、信頼できるし、話も合うし、いいか。 俺も齢でこれを逃したらこのレベルの女とは出会えないなあ。 理想の女性は年収一千万以上で高身長でイケメンが希望だし、無理だな。 よし、流れに乗って結婚しちゃえ！孤独死するよりマシだ！」だそうで。。。 私も同じく、「理想は学者タイプの才気煥発でガタイが良くて絶倫だけど、そういう男性は美人で高学歴のボインが希望だし、いつもフラれる。ま、ちょっと老けてるけど、精神的に大人だし、料理も上手いし、子供好きだし、性格もいいし、いいか」という感じで。 そして、実際に結婚してみると、結構上手くいっちゃったんです。 夫側の感想「節約家だし、料理もまあまあだし、何より病気の時看病してくれるし、孤独死の心配がなくなって良かった。 綾瀬はるか似の女を嫁にしたら金がかかってしかたなかった。ははは」 私の感想「趣味が合わないとか独身時代は気にしてたけど、 実際の結婚生活は趣味どころじゃない。育児大変。こんなにお金がかかるとは。。。 どうでもいいこと気にしてたわ。 夫は実行力あるし、生活力もあって、イライラすることがほとんどない。絶倫で口の上手い男と結婚してたら、浮気で修羅場だった。あー夫と結婚して良かった」 個人差はあるでしょうが、ほとんどの夫婦が「理想と異なるけど、まあいいか」なんて感じで結婚を決めてるんじゃないですかね。 ○質問者様へのアドバイス～一度、恋愛感情を抜きに「この人と結婚したとしたら、やっていけるか」と想像してみてください。 余談ですが、私が独身時代に観た「幸せになる彼氏の選び方」という映画があります。 ヒロインが理想ではない相手と結婚するんですが、プロポーズの答えで「理想とする人と、必要な人は違う」と言います。 結婚って、理想の人より、現実の生活で無理なくやっていける相手とするもんじゃないですかね。
■さん□さん、(この度)[本日]はご結婚おめでとうございます。 ご両親を始め、親族の皆様へ[ご両親に皆様にも]心からお祝いを申し上げます。 ただいま紹介いただきました新婦□さんの幼馴染で◇と申します。 言い慣れない呼び方ですので、いつもの様に□と呼ばせて頂きます。 □とは保育園から高校まで[同じでした](共に過ごしました)。 お互いの兄と姉が同級生ということもあり、親同士も仲が良く(、私達は)保育園に入園する前から(既に)会っていたのかもしれません。 幼少期は毎日の様にお互いの家や近所で遊[んで](び)、よく『秘密基地』[探しをしていた気がします](を探していたなと、懐かしく思います)。 小(学校)・中学校[でも](に上がってからも)一緒に登下校し、何をするにも一緒にいて、怒られる時・泣く時まで同じでした。 不思議なことに、こんなに長い付き合いでも□と喧嘩をした記憶がありません。 私にとって、□は大切な幼馴染でもあり家族の様な存在です。 そんな□はいつもニコニコしていて明るく優しい子です。 高校卒業後、社会人になり離れ離れになった時、私の誕生日にサプライズでプレゼントを送ってくれたこともあります。 今でも誕生日にはメッセージを送ってくれます。 社会人になってからは、なかなか会える事も出来なくなり寂しい思いをしました。 今でも離れていますが連絡を取り合って近況報告をしています。 ■さんと□が交際をスタートした時のエピソードも聞きましたがまさに運命的な出会いだと思いました。婚約した時も連絡があり、□が幸せそうで本当に嬉しかったです。 ■さん、□の事を宜しくお願いします。 □はたまに無理して頑張り過ぎる事があります。 そんな時は助けてあげて下さい。 これから二人で支え合い、幸せな家庭を築いていって下さい。 お二人の幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。 ご拝聴いただき、ありがとうございました。 []訂正 ()追加 引っかかった点をいくつか指摘してみましたが、全体的にすんなりと読めました。 当日上手くいくといいですね^^*
まず、婚姻届を出したら新しい姓で住民票をとります。 年のため、婚姻届受理証明書もとっておくと証明書になるので会社に証明する際など便利です。 新しい住民票を持って警察署に行き、免許証の書き換えです。 それが今度は銀行などで証明書として使えますので、苗字の修正ができますね。 クレジットカードやパスポートをお持ちなら、そちらも修正を。
No.2です。 すみません、追記です。 さきほど書いたことで遠隔操作を止めることができないのであれば、PCの再インストール（リカバリ）をお勧めします。 他人に遠隔操作を許すなんてとんでもないことなのですよ。
人それぞれだと思います。一時間半は結構遠い方だと思うのですが、車が運転出来るなら、わりと気軽に帰る人はいますね。旦那さんの理解があるなら、問題ないと思います。奥さんが頻繁に実家に帰るのをよく思わない旦那さんもいますからね。でもこんな風に心配してくれるお友達がいるとはいいですね。末長く仲良くね。
たこおじさんです。 家に帰ってきて、今あなたからのお礼文を読みました。 お礼文のなかには、貴女が最初に質問したときになかった 1000万以上の借金が彼にあることを、あとだしで知りました。 母親が借りた借金でも、彼が彼の会社から借りたのもあるのですよね。 これは彼が返さないと、まずいですよね。 そのまえに話を変えます。 30代後半の女性が、どういうところでこの彼と知り合ったのでしょうね。 そして、ふたりはどの程度の期間付き合っているのでしょうね。 なぜにこういうことを書くかと言いますと女性も30代後半になると 結婚したい、誰かいい人がいないかと、男をきちんと見るというより、 どこかで妥協してしまうところがあるとは思うのです。 貴女のこの彼に対する目は確かですか。 彼の母親のことは別としてです。 最初の質問では、事実婚とか、一緒に住むとかありますが、 そんなことより、やはりちゃんと結婚しないとね。 しかし、結婚に夢をもっている人もいますが、毎日の生活となります。 貴女と彼が合算して、どの程度のお金を稼げるのでしょうね。 そのなかから、会社から借りたお金は返すわけですので、 月に10万ずつなのか月に20万なのか、あるいは5万ぐらいなのか。 借りたものは返さないとね。会社から信用がなくなりますよね。 自分達の生活を切り詰めていると、別々に住んでいるときはいいが ある程度の期間のうちには、不満が積もってくるものです。 子供さんの一人ぐらいは結婚した以上は欲しくなるでしょう。 ますます自分たちの生活を切り詰めるようになります。 最初の質問のときには、多額な借金のことが書いてなかったので 相手の母親のことでの貴女の親が反対しても、もう大人なのだから 親から脱してもいいのではと、おじさんは書きました。 貴女は色々とあることは、最初の質問を書いている段階から 当人だから、ちゃんとわかっていての躊躇であり心配事だった のですよね。 本当は、あとだしはよくないんだよ。 回答が変わるもんね。 彼が母親と関わりを持たなくなっても、縁をきっても その借金は返していかなければいけないお金ですよね。 親戚へもね。 結婚してね、貴女とは関係ないお金が出ていくわけですよ。 それによって貴女がたの生活が切り詰められていくわけです。 ふたりで、たくさん稼いでいるのであれば構わないことですが。 貴女の気持ちのなかで最初は我慢できても、そのうちに なんで、この彼と一緒になったのでしょうなんて気持ちに なっていくのではないでしょうか。 子供がひとりできました。結局は離婚しました。 そういうことにならないとも限らない。 結婚生活はね、愛だけでは飯は食えないのですよ。 20代前半とか、そのあたりの夢見る夢子をやっているときは 別ですよ。ある程度のお金があってこそ、結婚はうまくいくのです。 30代後半の女性であれば、そのあたりのことは理解してますよね。 未だに夢見る夢子さんでしょうか。 あとはね、彼がどの程度、今後のふたりの結婚に 口だけではなく、行動も考えも精神力も、どの程度に覇気と信念が ある男なのかなのですね。 ですから、上のほうで貴女に男を見る目がちゃんとあるのかと 書きました。妥協してくっついたのでなければよいのですが。 更に、今はいいがこの彼の母親が今より歳をとり寝たきりとかになったときに 完全にシカトできるかですよね。 シカトはできないでしょうよ。迷惑をかけられても、そこは親子です。 非情に徹することができるかですよね。 ある程度適齢期が過ぎているから、家庭生活を営みたいでしょう。 しかし、今のことだけを考えるのではなく、10年後、15年後も 考えることも必要ですよ。 貴女がたが、彼と貴女との絆がどの程度かわかりませんが、 余程に、この彼でなければイヤだ、この彼女でなければイヤだ と思うほどの強い気持ちがない限りは、貴女の配偶者になる男は この彼でなくともよいのではないでしょうか。 金がからんだワケアリの人、家族と一緒になっても 貴女が、あとでイヤになっていくと思いますよ。 ならば、違う男をみつけたほうがいいですよ。 恋愛と結婚は違うよ。 じゃ、同棲しましょうも、それもまた違うよ。 ずるずるといってしまうだけだからね。 おじさんも、貴女のあとだしで、貴女の親と 同じ意見になってしまいましたね。
お付き合いした経験がないのが不安なのですね。経験が沢山ある事が良い事ではないと思います。身長で恋愛はしないですよね。あなたの事をとても大切にしてくれる優しい方と早く出会いたいですよね。老若男女が集まるボランティアに爽やかな笑顔で参加してみて下さい。歳上の方から恋愛に関する話や紹介が聞けたりします。焦って探し回るよりあなたが尊敬する方の紹介も良いと思います。上手くいきますよう応援しています。
ご結婚おめでとうございます。とても楽しい時期なのに彼の態度に困惑してしまいましたね。辛い時を支えてくれた大切な方ですから手放してはいけないのではないでしょうか。彼はハッキリ話さなくても周りの助けがあったのですね。これからは彼が上手く話せるようあなたが援助してあげれば良いですよね。彼ができたらとても褒めてはいかがでしょう。彼の自信に繋がる筈です。しかしながら今までの彼でも良いのかもしれないですよね。とても素敵な結婚となりますよう応援しています。
>私のダンナも結婚して一ヶ月目からインターネット上で >不倫をしていました。それが原因で四年別居してましたが >3年前から反省した様なのでまた同居に戻しましたが…… この選択を選んだのは、全部あなたのせい。 自分に人を見る目が無いなら、不倫はされる方が悪い。 少なくてもこの文章の口の悪さの性格では、他の話し相手が必要になる。 昔のあなたは違ったのかもしれないが、新婚一ヶ月から今に続くわけで、 そんな性格では、誰が相手でも不倫される。
再度失礼致します。彼ははっきり意見してくれているのですね、安心しました。 彼とあなたの考えが一致しているのなら堂々と彼のお家に入りましょう。 後の問題は物の処分ですね。 捨てられないのが義母様なのか義父様なのかわかりませんが、どんどん処分していきましょう。明らかに汚いものは新しいものに替えてしまいましょう。「ボロボロだったので変えましたよ～。きれいになって気持ちいいですね～(^_^)」と。嫌な顔をされたらそれは気付かないフリで。 何年も使ってなくて処分したいものはどんどんリサイクルショップへ。もしくはフリマアプリで出品も有り。 儲けたお金は義両親にあげてください。「使わないともったいないから必要としてくれる人に使ってもらいましょう。」 明らかなゴミを貯める癖があるようなら少しずつゴミ箱へ(笑)例えば割りばしとかジャム瓶、紙袋、ビニール袋、コンビニの使い捨て手拭きのようなものです。 口癖は、「家に物をためてすっきりしないと運気が逃げますからね～、すっきりすると気持ちいいですね(^_^)」 口癖にしておけばいつか洗脳されてくれないかな？ 義母様は車椅子でなかなか思うように片付けられませんからお手伝いしてるんですよ風に(笑)義父様も男性は片付けが得意でないと想像して同じくお手伝いしてるんですよ風に。 あなた一人ではなく彼にも積極的に片付けを手伝ってもらえば先は見えてくるかも。人数は2対2、そして高齢対若者ですから。 あとの事はなるべく義両親に歩み寄り、仲良くするように努めれば片付けの件で義両親が不満に感じても目をつぶってもらえるようになるかもしれないですね。
相手の方に失礼ですね。自分でプロポーズの言葉も考えられない位では、一緒になっても上手く行くわけが有りませんよ。離婚するでしょうね。 自分が逆の立場だったら、どう思うか良く考えてください。 昔お見合いではそんな話もあったでしょうが、一度は付き合ったのでしょう？ 彼女がかわいそう。愛してるまではいかなくても、好きであるべきです。
頑なに考えすぎるとギクシャクしちゃいますよね。 お互いが初対面なのだモノ。 まずは 「はじめまして。○○です。今後ともよろしくお願いします。」 ご主人様が　まずは紹介をするでしょうから その後に上記のように言えばいいと思いますよ。長々した言葉は要りません。 ご兄弟になるのですもの　余り堅苦しい挨拶は　逆に疲れてしまいます。 さらっと　笑顔で挨拶して　後は　会話が弾むように出しゃばらず控えめに それで居て　しっかりと自分を出せたらいいですよね。 ドキドキするでしょうけど、正直　こういう事は　全て相手如何で どうにでも変化してしまいます。 行き当たりばったり的ナ感覚で居ないと　足元スクワレタ気分になってしまいますよ。 お姉さまの性格によっても　随分と想像ズレや想定外の場面に出くわしたりもしますから。 ざっくばらんな性格である事を望むだけですよね。 どんなに取り繕っても演じても 所詮嫁は嫁でしかないのだもの。成り行き任せって軽く考えて 美味しいものを頂に行く位の感覚で楽しく過ごせますように。
こんにちは、 シンプルが一番だと思います。 「感謝」をテーマにしたいのなら、 サプライズや余興よりも、 料理や飲み物、車代、引き出物にまわした方が、ゲストは喜ぶと思います。 少なくとも、私はその方がうれしいです。 ちなみに、引き出物で一番嬉しいのは、カタログです。 どんなに仲の良い友人で祝福したくても、 ぶっちゃけ、演出やサプライズが多い披露宴ほど白けます。 「まあ一生に一度だしねー」って感じで・・・ 周りは「はいはい」って生ぬるく見守っています笑 身内へのサプライズは、程ほどにした方がいいと思います。 花嫁さんからの手紙で十分な気がしますよ。 結婚式では、身内や親族は招待客ではなくて、 招待客をもてなすホスト側になると思いますので。 シンプル（定番な披露宴）だけれど、 ・美味しい料理 ・気の利いた引き出物（重くない、使い道に困る記念品などではない、カタログとか一番うれしいです） ・快適な環境（外で長々待たされたり、立ちっぱなしだったりしない） ・遠方からのお客さんには車代、 などの、気遣いやおもてなしが、新郎新婦の人柄として、一番心に残ります。 友人たちに楽しんで欲しいとのことですが、 談笑の時間で結構十分楽しめますよ。 特に学生時代の友人たちにとっては、結婚式に参加するって兼同窓会のようなものですから、 ご飯食べながらゆっくり話ができるのって、うれしいものですよ。 プラス、 ・新郎新婦のラブラブで楽しそうな様子、「ありがとう」という気持ちや言葉とか、 ・定番だけど花嫁から親御さんへの手紙で感動、 などが加わると、 「いい結婚式だったね」って、みんな思ってくれると思います。 そっちの方が「よい印象」として残ると思いますよ。 人の心が一番心に残ります。 ちなみに、余興ですごく面白かったのには、 新郎新婦の再登場の時、二人してパラパラみたいに踊りながら出てきたという演出がありました。３分程度でしたが。 あれには大笑いしました笑 みんな大喜びでしたよー盛り上がってました。
ペアーズはいいねを大量に取得するツールも出回っていますし、アカウントも詐欺アカを作っている男が大勢いますので注意してください。 出合い系サイトが駆逐され、無料アプリも飽和してなかなか食えなくなった男どもが頭脳を駆使してペアーズなどFacebookアカウント（偽アカ）で女性を食いまくっています。もちろん遊びや既婚者たちですから気をつけてください。
合コンに参加するのに躊躇しているのですね。出会いの場ですから思い切って参加されたほうが良いと思います。イケメンで積極的な男性が苦手な女性は少なくないと思います。笑顔が爽やかで優しそうな方は魅力的に映ります。メチャクチャ素敵な方との出会いがあれば嬉しいですよね。楽しみですね。上手くいきますよう応援しています。
その女性が何歳であろうが関係ありません。何故なら人物本位ですから。
同伴者とは家族の事ですよ。 その招待状は印刷されているのでしょう、あなただけへの手書きの特記事項ではないですよね。 ＞席次を隣同士にしてほしい人がいることを、招・・・・・ 直接知人にお願いすればいいです。 気を遣って、知人の方から席次はこの人と一緒でいい？、って聞いてくることもありますよ。
ご友人は本当に愛されているんですね。幸せそうで何よりです。 私も朝目が覚めたときに、隣に恋人がいるとこの上ない幸せを感じます。これから先の未来も共に歩んで行きたい人、なんて言うと重いかもしれませんが、そのくらい大事に思っている人に側にいてほしいです。
私は煙草が大嫌いですので、もともと喫煙者は対象外でした。その相手がどの程度嫌いなのかによって違ってくると思いますが、嫌いだと言っている人の前では吸わない方がいいでしょうね。食事したお店を出てから外で、一言断って吸う。
相手も相手ですが、子供子供と、成人した身内に何を言っているのですか？という気もします。 成人したのだから、独立して人生好きにやれ、と思うのが男です。 一度は離婚した身、理想どおりのものが得られると、思わないほうが良いでしょう。
奥様が、身体を壊したのは　あなたのせいだ　と、思っている可能性が有りますね。だから、もうしたくない　と・・・・。 このままだと、浮気はしたくないが・・・口でも手でも　いいからと、話し合って理解をしてもらう　しか、方法は有りませんね。 男の生理を理解して　もらう事　ですね。
妹さんおめでとうございます。 学生でなければ祝儀をあげるのは常識だと思います
アホ！ 友人の結婚祝辞を添削して貰って標準的なものにした祝辞が「良い」わけがない。 何も思いつかないなら「おめでとうございます」だけで、あなたの意思は相手に伝わる。 質問中の文章があなたの文章なら、これを言えば良い。友人は喜んでくれるでしょう。
今は入籍のみというのも都会では増えているそうです。昔は大仰な披露宴が普通だったですけどね。今の４０代以上の人達は派手な披露宴をしている人がほとんどでは？なのに熟年離婚だのありますよね。披露宴やって必ず夫婦仲が上手くいくならいいですが、実際は関係ないですよ。
ややこしいですね。 どこに寄ってくるとか車で来るとか乗り合って来るとかはゲストがそれぞれ勝手にやることなので、こちらは普通に考えて新幹線で来る距離ならばそれぞれ招待した友人の自宅から式場までの片道新幹線代に少し上乗せしたような形でキリの良い金額を「お車代」として渡せばいいと思いますよ。 いちいちゲスト全員が、誰とどこで乗り合わせてどこに寄ってどうのこうのなんて計算してたら頭痛いですしややこしすぎます。
以前の行為は道具として、粗末にした訳ではないと思います。男性と女性の性への考え方が違うと思います。男性はどうしても射精したくなり我慢できない時があります。その際、1番は愛する女性との行為になります。既婚者の場合、浮気する・風俗に行くという選択肢はまず考えず、妻と行為に及ぶのが、最も大切で幸せかと思います。処理するだけなら自慰となってしまうんです。また、この性欲を時に持て余し、好きな人で処理しているような感覚を持つ事に罪悪感を感じてしまう事はあると思います。まして、相手が妊娠中だと、お腹を見た時に子供の事を思い描いてしまい、性的興奮が冷めてしまいそうになります。もし、そうなった場合、妻を傷つけるのではないか、という懸念と性欲を満たせない辛さが襲うのです。そこで、なんとか性的興奮を継続する方法としてとっさに動画を見る事を思いついたのではないでしょうか。方法としては浅慮だったと言わざる終えません。産後も同様で、子供の事が頭に浮かんで性的興奮が継続できなくなる症状なんだと思います。授乳する姿が浮かんでしまうのかと。多分、あなたを傷つけた事に思い悩んでいるところもあるかと。あなたを軽んじた訳ではないと思いますよ。寧ろバカだな〜ぐらいで思っておいたほうがあなたも気が楽かと思いますよ。
結婚式ってのは、結婚生活をする前にするものです。 なのが、最近それがすっかり崩れてきましたね。 古今東西貧富を問わずそれが普通・・・だったのです。 切羽詰まった事情や先に同居せざるを得ない事情の場合、結婚式をあとにしたくらい。 なぜだかわかりますか？ 結婚式の準備が様々な価値観の試金石となるのです。 企画力や実行力、相手や他人への思いやりなど色々なものがわかってきます。 また、婚姻届けを出す前なので、この段階では新郎新婦は別の家の人間あり、両家それぞれの考えでお金をだします。 多くの場合、女親は娘に対して生前贈与の意味もあって結婚式の費用や新居の中身や衣装などをそろえます。 今でこそ女も経済力をもつようになりましたが、40年くらい前より以前は娘の稼ぎなどしれており、また結婚する年齢も若かったのでほとんどを親が用意したのです。 一方、男親の務めは結婚の費用を出すことではなく、結婚の費用くらい自分で用意できる男に育てあげることにあります。 男親がご祝儀なしというのは、さほど珍しいことではないのです。 跡取りなら、最後は息子のものになるのですよ・・・いらないかもしれませんが、住むつもりのない土地も相続しないといけなくなります。 資産や土地がある家だと、結婚するにあたり家の一軒建てて与える家もありますけどね。 地方にいくとよくありますよ。 結婚式を前にすることで、それぞれのご祝儀はそれぞれの固有の資産としてもっておけばいいのです。 相手方のご祝儀は相手のものです。 特に、女は結婚後　個人の収入が途絶えることがあるので、結婚前の貯金と親からの贈与は大事にしておかないと・・・結婚式のために全部使ったり、生活のために使っちゃだめですよ。 冠婚葬祭に厚い一族ですと、もらえるものも大きいですが出費も大きいのです。 生活費に女の貯金を使わないと生活できないような結婚は避けましょう。 あなた個人の貯金は、安泰は結婚生活が営めるようになり、自分たちの新居を建てたいと思った時や、子ども大学の入学金などに使うことになるのです。 長くなりましたが・・・貯金のない男を「あなた」が選んでしまったのです。 彼の親の問題ではありません。 結婚式をするつもりがなければ、しなければいいのです。 そこを彼の親のせいにしないように・・・結婚式しないといけないなら、結婚しなければよかったのですよ。 彼の親のせいにしないように・・・すべてはあなた方が選んだ結果です。
インターネットもあるので アメリカのみで購入可能な物、となると難しいですが… 寝具やカーテン、食器や花瓶などと置物でも アメリカらしい色味や柄の物ならば そちらの方が種類も豊富だとは思いますので 普段使いできそうな物で色味や柄がアメリカらしいモノとかはいかがですか？
性別問わず、可能性を広げようとする人はそうするのではないでしょうか？ 別にまだ、付き合っているわけでもないでしょうし。
離婚は協議離婚ですか？ 調停離婚ですか？ 協議離婚だった場合は 家庭裁判所へ行き養育費を請求する為の調停を申し立てて下さい。 申し立てのやり方は裁判所で教えてくれます。費用は収入印紙代、切手代などで数千円です。 調停離婚だった場合は 離婚調停の成立時の調書に 養育費の取り決めに反した時は給料の差し押さえが執行される内容で記載されます。
殆ど聞いたことがありません。 公務員だからとは思いません。 どんな職種でも、同じような方はおられると思います。 殊更、公務員だからと、荒立てることはないと思います。 但し、お嫁さんのご両親とお暮しで、○○全て、お世話になれるんですね。うらやましい限りです。 その間、しっかりと貯蓄して、豪勢な老後になるんでしょうか？ それにしても給与を出さないことが違反かどうかというご相談ですか？ それは誰からのどんな訴えなのですか？ その情報は確かですか？ 何故ならば、ある年齢になった方が、被害感が強くなり、めったやたらと知っている人の悪口をいう方もおられますから。 さて、家族手当とボーナスをもらっているのに、給料を出さないというのは、家にいくらかを入れないという意味でしょうか？ 但し、こればかりは、他で決めるものではないと思います。 私は公務員ではありませんが、公務員というのも、一つの職業です。 家のことまで公務員だから立ち入る権利は誰にもないと思います。 その人の家のやり方で、ご家族様からの訴えがご近所に流されていたら、そのご家族様が恥をかきながら、始末して、責任を採るしかありません。 立ち入ったことをする権利も、それに従う義務もないからです。 ですから、どうですかね？と言われれば、どうなんでしょうねと答えるしかありません。 でも内心、そんなことができるなら、あらま、羨ましいこと！私にもそんな仕事や身分が欲しいわと思うだけです。赤貧の思いはあっても、贅沢などほど遠いから....(みじめ～。。。。）
相手がどう思っているのかなんて、分かりませんが、 9ヶ月費やしているのは質問者さんにとって、良くないのではないでしょうか？ 時間は有限なので。 期間決めて、その間にトライする段取りを考えてみてはいかがですか？ ドンドン押して行った方がいいと思います。押してダメなら、見切りをつける。 予め、いついつまで頑張るけど、その時までにいい返事が もらえなかったら諦めますって伝えておくと良いですよ。 時間に余裕があると思うからのらりくらり行くんでしょうけど 期限までにどうするか相手にも決断を迫ると結論が出てモヤモヤすることも 無くなるでしょう。
儒教で親を養うために送金されるとか、ひどいと一族を経済的に 助ける方に関心が高いので日本人夫の財産が食いつぶされる との話が有るので真実の傾向を。 　　　↑ ワタシには多くの中国人の知人がおります。 家族つきあいしている中国人もおります。 中国人と結婚している日本人の親友も おります。 で、確かに御指摘の通りです。 実家が困ってもいないのに、仕送りしますね。 それで日本人の夫と喧嘩が絶えないです。 羞恥心無き行儀の悪さ。 　　↑ 残念ながら、これも御指摘の通りです。 女性なのに羞恥心が無いことおびただしいです。 痰は平気で吐くし、ひどいのになると、道ばたで 立ち小便します。女性ですよ。しかも妙齢の。 勿論、隠れたところでやりますが、男ならともかく、 女性がやるかあ・・・。 また、モラルに欠けます。 自分のことしか眼中にありません。 他人にどう思われるか、なんてことは考えもしません。 指摘したって「？」です。 理解できないようです。 その代わり頑張り屋が多いですよ。 貧乏や困難なんてのは苦にもしません。 ここら辺りは見習いたいな、と思います。 まあ、生活力があってたくましいことは確かです。 ノーベル賞受賞作家「莫 言（ばくげん）」氏の 「蛙鳴（あめい）」お勧めです。 台湾人と中共とで振る舞いは違いますよね。 　　↑ これも、ハイです。 台湾人は日本人に近いですね。 島国だと似たような性格になるんでしょうか。
質問を拝見した通りすがりのオバチャンです。 おいくつの方か存じませんが、オバチャン世代の意見を書きます。 『たいして好きでもないのに結婚したカップル』、うじゃうじゃいますよ。 2組、3組、なんてもんじゃない。 10組以上も周りにいます。 (戦後すぐや昭和中期の話ではなく平成生まれの奥さんも10組の中には含まれてます。←旦那は昭和生まれだけどね。) 『たいして好きでもないのに結婚した夫婦』に共通してるのは、 ・女の方は打算的。相手の会社と年収重視。 つまり、すごく好きな人で生活が貧しいなら、好きじゃなくても年収が高い旦那を選ぶ。 ・男の方は35歳オーバー。 そろそろ結婚の限界が見え始めている。 ・いい会社に勤めていて年収が高い。 周りは既婚の同僚ばかり。 ・そろそろ結婚しないと社会的信用を持てないというプレッシャーから結婚を急いでいた。 結婚してないと出世にも響くし。 ・数回しか会っていないのに結婚。 お互いに打算で決めてるからね。 ・すべてのカップルが男から 『付き合わない？』『結婚しようか。』と言われている。 ・どの人たちも、1年以内に結婚式。 一応、みんな式はしてたね。 最優先は、世間体？ ・お互いに燃えるような恋愛は過去に済ませている。 つまり、結婚相手には燃え盛る恋の感情は求めていない。 共通項目はこんな感じよね。 たいして好きじゃないけど、男側から見て、相手の女性が『普通に家事をしてくれて、子供も産んで育ててくれて、あんまり際立った欠点がないなら、この人と結婚してもいいか。 オレも、年も年だし。』くらいの気持ちで、結婚してと言えちゃう人が世の中にはごまんといるんですね。 わたしの周りにうじゃうじゃいるので実感しています。 ちなみに＞＞9061179 こちらは、大恋愛の末に結婚したけれど、相手が生活費を1万しか渡さず、全然優しくないので数ヶ月で『離婚したい』と相談を寄せている方のNO.ですよ。 大恋愛で顔が好きで夢中になって、相手の性格とか見抜けてなかったのね。 質問文を読むと、よくこんな人と結婚したなあ……と思うけど。 (＞ω<)。。。 まあ、あまりに盲目の大恋愛だと結婚して『生活』が始まってから幻滅するだろうし、普通に好き、くらいがちょうどいいかもしれないよ。 質問者さんは、これから結婚する年齢の人？ いい恋愛を。 そしていい結婚を。 ご健闘を祈ります。
再度です。 私も３回会ったぐらいで結婚を前提に・・・は無理だと思います。けれど、「それぐらいの思いで」臨めとアドバイザーさんに言われます。 ３回か４回ご飯食べに行っただけの男性に言われた事もあります。結婚急いでいるので、自分との結婚を考えられないのであれば飲み友達を探しているわけではないので、どうですか？と。　丁重にお断りしました。 本当は会って「あ、この人だ」と思うような直観でもなんでもいいのですがそういったのがあれば分かりやすいけど、なかなか難しいですよね。 相談所で活動をする、ということは基本的に「結婚を目的としている」わけで目標は同じなんですよね。なので、早く結婚したい同士でフィーリングが合えばそれこそ３回目ぐらいで意識するだろうし、決められない人だと相手が早く結婚したい人なら去っていくだろうし同じように決められない人だとそこそこずるずると会って、結婚する人・どちらかがあ、違うなと他の人を探すパターンになるのではないでしょうか。 会う回数や日にちは個人で違うのは当たり前なのだから、自分のペースで良いよと言う人か、彼女のペースに合わせるから会いたい、と思える人を探すしかないのかも。あとは妥協するか・・・だしね。 お互い良い人と出会えると良いですね☆
こんにちは。 踊る大捜査線のサントラに入っている、「Ｇ－Ｇｒｏｏｖｅ」か「Ｃ．Ｘ．」は如何でしょうか。
韓国のブランド品なんて買わないほうがいいと思いますが？
http://www.claircourt.com クレールコートとかどうでしょ？
わたしの場合だと、岐阜のアンジェミエルという ゲストハウスタイプの式場に1人で行きましたが、 特にそんなことは無かったですよ？ 勿論、式場によるのは当たり前ですが あまりビクビクしなくても良いのでは^^ 不安なら2人で行くか、ご家族と 行ったりすると良いと思います～！
ボリューム・味で言うなら、ニュータガワが良かった。男の自分でも、かなりお腹いっぱいになったのを覚えてる。逆に、周りの女性陣の中には、ちらほら残してる人もいたかな。でも天ぷらとか揚げたてで美味しかったし、刺身はドライアイスを入れてもらえて冷気が出てくる状態になったりと色々工夫もあった。
こんにちは。既に結婚式を挙げた者です。 招待状の印刷・発送も自分たちで行いました。 結婚式の招待状発送で、六曜(大安とか仏滅)にこだわる必要はないと思います。 それよりも、遅くても結婚式を行う２か月前までには招待客の手元に届くことを 優先させてあげてください。 土日祝日がお休みの人ばかりではありません。 わざわざ有給休暇をとる人もいます。 職場によっては、申請書類として招待状のコピーの提示を求められることがあります。 (限られた人数で仕事をしているため。土日祝日は他の行事と重なることも多いので 理由によっては休暇申請をお断りする場合があります。) その時にコピーを提示できないと、不審に思われます。。。 親族・ご友人がそのように肩身の狭い思いをしないようにすることが 最優先事項です。 以上、参考にしていただければ幸いです。
こんにちは（＾＾） 結婚式は、そりゃこだわりたいですよね★ 私が以前教えてもらって、 見学に行ってよかった式場が「北野チャペル　エムシエル」というところです。 食べ物・飲物・生花以外は持ち込みOKだった気が・・・ （見学に行ったら聞いてみてください） ドレスなども、持込み料など特にかからないそうです！！ 演出も自由に、アットホームにが売りみたいなので、 結構自由にさせてくれそうでしたよ！ 一度、話しを聞いてみてください。 http://kitanochapel.net/
一度でも不倫をしたのなら治らないと思いますね。 男だったら一度は妻ではない女の人にひかれる、思いを寄せる、なんてことはあると思います。しかし、それはあくまでも思いであって、実行に移すかなんて考えたこともありません。 そのため、ほんとに不倫をした人は必ず次も不倫すると思いますね。 不倫は不幸しか招かない。そう思っています。
それと、急ぎ 市役所に電話して DVなどの女性相談員の方に繋いでくださいと電話して相談するか 最寄り配偶者暴力相談センターの電話番号を調べて相談してください。 あなたが救われるベストな方向へ導いてくれますよ！
残念だけど　人間追い詰められるとどうなるかわからない部分がありますよね。 別れたとはいえ父親である事に違いはない。 お兄様の女癖もどうなるか判らない以上、それが原因でお金が絡む事もありうる話。 主様のところへ　泣き付いてくる心配は絶対にないとは言い切れませんよね。 家柄云々ではなく　そういう部分での心配事は尽きなくなると思います。 主様が　いざと言う時　全ての身内と縁を切る覚悟を持って望まない限り 難しいと思いますよ。 人は　何だっていえます。実際に拘わった人間でさえ　何とかなるだろうし自分じゃないんだから 関係ないでしょ。とか　ご主人になった人間でさえ当事者でない限り甘い事は言います。 でも 世の中　そんなに甘くはないのだモノ。 実際には　違います。 ご主人が守る範囲はたかが知れてます。 義理の人間に　色々言われます。当人達と言うより親戚縁者が黙っていません。 まず始めに　それらに対する覚悟だけは持たなければいけないような気がします。
女性はほとんどが結婚を目的としてお付き合いされてるパターンが多いです 結婚前でその状態なら、あなたがほとんどの家事、育児をしなくてはならなくなりますね 結婚前にわかっているだけまだ良かったのでは？ 婚約破棄したとしても、実際結婚してから離婚するよりまだましでしょう 結婚してから「こんなはずでは…」となるより、このままかもしれないし、多少マシになるか、もしくはしない度合いが増えるか…とある程度予想出来るわけですから今相談されたのは良かったのではないでしょうか あなたが彼女なしでは生きていけない、彼女なしではいられないと思っていて、彼女が家事、育児をしないなら自分が全てやろうという覚悟がおありでしたら結婚したら良いのでは？ 周りにもありえないほどのゴミ屋敷になり1年持たずに離婚した家があります あなたが覚悟が出来ているなら結婚したらいいでしょうし、そこまで彼女を愛して全てカバー出来る自信がないならやめるべきでしょう 幸せになってくださいね
こんばんは オーダー品ですのでキャンセルはできないです 一度購入して 地金として引き取ってもらうのはどうですか？
慰謝料請求して、勝訴すれば貴女の弁護士費用くらい浮きます。悪い大人がいるものですね。
伝えるべきかどうかーーについては、自分ひとりで背負いきれなくなったらそうすればいい。 背負いきれるなら、特に伝えなくても構わない。 返済のめども立っているし、その期間も１年程度だし。 年収350万で140万を１年で返済するということは、月収割すれば1/3くらいは返済に回しているのでそこそこ苦労しているだろうしね。 まあ、有利子負債は早期に返済するに限るので、返済額をもう少し上げるか、一括返済できるくらいになったらさっさと返済すれば、支払い金利額が減らせるけれどね。 彼との結婚が正式に決まった場合には、お互いの資産を申告しあった方がいい。 質問者の場合は借金があることを告白することになるが、140万円という金額（残債）自体は高額とは言えないので、ありのままに話せばいいと思う。 結婚後に発覚するとかなりマイナスイメージだからね。 ただし、借入先がノンバンクの高金利のような貸金業者の場合は、いまのうちに銀行の無担保ローンなどに借り換えをしておいた方がいい。 倹約家という彼がもしかなりの堅い性格の人なら、そういった貸金業者との接点に嫌悪感を持つ恐れもあるので。 前述の早期返済を行うことで、彼へ申告する借金額が出来るだけ低くできるので、例えば140万と40万では印象はかなり違うはず。 それと。 倹約家という彼であれば、借金のことを内緒にしておいても、30歳前後で貯金ゼロという質問者に対して良い印象を持たない。 というか、口に出さないけど浪費家だという認識を持つのではないかな。 こういう点もフォローするために、相互申告の際までに残債をできるだけ圧縮しておいて、預貯金が出来なかった理由は実家を援助したことを話すようだろうね。 親に対しては、親孝行と言う意味で口を閉ざすならそれはそれで構わない。 ただ、金について軽く考える傾向のある親なら、差し押さえなどの借金苦を経ても「あの頃に比べればましだから」という理由で借金をしている可能性もある。 そういう親の場合は、その頃の借金を自分が今でも返済していることは軽く釘を刺す意味で話すことが、逆に親のためになったりもする。 まあ、それぞれの親子の間で感情は千差万別だから、質問者と親との関係性によってどうするか、かな。
＜夫は反省し、スタッフにも今回のことはよくないことだったと伝えてくれました。 ならいいじゃありませんか。 ＜夫を含む全員に私の気持ちを無視され、家に土足で踏み込まれたようでとても悲しかったです。 そんな気持ちは誰にもなかったと思います。 でも遠慮ってものは必要ですものね。ちょっと羽目を外しすぎたと反省してるでしょうから、それで良し。 ＜私と夫が未熟だったとはいえスタッフの無神経さにも腹が立ってしまいます。 若い子なんてそんなものでしょう。 仲の良い職場でいいじゃありませんか。 気に病むと体に障りますよ。お大事にしてください。
こんにちは、茶色ですと光沢のある生地でない場合は、少し地味な印象になるかもしれませんね。 質問者さまが甘めのお顔立ちであれば、ピンクやコーラル系も素敵です。 クールなコーディネイトがお好みであれば、シャンパンゴールドで上品な華やかさをプラスしてはいかがでしょうか。 この先出番が多い小物ですので、持っておくと何かとお役立ちのアイテムです。 ちょっと個性的なものがお好きであれば、グリーン系もよく合いますよ。 素敵なお式になるといいですね！
この質問は↓の方が良いと思います。 【英語】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/385/ 結婚ということで思考停止しないで、頭を使いましょう。
＞この度結婚式をするのですが嫁にサプライズを計画しています。 あなたと↑の「嫁」との関係は何でしょうか？ ここは某掲示板や馴れ合いブログではありません。 公の場では「妻（or相手の女性）」を使ってください。 ＞説明下手ですいません この場合は「すみません」です。 口語を文章で使うのは止めてください。 ＞このサプライズは感動してくれますかね？ 私は、以下の理由で無駄なイベントだと思います ＞サプライズの内容なのですが披露宴が終わりみんなを見送った後にこっそり新郎新婦側の友達だけをチャペルに戻しておいて 見送りの時に、友人たちがいないことをどのようにごまかすのでしょうか。 これをするという事は、二次会はなしですか？ ＞自分達が着替えに戻る頃せっかくだからもう一度チャペル見とこうか？的な事を言ったら友達が一輪ずつ花を持って待っているというものです。 彼女がそのような事を言わなかった場合、どのように誘導するのでしょうか？ 上手くいったとしても、披露宴という騒ぎの後で、静かに感慨に浸りたいときにそんな事が起きたら、台無しだと思います。 それに、私なら全て終わったと思って気が緩んでいる時に、ぞろぞろと出てこられたら、 私なら「なんでやねん。そんなもん披露宴の時にでもしろや」と思います。 それから、式場はそれが終わるまでチャペルの掃除はできないと思いますが、OK取れますか。 凡人は無理に無い知恵を絞って博打を打たないで、恙なく終わらせた方がよいと思います。
渡す相手は、結婚する相手しかいないので、宛名は書きません。 のし袋：自分の名前を書きます。 中包み：表に金額、裏に住所氏名などを書きます。※照合のため
ご結婚おめでとうございます。 "ゲストの方に感謝が伝えられる披露宴" 素敵ですね! 今までお客様とお話をさせて頂いたいた中で 素敵だなと思った演出をご紹介せていただきますね。 ・ゲスト全員の集合写真 　ゲスト全員で集合写真を撮影し、その写真をご披露宴のお見送り時にプレゼントします。 ・お菓子巻き 　ガーデンや広いスペースがご用意いただけるところですとお子様からご年配の方まで楽しんで頂けます。 ・ハッピードラジェ 　皆様にお配りするケーキの中にあたりとしてドラジェ（アーモンドのチョコレート菓子）を入れておいて 　あたった方にはプレゼントを差し上げる演出です。 会場様によってできること、できないことがございますので ぜひどのような演出でも一度ご担当のプランナーの方にご確認をいただければと思います。 またご披露宴のお時間は長いようであっという間です。 意外と新郎新婦のお二人とほとんどお話することなく披露宴がお開きとなってしまうケースも多々ありますので ゲストの方とお話をしたり、お写真を撮る時間をゆったりととって差し上げるのも ゲストの方に喜んでいただけるご披露宴になるのではないかと思います。 ぜひ色々ご相談なさってみてください。
＃３です。 それが、商売で結婚式場を運営しているところで披露宴をするということなんですよ。 自分たちの仕切りの中で、できる限りのお客様の要望は聞いてくれるでしょう。 だけど、あくまでもその枠組みの中でということなんです。 自分は仕事上、ホテルやホールなどを借りて会を運営する仕事をしているのですが、ホテルや有料の施設であるほど、持ち込みは不可だし、使う業者などは指定されています。 その枠の中ですれば、ある程度の融通は利きますし、トラブルにも対応してくれます。 お金は割高ですが、その施設を利用する以上それは想定内です。 公的施設であれば、何もかも自由なところもありますが、その代わり全部自分たちで決めないといけないし、いい業者に心当たりがないと困りますね。 勝手に選ぶ外部の業者が信頼できるのかどうか・・・ 結婚式は初めてなんでしょ？ ネットで選び、見かけの値段は安いでしょう・・・けどね。 一方、式場が提携している業者はほぼ問題ないから、そちらと継続し続けているのです。 式場が提携している業者を使うことは、たぶん信頼できるだろう・・・と思います。 これは、癒着とはちがいます。 今回、この質問にあるような考えに至ったのは、いわゆる専門の結婚式場を使ったからなのでは？ 今の時代の結婚披露宴は、昔に比べて個性豊かで実に華やかですね。 新郎新婦が金屏風の前に並んで座っていたころですと、さほどの違いってなかったのです。 決まったルーティンがあり、ほぼそれにのっていたのです。 なので、最初にだされた料金の中で収めようと思えば収まります。 一方、自由に決めれるということは、決めなくてはいけないものが増えるということ。 そこには、お金がかかります。 それがオプション・・・・ 事前に説明を受けていない・・・そうですか？ オプションにお金がかかりますし、定型フォーム以外のことをしようとしたら、規格外料金を取られるのは普通のことでしょう。 そして、外部持ち込みが失敗しても責任とってくれません。 ほぼ、土日祝日にしか使わない結婚式場を美しく綺麗に着飾り、夢の空間を演出する料金も支払う金額の中に入っています。 例に挙げた、公民館・・・・子どものお遊戯会のようなパーティしかできません。 友人が発起人となってするパーティなら椅子並べからゴミ集めまでしてくれるでしょうけど、新郎新婦主催の披露宴ではありえないですから。 美しく綺麗な結婚式場で、それなりのことをするにはお金がかかるものです。 庶民にとっては莫大なお金をかけて膨大な無駄使いをするのが披露宴、究極の自己満足です。 本来の披露宴は、お食事を用意し、引き出物を準備できればいいのです。 質問者さんが悩んでいるお金がかかる部分の多くは、実はどちらでもいいことなんです。
仕事と結婚どちらも諦めきれず迷っているのでは？ 本社勤務になってやってみたいって気持ち理解できます。あなたのことも離したくないので、やりがいがなければ辞めると言っているのでしょう。 我が家も夫婦共働きで、私か夫どちらかが仕事を辞めるor転職すると言う選択をしなければならない岐路が何度かありました。 夫の職場(全国転勤あり)には別居婚を続けている人が結構います。 28歳ならまだ仕事を頑張ってみたい気持ちもわかります。 女性は子供を作れる期間が男性より短いですし、子供が欲しいと思ってすぐ妊娠するわけでもなく、かと言って一人での子育てはものすごく大変だったり、いろんな面で難しい問題ですよね。 結局はお互い3,4,5,10年後どんな人生を歩みたいか、どんな家庭を持ちたいか、何を一番大切にして優先したいかなんだと思います。 話が違うと責める前に、彼女の気持ちに寄り添い、今一度価値のすり合わせをしてはいかがでしょうか。 先のことはわからないけれど、その時その時考え方が変わるかもしれないけれど、これだけは大切にしたいということもあると思います。 ちなみに我が家は‥と言うか私が、夫と一緒にいることを優先してついて行こうと決めました。 私の育休が上手くマッチしたこともありました。 その後、娘はパパがいないと泣いたり、パパがいる方が情緒が安定するように育ち、しばらくは家族一緒に生活することを優先しています。 夫は私に合わせて転職する覚悟も持ってくれています。 そうやって生活していると良縁がめぐってきたり、転職に最適な機会がめぐってきたり、結果的にベストなタイミングで妊娠したり、自分達の力ではコントロールできないチャンスがきたりします。 参考になれば幸いです。
少し質問者の核心から外れるかも知れませんが、現実の親子同居方式がどういう傾向を辿るか、について話してみたいと思います。 自分の子供もそういう世代で、住んでいる周辺は都内通勤が一寸厳しいか、という周辺都市です。 結論から申し上げると、二世帯住宅で若夫婦が同居に同意する理由、それが経済的な面というのが断然トップ、次が新婦の勤務先が近い、親が高齢で介護の必要が生じる、といった順の様です。 それで同居が破綻する（過激な表現ですが、良く聞く事なのでハッキリ書きます）理由、その第一位は「嫁⇔姑の確執」でスタートから三年程度、となつている様です。 色々理由を類推する必要は無い、と思います・・が、独立性不十分・専用区域あいまい・設備不完全、等の理由はかなり低位なのです。 経済的に余裕があれば、完全独立形式で設計（ここが大切）して、それに新婦の要請が反映されている、といつた配慮でかなり問題は片付きます。 巷の噂話という範囲を出ない表現で済みません、あまりにも結果が思わしくないケースが多く、申し訳ないけれどその現実を見て自分は避けた、という経過からご参考迄に一言申し上げました。
ご結婚おめでとうございます。 レストランでの披露宴をお考えとのことですが ご招待のお人数様は何名様くらいになりますでしょうか？ もしある程度お人数様がいらっしゃる場合には ぜひこれから候補のレストランをいくつかご見学されていくかと思いますが その際にぜひ下記をチェックしていただけることをおすすめします。 ①お待ち合いのスペースがご用意いただけるか ご親族様もいらっしゃるとのことですので、お伝えしているお時間よりも 余裕をもって早めにご到着される方もいらっしゃるかと思います。 早めにご到着された方がお待ちいただけるスペースのご用意があるかぜひご確認ください。 ②プロジェクター・スクリーンのご用意があるか 海外で挙式をされるとのことでしたので、披露宴の中で挙式のご様子などを 映像で流されるのもおすすめです。 もしこうした映像の演出もお考えでしたら、映像を流すためのプロジェクターとスクリーンのご用意があるかどうか またスクリーンが皆様に見えるように設置ができるかどうかなどもご確認いただけるとよろしいかと思います。 ③お化粧室の数 お人数様がある程度いらっしゃる場合は、お手洗いも混雑する可能性がございますので お化粧室の個室が複数あると望ましいかと思います。 ぜひ細かいところですがお化粧室もチェックしていただけるとよろしいかと思います。 レストランでも専属のプランナーさんがついていらっしゃって ウエディングになれていらっしゃるところもたくさんございます。 レストランウエディングで何かとご心配されるのが付帯設備の面となりますので ぜひ上記のような点をチェックしていただけると 当日まで安心していただけるのではないかと思います。 近しいご友人様とご親族様ということできっとあたたかいご披露宴になりますね。 ぜひ素敵な一日をお迎えください。
ゲスト参加ですが、知多にあるルージュ：ブランはガーデンウェディングとチャペルの会場がありました。私が参加したのはチャペル式でしたが、チャペルもグリーンが飾られていたり、森の教会のようなイメージでした。 あとはガーデンウェディングオンリーの会場ですが、ラポールというレストランもおすすめです。ここはガーデンチャペルに屋根がついていて、日よけ、雨よけもバッチリですし、まだ残暑が残る時期でしたが送風機や冷たいおしぼりのサービスをしてくれて、しっかり事前対策してくれました。
花や木を使った装花のデザインであれば、 会場のフラワーコーディネーターさんに お任せしたら大丈夫だと思いますよ。 もっと特殊になれば空間デザイナーさんに お願いすることになると思います。 私も福島エリアで式場検索してるんですが、 珍しいなと思ったのは グランシア須賀川という総合結婚式場です。 プロのデザイナーさんと提携しているそうで、 会場のコーディネートもオリジナルで手がけてくれるそうです。
ご自分たちで挙式の演出に独自の希望があるなら、人前式で牧師さんを立てずに挙式をする方が自由な演出を組み込めますよ。日本古来のスタイルなら小林樓の祝言式なんかいいのでは？祝いの獅子舞や、お水合わせの儀など、通常の結婚式にはない演出ができます。
どこの国の結婚式ですか？　始めていくんじゃなくて、初めていくんじゃないの？
とりあえず、結婚を考えている相手なら、同棲してみるのが一番かなあと思いますよ。 お付き合いしてるだけだと分からないことも見えないことも、同棲すれば見えてきます。 今まで見えてこなかった相手の方の意外性が、我慢出来そうなら、結婚できるでしょうし、無理！となれば、お別れするのが一番です。 あえて言うなら、経験上、嘘をつく人、妙に優しい人(ストレスため込み型)は要注意です。 貴女といて、相手の方も自然体で過ごしているようなら、問題ないとは思いますが、どちらかの我慢があって成り立つような関係なら、結婚は無理です。 貴女にとっての素敵な人を見極めて、幸せになって下さい☆
1　着物の雰囲気次第ですが、良いと思います 着物がフォーマル感のあるものか、華やかなものならお考えの着物でいいと思います。 帯は金銀が控え目に入った袋帯か、名古屋帯でも金銀の入った織りのフォーマル感のあるものがいいでしょう。 吉祥柄や有職柄のものだとなおパーティ感がでていいと思います。 （逆に、このような帯を合わせて違和感があれば、残念ながらその着物はちょっとカジュアルすぎると思います） 控え目な飾り結びにしてもいいかも。 帯締めも帯揚もフォーマルよりのものにして、髪を美容院でセットすれば完璧だと思います。 地元のレストランで100人規模のサプライズ宴会ということは、立食か、そうでなくてもかなりカジュアルなものだと思われます。 （田舎で100人規模の着席ができる飲食店=格式あるところはめったにない） おそらく、お仕事関係の方もブラックフォーマルではなく、ちょっときれいなスーツで来られるのではないでしょうか。 小紋は雰囲気がピンからキリまでありますから、絶対とは言えませんが、結婚披露宴というより、二次会とか、会社の創立パーティとかのドレスコードでお考えになればと思います。 2　構わないと思います。 それをいいだせば、おめでたい柄の牡丹だって菊だって散るし。 「サクラサク」といえば縁起がいいし、「サクラチル」といえば縁起が悪いし。 椿は武家が嫌いましたが、庶民には関係ないし。 と私は思います。 地味な訪問着というものがどんなものかわかりませんが、地味でもおめでたい柄行きなら、帯と小物を華やかにすればかなり印象が変わりますよ。 訪問着も柄によって格が様々ですから。 場合によっては、おもちゃ柄だったり、幾何学模様や小さい花枝が控え目に配されて、小鳥がとまっているような、軽い感じの訪問着より、小紋の方が礼装としてふさわしい時もあります。
業界の人間からです。 Ｎｏ３さんの意見に賛成です。 ご存じだとは思いますが、関係性が強い方から席を埋めます。 そして一人ひとり「誰をよんだか、誰を呼んでいなかったか」を 営業担当者と詰めて詰めて詰めて決めていきます。 それは「ご友人」「ご両家」「新郎新婦」「ご親族」「ご両家の関係者」多々そして「やっさーーんさん」 全ての人に対して、たった１回の大事な大事な披露宴だからです。 一生に一回だけです。 仕事で一緒にお世話になり、 家族ぐるみでも仲良くさせて頂いていた。 そのような話をスタッフが聞いた場合、 「だったら、披露宴にも呼ぶべきです。 確かに期間的に、遅いかもしれないが、呼びましょう！」という流れも 必然的に発生します。 それは、＝お金につながるから。（お恥ずかしい話ですが・・） 上記の説明があったかどうかは不明です。そう分かりません。 ただ、その様なこともあるので、こころ穏やかにお祝いしてあげても いいとは業界人が思いました。 客観的内容ではなくてごめんなさい。m(__)m
「夫が・・」。恥ずかしければ「結婚相手が・・」。
包む側とすれば二度目っていうのがネックですよね。 他の親族は？ あればあわせれば良いだけのことですけど。 姪っ子さんなら　一人で行かれるなら５万でも良いとは思いますけど。 新婚旅行へのお餞別として３万 二口にして持って行かれれば１０万よりは気持ち的にラク？
私は無為療法によって神経症が治りました。 宜しかったら、参考にして下さい。  投稿日：2016年 2月 6日(土)10時41分29秒 　 通報 正直言いまして家での雑用が出来をするようになって、何故神経症が治ったのか良く分かりません。 理由その1 鈴木知準から受けた洗脳が溶けたから 森田の原法の嘘だけは、11年間どうしても分かりませんでした。 それだけ遮断を使った手法は強烈でした。 理由その2 物理的に無為の日々を送らざる得なかったから。 最後はアルコールに依存すると云う境遇にまで堕ちてしまいました。 まだ、路上生活者にだけは幸いにも成らずに済みました。 アルコールが原因で精神病院に1年程入院し、物理的に無為に成らざるを得ませんでした。 しかし、上記には疑問があります。 それは、何も精神病院への入院は、今回が初めてではなかったからです。 理由その3 堕る所まで堕ちてしまい、無条件降伏になってしまったから。 森田もダメ、薬もダメ、無為療法もダメ、働けないと云う四条苦を味わい、南無阿弥陀だけになってしまったから。 理由その4 実家で料理を作るようになり、自然と両親、兄弟達に振る舞うようになり、作り甲斐が生まれたから。 今、考えられるのは以上です。
行ってきなよー！ 出会いがあるかもしれませんよ。 いや、私も大勢かつ知り合いがいないは疲れますが、お友達いるんでしょ？ 何でもいいから周りと話して、ちょっとでも知り合いが作れたらいいかなと。 33歳なんだから、人生１回だし、開き直る！
結婚式で膝上のスカートはマナー違反です。 親族の結婚式ではなく友達の結婚式ならば膝上５ｃｍならばマナー違反にはならないという人もいますから、膝上ギリギリなら絶対ダメという事にはならないでしょう。 黒は結婚式ではタブーですから、全身黒にならないように、小物やアクセサリー、ハイヒールなどで差し色は絶対に必要です。 椅子に座った状態で喪服に見えないように注意してください。 芸能人の結婚式でもマナー違反の若いゲストがあまりに多すぎますから、参考にはしないほうがいいです。
やめた方がいいです。 子供でもできたらもっとエスカレートしますよ、 生活費も渡さないかも。
大変失礼ですが、文字で表現すれば激烈なやり取りの様に見えて、実は多くの人がそういう悩みに直面しつつ、我慢と攻撃の反復で夫婦を続けているのでは？と可成り年長組と思われる私でも、そうなんですよ、と言いたいのです。 所詮人とは欠点を発見する天才、喧嘩すれば相手の所為にする、三日もすれば電圧は数分の一に下がる、一週間で更に三分の一、ひと月も経てばほぼ忘れられる、というものではないでしょうか？ 人は忘れるという高等技能を持った生き物、という考え方も出来る様です。 昔初代の外務大臣でオシドリ夫婦の誉も高かった某氏、その方が書いたものの中で夫婦円満のコツ、という日記の走り書きみたいなものがあり、曰く「同じ趣味を持つな」「なるべく近くに居る時間を少なくせよ」「好みを合わせようと努力するな」という部分（朧げな記憶なので多少怪しいですが・・）を 発見して、おぉあの有名な仲良し夫婦にしてなぁ・・と大いに納得したものでした。 何といっても我儘で、自己中心主義で、悪いのはすべてアンタの所為、という論調で突っかかって来る同居人の顔を見ていると、「俺は同級生でも兄貴でも教師でもないぞ」と心の中で叫びます。 異性愛が家族愛に、やがて人類愛にと変って来るもの、と言う人もいます、どうもその心境には辿り着けそうもありません。 ご参考までに私は金婚式を過ぎ、お節介な人様のお世話を６０組超勤め、ちっとも進歩しない凡人を自認している年寄りです、纏まりの悪い駄文ご容赦下さい。
贈る言葉ではなく、 手短に感謝の言葉、実例を伝えても良いと思います。 決まり切った贈る言葉や、年長者がよく使う「3つの袋」とか 全ての人が使って、聞きあきてます。 誰が主役と考えた場合、普通は新郎です。そしてご両家様です。 でも、姪っ子さんが態々、kanamiponさんに頼んだことを考えると、 披露宴で準主役に惹きたててもいいと感じました。（敢えて惹き） だと仮定した場合のコメント一例、 『○○君、○○ちゃん、ご結婚、おめでとう。 　○○君　姪っ子の○○ちゃんは、自分には大事な大事な姪っ子なので、 　たった一回でも泣かしたら、解るな？？？ 　（此処は笑顔を見せながら　グーパンチを差し出し、新郎を見る）。』 　＊＊新郎は苦笑いをする筈です。 そして姪っ子さんが、女性らしく見せた素晴らしい感動話を手短にまとめる。 　『新郎○○君やご列席の皆皆様はご存じないとは思いますが、 　　実は～姪っ子の○○ちゃんにはこんな素晴らしい処があります。 　　 　　彼女が12歳の時、お祭りで～とか、 　　自分が風邪のときに熱を出し～、とか。夏休みに遊びに来てくれた時～、とか 　　でも、●●をしてくれて～▲▲事もありました。素晴らしい女性です』等 　　＋　そして、最後に 　　『いいか、新郎○○君。。。男として守らなきゃいけないことを、今、伝える。 　　　絶対に、新婦○○ちゃんを守れ。いいか、どんなことがあっても必ず守れ。 　　　解ったな。　これが男と男の約束だ。頼んだぞ。 　　　ご両家様、本日は本当におめでとうございます。』と深々と頭を下げる。 　 　　　そして、司会者の方を見て、会釈をすればOKだと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 新郎には、この披露宴＝華やかさ＝kanamiponさんから頂いた「言霊」の重みの本音。が 伝わる筈です。 そして、新婦の姪っ子さんには、「軽い気持ちで頼んだのに、此処まで見守ってくれていた温かさ」を感じて頂けると思います。 若い方々の披露宴＝「この幸せが一生、永遠に輝き続けること」 実際の披露宴＝　　「夢と現実の切り離しの為の儀式」です。 結婚したら、自ずと嫌でもご近所づきあいや、親戚の他界、病気、ケガ、 トラブルに耐えなければいけない現実しか待っていません。勿論出産の幸せも。 ですが、本当に守るべきものは誰なのか。何なのか。＝弱者は必ず守るのが男。 一番大事な姪っ子さんを通して、新郎に伝えてあげれば、 DVや罵り、責任転嫁の防止にも繋がるとは思います。 ーーーーーーーーーーーーーー ホテルマンとして 披露宴を多々見てきた経験からご意見させて頂きましたが、 決まり切ったありふれたカッコつけたセリフよりは、 「あの一瞬のあの時、叔父のあの一言で、救われた。我に帰れた。。。」 心に残る「言霊」を贈られた事で20年後の二人が寄り添えれた。。 。。。と、お二人が感じて頂ける1日を願っております。
No.2です。 回答ありがとうございます。読ませていただきました。 ＞ただ、辛いんですよね。罵倒されまくってこき下ろされ、何もかも投げ出したくなる程、結婚を後悔ばかりしてしまう程弱り切ってしまった自分が情けないです。 ⇒よくわかります。 　そして、やはり子供がいると母親は強いんですよね。正論を振りかざして、ぐうの音も出せなくなるほど追いつめる・・・。ほんと投げ出したいです。投げ出すことができるならどんなに楽か・・・。 　でも、やはり結婚し、子供もいるのだったら投げ出せないんです。しがみついてでもやらないと。泣きたくなっても泣けないんです。
本当に離婚を考えているのであれば、ここに相談などしませんよね。 どこかに未練があり離婚まで踏み切れない自分がいるのでしょう。 経済的な面もある場合は相手は簡単には離婚に同意してくれませんしね。 喧嘩は相手をしなければ始まりません。反論せずに耐えるのみでしょう。 それでも奥さんが手を出すようであれば真剣に離婚を考えるべきです。 傷害事件などに発展する可能性もありますよ。下手をすれば殺人事件など最悪のことも想定すべきです。 暴力はエスカレートするばかりです。あなたは決して手を出してはいけません。
結婚前に形成した財産と、遺産は共有財産ではありません。 ですが、やはりどちらかが無くなれば、 それぞれのお子様と配偶者が法定相続人の「遺産」となります。 入籍してしまうと、公正証書遺言を作ろうと、 法定遺留分が依然それぞれ残ります。 つまり、どちらかが先に亡くなった場合、気が変われば、 一定期間内に請求できると言う事です。 それを阻止するための、公正証書と言う事でしょうが、 基本的に「法」に乗っ取っていない契約はすべて無効になります。 (当然ですが、公証人もチェックを入れます） そして、現状貯金が1千万あっても、十数年後、何十年後かは異なってきます。 と言うわけで、 まず、貴方の親の相続予定財産は、代を飛び越して直接、孫に受け継がれるようする事。 当然ですが、親御さんの形式が整った遺言状が必要となります。公正証書遺言がこの場合適しています。 1.2倍の相続税が掛かりますが、2度相続税を払うよりは、明らかに節税です。 相続の際、遺言状に裁判所で検印を受ける必要もありません。 次に、奥様の土地家屋は、結婚前にお子様に生前贈与のひとつ「死因贈与」にする事。 こちらも要公正証書。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/souzoku4/szk … お金についてはお二人で使い切る事を前提にするか、 互いにお子様1人づつであれば、法定通り、 配偶者に1/2、お子様方に1/2ずつお渡しになるのが簡便かと。 そうでなければそも、婚姻=入籍の意味がないのでは？ 仮にどちらかが先に亡くなった後の生活はどうなるかの不安が残りますよね？ 費用はこちら http://www.koshonin.gr.jp/hi.html できれば、無料相談でも一度弁護士に相談されることをお勧めします。 （こういうお金はケチらない事が肝要です）
車と住宅合わせてローン１０万だったら、、、 １０万＋８万で生活できるか？ まあ、食っていくことはできるだろうけど、、、 見通しはよろしくないね。　（老後のための貯蓄とかは厳しそうだね。） あなたの８万がなくなったら、破たんするだろうね。
No8さんが正論で同意見です。 男性は稼ぐこと、弱者を守ること。この二つが大前提です。 どちらも反故にしている。 しかも彼氏のご両親の対応が、？？？です。 金が無ければ披露宴までの日々の生活を切り詰めればいい。 車も中古の15万円でもいい。 スマホも新型を買わず、ガラケーでいい。 直に紐状態になりそうな気がして仕方ありません。。
ホストです。 職業を言わないホストと結婚ですか（笑 冗談ですよね？ カレシの職業を知らないで結婚考えているとか、本気ですか？ そもそもホストは将来性ないし女性関係が激しいので例え結婚してもすぐに離婚しますよ。 ホストとの離婚率はかなり高いです。 というか知人女性は営カノの可能性が高いですね。 営カノとは本当に付き合っていると思わせられている女性のことです。 ホストにはいろんな関係の女性がいますが（いろいろ業界用語があります笑）、 知人女性は営カノの部類に入るでしょう。 本カノでしたら職業言いますから。 お知り合いの女性は騙されやすい性格ですか？絶対に騙されていると思いますよ。 ホストはいかにも本当らしく話して女性を騙すのが仕事ですから。 今その女性は「育て」の時期なのだと思います。 いかにも付き合っているかのように振る舞って好きにさせて店に呼ぶようにします。 長期営業ですね。ホストの基本的な手口です。 もちろん他の客とも寝ています。枕営業は当たり前です。 客は風俗嬢が多いので必然的に性病になりやすいです。 だから職業を言わない。言えない。 知らないのはかわいそうなので知らせてあげてください。
男性です。 彼氏は、慎重に進めたいのかもしれません。 それだけ主さまのことをきちんと考えているのだと思いますが・・ アクションに関しては、１年経ったこともありいい区切りではあるので、 このタイミングできちんとお話されてはいかがでしょう。 主さまは、「大好きな彼と結婚」したいんですよね。 「子供が欲しいから結婚」ではないですよね。 そこが少し気になりました。 多少気心も知れてきて、安心感はあるかもね。 マイナス要因は、そこからきてるでしょ。 ドキドキ感がまた出てくれば、セックスもまた普通にできると思いますよ。 いい方向に進むと良いですね。
相談所に美人＆高学歴＆良職な女性が居たら警戒する・・・ それだけのことではないでしょうか^^; 何でこんな完璧な女性が相談所に？ →サクラ？詐欺系？変なもの売りつけられる？変な趣味や癖がある？・・・ あとは、相談所に登録している男性からみたら、 こんな美人が俺なんか選んでくれるわけが無い と思って最初からあきらめるかもしれませんし・・・？
元美容師からのアドバイス ストレートのひっつめポニーテールはカジュアルなので 浮く以前で、ドレスコードとしてＮＧ。 アップまたは、シニヨン（お団子ではない） 又は巻き髪。またはウェーブがあること 頭頂部にボリュームがある事。 華やかな事　 をクリアしてればよい。 他の方も言うようにくるりんぱ+巻き髪は簡単。 プラのシンプルバナナクリップはＮＧ。 せめてリボンのついているものや、 パール系の飾りピンなどプラスして使い、 華やかさを出す事。 お金を惜しむなら手間はかけましょう。
ごめん、オークラです http://www.kobe.hotelokura.co.jp/ メニューは何がいいですか？ このホテルのレストランなら、どこも間違いはありません
披露宴の最中、歓談の時間の中でなら、ホスト側　新郎新婦の両親の方からご挨拶に来られます。 （もっとも、新郎ご両親からあいさつに来てもらった記憶はあまりないです。新婦のご両親、兄弟姉妹くらいでしょうか） その時に、本日はおめでとうございますと挨拶すればいいのです。 自分の方から押しかけていったら、先方は困ります。 ご両親の方から、各テーブルを回らなくてはいけないお時間なんですから、歓談の時間はお手洗いなどで席を外す以外はきちんと椅子に座ってお食事をし、隣の友人と会話するくらいにしておきましょう。 新郎新婦の席にいって、ご挨拶をするのはアリです。 結婚式や披露宴の前や間の時間、ご挨拶に伺うのはありなんですが、新郎のご両親にはいきませんね。 いったらもちろん、挨拶はしてくれるでしょうけど、結構？？？です。 新婦のご両親に挨拶にいきますが、お母さんを以前から知っている場合です。 学生時代の友人とかですと、友人宅にお邪魔していることもあるので、ご両親が忙しくされていなければ挨拶に行きます。 会社関係などで、その時初めてお会いするのであれば、わざわざ行かず、披露宴の時先方からきてくれるのを待つか披露宴退出時の時にご挨拶する程度にしておきます。 招待する方は忙しいのです。 新婦友人の方から挨拶がなかったからといって、「礼儀がない友人」なんて考えもしませんので、ご心配なく。
貴方のご主人は単なる不倫男ではなくとても異常です。 次から次へとと同時に何人も相手にしていること自体 異常な性欲としか思えません。 貴方が今離婚後の事を想定して苦しんだり辛くなる気持ちはわかります。 どんな不幸な環境であっても今自分がいる家庭が壊される相手に対する嫉妬と 家庭が壊れる恐怖、新たな生活への不安などとにかくあなたはストレスが たまっているのだと思います。 貴方が正常になるためには早く裁判で決着をつけることです。 すっきりしますよ、私もずっと苦しかった気持ちが離婚したら 嘘のように楽になりました。 私は離婚するまではノイローゼや呼吸困難、心臓発作まで起こしていました。 第三者の私からのアドバイスとしてはやはり調停をして貴方が納得いく結論 が出るまで頑張る事。 不調に終わったら裁判にかけてでもきっちりと決着をつけることです。 貴方は今ご主人が夢中になっている彼女に嫉妬しているとの事ですが 良く考えてみて下さい。 その彼女も仮にご主人と結婚したらまたご主人は不倫をしたり浮気したり してその彼女も苦しむと思いますよ。 貴方のご主人が大人しく１人の女性で我慢するとは到底思えません。 だから貴方は早くこの生活から抜け出して健康な心と体を取り戻すことを 考えた方が絶対に良いと思います。
確かに確かにマツエクに良くないクレンジングとかあるって聞いたことがあるけど、私は気にしたことがないな。 それよりもマツエクの質によって変わる。その画像だと、あなたがつけてるのはミンクだと思うけど セーブルとかにしたら普通に持ち良くなると思うよ。クレンジングで持ちが変わったとかは、ほぼないかな～。 長年つけてきた経験です。 okamotomieko1972 http://www.rsig.net/
質問者さんと＃１さんは同一人物ですか？ か、ロケーションしかとりえのない式場の関係者ですか？ っていうか、このところここのカテ、特定の地域や式場名を回答者に上げさせるステマっぽいの多いですね。 どこどこで料理の美味しい式場ありますか？ドレスの素敵な式場ありますか？あげくか階段がある式場ありますか？なんてものあり・・・料理やドレスが素敵なんて主観にすぎないし、今どき素敵じゃないドレスショップと提携している式場なんてないでしょう。 このネット全盛の時代、ヘタな料理や接客ではすぐにさらされます。 地元に住んでいるはずなのに、アクセス云々聞く人もいますしね・・・ 特定の式場名をあげるのが目的ですか？ ちがうなら反論してください。 削除覚悟で書きますが、＃１さんがあげられた式場名ここで数回みかけました。 まあ、こうして検索させることが意図なんでしょう。 産廃業者しかないようなただの山じゃないですか・・・ 式場の中に入れば、そりゃキレイにされているでしょうけど・・・ 正直言って、魅力的な土地柄じゃないですね。 で、何より不便。 お酒を飲んで当然の披露宴なんですから、当然送迎バスくらいあるのでしょうね。 送迎バスのルートからはずれる人にはタクシーチケット手配しましょうね。 あのね、結婚式場って周りの景色なんて結構どうでもいいのです。 中に入って立派なら繁華街や駅そばのホテルの方が喜ばれるし。 景色がいくらきれいでも、悪天候ならまっくらどよ～んです。 たかだか3時間前後の挙式と披露宴。 綺麗な室内で滞りなく行われ、普通に美味しい料理が提供されれば十分なんです。 こんなんでは回答にならない？ 岐阜だったらべたですが、長良川河畔の金華山の見えるホテルがいいですね。 本当に良い景色、環境、歴史的価値もあり・・・王道でしょ？ まあ、ネックは岐阜県東部の人には不便かな？ 先にあげられた式場も、その地近辺やアクセスがいい人が大半をしめるなら、良い式場だと思いますよ。
確かに、順番って大事な気がしますよね。式を挙げた友人の中にも、初めに行った式場に即決した子や、とにかく色んな式場を回った子など多種多様でした。わたしはいろいろ回ったほうなんですが、1番気になってたところに最初に行って、他をいろいろ回って、で、また最初の式場に2回目の下見に行きましたよ（笑）どういう順番にせよ、自分に合ったプランナーさんや、希望を叶えてくれる環境と出会えるなら安いもんだと思います～。
http://hakusan-bridal.jp ヴィラ シェトワ ハクサン http://mana-resort.jp マナリゾート ハクサンは結構南側になりますが、打掛も大丈夫だと思います。 マナリゾートはマタニティプランが充実してたイメージです。
自分を変える必要はないと思います。 無理しても続かないですよ。 わたしもインドア派で、アウトドア派の男性とお付き合いしたことが過去にありました。 でも合わせるのがつらかったですよ…。 相手はわたしを自分の輪の中に入れたくて一生懸命なんです。 だから合わせて付き合うんですけど、家に帰って一息つくとドッと疲れが出るんですね…。 やれ自分が行ってる草野球を見に来てほしい やれ兄弟と義兄弟とみんなで遊ぶので一緒に遊ぼう やれ家族で野球観戦行くのでついて来い エトセトラエトセトラ…(+_+) ものすごーく疲れました。 相手の親御さんにまで、｢野球好きになったほうがいいよ｣なんて言われたり。 誰かと付き合うために自分を変える必要はないんですよ。 自分は自分、相手は相手。 合わせさせようとするのはその人のエゴです。 以降、わたしはアウトドア派の男性は恋愛対象から外しました。 彼女と過ごす時間＜友達と過ごす時間な人が多いです。 自分の性格を否定するより相手との付き合いを考えてみたらいかがでしょうか？ 根本的に合わない相手とは話し合いを重ねても結局無意味ですよ。
私も今、いろんな会場に下見に行ってるので、参考になればと思い、書かせていただきます。名古屋市エリアであれば、アジアナは会場内のロケーションがいいし、巨大クラッカーなどあまり見かけない演出が用意してありました。また知多エリアのラポールはガーデンの演出に長けたレストラン会場で、花火やガーデンパーティーなどみんなで盛り上がる演出が多かったです。個人的にこの2つがトータルで好印象だったので、式場選びはホント迷いますが、ピックアップしてみました。よかったら参考にしてください！
大まかですが、一般的に言われている違いは以下になるかと思います。 ・レストラン 特徴：ゲストに料理を楽しんでもらえる。結婚専門式場に比べて安めな印象。ゲストとの距離が近く、アットホームな結婚式ができる。 ・ゲストハウス 特徴：貸切ができる所が多い。その場合、他の新郎新婦との鉢合わせがない。演出の自由が利きやすく、その分、高い印象。 ・ホテル 特徴：スタッフ間のオペレーションがしっかりしている。伝統、格式がある。
バービードレスはかわいいですが、取り扱ってるところは少なそうですね。デザインもけっこう個性的だし。あるとしても大きな式場だと思います。久留米で言えばアンジェラフォンティーヌとか、ホテルマリターレ創世とか。マリターレはドレスサロンもあるので問い合わせてみては？
そうそう、名前カードのところに「年収○万円以下の方はお断り」と具体的に書いておけば、私のような男は勘違いで寄ってきたりしないのではないかと存じます。
知り合いが４５を過ぎて結婚。相手はバツ一女性。式は船上。２回目なのに嫁がやる気満々で旦那は牛に引かれて何とやらでかなり後向きに決行。家は家族丸々で呼ばれたけど行かなかった。船が皆苦手。船上で吐き倒すと洒落に成らない。 以降、そいつとは疎遠です。もう少し招待する側の都合も考えないと。 似てなさそうで状況は似ている。要はやりたくないのです。２回目という引け目が全てではないでしょうか。式の事で仲が悪くなるなんて本末転倒。男の側から考えたら、２回目で式はなしでしょう。普通の感覚だと思います。身勝手と言われ様と。
脅すところなどまさに境界性人格障害です。 私はあなたに「いち早くお逃げなさい」としか言えません。 逃げる時は必ずお子さんもいっしょに連れて行って下さい。 奥さんが幼少期のことを言い訳にしている限り改善しません。
ご結婚おめでとうございます！レストランウェディングは、友人や両親が近くに感じられて感動する式になりそうですよね！ 教会が隣接している所がいいのであれば、ル・スクワールやモアチェモアチェ、ラ・スースANNはレストランの中でも結婚式に特化した会場なので、おすすめです。 もちろん料理も美味しいですよ。
ご結婚おめでとうございます。 参列者目線ですが、参考になればうれしいです。 五十嵐邸ガーデンと小林樓は日本庭園があり、 どちらも和の空間を活かした結婚式でした。 どちらもレストラン営業もされてるので、 お料理が美味しかったのも、とても嬉しかったです。 ライトアップされたお庭からの入場や、 獅子舞の演出、鏡開きなど、縁起物の演出がありましたよ。
ブライダルカウンターを通すと仲介が入るということなので、 大変ですが、極力自分たちで動いて 見学に行くことをおすすめします。 会場や仲介業者によると思いますが、 仲介料が発生する場合もあります。
イタリアのみ2週間 ミラノ、ベニス、フィレンツェ、ローマ 主に美術館を観て回りました。
援助は結婚後も続けるんですか？ 家を出ていて週に一度家に帰るのはなぜですか？多くないですか？ なんか彼にも問題がありそうな気がしますね。 援助など親に説明する必要はないけど、知ったら心配するでしょうね。 表立って反対はしなくても、やはりお金の問題のない家がいいに決まってますからね。 親もそういう家と親戚になってしまうし、縁を切ってない以上本人だけの問題では済まなくなります。 いざとなったら彼は貴女を選んでくれるのでしょか？それとも親を捨てられないかな？ 私の義両親もお金があまりないのですが、将来援助は一切しないと主人と決めています。 そんなお金があったら子供につかいたいですし、お金を貯めることもできたのにしてこなかったから自業自得ですから。 万が一の話し合いはできてますか？
彼と結婚して私が専業主婦になっても国民保険、 健康保険を払い生活していけるのでしょうか？ 　　　↑ 彼さんが、永住ビザを取得すればできます。 永住ビザを取得すれば、住民票に自動的に 記載されますし、選挙権とか特別なモノ以外は ほとんど日本人と同じになります。 尚、こういう問題に詳しいのが行政書士さんです。 行政書士にもいろいろありますが、ビザなど外国人関係を 扱っている行政書士も沢山おります。 何か疑問が出たら、活用することをお勧めします。 相談料は一回一万円ぐらいですが、中にはタダの ところもあります。 簡単な問題なら、メールで問い合わせも可能です。 検索してみてください。 具体的な仕事を依頼すると、一件１０万ぐらい とられます。
不幸者同士って何故か引き合うんだよね。 『類は友を呼ぶ』。波動が合うからだろうね。 彼女さん、DV被害者でしょ。フラッシュバックやPTSD…アフターDVの影響が大きいと思うよ。 自己評価も低いだろうし、依存症なんだと思う。 こういう人はね、自分自身の問題に向き合うことが出来ない。向き合えないから他人の問題ばかりに目を向けてしまう。 考え方や視野が狭いから現実を見ない。悪いことを出来るだけ小さく考えてしまう。 貴方も家庭不和で誰かに依存したい気持ちがあったから、彼女さんに魅かれたんだろうね。 Ｋさんと彼女さん、共依存の関係になっているよ。 彼女さんが出している雰囲気が危ない。 Ｋさん、彼女さんを救おうと思っていても、上手くいかず、あがき苦しむんじゃないかな。 終いにはＫさんも暴力を振るうようになるかもしれない。 貴方と彼女さんが一緒になってもそうなりそう。 彼女さんと付き合うと二人の関係が対等でなく主従関係になってしまうから。 上下の関係になるとどうしてもＤＶ等が起きやすいんだよね。 自分に自信がなく、他人に幸せにしてもらおうと思っている人は、結局は自分を大切に出来ないんだよ。 自分を大切のしない人が他人を大切のできるはずがない。 彼女には関わらない方が良いと思う。
駅の近くなら、アーヴェリール迎賓館ですね。女性なら誰しも憧れるシンデレラ階段がある式場です。階段からの登場は会場も盛り上がるし、邸宅ウェディングなので、車も敷地内であれば可能だと思います。 みんなとは違った結婚式で差をつけるなら、ラポールがおすすめです。ガーデンに特化したイベントや挙式ができる会場です。赤い階段のあるバンケットで、ドレスがより際立っててきれいでしたよー！
今もやっているかはわかりませんが、 1年ほど前に友人の結婚式に参加した会場で ウェルカムスイーツが出ました。 1つは翠ヶ丘公園の前にある グランシア須賀川という総合結婚式場。 専属のパティシエさんがいる会場で ウェディングケーキもとても凝っていて可愛かったです。 2つ目はブライマリーコート。 こちらはガーデンでのウェルカムパーティー形式でした。
福岡の式場では、まだあまりないジャンルだと思います。 貸切であれば、自由にできると言うのはあるかもしれませんが…。 今はわかりませんが、グレートファンウェディングの 友人の結婚式で、新郎新婦が出会った思い出のカフェで 披露宴をした形のものに参加したことがあります。 今はノース天神にありますよ。
まぁ、そんなものですよ・・・・・・親戚の結婚式なんて。私など、、結婚する当人と会ったこともなく名前も知らないというにに、他に出る人がいないという理由で出ましたよ！ただの人数合わせと言うか、席埋めです。あまり深刻に考えずに出席して、ご馳走食べてくるか、気が進まないから断っちゃばいいですよ。
彼もあなたと同じで幼いんでしょう。悪い人だとは思いませんよ。ただ、結婚、社会通念そういうのがまだ分からないのでしょう。 結婚の手順の本もありますから読んでみてください。また、彼の親はどう思っているのですか？お電話して話していますか？ 私は結婚するときは、父親に相手の家に嫁ぐのだから相手の意見を尊重しなさいと言われました。今の時代に？いえいえ今の時代でもそうなのです。私はトラブルが起きたくないし、父の言う通りだと思ってそうしました。まあ円満ですよね。 あなたの彼はまだ幼いのですから（男だし）あなたが、先に社会を学んでいかないと恥をかくでしょうね。 頑張ってください。私も若いころに本を読んで頑張りました。友人ももしかしたら似たり寄ったりかもしれませんね、 本を読んでおきましょうね。 ふたりで読む 結婚準備のすべてがわかる本 http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/2 …
この度はご結婚おめでとうございます。 ご自身の体調を気遣いながらの準備は大変かと思いますが、 ステキな結婚式にしてくださいね。 オススメは下の3つです。 ・ブリアンテ ドレスが新品で状態の良いものが多いです。 ・ヴィラシェトワ白山 ドレスも多いし、プランにドレス割引もついていてお得でした。 ・マナリゾート マタニティードレスやウェディングドレス、カクテル共に多かったです。
ご結婚おめでとうございます。オプションになるところもあるかもしれないですが、私が行ったことのある会場で書きますね。ガーデンヒルズ迎賓館、エシェル・ドゥ・アンジェ、クラシカ　ベイ　クオーレです。どれも友人や出席者のご友人が余興で演奏されていました。
名古屋に限らず、レストランウェディングは通常は飲食営業が主なので、 ドレスサロンまである会場はまずないと思います。 名古屋や栄エリアの会場なら、サロンも近い場所にありそうですが。 ル・タンブルは会場内にドレスサロンがありますよ。
ご結婚おめでとうございます。先日、似た形式の友人のお披露目パーティーに参加したので、それを元に参列側目線で書きます。友人や職場の同期が多いパーティーなら、みんなでゲームをしたり、披露宴というより2次会よりの演出で考えるといいのでは？レストランなら、メインの料理とは別にビュッフェ形式でデザートを選んでもらうのも喜ばれますよ。
私が見学に行った会場では ・ロイヤルパーク　アルカディア《ゲストハウス》 会場にドレスサロンあり。グループ会社が多く、ジャンルも豊富。ドレス、和装共に品揃えが多い。 ・ホテルマリターレ創世　久留米《ホテル》 和装、ウェディングドレスはもちろん、和ドレスや、ミニドレスなど、珍しいドレスの種類も豊富。衣装にはこだわりたい人はオススメ。
ご入籍、おめでとうございます！ ゲストの方へのおもてなしを重視される際には、 「お料理の配慮」、「アクセス」のポイントはよくあがります。 〇「お料理の配慮」：アレルギーをお持ちの方や妊婦様がゲストとして参列される場合、ゲストの方に合わせたメニューを準備するのは 　　　　　　　　　　少し手間がかかるかもですが、ゲストにとっては嬉しいおもてなしです。 〇「交通アクセス」：駅近やアクセスがいいのはもちろんですが、もし会場と駅などアクセスしにくいと想像される場合は、送迎車の手配ができるか、 　　　　　　　　　　駐車場に車が相当数とめられるかを気にされるのもいいかもしれません。 呼ばれて嬉しいおもてなしについては、以前プランナー時に 各テーブルに、そのゲストの方々とお二人が一緒に写っている写真や直筆のメッセージを書いたカードを置くことを 提案させていただきました。 挙式後、お客様からは、お二人が各テーブルにまわった際にも話が盛り上がり、一緒のテーブルになったゲスト同士でも写真等交えて、 色々交流できて盛り上がったので、とても良かったですとお言葉を頂戴いたしました。 また、 ご両親様、ご親族様希望の結婚式であったとしても、 お二人が結婚式・披露宴の際に一番楽しそうにしていることも 一番のおもてなしだと思います。
自分は　直感というか勘は信用しないことにしている。 多分に願望が入っているから。 その代わり「これで良い」という覚悟は重視している。 そちらは何があろうと自己責任だから。 人に信用も何も　わかるはずがないが　要は共に歩くには　大切さが共有できるかどうかだけだと思う。 そして　自分が与えるものが何で　求めるものが何で　相手が与えられるものが何で　求めているものは何か。 それがわかれば　後は決断というか　選択だけだ。 自分というメダルを賭けて　サイコロを振る。 騙すも騙されるも　貴方だって弱い所全部を伝えてはいまいし　伝える気もないだろう。 嘘はいいんだ　人は弱いんだから。 誠実であるかが　とても重要だ。 つまり　口とか表面ではなく「本当の約束」だな。 ここはよほど何か他に魅力がない限り　まず外せない。
こんにちは、アラサーの女です。 ＞第三者の方から見て、私は高校生で考えも甘いのでどうすればよいのかわからないので この先彼の言うことを聞いて結婚してもよいのかお聞かせ願います。 絶対にやめた方がいいです。 ・彼は内定とったようですけれど、今の時点では定職なし、アルバイトの身分です。 あなたもアルバイトの収入のみ。 あなたは高校生で、彼も今は学生なのかもしれませんが・・・ 同棲や結婚を考えるのなら、まず経済的に自立してから、というのが常識的であると思います。 お金のない結婚や同棲は、不幸になります。 ・実家で同棲、というのは、親のスネカジリです。 ちゃんとお互いの親に結婚の挨拶をし、結婚前提でとりあえず実家で同居、入籍予定も決まっているのならともかく、 今の時点での実家での同棲は、 あなたが彼の実家に「転がり込む」ようなものです。 親がまともなら許さないでしょうし、 仮に目をつぶって何も言わなくても、世間的に見たら非常にだらしないことだと思います。 ・質問者さんはまだ高校生です。 これからたくさんの出会い、学び、遊び、チャンスがあるのでは？ 少なくとも、高校生の女の子に自分のタバコ代出させるような男よりも、もっと良い男はたくさんいると思いますが・・・ 体調が悪いときに無理に呼び出したりせず、やさしく心配してくれる男もたくさんいますよ？ 一時の恋の熱に浮かされて、自分の人生棒に振らないほうがいいと思う。 人生にはいつでもチャンスがある、 いつでもやり直せる、というのは事実だと思いますよ。 でもね、高校卒業の時点でどうするか、ってすごく大きいです。 進学するか就職するか、信念を持ってフリーターするか、この３択だと思います。 具体的に結婚の話もしていないのに、男の実家に転がり込んで、とりあえずバイトして過ごすというのは、 言っちゃ悪いけれど、その時点で人生下り坂。 どうしても彼と同棲したい、と思うのなら、 高校をちゃんと卒業し、就職をして、自分たちのお金でアパートを借りられるようになってから。 それは、あなただけがするのではなく、二人ですることです。 彼がそれを面倒がって、「実家でいいじゃん」と言うなら、 所詮そこまでの男です。 今、一番大事な時期。 自分の人生設計、自分の将来の夢、しっかり考えよう。
母親のこととご自分の事を　同系列に置かない方がいいですよ。 それより お給料から保険料を引かれていないという事は 社会保険ではないのですか？自分で支払いに行かれているんですよね。 保険料を手取りから引かれないで支給なんて　通常ありえませんよ。 会社の給料からは引かないけど　別にお金渡すから　コレで支払ってきなさいってこと？ その辺のことからも伺えるように 主様は　ご結婚するには無知過ぎませんか？ 多分 一生　後悔される事になるでしょうね。
NO.4です。 長くなりますがもう一つ重要なことを忘れておりました。 それは介護が必要になってきた時のことです。 52歳と51歳であればぼちぼち身体のどこかが悪くなり始める頃です。 本人が意思決定出来る状態であれば本人の意向を重視すれば良いでしょうが、そうじゃなくなった時に、誰がキーマンになるかが我が家でも気になるところです。 例えば終末期医療について家族間で意見が分かれることも考えられます。 うちでは配偶者をキーマンにしていますが、私個人で決めても良いのか悩むところで、普段から娘さん達と良好な関係を築くことが、争いを避ける最も近道だと認識しています。 最後に質問者さんも突然現れた女性に対し疑心暗鬼だと存じます。 しかしそれは相手の女性も同じ気持ちです。 風通しの良い関係を築けるように受け入れる側の気持ちの持ちようで如何様にもなると認識を改めて頂きたく存じます。
こんにちは。 試しに街コンに行ってみてはどうでしょう？ 年収がネックで容姿や人柄に問題がないのであれば、 街コンの方が質問者さんに向いていると思います。 もしくは年収欄の無い婚活パーティーとか。 上手く行かなかった原因が本当に年収だけなのか見極めた方が良いです。 僕も質問者さんと同じ様な年齢・同じ様な収入ですが、 婚活パーティーではカップルになってもなかなか上手く行きませんでした。 ですが、街コンでは20歳～30代後半まで幅広い女性と仲良くなれましたよ。 強く押して上手く行く時もありますが逆効果の時もあります。 以前、婚活パーティーに参加していた時に隣の席の女性と話をしていたんです。 そしたら近くにいた男性に「席変わりませんか？」と言われて心よく席を譲りました。 男性は女性に「貴女の番号を書いてもいいですか？」とガンガンアプローチしていました。 僕はその間、他の参加男性達と話をして盛り上がっていました。（フランクなパーティーだったので） しかしパーティーの最終結果では何故か僕とその女性がカップリングしました。 あとから理由を聞いたら「ガンガン来る人が苦手だから」と言っていました。 こういう事もあるということで。 参考にして頂ければ幸いです。
遠慮なく、飲めないのでと言えば、ウーロン茶・ジュースをついでくださいますよ。心配しなくてもよろしいです。
きつい事言ってご免なさい。 お母さんは耐え切れず別居したのです。お父さん・お姉さんとは距離をおいたほうが良い、電話番号も変えたほうが良いのではないかしら。 貴女の幸せが逃げてしまわないように、お母さんの幸せの為にも頑張ってください。彼に今の状態を話、彼の親に協力してもらいましょう。 お付き合いは貴女とお母さんだけにしましょう。
難しいことを考えないで婚活ってひとつのきっかけなのではないかな。 自分が好きで無くても、何回かデートを重ねた時会話等投稿者様の何かしらが よかったから告白してきたと思うし、付き合うことがスタートなのではないでしょうか。 付き合っていく中でお互いよければ結婚という形になるし、婚活も結婚までいくのは ここから相当絞られてきます。 投稿者様を選んでくれた彼と一緒になれるといいですね。お幸せに。
お母さんが子離れしていない感じですねー しかしながら あなたが今新しい家族を 温かく築いていくことがなによりも大切 一時的に歪みが起こっても まず基本の新婚生活をしっかり始めるととが これからの周りの幸せにも繋がると思います あなたはあなたと旦那さんの思ったように 社宅に住むことが 私には一番良いように感じます 私も新婚生活に 突然旦那の母が住み込んでくる大変な時期がありましたが 一時心を鬼にして 2人で引越しをしました 少しお金を渡しましたが 今は逆にそちらから援助してもらっているくらい 上手くいってます 心を突き放すのではなく 大人としてお互い独立して それぞれに頑張って行けばいいと思います どうしても大変な時は支えあって。 あなたはとてもしっかりした方のように感じます きっと子育ての中でも たくさんのお友達や先生たちに恵まれて 何とか上手くやっていけますよ 今は不安もあるでしょうが どうかお幸せに！
職業によって旧姓を使えるものと使えないものがあります。通称としては、旧姓で問題ないとは思いますが、登記、国家資格、資格登録制度などでは旧姓が不可のものもあるので、当該組織（役所など）に旧姓で登録できるのか確認する必要があります。
40代男です。 そういう事情で欠席するのはアリだと思います。 遠方で豪雪、しかも知人が不在・・・・ 時間を取って出費もするのですから、自分が楽しめないと予想される中で、出席するには気が乗りませんよね。 大切な友人という事は分かりますが、結婚式がそこまで重要なのでしょうか？いくら盛大な式を挙げても、永遠の愛を誓っても、離婚する時はするのです。 最近のデータは見ていませんが、毎年20万組以上が離婚している様ですよ。 結婚式はあくまで余興で、大切なのはその後なのです。 また、大勢出席者が居ますから、友人とゆっくり会話する事もできないでしょう。 それなら、友人夫婦が落ち着いた後に会いに行き、ご主人も一緒にゆっくり話する方が有意義な事だと思います。 式に出席できなかった分、ご祝儀をその場で渡し、近くの少し高級なレストランで個人的に祝福してあげるのも味のある事だと思いますし、その後の友達付き合いを大切にする事こそ、真の友情であると思います。 ちなみに私は若い頃結婚式が集中した時期があり、無理して、しかも遠方に出席したにも関わらず、先方の無礼によって非常に嫌な想いをした事が複数回あります。 また、ろくに友達付き合いもしてないのに、明らかな人数合わせで招待された事もありましたが、これは何らかの理由を付けて欠席しました。 結婚式という形式に捉われすぎず、友情継続という物事の本質を理解できればそれで良いのではと思います。 今回は何らかの理由を付けるなり、上手な言い回しを行うなりで欠席する事をお勧めします。
顔合わせは入籍前にしたいところですよね。 「真ん中の所のホテルで食事」という正式な顔合わせは安定期に入るのを待つとして、とりあえず「入籍前に会いたい」という気持ちだけでも見せてはいかがでしょうか。 会いたいけれど体調が悪く遠出が怖い、申し訳ないけれどもしこちらに来ていただけるなら～・・・みたいな感じで。 相手のご両親の方から「体調が落ち着いてからでいいですよ」と言うならいいのですが、質問者様の方から「入籍を先に済ませます」と言うのはちょっと憚られるかなと思いますので。
いまどき珍しいですね。 地域でいろんなことがあります。家の方はこうだからはダメですよ。 彼に例をあげて説明して、彼の両親にきちんと聞いてもらってください。特別なことがないなら、御菓子で良いと思います。
女性の場合、性処理をするために誰かとする、ということはあまりないと思います。 一人でする機会が増えてしまうと実体験の方が上手くいかなくなって、自分でやった方が良いとか思うようになってしまう場合があります。最近AVなどの刺激の強い映像やゴシゴシやりすぎの自慰行為によって実体でイケない人が増えているそうですが、レスはその結果だったりもしています。 また、女性の場合、相手が女のツボを得てないまま勝手に果てられたりされると、つまらなくなって、しなくなると思います。 女性にとっては性行為事態がマッサージのようなものです。 あなたが肩をもんであげると言ったら奥さんは「じゃあ」ってやってもらうと思いますが、あんまり良くないと感じたら、次は頼まれても「今日はいいや」ってさりげなく断るでしょう。 そんな感じです。 上手い男性はその技を生かしたくて女遊びにはまったりするんですが、あなたはそうじゃないようですね。 もっと「どこが気持ちいい？」って聞いてあげながらしてあげたらどうですか？ たまにしか出来ないんでしょうから。 肩もみでもしてあげるような感じで「いつもお疲れ様」とでも言いながら始めればいいんじゃないですか？ 「旦那、絶対海外で遊びまくってるよー」なんていつも言われて、女盛りの奥さんにさびしい思いをさせているってことに気づいてあげて欲しいですね。
何度も失礼します。 大事な娘さんのご結婚相手ですもの。親として見極めていく事は 本当に大切な事だと思います。悩みますものね。 なんとなく想像していた通りの　微笑ましいご家族ですね。 娘さんが　何処でどお割り切るかが問題になると思いますよ。 伝えた事をきちんと遣ってくださる方なら そういう人なんだと主様始めとして割り切れるかどうか。 きっとまじめな石橋を叩いて渡ろうとするけど誰かが背中を押さなきゃ 踏ん切りが付かないタイプなのでしょうね。 もしかしたらお嬢様の性格と二分して丁度良い家庭が作れるのかも。 おとなしいだんな様なら　親にとっても好都合かも。 彼が自分自身　気が付かないうちに此方のペースに巻き込める。 （言葉は悪いですが） 娘さんも　嫁ぎ先より　ご実家寄りの考え方で過ごせるのかもしれません。 彼なりの判断で精一杯の会話だったような気がします。 人前で彼を立てるような振る舞いをしてさえ居れば お孫さんができたとしても　旨くいくのかも知れませんね。 おしゃべりで口うるさくてお嫁さんのご実家を疎ましく思うような彼じゃなくて 良かったのかも。 満点ナ人間は居ないのですものね。 娘さんが　いらいらしないような解決法を主様が娘さんに伝授していけば 良いと思いますよ。 実際　奥様が影で主導権を握っているご夫婦の方が 生涯　添い遂げていらっしゃいますものね。 何度も　失礼致しました。
＞連絡ないのに2日後くらいにこちらから「体調どう？」と連絡するのはまずいでしょうか？？ 彼の体調を心配する連絡ならありですが予定を催促するような連絡は早いです。 最低でも１週間程度は空けたほうが無難だと思います。 いかなる理由にせよ当日のドタキャンは凹みますよね。理不尽だとわかっていても憤る気持ちだって出るのは普通です。 ですからドタキャンする側が連絡をまめにするのは当たり前というか礼儀だと思います。 当日のやり取りを拝見する限り誠意はあるように見えるので体調が回復したら連絡してくれるのではないでしょうか。 今連絡が来ないのはまだ体調が回復していないからかもしれませんし少し様子を見られてはどうでしょうか？
こんにちは。 無理な環境に身を置きますと、精神だけでなく体も傷つけてしまいます。 免疫力が低下しますので、様々な病気のリスクが増すのです。 限界なら、別れて別の道を進みましょう。 義理のご両親が預かってくれるということは、 旦那さんに新しい嫁もあてがい、家庭を再建する予定なのでしょう。 世の大半の男は『マシで普通』な人間ですよ。 なぜ、女性はクソ野郎にばかり惹かれるのでしょうね……。 今は休養なさり、新しい人生を思い描いて明るく過ごしましょうね。 ではでは!
ご結婚、おめでとうございますっ♡♡ 私も、先月神戸・北野で結婚式を挙げました！！ とにかく安いところで探し回って・・・（汗） やっと見つけた式場さんで、させてもらいました♪ 安い分、サービスが落ちるのは覚悟の上だったのですが、 お料理はおいしいし、スタッフのみなさんもとても丁寧！ 最高な結婚式となったので、ご紹介させて頂きますね！ 名前は、北野チャペル　M'cielです。 http://kitanochapel.net/ URLものっけときますね（*^^*） 納得のいく式場が、見つかりますように・・・★
生まれてくるお子さんの事を考えるなら結婚してください 結婚し離婚であれば今の時代 父親が親権をとる方法もあります 連れ子さんの事を考えれば酷い話ですが わが子を守りたいなら結婚してください その後どうしても彼女との生活がムリなら離婚し 貴方のお子さんだけ引き取り育ててあげてください 男親が親権取るのは難しいですが できないことではありません 準備期間が必要ですけどね
まあ、葬式や会費なんてものも馬鹿にならないし。変な宗教の人は考え方が普通ではないので、こじれたら面倒だと思います。私は関わりたくないですね。
こんにちは。 今の時代、いろんな価値観や考えの人はかなりいると思います。 先々不安な時代でもあるので経済的に余裕のある人はある意味引っ張りだこかもしれません。 結婚相談所ではいろんな希望や理想を伝えてそれを気持ちよく受け取って見合った 相手を探しくれるところがいいです。 ただ、中途半端なところやサービスの悪いところも多いので、まずは結婚相談所の 資料集めからされることをおすすめします。 １件１件やってたらきりがないし当たり外れがあることで疲れてきますので、まずは７～８件から十数件の資料をとって、そこから絞り込んでいくのがいいです。 このあいだ、私の知人からアドバイスを求められた時に、資料をまとめて送ってくれる会社を見つけたので紹介してみました。 対応がすごくよくしかも早くて気持ちのいいスタートが切れて、今は順調にすべてが 進んでいるようです。 http://ottoyatto.com/wordpress_9/?p=127 参考になさってください。 お幸せに。
もう少し男性の気持ちを考えては？ 女性は時間は無いかもシレマセンガ、男性は束縛される時間が始まるのです。 彼は彼の気持ちを正直に話しているだけで、貴女の希望と合わないからと言って怒り出すのは論外ですよ。
最近多いのでは。趣味優先したり、バツ一でもうコリゴリなんて人も沢山います。子供欲しくないとか。私はバツ一ですが、良い縁があればもう一度、なんて考えていますが。相手にされませんけどね。笑
＞どうやら180日経過後に晴れて婚姻できるとのこと。 先日の違憲判決で、離婚後１００日で受理するようにとの通達が出てますが。 起算日は民法の規定により、初日不参入になります。
私が親戚なら ちょっと心配しますね 太ってるのは他人なら可愛いと思うけど 例えば妊娠とかでも色々リスクあるんですよ 妊娠すればご飯ももっと食べたくなるけど 多分十分に脂肪あるので 逆にダイエットを勧められるかも知れません 私は162cm45kgだけど 妊娠中、糖が出たので 51kgでも途中で叱られたもん 辛かった 帝王切開だと脂で傷塞がらないし 自然分娩でも局部の亀裂が脂でいつまでも塞がらないですよ 妊娠以外でも これから先心臓に負担がかかるので 少し食事制限した方が良いです 私も柳原可奈子ちゃんとか 可愛くて見た目は大好きなんだけど 家族なら健康大丈夫かって思います 結婚止めるとか 何もそこまで思いつめる必要は無いし そんなこと一方的に考えたら 彼氏さん可愛そうだよ（笑） 彼氏さんの許容範囲内で なるべく少し今より落としていく方向で 頑張ってくださいと言いたい 運動だって 水泳までしなくても TV観ながら足動かすだけでもいいですよ ウエイトは落ちなくても 筋肉動かすだけでも身体に良いから 健康が一番の宝物ですからね ご病気の事はお大事に！ そしてお幸せに！
なんと、回答を５０代の女性にリクエストなさっているのですね。はい、私です。 ほかのご回答にもあるように、ひとたび会ったら自然に任せていればいいと思いますが、それよりも、会う前に、お父さんにお願いして、できるだけ”歩き回る状況”の中で会えるようにするといいのではないかと思います。例えば、散歩に向いているおすすめの公園や、内覧に向いている広めの観光施設があれば、そこに行こうと提案するといいでしょう。 逆に、テーブルを囲んで面と向かって座ったりすると緊張感ばかりが高まっていけません。一方で、屋外などで歩いていると、まっすぐに目を見ていなくても不自然ではないし、景色などで気もまぎれるので、会話しやすくなります。なんなら、よこちょに曲がってもいいわけですし、いやになったら、用事ができたふりをしてご自身だけ違う方向へ行くと言えばいいです（あくまでも、ある程度、一緒に時を過ごしてからですが）。 散歩にはこうした効果があるので、その再婚相手のかたのみならず、ご家族のあいだで話しにくいことがある時などにも、散歩に誘って歩きながら話すといいと思いますよ。例えば、再婚相手が帰ったあとで、お父さんにもっと事情を聴きたい場合などにもおすすめです。とかく男性は、そういうところに気が回らないので、ちょっとオバサン目線で回答してみました。 まあ、初顔合わせなら、３０分ほど立ち話すればじゅうぶんでしょう。
あ、私たちも、ほとんどはその日のうちに、一旦その喧嘩は終了します。 満足するか疲れたときには、その日はもう喧嘩はしません。 翌日に持ち越すのは、触れてはいけない部分にまで、どちらかが踏み込んでしまい、それを詫びない時です。 携帯やスマホ、パソコンは、お互いに置きっ放しで、見たければいつでも見られる状態ですが、見ようとは思わないようです。 そのあたりは同じですね。 喧嘩はしても、変な信頼感は持っているようです。
親族婚ちゃうやん　(^_^; 別に気にする必要はありませんよ 大人ですから一人でも寂しい思いはしません、大人ですから見ず知らずの人でも周りの人とおしゃべりをして 宴を楽しみますし、二人の門出を祝ってくれますからね。 遅くなりましたが、おめでとうございます。
沖縄と北海道では行ってからの行程が異なりますので、よく話し合ったほうが良いと思います。沖縄でも市内と離島では違いますし島内をレンタカーで移動するのか、リゾートホテルでゆっくりしたいのか。北海道なら札幌市内や周辺を観光しながら美味しいものを食べたいのか、行ってどうしたいのか、によります。 　個人の意見としては、これから先金銭面など色々と出してもらう立場なら、今回は彼氏の意見を尊重してはどうでしょうか。沖縄だったらいつでも行けるところではあります。 　関係ないことですが、「私わ、彼氏わ」の「わ」は間違えで「私は、彼氏は」です。ご参考まで
こんばんは はっきり言われた方がいいと思います この先しこりを残しますし 後々後悔しますので
手間を惜しまないなら 現物は用意して　あたった人にはその日は目録を渡し 後日郵送でもいいと思います。 会場へ大物をいれ　更に持ち帰るという準備は大変ですけどね。 結婚のパーティーではないけど　この方法で あたった人にさらにその場で　くじを引かせて 「強制持ち帰り」と「後日郵送」を本人が引くってのがあり 他人事だと笑えましたよ＾＾ でも　もらうほうは目録のほうが便利ですね＾＾
ペチコート着用は　ドレスを直接肌に触れないようにということですので このようなもので大丈夫ですよ。 トップスはベアトップのような肩紐が無いタイプのほうが いろいろ試着するときに良いですよ＾＾ ストッキングは黒ではなく　ベージュで行かれるほうが当日に近いのでいいと思います。
ナイトウェデングなら、少し涼しくなるとは思いますが、お昼の披露宴なら、もしかしたら暑いのでは？お色直しの入場や、ガーデンでのビュッフェなど、ポイントを絞った演出の方が喜ばれると思いますよ。
アンジェミエル http://ange-miel.jp ↑昨年、友人の式で行きましたが、なかなか環境が良かったです。少人数でも挙式できると聞きましたよ。
初めまして。 お役に立てるか分かりませんが、 以前福島で式場探しをしていて見付けたのがここです。 http://www.claircourt.com クレールコート お料理が5000円～で驚いた記憶がありました。 内容が不安なら、試食付きのフェアなど 探してみても良いかもしれませんね。 良い式場さんが見付かることを、祈っております。
ご結婚おめでとうございます。 レストランでのウエディング、素敵ですね。 少人数様でのご会食会メインということでしたら レストランウエディングはとってもおすすめです。 これからどちらのレストランにされるかをご検討されるとのことでしたので 少しご質問とは違ってしまいますが ご見学される際にぜひチェックしていただきたいポイントを お伝えさせていただければと思います。 少人数様でいらっしゃるとのことですが ご親族様もいらっしゃいますご結婚式でいらっしゃいますでしょうか。 その場合はレストランウエディングに慣れていらっしゃらない方もまだ多いかと思います。 特に親御様などは当日大丈夫なのか色々ご心配されることもあるかと思います。 そこで、ぜひゲスト向けの設備面をチェックしていただけるとよろしいかなと思います。 ゲスト向けの設備とは例えば ・お待ち合いのスペース ・お着替えをするためのスペース ・お手洗い などが特にポイントになるかと思います。 レストランですと、お待ち合いやお着替えのスペースがない場合もございますので そのときには、早く到着される方がいらした場合やお着替えをしたいとおっしゃる方が いらっしゃった場合の対応方法を確認していただければと思います。 少人数様のご結婚式でも上記のような方がいらっしゃる可能性は十分にございますので ぜひご確認をいただけると安心かと思います。 お手洗いについては、レストランですとお手洗いの個室がおひとつだけのところもございます。 お人数様にもよりますが、アルコールもお召し上がりになられるかと思いますので おひとつですと混雑してしまうことがございます。 ぜひ細かいところですがこちらもチェックしておいていただけるとよろしいかと思います。 最近はレストランウエディングも多くなってきており 専属のプランナーさんがいらっしゃるところも増えてきております。 ぜひご見学の際に色々ご相談をなさってみていただければと思います。 素敵なレストランを見つけてください！
有名なところでいけば 迎賓館TOKIWA、小林樓でしょうね。どちらも和装の式も有名ですが、会場にチャペルもあるし、ドレス、和装ともに映える会場です。どちらも敷地内に緑が多く、自然豊かなロケーションも魅力的です。
一番安心なのは、自分たちが結婚式を挙げる式場で顔合わせもするのがいいと思いますよ。実際、私たちがそうだったのですが、あまり知識もないし、段取りもわからなかったので、レストランや会食のできる式場にお願いして、式も同じ場所でしました。こちらもわからないことを全てプロのスタッフさんがサポートしてくれて安心だし、お料理の美味しさや、挙式会場も見てもらえて、両家の両親も安心したようでした。そのおかげでその後の両家の打ち合わせもスムーズに進んで、距離も縮まりました。北九州エリアならニュータガワや松柏園など、お庭のきれいなところもいっぱいあるし、考えてみては？
この度はご結婚おめでとうございます。質問者さんが言う通り、ホテルよりも貸切のゲストハウスや邸宅ウェディングの方が自由度は高いと思います。 また、結婚のシーズンオフに挙げるとお値段的にもお安く、1日1組だったりするので、シーズン中に較べて時間が自由に使えるメリットもあります。 今回希望されているのが福岡の中心地エリアなので、そのエリアに絞ると、アンウェディングやグレートファンウェディングはフリースタイルの挙式も得意な会場です。 どちらも駅直結ですし、費用もこのエリアでは確実にお安いです。アットホームな式に向いてる式場さんですね。
結婚すれば安心して態度が変わる人もいますね。劣化はお互い様であるけど。
田舎に住んでるからだと思います。
＞パチプロ、競馬師だと思って下さい… ＞書類上では無職です… 確定申告をせずに、脱税しているだけです。 パチンコも競馬も、「一時所得」として確定申告が必要です。 小遣い銭程度なら申告しなくても大目に見てくれているのが現状ですが、それだけで生活できるほどあるのなら、やはり脱税しているとしかいいようがありません。 いくら匿名匿住所のネット Q&A だといえ、法を犯していることを堂々と公言するものではありませんよ。 ＞こんな場合どうしたらいいんでしょうか… 確定申告をする以外の選択肢はありません。 去年分は今年これから 3/15 までで良いですが、一昨年以前も 5年前までさかのぼって期限後申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm が必要です。 期限後申告には、本来納めるべき所得税の追納のみでなく、ペナルティとしての「無申告加算税」が 15～20%、さらに利息分としての「延滞税」が年 14.6% の日割りという、サラ金顔負けの高利で付いてきます。 1日でも早く申告してしまわないと利息分だけでも雪だるまになってしまいますよ。 6年以上前の分は時効で良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
相手の親と離婚するのですか？（笑） 離婚するためには配偶者に嫌われることが先決です。 とりあえずは不倫しまくるとか・・・あ、これはあなたが慰謝料を請求されるからダメかも（笑）
私も、最近婚活を始めました。まだステイズカンパニーのイベントしか参加したことがないですが、合コン形式の婚活パーティーもあるし、この前はドライブツアーでイチゴ狩りに行ってきました。ドライブも楽しめたし、あまり婚活のイベント感もなかったので、構えずに楽しく参加できました。お酒を飲むばかりではないイベントをやってるところも色々あるので、自分に合ったイベントに参加してみてください〜！
こんにちは！！ ご結婚、おめでとうございます★ 私も、神戸で２次会をしました！ その際、お世話になったところを紹介させて頂きますね（＾＾） Deals Dress というところです！ http://ijinkanclub.com/top とにかく安くて可愛くてびっくりしました♪ しかも、種類も豊富！！！ とても丁寧に対応して下さいました。 良かったら、参考にしてみてください！
離婚が正解か解りませんが時間は有るのだから 急ぎ別れなくとももう暫く夫婦続けたらどうですか？？ ハッキリ言いますが恐らく離婚して半年たったころ離婚に後悔が出るかも知れませんよ！？ 離婚するほどの事じゃないでしょう今回の事は！？ あなたが一人で勝手に離婚決定と思ってるだけでしょ もっとひどい夫婦は沢山居ますよ！ 私の妻は精神障害１級です 私が居ないと妻は生きる事が出来ないのです 世間一般常識の中で生活が出来ないんです むしろ非常識な生活の毎日です 私なんか離婚せず夫婦で自殺を考える今日この頃ですよ それに比べたらあなたの悩みはなんて小さいの（大笑） 正常な奥さんを私に下さいよ（笑）
＃１さんのおっしゃる通りだと思いますが、私は小物を変えればこの帯でも悪くないのでと思います。 伊達衿はこのままでいいですが、襟は白（または白ベースに金銀糸の刺繍入り）にすること。 また、帯揚げを白の綸子か絞りの正装用のものにされた方が、礼装らしくなります。 淡い色の正装用のものでもいいのかもしれませんが、近い親族で式自体がフォーマルであるようなのと、私の好みで純白をおすすめします。 写真ではよく見えませんが、帯締めも丸組でカジュアルっぽく見えます。 丸ぐけの白（昔の武家の奥方のように、ふっくらと）か平組に金銀の入った礼装用のものにしましょう。 補足として、末広をさして、髪の毛はショートであっても美容院でセットしてもらうと、ぐっと正装っぽくなりますよ。 銀色の方はたしかにちょっと寂しいですね。 こちらにするなら帯締めは平組で、伊達襟と同じ朱色や赤みがかったオレンジに金銀が入ったものでアクセントにするかな。 着物の地色が濃いので、小物は明るいトーンのものをもってきた方が若々しくなっていいと思います。
＞誠実さに欠けますよね…？ 主語は、「貴女が」ですよね。 3年も時間があって、付き合ってもいないし体の関係もない貴女の身分は、 「友達」「妹分」だったに過ぎないのはお判りでしょうか？ それを結婚する・したからと今更ながらに告白するのは、 人間関係におけるルール違反。 今更じゃなくて、してはいけない事では？ 「私と不倫してください」と貴女は彼に迫ったも同然。 今まで告白もしなかったのにね。（あほらしい） その方は、３人なら会いますって、立派に誠実に対応してますね。 「公明正大」に「友人」としてなら会いますよ。 と宣言したのです。 結婚したら、異性の友人とは、 「配偶者同伴で会う」と言うのも、結婚における暗黙のルールです。
補足読みました。 世の中にはいろんな職種や働き方が有るので一概には言えないのに私こそ、強い口調（？）で意見してしまい申し訳有りませんでした。 ただ、彼女さんと私自身が凄く被り、自分の今の彼氏にも同じようなもやもやを抱えていたので、 状況は違えど、強気の意見をしてしまったことをお許しください。 ちなみに、その給料のことなど、彼女さんに話し合いのとき言われていますか？ もし言われているようでしたら結構傷つくと思うので、控えめにすることをお勧めします・・・ ちなみに私の場合、今の彼は大企業で手取りがかなり良く、私の将来のビジョンや働き方を頑なに拒否しています。 田舎生まれなので女は子供を生んで、家のことをするという考えが染み込んでいるなぁという印象です。 一番大切な人に自分の生き方を否定されたり、「俺のほうが金を稼げるから辞めて家にいて良いよ」と言われると、こういう人種はかなり憤慨します。（笑） 彼女さんも、負けず嫌いですかね？ 近距離恋愛は最初の2年ほどは楽しいですが、3年目くらいになれば現実が見えて、 ただえさえ不満が溜まります。これはどんな夫婦、カップルでも言えるかと。 果たしてそうなった時、彼女が専業主婦や、適当なパートをしていて満たされるかが問題です。 というか彼女もそこを気にしていると思います。 子育ての手が離れた後のことも一緒です。 仕事だったり自分に自信が持てるものを築いていきたいタイプだと思います。 そこを金額の面やらで否定されると彼女さんも悲しくなるかもしれないです。 ちなみに私の場合ですが（何度もすみません）、 3年ほど付き合った今の彼氏を置いて、故郷にほぼ永久就職します。 ゆえに春から遠距離恋愛です。 昨年されたプロポーズも、保留と言うかほぼ断りました。 理由は、彼が仕事を変えてまで私に付いてくる可能性があったのと、私の次の仕事を馬鹿にされているから。 それでも保留のままで彼氏彼女の関係を保つ予定にしているのは、彼が私の故郷（彼の故郷とも今よりは近いんですがね）へ転職を本気で考えると宣言し、具体的にその計画を話してくれ、本気が感じられたから。 完璧な人間なんて居ないので不満が無くなることはないと思うけど、そこまで折れてくれる男性も少ないのかなと思いまして･･･。とかいって離れたらよりどうなるか分かりませんけどね。 駄文失礼しました。少しでも参考になれば嬉しいです。 彼女さんを思う気持ちすごく伝わってきます。 腹を割って話せる日が来ることをお祈りしています。
先ず申し上げたい事があります、親の気持ちとしては豪華な祝いや記念品は全く希望しません。 むしろ経済状態が判るので、無理されると心配事が増える、という事もなりそうです。 私も一年半ほど前に金婚式を迎え、夫婦での意見相違や二人の娘が相手の意見を聞いたら、様々な話が出てきて到底纏まりそうもない状態。 最年長である私が一応史実や外国の実態を調べ、女房との意見調整を経て長女の方に考えを伝えました。 即ち、金婚式と言う形式は英国に発したものであり、紙婚式に始まる毎年こじつけの様な祝い事にしたのはどうやら米国らしい、日本では明治の中頃流行し始めた様で、形式や標準は無いに等しい、子供達が主催して温泉一泊の合同旅行なんかだと嬉しい。 女房からは祝って貰う方が様式を提案、というのは無理強いする様で気が重い、という消極的反対もあったのですが、それとなく打診した所では娘達はそれぞれ夫を半ば説得していた模様、お父さんは旅に関心が強いから、注文を受け入れて豪華版になると大変、立案をこちらに任せろという条件らしいと判明。 そこで私は「近くで素朴な温泉地、各家庭の車で子供が飽きない近場」 の提案を先に出しました。 それから長女がリーダーになって、二か月前には地域で名高い名湯の老舗旅館、他にあちこち回ることはやめて、一泊二食と翌日の帰宅前ランチで解散、と決まって片道一時間半程、結構山の奥で古いしっかりした旅館で開いて貰いました。 生意気盛りの孫二人、ジジとしては先手を打って冗談を用意しておき、謝辞の巻紙を白紙で用意、表書きだけ毛筆書き、乾杯の後立ち上がった私の後ろに回り込んだ上の孫（男・１０歳）が覗き込んで「あ！やっぱりだ、何も書いてない」と大声、一同大ウケ、婿殿の一人が「間違いなくおじいちゃんの血だ！」とオチをつけて配膳のお姐さんまで大笑い、楽しい一泊旅行となりのした。 二人の娘は「先にこのパターンでやったから、後二年後・三年後と続く二つの金婚式も嵩張らなくて良さそうだよね」とその場で話し合っていて、我が子も立派な主婦になったと嬉しい思いの一日となったのです。 どうも自慢話のようになりましたが、案外皆さんお悩みになるらしいので、一つの例として見て頂ければ幸甚です。
＞今度どのようにしたらいいのか、アドバイスいただきたいです。 　「 入籍は今すぐする。挙式は止める。それでいい? 」 と彼に提案する。 　入籍を先延ばしにする意味は、あまりありません。そして、質問文を読む限り挙式する理由も、あまりありません。であれば、彼に上記のように提案し、プレッシャーから開放してあげましょう。お互い気が楽になります。彼のご両親には彼から説明してもらいましょう。4人で話し合ってもよいですが、時間を作ってもらって4人同時に話し合わないと後々こじれるでしょう。 　ただし、入籍はしておいた方がよいでしょう。その方が後々揉めずにすみそうです。
ＮＧです、既婚の親族は、和装が基本です。 既婚者が着飾る必要はありません
自分はモテるはずが無いと思っていると、遠まわしなアピールに全く気が付かないものです。 例えばこれ 『私、垂れ目の人好きです。大きい人って安心感あって好きだなぁ。年上の男性とお付き合いしたいなぁ』 事前に ・○○さんの目が優しそうで素敵です ・○○さんは大きくて安心感があります のように彼が自分のことだと気が付く前振りをしましたか？ 『へぇ、そうなんだ』 彼は自分の事だと思っていないと思いますよ。 安定志向なら精神的にも経済的にも支え合える関係を求めると思います。 まずは仕事を決めることでしょう。 その上で誰にでも分かるアピールをしてみましょう。 例えば腕を組んでみるとかね。
中国関係の仕事に従事しているものですが　日本にいたいがための戦略結婚の可能性ありませんか。　子供ができてから豹変したのであれば、日本人の子供をもっている限り 離婚したとしても日本に在籍できるからです。 中国で既婚している可能性も考えられる為奥様の中国を含めた身辺調査をされた方がよいかもしれませんよ。　既婚である証明があれば重婚の為当然離婚の正当理由になるからです。
しつこくてすみません…ＮＯ．１０の者です。 距離を縮めるために家に呼ぶ、というのは皆さんおっしゃるように絶対ＮＧなので、 ちょっと険しい道や段差のあるところなどを歩くときに、 さりげなく手を差し出してあげる、くらいがキュンときます。 「やさしい♡」と思って自然と心と体を許し始めます。 相手が嫌じゃなさそうなら、そのまま手を繋いじゃったりして。 ついでに帰り道にも「手を繋ごう」って言ってＯＫしてくれるようなら、 そろそろ告白してＯＫもらえる頃かも？ 手がつなげれば一気にカップルらしくなって、進展の可能性大だと思いますよー♪
「親戚です。一度いままでのもの預かります。」ってドロボーがいるので、友人よりも顔がわかっている親類がベスト。そういった輩がいて対応に困ったときに時に、主催者側に聞きに行きやすい。中身無しのボケたヒトもたまにいるので、その時に責任がかかることは嫌がるだろう。中身は見れないからね。
ん？ 数十年？ 専門学校が十代後半とすると、既に五十代なのでしょうか？ 数十年も昔なら友達とも言え縁が遠いですね それとも何か記述の間違いでしょうか？ ABCの3人との交流が復活したのに、Aさんだけ遠慮して貰うってことですか？ そりゃ、気まずいでしょうね色々と でもまぁ『Aが私へ結婚式出欠の旨を伺うメールを送ったらしいのですがエラーで返ってきて招待できなかったので結婚式に出席できていません』というのはとても変な話ですよね？ メールで連絡が取れないから招待しないなんて・・・・ メールで連絡取れないなら、B又はC経由で連絡して貰うとか ハガキや電話で連絡するって方法もあったでしょうに、そういうことをしないのは今どきは普通なんでしょうかね 電子メールというのは不完全なシステムなので、大事な連絡はメールだけに頼るのはNGなのですけどね そういう意味で、貴方に特段の落ち度は無いのですから必要以上にAに過敏になる必要はないと思うけど？ 『ご祝儀辞退も話す』って受け取り方によっては失礼な話になります 必要であれば、ご祝儀は普通に頂いて返礼を工夫すれば良いんじゃないですか？ 披露宴とかでAが私ご祝儀を要らないって言われたとでも口にすれば、BやCに誤解を招くのでは？ 変なところに気を廻しすぎてませんか？
金だけで、選ぶ人もいる。芸能人とか特に。経営破たんすれば離婚する。私はこれで気楽で良いかなって考えましたが、うまくいきませんでした。色々ですよ。
カテ違いです。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
まあ、お父さんやおかあさんへの挨拶への怖さですよね。まあ、他の方の言う通り、あなたと結婚するという覚悟が薄いと言えます。というか、付き合っている時と同じ感覚でしょうか？ 結婚とは個々の意思という傾向はありますが、日本ではまだまだ家と家との結婚であるという認識が強いのにその認識が足りないのだと思います。これからの親戚づきあいなども死ぬまで続くのです。そうゆう覚悟も含めての結婚です。 まあ、彼氏のケツ叩いて、スーツ着て、地元で有名な菓子折り１つ持って、あなたのご両親に挨拶にこれないようでは結婚できないよとしっかり説明しましょう。 よくお考えください。
何かあった時、(日常的にも)奥さんよりお母さんを優先されます。 年をとっているからとか 母親をいたわるのは当然だとかいろいろ言い分を言われますが、…2人の時間は無いのかい！と日々むなしくなってきます。
辛いですね。 以前私も不倫の経験ありましたけど。 結局、いろいろ理由つけるのは本気ではないのでは？ と思い私から去りました。 10年と言う長い期間を彼に割いたのでもったいない気持ちがあるかも知れないですが、子どもが産める可能性がある10年間を責任とるつもりもない人ですよ。 もう少し冷静に考えてみませんか？ それでも好きなら待つのもありですが、お勧めしないです。 あなたの人生に責任をとる気がないんですよ。
こんにちは。 非常に切実な問題だと思います。 親の問題は離婚原因になる場合が多いので、まず貴方は常に冷静でいて下さい。 長男の立場として将来は親の面倒を嫁と二人で見なくてはいけない事への理解と覚悟を確かめた方が良いかと思います。 その答えによって対応の仕方は変わると思いますので焦らずにお互いの気持ちをすり合わせた方が良いですよ。
そのくらい居ると思いますよ。
呉々も、花嫁さんより目立たないように。 主役は、花嫁さんですから。
私個人、愛のない結婚はダメだと思いますよ。 結婚するにあたって相性や性格、恋愛も必要かもしれませんよ。 現在は30代後半で、まだ結婚どころか彼女すらいないし、就職して安定できるようになったら、彼女も作ろうと思うし、とにかく年齢は5～6歳年下でも同世代がいいと思います。 ※私も昭和生まれだけど、相手も昭和生まれなら尚更気が合いそう 因みに12歳以上の年の差婚は希望してません。 ※平成生まれとの交際は別世界と感じてるし、時々ロリコンと言われるかも 日本的に考えると昭和生まれと平成生まれの世界観の違いを感じてるし、海外では20世紀と21世紀の世界観を感じてます。 以前付き合ってた彼女との恋愛はちょっとずぼらだったけど、新しい彼女が出来たら、結婚を前提に本格的な恋愛もできるようにしないといけないと思います。
＃５です。 質問者さんのご主人を正当化なんぞしていませんよ。 元カレや元夫など、以前に関わりのあった人の連絡先を消さない事情の一般論を答えたまでです。 ご主人自身もそう答えているでしょう？ 一方、夫と一緒にいる時に元カレから電話がかかってきたというあなたの事情はまったく状況が違いますけどね？ 登録が残ったままだけどかかってこない状況と、実際にかかってきたのに出ないでいる状況・・・あなたが逆の立場だったら、さっさと出て「かけてくるな！」っていうか、着信拒否しろって思うでしょうし、実際に彼はそれをしたわけですからそれでいいじゃないですか・・・ そもそも、なぜこうしたことでモメるのかが不思議なのです。 あなたに夫に対する不信感があるから？なのでは？ この質問は夫に対する不信感しかない妻の悩みです。 だから、「信用できない人の子ども産んじゃいけないでしょう？」と書いたのです。 子どもを産んだことをとやかく言っていません。 まったくもって、的外れ。 「不信感しかもてない男の子ども」を産んだのですか？ 最初の質問に戻りますね。 どう処理するのが一番適当でしょうか？ 信じあっている夫婦なら、そもそも問題にすらならない・・・が正解です。 昔かかわりのあった人の電話番号はいろんな事情で残しているものなのです。 実際に、連絡を取り合っているのであれば、それは別問題ですからね。 そうなのですか？
女の子のママをしています！ 私が以前出産した際のお祝いで嬉しかったものは、 1.ブランケット&おくるみ 何枚あってもいいので。 2.赤ちゃんの雑貨 洋服は趣味が分かれるので、個人的にはスタイやリュックが嬉しかったです。 3.名入れ商品 タオルやスタイ、今はいろいろと名前を入れてプレゼントをできるものがあるのでしっかり準備をして贈った感とあり、私は嬉しかったです。 高価なものであれば、バウンサーなど喜ばれるかなとおもいます。
結婚に一番大切なことは、時に受け流すことです。 全て白黒つけるのではなく、時には(いや、ほとんどかな？)お互いに落とし所を探りながら折り合いをつけて暮らして行くことが大切だと二度目にして学びました。 結婚歴4年(再婚)40代女性
これだけ ＞会社の規則で、居住をともにする場合は入籍の必要があるのです あくまでもそれは建前でそれに従う必要はありません、そんな法律もありませんから そんなのに縛られちゃダメですよ それで罰せられる事もありませんし 100年も前なら籍を入れていない男女が、一つ屋根の下で暮らすのはご法度でしたが、それに従うのなら今の同棲も、会社の服務規定違反ですよ、そんなの書いてあるとは思えませんが
年収高い俺でも、子供がいたら、1年後の話でも数十万+祝い数十万なんてよう出さんよ。本人たちだけでお願いします、帰ってから何処かで食事でもして祝おうと言うわ。譲って祝いなしだな。 日本内でも遠方から来るときは、旅費を主催者が出すのもあるんだし。これが、結婚って2人だけのものではない最初の関門だよね。
盆と正月は絶対。あとは　たまぁ～に行けば　良しとしましょ。 無理して行っても　いいことないでしょ？ その代わり行った時は　できる限りの所為いっぱいを振舞ってくれば それでいいですよ。 実際　男親って　偶には嫁さん抜きでゆっくり帰っておいでよって 思っているふしが　無きにしも非ず。ですもん。 お互いが　笑顔で居られるなら　偶には一人か子供をつれて行かせるのも 親孝行かもね。 その隙に　普段できないことを　ひとりでのんびりと楽しんでくださいね。 寂しいから早く帰れとかは絶対に言わないように。
ウソつきのやつは不誠実でイラつきます。 そこには浅はかさと自分の利益しか考えないおぞましさがあり絶対に付き合ってはなりませんよ。 読んでいて呆れましたそこまで繰り返してウソつきもなかなかいません。 ここに 相談するまでもなく別れなければなりませんよ絶対に治らないんだから。
貴女のがんじがらめの悩みの全てが、ご主人にある気がします。 養育費はアテに出来ないお金な事も確かです。 不倫は止めてくれないのですか？ 貴女も別れたくない、ご主人も離婚する気がないなら、不貞行為を受け入れるしか無いのかな。 ご主人の事、愛してますか？ 我慢してお子様に与えるような父親でも無さそうです。
JASRACだけが悪いわけではありません それだと写真屋さんが儲からないからJASRACが、という理由で難癖をつけているだけです 写真屋さんに音楽は、これで、後はお任せします（お金も支払います）と言えば、ちゃんと音楽も入れてくれます ISUMも関係ありません 結婚式場の写真屋さん（映像屋さん）、ほぼ100%近くが外注です、自社（結婚式場）が写真部を抱えている事はマレです、外注だとその式場が写真屋さんいお金を払いますが、どうやってその写真屋さんが式場の仕事がもらえるかというと、バックマージンを支払っています。 大きなホテルの写真屋さんだと、億円単位の金額になります。 だから式場も、結婚式のコーディネイターも、その写真屋さんをどんどん薦めます、そしてその写真屋さんが儲かるようにあらゆる協力をしてきます、（儲からなかったら逆請求されるから）だから、外部のカメラマンを入れれば持ち込み料ととしてお金が掛かりますよ、と言います。 指定の音楽を入れればJASRACが悪いと言います。 それの積み重ねで写真屋さんが損しないように、儲けるように仕向けてきます。 ただし、新郎新婦やゲストの写真撮影、ビデオ撮影は無下に断る事はできませんので、それはＯＫですよ、となります。 その辺を考えて、持ち込みカメラマン代を支払っても、プロのカメラマンを雇ったほうが安上がりな場合もあります（逆に高くなる場合はあります）写真屋さんは10万円ビデオ屋さんは20万円とか 20万円出せば、元の式場のビデオ屋さんに撮ってもらうのと同じ金額になるでしょう、持ち込みのビデオ屋さんですと、撮る場所の制約があったりして（高砂の正面にカメラを設置できないとか）妨害してきますので、そのようにして、儲けが絡むと式場も人も、色々思い通りにならなくなるんです 親も協力的じゃないのなら前途多難ですね ちなみに、ビデオとか写真を上手に撮っても後日誰も見ませんけどね、新郎新婦も(^_^; 何年か後に見返すことはありませんので、完全な自己満足で終わります
彼の気持ちが全くわかりなせん。 親に言われた後、帰宅して彼は本音を話さないのですか？ 籍はまだ、入れていないのでしょ。同棲だから彼は強気に貴女の前で話しているのではないの、結婚したら手のひらをかえしたように親の言いなりにならないか心配です。 公務員は生活が安定している為自分の生活レベルで話し、廻りが見えていない・見ない人が多いです。彼は親の言いなりの生活していたので親から離れた生活に不安をもっているのかしら？ 親離れ出来ていないように感じます。結婚した県外に住んだほうが良い。 近くなら呼び出しが頻繁です。
個人差があるので「そうですよね」と同意は出来ませんが とにかく「察してちゃん」になっちゃダメですよ。 「私がこう思うんだから、きっとあなたもそう思ってるはずよね」 という考えは怖いです。エスパー同士の交際ではないのですから 気持ちはきちんと言葉で伝えましょう。 日頃からそれらしい話はないですか。互いの親に会ったりしてますか。 子どもは何人ぐらい欲しいね、とか結婚式は海外がいい、とか そんな会話は出てきませんか？ 確実な答えを持ってるのは回答者ではなく質問者様の彼ですので 将来に不安を持っていらっしゃるなら、ぜひお話しをしてみては？
一度目の結婚、お母様の言うことを聞かなかったこと後悔していますか？ 猛反対されてもした結婚なのに最後には離婚してしまい、そのことでお母様はさぞ悔しい想いをしたのではないでしょうか。 傷ついた貴方を見てお母様も、同じ様に傷ついた筈です。 もう同じ様な想いをしたくないのではないですか。 娘さんが小学校へ上がるタイミングで結婚しようと思うからお母様に彼に会ってほしいと言うのは、事後報告に感じます。 もう前回の様な結果にならない様に、二度目ならお母様もなおのこと彼の人となりを知っておきたかったと思います。 もういついつ結婚するのを前提に会うのでは、もしお母様から見て「ん？」と思う所があってもお母様は何も言えずに前回の結婚と同じ様になってしまうと思っているかも知れません。 お母様には、謝ろうと思っていたことがあると言う様に切り出して、 一度目の結婚でお母様にも辛い想いをさせてしまった事を謝ったうえで、 ・今回は前回とは違って、貴方と娘さんが幸せに暮らせる相手をちゃんと見つけた事、貴方の変化を見てほしいという様な事を伝えてはどうでしょうか？ お母様も少しは心配が薄れるかもしれませんよ。
写真立て
お二人の大事な船出の日を気にするのは当然です。 それにその行事がどれだけ、スムーズに進むかで先の不安を、出来るだけ少なくなる様に、考えるのは当然です。 ただ調べれば調べるほど心配の種が増えます、適当なところで手を打つことを薦めます。 私の知った会社は必ず仏滅から始めます、これ以上下がないのでこれからは、登だけかから最低の日から始めるのが、経営者の考えだそうです。 両家の顔合わせですよね、都合上その日しかないのでしょうが、そんなに気になるのなら、神棚の設置方法の一部紹介します。 神棚の上は人が歩かないところで、南側で東に向くように設置する。 これが基本です、ところが今は住宅事情で神棚の上が他人の住宅になっているし、東に向かっている場所も取れないところがあります。 神棚を祀るところへ屋根を付けてその下に祭る、屋根を付けることで屋根の上は空と称して、屋根の上の住人はいないことにする。 東西南北の狂いは、紙に東西南北を書いて、神棚に合わせて南に祀って東に向かうように貼る。 これは気休めですが、どうしても祀りたいならそうする人も居ます。 それなら顔合わせの日を紙に書いて、良いことだけを書いて並べたらいかかでしょう。 大安・一粒万倍日・・・等々、気休めでしょうが、関係者が納得できれば良いように感じますが、悪い日が世界中の何百億の全員が悪いわけでしょう、ぞんなのが有る訳がないでしょう、それなら少しぐらい自分のいい日に変えたところで、関係者が気にしなければ、良いように感じます。 去年娘が結婚しました、顔合わせの時に両家で7人でした、4人で並んだらちょっと気になると言ったので、私が二人は独立するのだから、三家族に分けてテーブルをセットしたらと言ったら、3・2・2に成るからいかがでしょうと言ったら、OKが出たので、変則的な席にはなりましたがスムーズに運びました。 要は関係者が納得すれば良いように、臨機応変に対応すれば良いように感じます。 長文で解りにくいところがあるかもしれませんが私の意見です。お幸せに 、
別に良いんじゃないかな。 本人等が満足するためにあげる挙式だ。 似合わなければ、笑っていれば良い。（祝福の笑顔とは限らない…だろ？）
娘さんの子供の頃の話などされると良いと思いますよ。
結婚のスタート時点は、自分たちの貯金は無いものとして、 結婚してから0からスタートすればいいのでは？ 夫婦になってから貯めたお金が貴方達のお金ですよ。 貴女の貯金も夫の貯金にも手を付けないで0からスタートする。 ついでに言うなら、「結婚式」なんてのもしなくてもいいと思いますよ。 写真館で記念の写真だけ撮って、親戚や友人たちには その写真だけ送る。 そうすると、たいしたお金も掛かりません。 結婚式なんて、、無駄の極みです。 私の34歳の独身息子は1100万ほど貯金してますが、 「結婚相手が見つかっても、貯金のことは話さないように。 貯金は50万と言いなさい」と話してます。 貯金が少ないから、、、と結婚を渋る相手なら、息子のことより 「お金が目当て」なのでしょう。 そんな相手ならこちらから願い下げです。 夫婦のスタート時は、0円がいいのでは？と私は思いますが、、。 0円からスタートして二人で貯めて行けばいいのです。
64歳主婦です。 私は、昨年、家系図を作りました。 勿論、家系図作りのプロに頼んだのですが、、、。 夫の父方、母方。 私の父方、母方。 それらをずーっと辿ってみると、感慨深いものがあります。 夫の両親の兄弟姉妹（伯父、伯母、叔父、叔母）くらいまでは わかってましたが、大伯父（大叔父）、大伯母（大叔母） =祖父母の兄弟姉妹 までは、知りませんでしたが、その家系図を見て、 大伯父（大叔父）、大伯母（大叔母）たちが、何処の誰と 結婚したか、、、までわかります。 そこには、「血の繋がり」の厳然とした事実が伝わって来ます。 現在は、意図的に個人主義を広め、祖先との血のつながりを 絶とうとしてる人たちもいますが、やはり「血の繋がり」 私達のルーツを切ることは如何なものか、、、と思いますね。 貴女が結婚して男の子が生まれたら実家を継がせればいいのでは ないかと思います。 彼の方のご両親が「男の子を外に出すなんて！！」という場合も ありますから彼とよく話し合っておいてください。 一番、いけないのは、貴女のご両親ですよね。 一人しか生まなかったのだから、、、。 貴女の他に、男の子が生まれるまで何人でも 頑張れば良かったのにね（笑） そうすれば、貴女がそんなことで悩む必要はなかったのに、、、ネ。
＞私の旦那の兄が今度、挙式します… 親戚間での冠婚葬祭は、家単位、夫婦単位が基本ですから、「義兄の結婚」でなく「兄の結婚」です。 義兄などと他人のように考えるから話がややこしくなるのです。 ＞ご祝儀はいくら包むべきでしょうか… 兄がどの程度の規模で結婚式・披露宴を行うか、会場や引き出物などをどの程度に考えているかなどにもよりますが、兄弟なら 5万から 10万が相場でしょう。 内輪だけでささやかな式をとでもいうのなら、2万か 3万で良いこともあります。 ＞入籍時など、義兄からは祝い金は一切頂いておりません… それは当然です。 親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を構えたときからが一人前です。 独身のうちは例え社会人であっても、親戚間での冠婚葬祭に関しては親の“扶養家族”に過ぎず、扶養家族が一人一人祝儀や弔慰金を出すことものではないのです。 あなた方夫婦は、先に結婚した人生の先輩として、快く祝ってあげてください。
角を立てずにというのはありません。 まあ、仕方がないか、無理ないかというのはあります。 あなたが病気やけがで入院する。 身体的な疾患であれば、文句なく出席できませんね。 ただ、偶然にもそうなるのはむつかしいものですし、自らの身体を傷つけることはできないでしょう？ 次、精神的な疾患を患う・・・向こうからお断りがくるくらい病んでいれば、文句なく欠席できます。 他、直前でのあなたの親の死亡もしくは危篤。 友人や知人の披露宴をドタキャンしたければ、祖父母くらいを死亡したことにするのはよくありますね。 あとは、インフルエンザか、ノロウィルスにでも罹りますか。 突然の感染性の重病発症くらいしか思い浮かびません。 事前にお断りをしたいなら、メンタルの病気になるか・・・ それくらい、無理なのです。 ちなみに、あなたの夫はあなたがそこまで自分の兄の結婚式にでたくない理由を心から理解してくれていますか？ そうではないのなら、結婚式の出席拒否＝夫婦の亀裂になりますが・・・
ひどい父親を見て、男性への悪影響を受けたことはあるとは思います。 でも、ある程度はクズな男性を避ける要因になったとも言えるかと思います。 トラウマを解消できる男性と会えることをお祈りします。
これは大変ですね… 婚姻届けを出して、それから結婚式場で二人婚したほうがいいと思いますよ。 50名以上の大勢だと軽く150万円超えることもあるし、25名前後の家族婚でも80万円前後かかるから、とにかく二人婚なら10万円前後で出来るかもしれませんよ。 嫌な人を呼びたくない時こそ、新郎と新婦だけの二人婚でいいと思います。 私個人高校時代までの友人との連絡がなかなかないから、少数婚「家族婚程度」でいいと思います。
結婚予定の者ではなくて、独身の娘を持つ親です。 交際期間が長くて、お互いに良い歳になり、それでもなかなか「結婚」と言う言葉が聞けない際には、娘親としては、彼氏に対して牽制のように「娘の事はどう考えているんだ？」＝「先の事については、どこまで考えているのか？」＝「そもそも君に、娘と結婚する意志はあるのか？」との意味合いの事を叩きつける事は有るでしょうね。 その程度の事で逃げに入る男なら、初めから娘を渡す気はないし、こちらが牽制した事で結婚について二人で真剣に考えてくれるキッカケにでもなれば良いとの思いです。 適齢期の娘を持っている親ならば、交際期間３年が一つの目星になるでしょうね。 交際期間が５年を超えると、「ここらで親が動かないと、何も始まらないだろうな！」との思いがムクムクと湧き上がりますよ。 ただし、娘を持つ親にそこまで言わせてしまったのは、娘さん本人の責任である事も認識しておきましょう。 娘親が不安過ぎるので、ついつい口にしてしまったのですから、本来であれば、そうならない様に娘本人がキチンと自分の親に事の経緯を説明できていれば、要らぬ心配もしないで良いのですから・・・
喝！、 不特定多数の人が見る掲示板で「ゎ」なんて使わない「は」にするべし。 友達とのメールのやりとりなどと使い分けをするのが大人です。 我慢してたら保ちません、お互い言いたいことを言い合っている方が返って相手の気持ちも分かるようになって、案外上手く行くようになることもあります。
去年、親戚の結婚式が半田にある ヴィラシェトワ白山という式場で行われました。 行われたのは茶婚式という儀式で、新郎新婦がお茶を飲み交わして、 両家の全員でお茶をいただいてお祝いするというものでした。 日本庭園に囲まれた大変美しい環境で行われるので、 今でも心に残っている感動的な式でした。 親族のみであればおすすめの会場です。 参考までにhttp://www.chakonshiki.jp/
ウエディングの口コミサイトの口コミは結構参考になりますよ。 いいことも悪いことも信憑性がありますから。 http://www.weddingpark.net/hall/p23-ci11129/ http://www.mwed.jp/ranking/aichi/a22000/
自分が行ったところしかわからないですが、 上記の条件を満たしている会場だと、 久留米のマリターレ創世は日本庭園が有名で、 たしか春から夏にかけては ガーデン挙式もできます。 こちらは参列で出席しましたが、 小倉のニュータガワのお庭もとってもきれいでしたよ。 小倉駅からもアクセスが良い場所です。
おめでとうございます。 以前何度か結婚式に出席しましたが、 どちらかというとNGだと思われる演出に 気をつけた方がいかもしれません・・・ 例えば、一部の内輪(特に友人)にしか通用しないような話や 映像や下品な余興、あとやたらスピーチや余興が多かったり、 新郎新婦に挨拶に行く時間が無い、慌ただし披露宴などなど・・・ ゆったりとした時間が新郎新婦ご本人並びに出席者の心に残ると思います。 欲張らず、ゲストの方たちと話が出来るくらい 余裕がある方が良いと思います。
口コミサイトの口コミ内容や評価点数は参考になりますよ。 http://www.mwed.jp/_j02
お庭の美しい式場ですね。わたしは昨年の春に結婚式を挙げました。そのとき、私の友人がやってくれた余興が、すごく盛り上がって感動的だったので紹介します。氣志團の結婚闘魂行進曲「マブダチ」これを友人5人でセーラー服と学ランを着て歌って踊ってくれました。歌詞の途中の「幸せになってくれよな、友よ」って所を「幸せになってくれよな、○○」って、私の名前に変えてくれたんです。感動して、涙が止まりませんでした。みんな知っている曲だったこともあって、会場のゲストは、高齢の方までみんな楽しんでくれました。良い余興をして、結婚式を盛り上げてあげてください。
私も広告はあまり信用しないようにしています。口コミサイトは参考にするにはよい材料だと思います。ランキングのトップ5以内は人気の式場でしょうから、気に入れば早めに抑えておく必要ありです。 例えばhttp://www.mwed.jp/ranking/
私も先日、新潟の式場にてナイトウエディングに招待されました。 ザ・ガーデンプレイス小林樓という式場でしたが、 こちらはとにかく日本庭園が素晴らしく綺麗で、幻想的で・・・ 参列者も皆圧巻！といった感じでした。 確かに夜ということもあり、心配な面もあるかもしれませんが、 その分ナイトウエディングだからこそできる強みを生かした式にすれば、 ゲストも大満足だと思いますよ。 他にない結婚式で、ゲストに喜んでもらうのもアリだと思います。
ご両家の親戚も結婚式では、ある程度きれいめの ワンピースを着用されるのが無難かと思います。 私も同じような感じでレストランでパーティをしましたが、 両家の親戚に服装の指示をしました。 1番安心なのは、姪っ子さんに直接聞いてみるのが良いかもですね。 平服といわれれば、ワンピースにスカーフを巻いたり、 少し派手目のアクセサリーを付けてみられてはいかがでしょう？ 色は真っ白以外だったら、何でもいいと思います。
ご婚約おめでとうございます！ 私と同じシチュエーションで驚きました。 ご安心ください、全然間に合う式場もありますよ。 私はルタンブルという式場で挙式しましたが 短期間ということもありお安いプランでしていただけました。 プラン内に基本的な内容が含まれていたので ほぼコストアップもなく大満足でした。 このような場合だとマタニティプランというのが いろいろとあるのでお得に挙げられますよ！ すぐ婚!naviとかにもあなたのような方に ピッタリの式場が沢山ありますので、参考にしてみてください。
こういうことを、ここで聞いてもなぁ…と思います。 1万円ほどでしょ？ 結局の所は、あなたがどうしたいかだとおもいますけど。 折角来てくれるご友人に申し訳ない気持ち等があれば渡せばいいし、 そこまでって思うなら渡さなきゃいい。 私だったら、実家に預けて…って気づいた時点で渡すと思いますが。 たったの1万円ですから。
行ったことがありませんが、 口コミサイトの口コミで調べてみてはいかがですか？ http://www.mwed.jp/hall/13644/
ここの式場ではないですが、近隣のわりと似たような条件の式場の披露宴に招待されたことがあります。 「送迎バス」なかったですね。 というのも、この地方では「最寄りの駅」というのがないからです。 東京あたりと違って、誰もが使う駅、通過地点、集合場所となる駅なんてなくて、みんなばらばらの方向から式場に向かう地域です。 自分たちは親族だったので、お酒を飲まない夫の車で私たち家族や母（新郎の伯母にあたる）と乗り合わせていきましたし（、他も車に乗り合わせて来場している人がほとんど、一部の人がタクシーってところです。 タクシー来場が予定されている方にはタクシーチケットなど手配されていたのでしょう。 新郎新婦の住まいおよび職場から10km以内の最寄りの式場であり、私たちが比較的遠目で15kmくらいってところでしょうか。 ま、格別不便とは思いませんでした・・・というのは、場所に必然性があったからです。 あなた方にとって縁がない土地なのに、「ロケーションがいい」って理由でこの会場にするのはやめましょうね。 自然がいっぱいなんて、全然うれしくないです。 そして、送迎バスなんて参加者にとってさほどありがたいものではありません。 だって、その地点までいかないといけないじゃないですか・・・ その式場の場合、どこを集合場所にするのですか？ 名古屋市の地下鉄の終点、藤が丘の駅から？ みんなが藤が丘の駅を通過するとは限らないでしょう？ 仮にあったとしても、結構前の時間に集合時間が設定されるので、使うの躊躇するとことが多いです。 なんか最近のここのサイト、ステマっぽいの多くないですか？ 特定の式場名や地方のロケーション（景色がよい）が取り柄と思われる式場を取りあげて同意を求めてます？ 違うなら、反論してくださいね。
先日、名古屋のモアチェモアチェという式場に呼ばれましたが、 料理の演出にこだわっている結婚式でした。 そのときに料理に関する演出は満足度が高いんだと感じました。 なんだかんだ言っても、ゲストにとって一番重要なのでやっぱ料理でしょ。 料理に力を入れた演出はみなさんに喜んでもらえると思います。
とにかく足を運ぶのがよいですよ！ ゼクシィネットのフェア予約がおすすめです http://zexy.net/wedding/aichi/st_990538/
福岡スタジアム
こんにちは。 私は、これから結婚式＋会食をするのですが、 安いパックを探していて、何件かありました。 マナリゾート http://mana-resort.jp/plan1-1.php 小さな結婚式 https://www.petitwedding.com/shops/nagoya PREMIER MARIE http://www.premiermarie-chapel.com/?gclid=CK7qs7 …
気になるのであれば、どちらもまずは下見とかフェアへいってみて、しっくりくるほうを選ぶのがよいと思いますよ。雰囲気が自分たちにしっくりくるかどうかも、重要なポイントです。
私も小倉で、親族のみ（20名ほど）の結婚式をしました。ニュータガワというホテルのレストランを貸し切ってプライベートな空間でゆっくりとおいしい食事を楽しめるようにしました。ポイントは結婚式のテテーマをしっかりと決めることだと思います。私の場合は食事にこだわりたかったので試食もしっかりさせてもらって確認し、納得してこちらニュータガワに決めました。納得できる式場が見つかればいいですね。
以前参列したことがある式場でララシャンスいわき・クレールコートに参列してことがあります。ララシャンスいわきは、震災で修理したところがあったらしいですが現在は完全復旧しています。料理もおいしかったです！クレールコートは、駅から近く便利でした。人数もそこまで大勢ではなかったので、アットホーム感もあり、居心地が良かったです。
支払いって大切ですよね。。 私もいろいろと下見にいった際に そこは個人的に重要だったので必須項目で確認しました。 私の知っている範囲でお伝えします。 当日支払いOKな式場 ・WITH THE STYLE ・グレートファンウエディング ・カノビアーノ ・ザヴィラズ
マタニティウエディングに力を入れているところは、 結構種類揃えてるところが多いと思います。 私もマタニティウエディングで 福岡のグレートファンウエディングというところで挙式をしたのですが、 そこは200着以上から選べるくらい種類豊富でした。 サイズも揃っていました。あらかじめ私はドレスのことも聞いたので、 気になる式場には最初に不安なことを全部聞くことをおすすめします。
須賀川にある『グランシア須賀川』は 見学に行ったときに聞きましたが 挙式後1週間以内の支払いでOKだそうですよ。
オペラは、レストランウエディングで美味しいと有名です。 値段が安い時期について 春秋は気候が温暖で、参列者の服装も選ばないので人気です 値段が安いのは、基本、夏冬です。
オペラは料理が美味しいと有名ですし、 実際食べましたが美味しかったですよ。 雰囲気もおしゃれで綺麗だし。 伝統があるかどうかはよくわかりませんが・・・
ご結婚おめでとうございます。 今年結婚式をした者です。 私もブライダルエステ悩みましたが、、 一生に一度のことだし、この際いってみようと思って決めました。 私は2ヶ月前から本格的にやりました！ 短期集中型？みたいなコースで5回＋オプションを付けて 全部で込み々10万弱だったと思います。 エステの内容はが顔・首・背中・腕・デコルテのマッサージやパックで、 とにかくドレスを着た時にみんなから見られる部分を 中心にケアをしてもらえるコースでした。 アロマで癒されるし、日頃の疲れが取れる感じで とても気持ちよかったですよ。 短期集中だったこともあり、腕もすっきりしたし、 顔も1番いい状態で当日を迎えることができました。 しかもしつこい勧誘とか無理強いとか全くありませんでした。 感じ方は人それぞれなので、一度お試しに行かれてみてはどうでしょうか？ 一生に一度のことなので、私の経験上、行った方がいいのではと思います。 一応、私がブライダルエステで通ったところの 参考サイトを載せておきます。 参考URL　http://oceanspa.fukuoka.jp/
大阪市民球場 ビールにポテチ！最高ー！
ランキングをご参考に http://www.weddingpark.net/ranking/27-p44/ エシェル ドゥ アンジェ 別府湾ロイヤルホテル ブエナスタ 杉乃井ホテル＆リゾート ここらへんでしょうか？
結婚式はなんだかんだ言って、自分達が主役なので、 ぐっときた式場があれば、どこでやって構わないと思います。 遠いのであれば、送迎バスを出すなど フォローできることはたくさんありますよ。
そこは去年の夏くらいに、新しい式場に変わっていますね。今はアンジェミエルという式場です。確か、最寄りの駅からバスも出ていないので、タクシーか車で行くことをおすすめします。
ステイズカンパニーっていう婚活会社主催のパーティに何度か参加したことがあります。他にもいろいろ参加してことがありますが、ステイズカンパニーが自分的には一番しっくりきたので、そこの会員になりました。自分は雰囲気と飲み放題の種類がたくさんあることが気に入りました。女性なら初回無料だし、一回参加してみてもよいかもしれないです。相性があると思うので、合わなかったら他も行ってみて、各パーティの雰囲気をつかんで帰るのもアリです。
この問題は今の彼自身の収支バランスと年齢によるところが大きいですので、まずは彼がどれだけ貯蓄できているのかということを確認することをお勧めします。 まず、当面の収支ですがここについては身の丈に合わな事をしなければ確実に楽になります。 彼も、あなたも今の仕事を続ければ大きく収入が変動する事はありません。 一方支出については家賃などの2つ契約が必要ない部分の基本料金部分が片方不要になります。 ですから毎月10万の仕送りは難なく続けてゆく事は可能です。 これ以外に現時点で発生しておらずこれから発生する問題は子育て資金、老後資金が確保できるかという事です。 子育ての費用ですが大凡1人につき3000万程度の資金が必要になります。 老後資金は1人につき最低5000万程度必要になります。 一方住宅資金については家賃の前払いしそれをローンという形で分割払いするような性格のものですのであまり別途意識する必要はありません。 ですので、子供は2人の前提で子育て費用は折半すると仮定すると彼自身は子供を作らないままとなった場合、20～60歳までの40年間に8000万の収支黒字を積み上げられなければなりません。 今の時点で年200万程度の貯蓄ができている事を確認したほうが良いでしょう。 年200万の黒字が現時点で確保できているなら何も言わない方がいいです。 特に「私と親どっちが大事なの？」は禁句です。 親は自分を育てた切ることのできない存在ですが、あなたは結婚して子供ができても何時でも別れられる他人様です。 それに、彼の御両親はほぼ確実に彼よりも先に亡くなります。 何れは送り先の無くなる出費ですので趣味のようなものとして大きく増えない分には大目に見た方がよいかと。 もし確保できていないとすれば2人で話し合いの場を持ってどういう人生設計をするか決めた方がよいでしょう。 「いつまでもあると思うな親と金」と言う位で親孝行も子育て資金、老後資金の貯蓄も若いうちにしかできない事です。 年を取ってから後悔しても何方も手の施しようがありません。 そこで合意ができないのであれば結婚は諦めるのも方法です。 最後に問題になってくるのがあなた自身の収支バランスです。 今の日本では1人が働いて配偶者と子供を養うというスタイルの生活ができるのは上位2％の人だけです。 ですからあなた自身にも彼と同等の年200万を積み立て続けて子育て資金3000万＋老後資金5000万を捻出出来る経済力が求められると思った方がよいでしょう。 丁度よい機会ですのであなたの収支バランスを確認してみる事をお勧めします。 もしどちらかが達成できないのであれば子供は作らない、子供は1人と目標を引き下げる人生設計が必要となりますので彼の収支だけではなく自分の収支も見直しをお勧めします。
貴女の戸籍謄本に記載されてる通りの記載です、 父君の名前が父親の欄、お亡くなりのお母さんの名前が母親の欄です、 再婚された後妻さんと貴女は血の繋がりが有りませんから、 仮に、後妻さんと養子縁組されてた場合であっても、母親の欄はお母さんの名前がメイン、連記する形で養母○○と記載します、 何処まで行っても貴女はお父さんとお母さんのお子ですから、 更に、お母さんはもうお亡くなりですから其の名前が変わる事（離婚などで）は絶対に有りません。
貴女は、何でも一人で抱え込み過ぎです。 もっと人を頼って、人の力を借りないと、一人だけでは解決なんてできませんよ。 先ずは前向きな意見を持ってくれている父親に相談をして、お正月明けに新年の挨拶をする為に彼に自宅に来てもらう許可をご両親から取りつけましょう。 父親と貴女から、どれだけ話をしても母親が、彼とは合わないと言うのであれば、先ずは家の外部でも良いので彼と父親を引き合わせてお互いに挨拶をさせて、今後の母親への対応を貴女と父親と彼との３人で話し合って決めれば良いのです。 貴女一人で、両親ともに承諾を得ようとするから、何もできなくなってしまうのです。 父親を仲間に引き込んで、彼と引き合わせるだけでも、彼からすれば大きな前進に成ります。 彼が「あと二日しかない今年中に！」と言っているのは完全な解決のみではなくて、上記の様な「大きな一歩前進」であっても良いはずですよ。 ＞この人とならなんでも乗り越えていけると言う思いから結婚したいと思っています。 本当にこう思っているのであれば、彼の力を借りて、母親の説得の当たるべきです。 いま貴女が考えている事は、全てひとり相撲なのですよ。
大分どころか、肉を切らせて骨を断つ、背水の陣 これらクラスの頑張りです かなりのムリをしているレベルです 「私は些細な事でも全然構わないから、一緒にいるだで十分だし来年も一緒にいましょう」 と言ってあげてください
入籍したら結婚詐欺は成立しません。 結婚詐欺Wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E5%A9%9A … 結婚詐欺は結婚しないことが前提です。 祖母とは貴女の祖母？それとも貴女の実母？ 元夫の実母ですか？ ＞預かった犬に怪我させて100万円借金がると無心された 誰の犬を誰が預かって怪我をさせたのですか？ 誰が誰に借金の申し入れをしたのです？ 事実関係が読み取れない文章なので補足願います。 主語と述語、目的語は明確に。
結婚されたのなら、あなたの一番の理解者は旦那さんでしょう。 事情を話して旦那さんから言って貰えばいいのではないですか・・・・・ 「妻の実家は歳暮・中元などの習慣が無い、生活も一杯々々のようで正直お返しも家計に負担がある、対等なお返しが出来ないので心苦しく思っている、妻も申し訳無い気持ちで一杯だ、そのような事情で今後は止めた方がいい」などなど、あなたからは言えないような事でも、旦那さんにとっては実の親なのでズバっと言えるでしょう。
プロポーズは、約束であり その時点で婚姻成立でもないし、その日に挙式をするわけでも無い 二人が納得できるのなら別に構わない でその約束が出来た時点で、公式な行事(結納とか入籍とか挙式)をどうするか、二人でさらには両家で相談すれば良い
そんなこと悩むくらいなら退職してから婚姻届け出したらどうですか？ 少なくとも数年は勤めている職場に、結婚の報告をしたくもないって相当ろくでもない環境なんでしょう。 職場が悪いのか、あなたの愛想がないのか・・・まあどっちでもいいですが・・・ 数年でも勤めていれば、結婚祝いが共済会などからも数万から10万程度もらえるでしょうけど、それもいらないのでしょう？ ○○さん、退職する前に結婚していたらしいね・・・って後で知ることになるわけで、残された人間は微妙な不快感を味わいますが、お祝い包まなくてよかったということで言わずに去ったあなたに感謝することでしょう。 さて、あなたが看護師なら国家資格の氏名変更しないといけないことくらい知っているでしょう。 3月上旬に結婚して氏名が変わっているのですから、たった３週間かそこらだって、ちがう名前で仕事していることになりませんか？ 婚姻届けの日付にこだわっての3月上旬入籍なんでしょうから、そうした届け（役所への氏姓変更とともに、病院への届け出も）ちゃんとすべきじゃないですか？ ま、変更は30日以内にすればいいようですし、届くまで2～3か月かかるようなので、実際には大丈夫のようですよ。 銀行口座の名義変更も退職してからすればいいでしょう。 か、いっそその口座はそのまましばらくそこに残して、新たな口座を作ったらどうですか。
どちらを選んでも、又ここへ質問する事になりそうな気がします。 AかBかで悩むなら、Cを探しましょう。
年齢や子供を産む産まないに関することは全くの個人的なことですから、その点はまったくひけめに感じる必要はないと思います。お好きではない相手という、その一点で断る十分な理由になります。むしろ、親戚の顔を立てて気乗りのしないお見合いに出席されたというだけでその親戚からはむしろ本来感謝されるべき話なのではないでしょうか。
無効です。 離婚することを条件とした和解契約ですので、離婚していないのであればその契約は無効となります。 今回離婚するならば、あらためて和解契約を結び直す必要があります。もちろん、それを公正証書の形にしても構いません。
もう大人の方なのですから、お母さまの言うことは時に取捨選択して聞き流すことも必要です。お母さまのお立場から言えばいくつになっても娘さんは娘さんで、やはりどうしても過保護になったり世代の異なるご自身の価値観を押し通したりしてしまうのは仕方のないことかと思いますよ 肉体関係のあるなしについてもお母さんがご存知な状況は、少し違和感があるようにも思います。
釣書は釣るための書き物だからです。 私は長男ではないので本当のところはわかりませんが、私の知る長男は大抵が安定志向です。 ちゃんとしています。 碌な事をしないのは大抵次男以降です。 面白みがないとも言えると思います。 長男は案外従順です。 長男は長男として育てられることが多いですし、多分それが小さな頃からすり込まれるのではないかと思います。 同居を求める男には、逆にあなたの両親との同居を求めるというのは如何でしょう。 婿養子ではありません。 もちろん相手が婿養子になっても良いとなれば養子縁組をしても良いのですが、その場合あなたの両親から相続する財産が彼のところにも行く可能性が発生して、それはもしかするとあなたの両親にとって「ちょっとなあ」かも知れません。 あなたの両親と同居した場合のあなたの配偶者のメリットは、とても大切にされると言うことです。 もしもあなたに男の兄弟が居ないとすれば尚更です。 それとは逆にあなたがあなたの配偶者の両親と同居した場合、これはもうあなたのご想像通りになるでしょう。 あなたの魅力を最大限に使って、相手を騙してでもあなたの両親と同居させる方向で動いてみることをお勧めします。 「そちらがそう出るなら、こちらもこうです」作戦が引き分けに終わったときは、どちらの両親とも同居をしないという道が開けるのかも知れません。 一応書いて置きますが、私は次男です。 しょうもない人です。 私の長男も間違いなく「あいつはしょうもない」と私を思っています。 でも、私の方がずっと面白い人です。
恋愛には「心」と「体」のふたつがあります ふたつで「恋愛」です 彼氏の言葉から「体」だけでしょうね あなたが彼氏に対してふたつ持っていても 相手はひとつですから いざとなったとき悲しむのは あなたの残された「心」です
プレゼントはあなたです 貴女の笑顔 どのような事情で別居しているか知りませんが 夫婦は妊娠した頃から一緒に生活し 一緒に子育てしてください 子どものためだけに入籍した夫婦だと感じれなかったので お節介だと思いますが お腹の中から育児は始まっています
飲みに行く頻度が高い事と、 家事も一切せず 揉め事にも助けてくれず それが、後々離婚の原因になります。 好きなうちは、耐えれますが それが原因で冷めてしまいます。 現時点で悩んでるなら結婚しない方がいいです。 するなら、覚悟してください。 よっぽど出来た嫁でない限り ほとんどの女性は耐えられないでしょう。 結婚前ならまだ間に合います。 別れを前提に彼とちゃんと話して下さい。 そこで、何で俺が？とか言う人なら 別れるべきです。 優しい男ならいっぱいいますよ。
無理にピンクや白のふわふわしたカーディガンやワンピにする必要はないです。 30代半ばの女性を結婚対象として考える人は、そういう服装の人が好きというわけではないのです。 落ち着いた大人の女性の服装・・・でいいと思います。 黒やネイビーなどのダークな色も布地の質感やデザインによっては、上品な華やかさになります。 まずいのはビジネスそうろう、もしくは逆にカジュアルすぎる、スポーティなものです。 リクルートスーツではない、紺のスーツならありです。 幼稚園のママが入園式や卒園式で着るようなスーツが世代的に合いますね。 甘いテイストばっかりでもないですし、あまりゴテゴテしすぎず、でも地味すぎずのものを探しましょう。 カジュアルブランドは2回目以降のデートで着るのはいいですが、写真や顔合わせの時はこうしたスーツが無難です。 きちんとしたママさんになりそう・・・がイメージです。 ショッピングモールで1万くらいでありますが、できれば3万くらいは出した方がいいかも。 以上は、写真やお見合いの服装についてですが・・・ 普段の服装もすっかり「地味」ですね。よくいえば、ナチュラル？ でも、それが男を遠ざけているのです。 子どもを産んだ地味ママがやたらアースカラーやネイビーを着ますが、それって（他の）男性を拒否している色なんですよ。 仕事の時は、色気を省きたいでしょ。 スポーツや肉体労働するときもそう。 だけど、プライベートでは明るい色を着た方がいいです。 すごい美人さんやモデル級のスタイルの人くらいです・・・真っ黒が似合う人って。 別の意味で男性はひきつけられます。 でも、並みの容姿であればこそ、色味って大事なのです。 ピンクといっても、あなたに合うピンクがあるはずです。 ピンクやオレンジなどのテンションを上げる色を着ましょう。 カラー診断とかしてみてはどうですか？ 目、髪、肌の色などからその人のカラーを調べるもので、ピンクはピンクでも実に様々な色合いのものがあり、あなたに似合うピンクがあるはずなのです。 暗い色を着ている女性（美女を除く）＝恋愛を放棄　なのです。 あと、髪の毛も綺麗に整えましょう。 ツヤが大事ですからね。 結婚相談所でお相手を探す人は、美女を探しにくるわけではありません。 結婚に前向きな、妻として母としてやっていけそうな女性を探しにくるのです。 時代がかわっても、根本的なことってかわらないのですね。
＞彼氏の両親も、彼氏も泊まる事を歓迎してくださるので泊まらせて頂く事があります ということは、ちゃんと良い子だと認めてくれているということですよ。 気に入らないなら、絶対ありえませんから。 ただ、２１歳じゃ若すぎると思われているのではないですか。 彼氏さんだって、２７歳じゃ急ぐ必要はないんだし。 まだ、結婚費用だって用意できないでしょう。 やはり、遊びに行ってお手伝いもして、貴女がどんな女性が知ってもらうことでしょうね。 お勤めしていらっしゃるのでしょうか。 きちんと、お仕事していますというのは、安心できてご両親に好印象を与えますよ。 ああ、ちゃんとしたお嬢さんなんだ。これなら息子をまかせられると。 さりげなく、会社やお仕事のお話なんかもいいと思います。 （学生さんなら、就職をがんばること。） 避妊はちゃんとしましょう。 できちゃった婚じゃ信用はガタ落ちになりますから。
おめでとうございます 大勢のゲストをお招きするには大きなお部屋は必然ですね。 大きなお部屋だからえらいとか嫌みとかはないと思いますよ。 小さいお部屋には小さいお部屋なりの良さがあります。 アットホームなパーティーを開くにはもってこいです。 派手なパーティーよりもそういうことを望む方もいます。 それぞれ、ゲストの人数や、そもそもゲストが親族中心、 職場、友人も大勢招くなどによってもパーティーの内容が変わってきます。 ようは、その空間と時間を、ゲストにどう楽しんでいただけるかが大切です。 部屋の大きさはあくまでそういった条件で決まってきます。 むしろ同じ部屋でするほうが、どこがどう違うとか比較されてしまうかもしれませんよ。 お二人の個性が光るパーティーを心がけていけば問題ないと思います。
＞後で聞いた話ですが下の娘の方が惚れていたそうです。 これは　地雷になる可能性もあるので　伏せたほうが良いと思いますよ。 後は　大丈夫だと思いますよ＾＾
わりとよくあることですね。 サクラじゃなかったとして、カップル成立〜ってならないと、格好悪いから誰か書いておけと、テキトーに書いているのです。 それくらい軽いもので、元々異性からの好感度が高い人は、男も女も大物を狙ってきます。 本当に大物なら、こんなところに来ないのですけどね。 容姿そこそこで愛想がいい人は男も女も モテモテです、、、ので、選んでいるのです。
こんにちは、アラサーの女です。 受付頼まれたことありますよ。 その時は、招待状の前に、確か事前に電話かメールで打診があったと思います。 余興や友人スピーチは、事前に打診無しでいきなり招待状と一緒に依頼書（？）みたいのが送られてきて、びっくりしたこともありました。 受付、余興、スピーチなどは、事前にメールか電話で打診して欲しいですよね。 受付の役割は、私が引き受けた時は、 「お預かりします」とお祝儀受け取って、出席者チェックしてと、 そんなに大変なことはありませんでした。 式場もわりと近所でしたので、時間も余裕でした。 片道2時間かかるようなところだったら、ちょっと無理ですね。 朝早すぎだし。もっと家の近い人に頼んでもらったらどうでしょう。
ご自身でお話にならないだけで同じような状況の方は意外とたくさんいらっしゃると思います。これから運命のお相手が現れるかもしれませんし、あきらめるような状況ではないと思いますよ。
再回答します。 あなたの気持ちの気持ちに整理をつける為との事ですので、整理整頓にご協力したいと思います。 姑さんの、「娘ひとりで、子育ては無理」は妥当なご意見だと言えます。人は、群れを形成する生物ですので、社会性の獲得が必須です。その為に人は、子供を親だけが育てるのではないのです。家族で育てるのですし、地域で育てるのですし、社会で育てるのです。それが、当たり前です。子供を育てる環境のベストは、それだけです。 そして、暮らしの問題とは、解消だけを目指せれるものでもない。その問題とどのような付き合い方をするのかという、スタンスを獲得する事を模索するのです。 常にここから始めるのが、人生なのですよ。たった今自分が手に入れたものだけで、始めるしかないのです。義妹さんだって、そうですよ。あなただって、そうですよ。ましてや義妹さんが、子供の父親だからと、子供と自分に都合良く、思いのままにする事など、出来る筈がないのです。 そして、社会は多様性の獲得の為に存在するのですから、あなたも社会人のひとりとして、目の前にある多様性を歓迎なさって下さい。 「こうあるべき」にとらわれて、その多様性を受け入れられないのなら、それは反社会的な態度だと、言えます。
私の周りだけを見て書かせていただきます 夫婦どちらかの親が離婚している場合の離婚率は高いです 逆にどちらの親も離婚していない夫婦は離婚率たぶん０です （忘れている人で離婚している人もいるかもしれませんけどね） 私も離婚しています 私の親も前夫の親も離婚しています （私の親は子どもがみな社会人になってからです） 離婚理由は面倒なので「性格の不一致や価値観の違い」と言っています 離婚理由は簡単に書けば 義実家の借金です （結婚した頃は借金なんてなく裕福でした） 夫婦だけならなんとかなっても 第三者が絡むと難しいと思いました 私のように嫁いだとの気持ちが薄いと義両親で離婚にもなります そんな私ですが 本心では価値観なんて同じであるはずが無いことは 子どもの頃から知っています 同じでないから楽しいんだとね 補足から 専業主婦って自慢好きなんですか？ 初めて知りました 私は専業主婦って自虐ネタ好きだし面白い人多いと思っていました 自慢？は兼業主婦の方がよくあります 仕事私生活での見得の張り合い ボディブローの打ち合い 笑顔でも怖いです(笑）
追記です。 私は子宮の中にできる粘膜下筋腫（6センチ大）があったにもかかわらず無事妊娠出産しました。 不妊クリニックの先生にも出産した病院の先生にも キセキと言われました。 あたふたせず、きっちり現状を確認してくださいね。
何をもってして問題か、という問題がありますが、 冷静に考えてみますと、 あなたにとっては大切な本名と生年月日ですが、 第三者的にはけっこうどうでもいい情報です。 あなたが実は有名な芸能人だとか、実は大金持ちだとか、 そういう特殊な要素があればまた話は違いますが、 普通の女性なのでしたら、あなたの本名と生年月日にたいした価値はありません。 たいした価値のないものは、たいした利用のされ方をしません。 よって、この限りにおいては問題ないと考えてよいと思いますよ。
闘病中で調子がまだよくないということもありますし、年齢的にも非常にお若いので迷いがあるのであれば結婚は先延ばしにされたほうが良いと思います。介護のみならず、彼の言動自体にも疑問が残るなら、なおさらいま大きな一歩を踏み出す必要はないのではないでしょうか。
良い嫁になる必要はないけど あなたも　いずれ　母となり　義母様と同じ立場になるのかも。。。 天を仰いでつばを吐けば　いずれ　己に降りかかる。 胸の奥にしまって置いた方がよいのかも。 確かに 今　そうするべきとか言われても　ぴんとこないよね。 自分が　何かを感じて成長する時に　今の御自分の書き込みを思い出してください。 今は今の時期を生きればよいと思いますよ。 自分で気が付いたら　その時に考えを改められるようになればいいのですものね。
ケンカしちゃったのですか・・・そりゃあきまへんわ。 気がつかなかったあなたが悪いのです。 気がつきませんでした！ すみません！ って、ひたすら謝り続けていたら、「そんなところに入れておいた自分が悪かった」「入れておいたあんたが悪い」となったと思いますよ。 そうにもならなかったら、終わりですけどね。 ケンカになったって・・・こんなところに入れておく方が悪いですよ！とでも言い放ったのですか？ どんな良い人でも、怒りますよ。 事情があって、「同居させてもらっている」のでしょ。 「同居してあげている」のではないのでしょ。 同じ同居でも、経緯がちがうと立場は全然ちがってきますね。 「品」のカケラもない家に嫁ぎ、世話になっている以上、自分もそこまで降りて従うしかないでしょう。 自分たちの孫を産んでくれたカワイイ嫁って考えはまるでないのですから。 ためこんだ洗い物を産後まもない嫁に洗わせる人たちなんですから。
障害者向けの婚活サイトを検索しましたらヒットしました。 ↓ http://www.npo-yokohama.org/top/index.html 上は、 1.病気・障害（障がい）をお持ちの方同士のお見合い 2.病気・障害（障がい）をお持ちの方と健常の方とのお見合い 3.中・高齢者同士のお見合い を主に支援する婚活サイトです。 参考までにどうぞ。
No3です、お礼をありがとう。 ＞嘘をつくようには見えなかったし、誠実な態度には見えたので 恐縮ですが逆に質問させてください。 上記、どうして嘘つきとは見えないとか、誠実な態度になるのでしょうか？ その人間が嘘つきかどうかは相当期間付き合ってもわからない場合があります。 嘘つきではないと断定は当然できないのでしょうけど、 たった数回で「○○には見えない」と言えるものでしょうか？ 突然途切れたメールのキャッチボールについて、 これは誠実とか言うパラメータにはならないのですか？ 最初だけマメな返信で「餌付け」が済んだら放置って、 典型的な「不誠実な男」と思いますが。 質問者さんは「騙されやすい」タイプかもしれません。 異性関係については、特に「そういう場の異性関係」については どこを向いても「地雷原」であると認識されたほうがいいですよ。 ＞さすがに既婚者だったりはないと思います。 可能性、大ありです。 ＞ 次に会うときに もう少し色々なことが話せれば おそらく質問者さんは聞き出せません。 その方向にならないよう誘導されます。 会議などの場で皆が騒いでいる時、 大きな声で周囲を制圧し自分の意見を言えるのなら大丈夫ですが 質問者さんはそうではないでしょ？
＞私は一応きちんとした仕事をしていて、家事もできるし、育児も男性がやるのが 当たり前だと思っているので ＞周囲や世間の結婚に関する声を聞くと、「相手が自分の思い通りに ならないとイヤだ」「自分の理想の完成品のような人」ということばかりのように感じます。 ＞今結婚できたらいいなと感じる人、その子の親にも、何となくそういった依存心のような ことを感じることがあり わたしが思うに、別にあなたの結婚観を相手が納得する、しないの問題じゃなくて、 あなたがその人を今一歩、愛せないんだと思います。 だから、お互い条件の突き合わせになる。 家事もできるし、育児の面倒だって見ようと思っている、仕事も年収も申し分ないから 結婚するにふさわしい男だっていうのがあなたの提示する条件、 一方、あなたのお相手は、あなたに婚期を逃させず、 あなたの手伝いは別としても家事育児をしっかりやってくれそうで、 世間に出ても恥ずかしくない見栄えのする女性っていうのがお相手の提示する条件 この条件同士の突き合わせだけで結婚を決めようとするので、 どうしてもお互いいかにして相手からその対価に見合う何かを得ようと考えてしまう。 申し訳ないけど、それは打算もしくは政略結婚のようなもんじゃないでしょうか？ よく巷で、長年、おつきあいしていた人と別れた人が、 別の人に出会った途端、ものの数カ月で結婚したって言うのも、 あれほど高い理想を並べていた人が、なぜかその理想ととんでもなく外れた人と結婚したって言うのも、 これすべて、その人を好きになってしまったからです。 「あばたもえくぼ」で、好きになっちゃったら理想なんてどうでもよくなる。 あなたの言う、 ＞「いかにして楽に生きるか」「自分の苦しい状況を軽減してくれるか」という考えばかりが先行しているような そんな女性であっても、好きだったら、いくらでも楽させてあげよう、苦しい状況を何とかしてあげようって 自分が損するって分かってても、つい、相手を優先させてしまう。 それが恋愛なんじゃないでしょうか？ でも、そんな恋愛はなくても、まぁまぁ似たような考え方の人と婚期に沿って結婚し、 お互いに信頼と妥協を積み重ねて愛情を育もうとするカップルもいると思います。 たぶん、それは恋愛結婚じゃなくて、お見合い結婚に多いような気がします。 残念ながら、あなたの場合がお見合い結婚だったら、あなたの言う理想ははっきり条件として 提示した方がいいかもしれません。 「僕と結婚したければ、専業主婦ではなく、仕事は続けてね」って。 最初にその条件提示がなければ、お見合い結婚は後でもめますからね。 黙っててもわかるだろう、なんとなく理解してくれは禁物です。
苗字が変わると言う事は ある意味　自分にとっての分岐点だと思います。 親元から巣立ち自立してご自分の家庭をご主人様と共に作り上げていく上での 踏ん切りとでも言いましょうか。 姓を変えることで　今までの人生の上に　新たに人生を折り重ねていく。 親元に居て紡いできた人生を ご自分が愛して選んだ　ご主人様と共に別の人生模様を編みこむ為の 背中を押してくれるものだと思えないでしょうか。 お子様が成人してからの話ですが 家を継ぐものが居ない場合 お子様が　ご結婚を期に　家を継ぐ方も増えてきております。 大切な我が息子を　養子に出した。と言う思いは 娘を嫁がせたという感覚とは　全く違うのです。 これは　嫁の親と同居せずとも養子に出した感覚になってしまうものなんです。 旦那さんの名前で嫁の親と同居されている方もいらっしゃいますし。 難しい問題ですよね。 皆さんで　とことん話し合ってお決めになるしかないと思います。
メンバーによると思います。 ママ友グループのランチのような雰囲気なら大丈夫かなと 思いますが、お酒が入って会社の忘年会のような状況になるなら 辞めといた方が良いと思います。お酒、たばこ、子どもにとって 楽しいことは何一つないので可哀想ですね。皆さんおっしゃるように おしゃべりに夢中になってお子さんがケガをする可能性もあるでしょう。 また二次会から参加、ではなく挙式披露宴からずっと顔を出されるなら 子どもは疲れますよ。お昼寝も出来なくてぐずぐず言いだしたら 周りにもご迷惑ですよね。どうしても二次会に出席したいなら最初に 「○×時で失礼します」と伝えておいて、小一時間ほどで帰られては いかがでしょうか。
おかしくないです。 むしろ連絡してこないで放置する旦那の方が悪い。 義両親も怒らない神経が信じられません。 旦那さんにGPSを着けたらどうですか？ 今はスマホでも簡単に見つけられますし。 でも、あなたは悪くないのであまり気にしない方が良いですよ！
しっかりしてる嫁は、怖いですよ。 奥様の呑気さを、懐かしく思うかも。 喧嘩するのが、苦手な奥様なのかな？ 貴方も、優しいのでしょう。 ちゃんと話聞いてもらえるまで、頑張って下さい。
自分達の結婚式に先に結婚した義妹夫婦を呼ぶことになるでしょう。 そのためには彼に親に「どうしたらよいか」相談して貰ってください。 義妹さんと結婚後、お付き合いしようと思っているならプレゼントは考えもののような気がします。夫婦の場合の祝い金を考えてみてくださいね。
嫁入り道具に仏壇？初めて聞きました！ 私は自分用に新車もっていきましたが、「義母が主人の車がない。ｘｘ家の墓を建てるお金を用意しろ」と言われました。
同じ様な状況という訳ではありませんが、 過去（10年以上前）に新卒でパチンコ経営と管理をしている会社に内定をもらったことがあります。 当時は就職難でなかなか内定がもらえず、やっと決まった条件のいい会社だったので私は入社する気満々でした。 ただ母親（その頃父は既に他界）に内定の報告をしたところ、 猛反対されてその会社に就職するなら出ていけとまで言われました。 その時はやっと苦しい思いをしてつかんだ内定なのに、 なんでそんなに反対されないといけないのか理解が出来ませんでしたね。 喧嘩もしたりしながら話し合いをして、結局内定は断りました。 その後無事に別の会社に決まり時が経ちましたが、今でしたらあの時の母親の気持ちが理解できます。 反対したのも、私の為を思ったからだというのも分かります。 相手の親がどうこうより、あなたのご両親がどう思うかの方が重要だと思います。 こんなこと言って申し訳ありませんが、まともなご両親なら反対されると思いますよ。
とりあえず、生活費の確保をすべきと思います。 電話等で連絡が取れないというのであれば、手紙で貴女の考えを伝えてみてはどうですか？ 母子二人分の生活費を○万円欲しい。 やり直すために話し合いたいのなら、話し合いたい。と意思を書面で伝え、それでも旦那が何も言ってこないなら 家庭裁判所に、婚姻費用分担請求の調停を申し立てたらよいように思います。 ＞連絡が取れなくなる前に、もうお前には会いたくないとおっしゃっておりました。 これは旦那さんが貴女に言った言葉ですか？ 夫婦は離婚することで他人になりますが、子供が居るなら子供と親の関係は永遠に継続します。 離婚するとしても、きちんと話し合う場は必要になります。 離婚しないとしても、母子の生活費を確保するために婚姻費用を請求すべきと思いますし。 離婚するなら、親権、養育費、面会交流、財産分与、などなど、決めることはたくさんあります。 図書館に行って離婚の本の新しめのものを１冊借りてきて目を通すと何をすべきか少しずつわかると思いますよ。
今から始まるお付き合いなので、相手が申し訳ないと思わない額5000円位のプレゼントでよいと思います。
ホテルや結婚式場にお願いすれば全てしてくださると思います。 って私はプロデュース会社にお願いしましたが＾＾ 私は名古屋にある料亭で結婚式を挙げたのでそこから教えて頂いたプロデュース会社にお願いしました。 担当して頂いたプランナーさんが引出物選びから演出のアドバイスまで親身に対応して頂きお願いしてよかったと思っています。 とてもよい式だったと親戚や友人に言われとても嬉しかったです。 それになんと言っても自分たちの予算を言えばそれにあったプランを考えてくださったこともよかったです。 http://www.eco-kon.biz/ 来春楽しみですね～＾＾
当たり前の事ですよ。 僕の周りでは週一会う人も居るし 別れる時に決めた事は、その家庭で様々です。 バツで子供が居る人と一緒になる場合、そこを話して自分がありのまま受け入れる事が出来るか出来ないか 良く考えた上で結婚したのではないでしょうか？ 大丈夫だと思っていたけど、いざ直面したらやっぱり嫌だというなら困りますね。。 別れた嫁も旦那も本当は嫌だと思ってるわけですよ。 今の嫁が嫌がるから 俺はいけないと言えないわけです。 子供の為に 周りの全ての大人は我慢するしかないのですよ？ 朝から夜までって 月一 年に12回しか 親と過ごせない子供達に必要な時間なんですよ。 その行き場のない気持ちをどうすればいいのか 子供に会いに行くのは、子供達の為に仕方ないと本当に思える様にならないと消えません。 貴女が本当は快くないと旦那さんは知ってるだろうし、月一だけ 大人にならないといけないと意識するようにして克服するしかないです。 毎日、貴女の元に 旦那さんは帰って来るではないですか？ 前の奥さん 血を分けた子供達だって、貴女ほど旦那さんと一緒に居れないんですよ？ 大人の事情に巻き込まれた子供達を思えば吹っ切れませんか？ 子供達は毎月30日くらい我慢してるわけです。 1日くらい我慢出来ないとか 不愉快になるとかちょっと考え直してみたらいいと思います 月一 子供達と会って夜帰って来たら 楽しかった？とか 子供達喜んでた？ とか良かったねと言ってあげれる嫁になれば、貴女に敵う女性は居なくなります。 元嫁だって 旦那が再婚してるの知ってるんですよね？ 貴女が快く子供に旦那を合わせてくれる人だと思えたら、感謝するだろうし、旦那も胸を張って その日だけは父親になれると思う。 バツ 子供有りの人と結婚出来るのはこれを処理出来ないと無理 それが無理と言う女性を責めれないけど、事情知っていて貴女なりに受け入れたんだから、今更ゴチャゴチャ言うのは旦那と壊れるだけだし、旦那さんの過去や存在する旦那の子供もさえも否定してしまう。 出来ないなら別れるしかないです。 みんな不幸になるだけ 旦那のありのままを受け入れたのではないですか？ 前の嫁とゴチャゴチャしたからとか 旦那が子供と会うのに嫁と会うのが癪に触るのはわかる でもその時点で子供の事なんて蚊帳の外だよ 結婚する際に子供と会うのはいいけど 嫁と合わないとか約束してる所もある 初めからちゃんと話してない自分にも責任あると思いますね 旦那と貴女に子供が居て、離婚して同じ事になった場合 （居ないと勝手に想定） 子供達が旦那と会いたいと言ってる中で 旦那の新しい奥さんが貴女と同じ事言ってると知ったらどう思うんでしょう？ 月一に嫁が快く出してくれないとか、気まずい空気の場所に帰るのが憂鬱なのに、子供の為に笑顔作ってたり、元嫁つまり貴女にも悟られない様にして帰る そんな元旦那を見てどう思うでしょう？ 不憫 可哀想 幸せではないんだなとかかな 子供の事があるからこんな事なら やり直そうかってなるかもですよ？ 悪い事でないし 誰が悪いわけでもない 仕方ない事なのにちっさい女とかしか思われないなら 貴女自身が幸せになれないと思います。 この状態が永遠に続くわけではないだろうし、なるべく貴女の気持ちを汲んで貰う様に相談しながら そのイベントをクリアーしていくしかないです。
あなたからお願いしたんだから、普通だったら負担するのがスジだね。 他人だったらそうする。 でも妹なんだから、「それはボリすぎやろw　ランチにデザートも付けるから勘弁してよ」で済ますのが姉妹ってもんでしょ。
共依存ですねー もし、あちらのご実家近くに住んだら、貴方のご想像通りになりそうです。 むしろ同居とか言い出すのでは？ 母親が世話をするっても、母親がいつまでも生きてるわけではないし… 説得は難しいと思うし、彼女が自分の生活がおかしいことに気づかないと無理じゃないでしょうか。
いいです、そういうの！アリですよ。 胸をときめかせてる女性はホルモンが活発に出て 何歳でも肌にハリが出て美人になるそうですよ。 平和でしかも美人になれるとか最高。飽きるまでしてください♪
＃1です 年齢層というよりは収入の差がありますので 価値観もありますので 難しいですが 平均とすると７０万円位でしょうか
結論から申し上げます。創価学会に詳しい有名な宗教学者である島田氏の判断に従うのが最善と思います。 先生は、会員は会員と、一般人は一般人と結婚するのが賢明であると述べています。 理由として創価は、友人知人にとどまらず、家庭や職場をも布教の場とする傾向があり、将来結婚相手や家族から入会を強要される恐れがあり、子供は入会させるかどうかでもモメる可能性があるほか、家同士の付き合もあるため、思想の違いという問題から逃げることはできません。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438135 … 創価系の家庭で子供の頃から入会していたり、付き合いで入っているような会員はいいのですが、迷惑行為や違法行為を、ものともしない異常で危険な会員も少なくないこともお伝えします。 そのためか、多くの国民や国家へ大きな影響を与えた事件を繰り返し起こしては新聞や雑誌に書かれ世間を騒がせてきた歴史があります。 創価自身や宗教界のイメージも悪くなり、他のまっとうな会員や他の宗教団体はいい迷惑なんですが。 直近数年でも、創価の批判ビラを配布していた方を、大勢で付きまとい、虚偽内容で通報し、盗撮や集団暴行を加えた事件も頻発するなどのカルト事件も頻発しました。 脱会時に中傷被害を受け名誉を傷つけられたとして裁判沙汰にもなっています。 脱会者や対立者に危害を加えストーキングする目的で大量の通信通話記録を盗み出すという前代未聞の事件も起こしています。 創価学会や幹部が起こした重大事件の事件簿を載せます。（新聞雑誌専門書からの引用抜粋です） http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438135 … 会員は問題と感じたときに、早いうちに話して解決しようとか意見交換をしてみようといった、基本的な対人コミュニティースキルが欠如しています。 手段が対話や交流ではなく、押付け、隠ぺい、スパイ活動、嫌がらせ、大勢で圧力を掛けてやろうという考えです。 普通の会員であっても、異常な会員の影響を受けて徐々に悪い方向へ感化されたり、トラブルを起こしかねない情報（他人の中傷など）を吹き込まれて、人間関係がこじれてしまうというケースも多々あると思います。 質問者さんのケースのように脱会の話でもめるということは、ほぼ確実に地雷です。早いうちに地雷原がわかったぶん救われたと思いましょう。 転載可のブログ「新興宗教を斬る」から引用しました。 http://ameblo.jp/worldwordpress/
婚活サイトは、同時交際は当たり前ですからね。 他の女性に掠め取られた可能性大だと思います。 貴方が良いと思う人は、他の人にも魅力的、わかっているけど盲目になりますよね。 内容見てもとても良い雰囲気なの分かります。 どうして？と思っても連絡取れなければ、悶々と悩むので止めて次に進みましょう。 もしかしたらも有るかもしれません。最後に一度連絡して見てください。
本人が気が付かなかったんだから、もういいでしょう
同年代の未婚男性です。 定職（正社員）であることは高い条件とは思わないです。 自分が正社員なのであまり言えませんが・・ それよりも、「相手に対しそれほど好意を持っていない」方がひっかかりました。 経済力はもちろんあった方がいいけど、愛情を持てない相手と結婚 できますかね。 お相手に失礼では。 また、文面から、「このお相手は養うに値しないからもっといい男を 探したい」に読み取れましたよ。 どうぞそうなさって下さい。
役所では必ず書類をチェックして受付をします。 婚姻届と戸籍を提出していただき、それを電算に入力し管理していく段階で必ずチェックをかけていきます。 そこで初婚か、再婚かは戸籍でわかりますので、誤りがあれば訂正を求めます。役所で勝手に修正することは絶対にありません。 ご心配ならば戸籍をとられて確認すべきですね。
お気持ちわかります。 うちも変わらないような主人です。 付き合ってる当初から二股していたことを 結婚式の招待状を出した後に知り、破談にしようと話もちかけた程です。 その時、強く決断しなかったことに後悔しています。 怪しむ気持ちは仕方ないと思います。 ご夫婦で参加されてみてはいかがですか？ うちは、結局都合悪いことは隠してこそこそしてます。 子供の同級生の親同士が不倫している現状を見ると 本人の理性がしっかりしていない限り 危険はどこにでもある！と思っています。 主さんのご主人が そうではないことをお祈りしています。
またまた提案。 居酒屋なら店員さんに、頼んでサプライズ料理用意してもらう。料理におめでとうって書いてある。 あとは、店員さんに、頼んでお会計のときにレシートじゃなくて皆からの手紙を直接渡す。 あとは、お店に頼んで店内放送掛かるなら代わりに皆のメッセージを流してもらう。個室や座敷ならスピーカー忍ばせて音楽ながしてお祝いの歌。 幼稚な考えですいません。
NO2です。 お礼ありがとうございます。 ２回目以降に話をして離れる人がそんなにいないのであれば、その人たちの中で探せばいいのではないですか？　お友達から、の感覚なら、私も社会人としてマナー的な当り障りの無い「お友達」としての優しい言葉は言えますので、その女性もそういった「異性」として見ていないだけなのでは？ 「婚活」がどれぐらいの真剣さか分からないのですが、大学生のコンパじゃないんだから基本的に女性は男性の経済力は見ていると思いますよ。まず、経済力は必要最低条件（希望年収は女性によって違いますが無職でもいいって女性はほぼ皆無かと）で、あとは趣味が合うかとか細見が好き・がっちりが好きなど好みの部分かな？ 男性の経済力を見てないのは、実家に資産がある・手に職がある＝男性に頼らなくても生活できる人ぐらいじゃないかな？　手に職がある女性は同じぐらいの年収の男性をという、とも聞いたことあるけど。 ただ、実家に資産がある場合は親の口出しは物凄いし、手に職がある人は「好きかどうか」ですのでね・・・ 今は相手の男性が正社員かどうか、の見極めがとも言いますし、経済力や会社名ってやはり大事ですよ。 私の場合、頭の回転を求めたので必然的に高学歴・そこそこの稼ぎ（地方なので）でした。なので結婚できなかったのでしょうねぇ・・・と思いますが、結婚は自分の努力だけでどうにかなるものではないので、相手のことを好き程度では無理だし「尊敬できる」人が良かったので。後、自殺しそうにない人。　そういった人を見つけたと思ったら幻でした（苦笑） 大学出ていないと、という女性もいれば、年収がよければ高卒でもいいという女性もいるし様々ですが、あえて「病気の人と」とは考えないです。周囲も絶対に反対しますので、お付き合いするほど絆が出来るまで関係は進みにくいのではないかな。 友達として何度か会って話をして、貴方の事を支えたい、と思う女性がいればいいですね。 婚活と考えないで、お友達探そう・作ろうって意識でいたほうがいいのではないですか？
残念ですね　自然には勝てません。だから雨にも負けずです。 主役の貴女が、最初から嫌だなと思ってると周りの人達も気付きますよ。 お二人の新しいスタートです。明るい態度で、皆さんに祝ってもらいましょう。
結婚したいなら、すればいいのでは？ その代り、自分で提出した書類ですので、以降は周りに文句や愚痴を言わない事。もちろん、ここでも書かない。 婚姻届けは世間一般ではおめでたい事ですので、承認二人分のサインなんてちょろいですよ。記入済みの用紙を提出するだけですので、1分もかかりません。トータルで「書く、行く」だけなので1日も要りませんよ。 いつまでもここで愚痴ってる様子を見ていると、単に自分が責任をとりたくないだけでは？年齢の事を言いたくないけど、「その歳で？」と思うようなご発言ばかりですね。
ダイアモンドシライシや4℃はかわいいデザインがいっぱいあって、オススメですよ！
寒いですけどね。 梅とか、椿などの花が咲いている場所を確認のうえでしたら良いと思います。 「八重寒紅が1月から、枝垂梅は2月中旬が見頃」ということですから、白い梅だけよりも赤くてきれいな梅があれば良いですね。 https://www.tokyo-park.or.jp/special/ume/others. …
深くお付き合いされたければご主人様の居ないところでお話されても良いとは思いますが 無難な言葉でご招待できなかった事を告げるだけでよいと思います。 人数的なことをおっしゃれば無難かな？ 私は　嫁ぐ身だからだんなさん達より人数が多くなってしまうのでとか 家族だけで遣ってしまったとか お祝いを頂いたのは　相手も　お義理返しを考えての事だったかもしれませんしね。 大体から親のお義理の恩恵をこうむっているお付き合いがほとんどだから。 親同士のお義理の範疇だと思いますよ。 玄関先で良く言う言葉は 折角の機会ですが　他にも回らなければならないところがあって お休みの日しか行く事が出来ないので ここで失礼させて頂きます。 で充分理解されると思います。 ご主人様の肩身が狭くなる事は　余り言わない方が良いのかもしれませんね。 逆の立場になったら　主様のご家庭のことをご主人様のご親戚に知られたくはないでしょうし。 再度の回答で失礼致しました。
そうそう。本当に良く分かる。 我侭で　自分の言う事思うことが全て正しくて 気に入らなきゃ怒鳴り声を出して親に対して変なトラウマを埋め込んで 何も言えない状況を作る。 自分勝手で自分がした義理の返礼でもないのに平気で箱を空け 自分がしなきゃいけない義理が発生すると 自分で買ったものでもないのに勝手に持っていってしまう。 イベントではどうせ自分がもらうんだから欲しい時に使わせてもらえりゃいいと 渡そうと隠しておいたものを断りもなく勝手にあけて使って事後報告。 すべてが自分中心。 偉そうな事をまくし立てても自分の行動は全くなってない。 呆れかえる事ばかり。 だから結婚する気もないし　しなくても良いと思っている。 だって居心地いいんだもん。自分の給料は自分好みになるし 怒鳴ってりゃみんな言いなりだし 仕事が嫌になれば止めたって収入なくたって　好き勝手自由奔放に生きていけるんだもんね。 でもさ。親が生きているうちだけなんだよ。 親が居なくなって初めて自分の立ち位置に気づいて慌てる事になる。 自分が気づかなきゃ無理だよ。何を言ったところで見下している相手が言っている言葉を 受け入れる予知なんてないと思うよ。 自分が気が付いた時には手遅れ状態なのにネ。 諦めてほっておくしかない。聞き流して居ればいいんです。 最後に泣くのは本人なんだから。 確かに叔母叔父辺りまでの面倒を見る責任は法律上あるから 自分の子供たちに迷惑掛る可能性はあるけど 放棄できない事はないんだから。 世の中　そんなに甘くないんです。 散々迷惑掛けられてきたんだし　金銭的に余裕ありませんって突き放せばいいことです。 そういう人たくさん居ます。 いい年して自分の面倒くらい自分で見て欲しいよね。 親が生きているうちだけだと思って諦める方がイライラせずにすみますよ。 相手も　色々言われれば反発心しか生みません。 誰かが言ってました。厄介ものめ。早く出てヶっていう みんなの念が強すぎるから悪い反発が返ってくるんです。 念を消して何時までもご勝手にどうぞっていう静の念を飛ばすことの方が 良い方向へ進むのだと。 奥様やお子様たちの間に立たされてストレスがたまり疲れていらっしゃいますよね。 焦らず遠くから静観することが今主様たちが出来る事だと思います。
一か所だけ大事な単語が間違っています。 ×foever ○forever それ以外はOK。意味も通じます。
39歳　私も同じく婚活中です。 7月から婚活サイト利用していますが、お会いできたいのは1人だけです。（平成27年12月までに） これではまずいと思い、最近大手結婚相談所に登録したら登録翌月には、3名の方とお会いできる所まで来ています。 ここで感じた事が、婚活サイトでは写真・プロフィール等の基本情報がサイトで確認できます。 外見・基本スペックだけを判断基準にお相手女性が会う・会わないを判断を下してしまいます。（恐らく減点法でここがダメ、あそこダメって感じで） 大手結婚相談所では、私は地方都市なんですが担当窓口の方が、知っている女性の場合には、私の人柄等を伝えてくれてマッチングの確率を上げてくれています。 私も、○○さんに申込みを出しましたと担当の方に報連相をこまめに行っています。 担当の方は、知っていたら○○さんは明るい方とか人柄情報をくれたり、女性に人柄を伝えてくれたりしています。 婚活サイトの写真は、髪型と衣装等コーディネートしてくれる写真屋さんで撮影しました。 婚活サイトでは会えたらラッキーぐらいの感じで行くのがいいかと思います。 結婚できるかどうかは別にして、出会いというチャンスが多いのは掛けたコストに比例するかと思います。 時間は有限ですので、結婚相談所の利用も視野にご検討してみて下さい。
〉こっちは頭を下げてこちらの出席予定者に釘をさしているのに… 期間が開いた二次会を、そこまでしてしなくちゃだめなんですか？ 優しさの欠片も見られないこの結婚は間違いだったと奥様には一刻も早くに気付いてもらいたいものです。
もう無理です。 他人とそこまで傷つけあうやり取りをしてしまう、それも親を巻き込んで・・・親は自分の子の方に非があろうと、何が何でも守ります。 それが親なのです。 確かに、彼はこと結婚式の準備にかけてはいい加減でしたね。 でも、これって結構よくあることです。 そういういい加減さがイヤ、万事がこうは困るというなら別れることも選択肢でした。 結婚式に限らず、きちんとしたことがとにかく面倒なんでしょう。 まあ、たいていの人がそうですよ。 でも、それがあなたの選んだ男なんです。 うまくあやして準備を進める・・・じゃないと、たかだか結婚式のことでヒステリックにブチ切れ、精神まで病んでしまう女・・・そうなってしまうと誰もが逃げ出します。 キツイようですが、私が彼の親であっても、やっぱり結婚辞めろって言います。 自分の息子が、まだ結婚できる精神年齢じゃないことをも含めて、でもたかだか結婚式の準備ごときで病んでしまう女性と結婚して欲しくないからです。 同じ女ですが、花嫁の心情より、息子を持つ母親の心情の方に近くなってしまったようです。 どっちがいいとか悪いとか・・・あなたに言わせれば彼や彼の親の方がひどいのでしょうけど、ここまでくると、もうこっちが悪くて結構なんです。 キャンセル料全額払ってでも、縁を切らせたいと思うのです。 質問者さんは自分も悪いと言いながらも、より悪いのは彼側、最初に悪いのは彼側、傷ついて悲しいのは私・・・それがいちばんいいたいのですね。 こんな無様な、人をののしるようなことを言う状況になってしまったことを含めて、彼の親の方も傷ついているのです。
どっちも悪くないよね。 タイミングが悪かっただけでしょ。 ただ　俺にもう少し気を使ってと言わせた原因を考えてみてください。 主様のお身内だから　主様が一生懸命なのは分かるけど どうしていいかわからないまま　ほったらかし状態だったのでは？ 主様が助けてもらいたいなら　ご主人様が無言で右往左往するような状態をなくさなきゃ。 一人で行く事に激怒したくらいなら　ご主人様は主様と共に行動をしたいのでは？ ご主人様に意見を求めたり　お義母様やおばあさまとの会話を上手く取り持って会話が続くように しなきゃ　立場がなくなってしまいますし。 ただ主様の後をくっついてうろうろ状態だったんじゃないでしょうか。 お二人の面会時間で２．３時間は仕方のない話なのに その間　ご主人様はどんな状態だったのかな？ 手持ち無沙汰で　俺はいったい何しに来たんだよって所だったのでは？ 飲みに言ってしまった件も 男ですからね。居ても何も出来ない事知っているでしょうし どんなに身内でも　ご主人様にとっては　まだまだ他人と同じ。 逆だったら？ ご主人様の親だったらどうしてましたか？ ご主人様が　一生懸命になりすぎて主様のことをほとんど気に掛けずに お義母様とばかり会話して　ほったらかし状態だったら 折角来たのにって思いませんか？ ご主人様にはご主人様の遠慮した気持ちがあるのだという事を忘れないでね。
婿養子を望まれているのでしょうか。 私の周辺にも数人いますが、婿に入られた方はみなさん穏やかです。 そして奥さんはたいてい気が強いです。 アルコールに逃げた婿さん、女性に走った婿さんもいました。 そういう婿さんに共通しているのは稼げないという点です。 大学教授の婿さんや国家公務員の婿さん、または奥さんの会社を大きくした婿さん達は、大事にされているので続いています。 あなたはどうですか？
ご結婚おめでとうございます。大切な彼女に素敵な指輪を選んであげようとされる素敵な方ですね。彼女が欲しいという指輪は普段使いのシンプルなものでしょう。素敵な物が沢山ありますのでホテルのウェディングサロンで聞いてみても良いのかもしれません。彼女は既に探していると思います。指輪以外にも欲しいジュエリーがあるのかもしれません。お気に入りを一緒に探してあげるととても喜ばれるでしょう。上手くいきますよう応援しています。
お相手さんが気になります。 なぜ自分の事情だけ優先してあなたの家庭の事情を考えてあげないのか？ 家庭はお互いのことを考えないとうまくいきません。 生活していくうちに、いつかは綻びが出てきます。 慣れないと東北暮らし、血のつながりのない子供。 失礼かもしれませんが、あなたの収入を当てにしていないでしょうか？ 男性で48歳はお若いです。今後もあるのではないでしょうか？
経済的に自立している 実家に住んでいる それは”パラサイトシングル”
「結婚相手が貧乏」の意味が良くわかりませんが・・・ 学生であれば、相手が貧乏＝親が貧乏、ということで話はわかりやすいですね。 30代であれば、 　親に資産が無く、本人の稼ぎも悪い。 　親に資産がないが、本人は高収入。 　親に資産はあり、本人の稼ぎが悪いが、相手の親は子供に金を出さない。 といったパターンがあります。 私自身は、生活スタイルに関して親に口を出されるのは嫌いなので、金も出してほしくありません。 ということで、相手の親の資産は関係ありませんが、相手の稼ぐ力（生活力）は大切と思っています。
覚悟は必要だと思います。 独身の時は自分一人の責任で良いですが、結婚をすると相手への責任、子供が出来たら子供への責任が発生します。 自分以外の人間の人生の責任を負うというのはとても重いことなので、覚悟がなければできません。
その彼と同年代の独身男性です。 まず、「職場の上司に頼まれて仲良くしている」というのが よくわかりませんが・・ 主さまに何らかの反応、何かしらの発信をしてほしいからでしょうね。 僕もあまり人の事は言えませんが。 彼も、質問をはさめば、主さまも応えやすいし気にかけてくれているんだ という気持ちにもなりますよね。 そこが、やり取りの楽しいところですよ。 相手の事を気に掛ける、というのが一番大事なのかな、と個人的に 思っています。 彼は間違いなく主さまが好きでしょう。 あとは推測通り、女性に対して不器用なのかな、と思います。 ただ、不器用は悪いことではないので、そこは主さまも汲んであげて くださいね。 （好意をうんぬんは、またそのあとの話です） もう少し様子を見てもいいのかな。 飲み会か何かで、その彼とお話しできる機会があるといいですけどね。 僕も実は、社内で気になる女性がおります。 部署は違いますが、同じフロアです（相手３０代後半独身）。 お互い、いい方向に進むといいですね。
実態を知らぬ人から面白半分に探られる、という事で伏せておこうと思う人もいるでしようね。 まぁねぇ、どう知り合ったって対して深層部は不明で結婚するのです、全ては事後に処理し構築しなければいけないのです。 出会い頭・一目惚れ・友人のお下がり・上司の紹介・等々詮索のしようが無い返答、なんか面白いんじゃないですか？見合いと言うと最近珍しいもので、何や彼やで面白半分に突かれる様な気もしますからね。 詰らぬ突っ込みを避けるには、「向こうに口説かれちまって・・」とやれば、絶対に話は漫才的になる、これは使って損が無いですよ。
「Grow Old with Me　（私と共に歳を重ねよう）」 「Je marche la vie ensemble （人生を共に歩む/ フランス語）」 などはいかがでしょう。
両家の顔合わせはすんでいるのでしょ？ 私の娘も先日、入籍しました。両家顔合わせは４月にして11月に結婚式の予定でしたがあちらの祖父が亡くなり、式は来年に延ばしました。 ですので親族とは、まだお会いしていません。 ご主人も逢ったことのない親戚に年賀を出しても、相手にとっては迷惑です。親の付き合いで招待しているのでは、貴女達がお付き合いされるのですか？出すなら義親・義兄妹・よく会う義親の兄妹ぐらいにとどめておいたほうが良いと思います。 娘の場合は近くに住んでいませんので、義親・義兄妹に出すのみです。 結婚式で親族紹介があります。そこまでする必要があるのか少し疑問です。
可哀想に... 質問者様からみたら約束やぶりですね。 もし、関係を続けたいのなら、 今度双方のご両親に挨拶に伺ってはいかがでしょうか？ 既成事実をたくさん作りましょう。
私はマリッジブルー経験者です。 何度も相手と話し合いましたが平行線で結論に至りませんでした。はいさいならです。 私たちは性格の不一致でしたが、あなたたちはそうではなさそうなので、お互いに理想となるように話し合いますか？
体の関係がないことってとても大きな不安要素だと思います… それだけでも普通はプロポーズ躊躇しますよ>< 今後妊娠出産するかもしれないのに、もしかしたらそれも叶わないかもしれないじゃないですか(;_;) 昔の人たちは婚前にそのような行為はしなかったかもしれませんが、それでもプロポーズを受ける前に相談すべきでしたね… でも話し合いがもてていい方向に話が進みよかったですね！
１０年２０年ではおじいさんおばあさんにはならないと思います。 うちはもう３０年ですが、まだそう呼ばれるトシではないです。 もちろん若い頃からは見る影もないほどお互い変わりましたよ（笑） でもお互い様ですから。 容姿が変化するほどの長い時間を一緒に過ごしたその歴史が大切なのです。
離婚しないのはあなたが無職だからですか？ 足りないぶんの生活費はどうしてるのですか？貯金の取り崩し？ 他の方々が言うようになぜ離婚しなかったが不思議なんですよ。 夫が離婚に応じてくれないのですか？ ４年の別居中に離婚を申請すれば簡単だったと思います。 婚姻生活の実態がないのですから。 なぜ夫が戻ってくるのを許してしまったのでしょう？ やり直せると思った？ まあ、言わせて頂けばそもそも何故そのような男と結婚したのか？が不思議です。 結婚前はわからなかったなんて嘘だと思います。上手く行かない兆候はあったはずですよ。 要するにあなたは隙だらけなんです。 もう少し自己防衛策というものをきちんと講じてください。 それが出来ない何らかの理由（病気など）があるのでしょうか。 この質問の状況を見る限り自業自得としか言いようがないのです。 とにかく今すぐに離婚に向けて行動してください。
>結婚するということは色々大変なんだなぁと実感しております… 実はわたしの妻は英国人です。　4年ぐらいの付き合いで、妻がノービザで日本にきて結婚しました。　でもノービザでは90日までしか日本に滞在できません。　イギリスはイギリスの法律で規則があり、日本に居住後21日経過しないと、英国領事との結婚のための面接ができない規則でした。外国人と結婚するには、どうしても、英国政府の許可が必要なのです。　それで、妻と一緒にイギリス公館までいき、妻は、領事の面接で結婚することがなにを意味するか、長々と説明され、聖書に近い婚約の宣誓をしました。　そのときに、わたしの戸籍謄本が必要とされました。 その後に、イギリスの法律では、21日婚約の事実が(どうも中世からのなごりのようです)、イギリス公館に公示され、それで誰からも異議がでなかったときに、はじめて、結婚してもよいという証明書(婚姻要件具備証明書)が交付されました。　それから、役所にきくと、英国人の場合は出生証明書が必要というので、妻は英国の両親に電話して、日本まで送付してもらいました。　英国政府の公文書はすべて翻訳しないといけないし、結婚届けを書いて、役所にもっていったのが丁度、来日してから80日目ぐらいです。　受理されて、今度は反対に、日本の婚姻受理証明書を英訳して、英国公館の認証を得たのちに、イギリスの登記所に送付することになり、これは時間か間に合わないので、妻をいちど90日ぎりぎりに帰国させてわたしが１人で手続きをしました。 国際結婚の場合は、これで終わりません。　次は、日本に居住する手続きが必要です。　外国人と結婚した場合は、配偶者を日本に呼び寄せができるのですが、これには、入国管理局に「日本人の配偶者等」という「在留資格認定証明書交付申請」をする必要があります。さまざまな書類が要求され、結婚にいたった経緯を完結に筋だって書く必要もあり、たいへんでした。夫婦のスナッフ写真まで数枚必須で必要となっていました。　 申請を入国管理局に提出後、許可されるのにやくひと月と少しぐらいかかりました。　今度は、受け取った「在留資格認定証明書」を、イギリスに戻った妻に国際書留で送付して、受け取った妻をそれとパスポートをもち、実家から列車で3時間もかかるロンドンの日本国大使館で面接をして、ビザの申請が必要でした。　この在留資格認定証明書の有効期間は三か月しかないので、その期間内にビザの申請から、日本にくる準備をして、三か月以内に日本に上陸する必要がありました。 最初与えらたれビザは1年間、1年後には、それを更新するのにまた資料を集めて入管に提出したら、また1年しかもらえなくて、妻もわたしも「がっかり」しました。　さらにその1年後に更新申請したら、3年がもらえました。　結婚ビザで来日後3年2か月経過した時点で、「永住許可」申請をしました。　法律の要件「結婚して3年以上日本にすみ実態を伴った夫婦であること。永住申請時点で3年以上の在留期間の資格を得ていること」これが最低条件でした。 結婚ビザでもよいのですが、いちいち更新申請しないといけなくて、そのたびに4000円かかります。　また、期間が短くされるか、長くされるかもすべて入国管理局の裁量なので不明なのと、結婚ビザは、あくまで、私との結婚によりあたえられたものなので、わたしが不慮の事故で亡くなったり、離婚したりすると、妻は、結婚ビザの状態では日本に住む事は不可能となります。　ようするに、日本人配偶者になにかあったら、「終わり」なので、つづけて日本に住みだければ、子供がいたとしても、「定住者」などの別の在留資格に変更しないと日本にはすめまなせん。　私が他界しているなら、妻ひとりでそういう手続きは不可能です。 それで早めに永住申請したほうがよいと思い、条件が整い夏に提出したら、入国管理局は「審査にはやくて半年、1年かかることも珍しくない」というので、わたしがびっくりして「そんなにかかるんですか?」と聞いたら「一度、永住許可を出してしまったら、定期的にこちらで在留の妥当性などの審査ができくなるので、簡単には出せないのです」と言われました。 夫婦同居しているか、ひと月後ぐらいには、突如土曜日の夜に、入国管理局から電話がかかり、夫婦別々に質問されました。　わたしには日本語で細かくきいて、妻には英語で細かくきいていました。 それで、よほど在留状況がよかったのかなんと、三か月で永住許可されました。　先月のことです。　永住許可には8000円必要でした。　でも、このあとは、在留カードの7年ごとの切り替えはありますが、たんなる形式に近いもので、写真とその場で浄書氏名等個人情報を書いてだせば1時間程度で、7年に更新したものが交付されるようで手数料も不要です。 日本人同士の結婚は、とても簡単です。結婚届けと戸籍謄本の提出だけです。　外国人と結婚するには、驚くぐらい面倒で複雑な手続きが必要でかなりお金がかかるし、結婚しても、当時は妻は日本語は一言もわかりませんでしたから、たいへんでした。すべてわたしが通訳しないといけないので、迷子になったり、たいへんで、今でも、携帯で妻の伊庭所がGPSでわかるようにしています。　現在は3年半ぐらいたったので、妻も日本語が小学低学年並になりましたが、まだまだ、日本語は通じにくいようです。 まあ、この間に妻の方は、パスポートが切れるので更新の必要があったり、日本の英国公館はパスポートの更新手続きはしておらず、なんと、香港の英国公館とやりとりする必要があり、そうとうな手間と費用が必要でした。(いまは改正されて、英国本国とオンラインと郵送による手続きにかわっています) ながながいらぬことを書きましたが、私たちの場合は、そういう事情があり結婚式すらしていません。　時間的余裕がなかったのです。　結婚というものは、大変ですよね。　特に私たちの場合は、国籍が違うので、さらに妻には苦難がつきまといます。　一番困るのが「言葉」と「文化」の違いです。　我々が西洋文化とし信じているものは、すべて日本風に解釈アレンジしたもので、現実は全然違うので、苦難との格闘は毎日続いています。 夫婦になったのも、運命かもしれません。　質問者様もお幸せになってください。
30歳の男なので、男性目線になってしまいますが。 全体的の他の回答者様も、結婚に関しては幸せにするやら幸せにしてもらうやら感情面のアドバイスが多いように感じられますので、少し違った観点からの意見も出しておきます。 まず結婚とは「恋人の延長線上の甘い蜜月の時」ではありません。「厳しい世の中を力を合わせて乗り越えていく強固なパートナーシップ」です。お互いを見つめ合うために結婚するのではありません。お互いにがっちりスクラムを組んで正面から来る強い波風に立ち向かうために結婚するのです。一人では倒されてしまうような波風も、二人なら立っていられます。 もちろん、そこには「お互いへの愛」が無ければなりません。でもそれは「男女の恋愛感情」とは限りません。 少々極端な例えではありますが、例えば老年に達した夫婦間の話。旦那さんは奥さんにはもう性的な魅力は感じないかもしれない。でも奥さんが日々ストレスフリーに笑って暮らしてくれることを願うとしましょう。その気持ちは、まぎれも無く「愛」です。 好きだから結婚する。もちろん間違いではありませんが真面目に結婚するのであれば「信頼」が不可欠です。 現実的なことです。仕事は何をしていて経済力は充分にあるか、浮気はしなそうか、家庭をどのくらい重視してくれるか、金銭的な感覚の差異はどれくらいあるか、心身は健康か、思いやりの心があるか、相手の立場に立って物事を考えることができそうか、etc そういう現実的な部分に関して信頼が出来、それに「好き」という「感情」を加えてようやく結婚に踏み切るものです。理想はね。 少なくとも「好き」という感情ばかりで結婚すると、失敗する可能性が飛躍的に上がると思います。絶対に失敗するとはいいませんが、いささか分の悪い大博打ってところでしょう。 質問文を拝見すると、Ａさんに対しては現実的な視点が欠けていて、Ｂさんに対しては感情的な要素が足りないようです。 僕も、どちらも決定打に欠けると思います。感情が伴わない結婚は後々辛くなる可能性もあるから一概にＢさんが良いとも言い切れません。ただ少なくとも言えるのは感情を優先してＡさんを選ぶ場合、失敗する可能性が高いんじゃないかなと思います。もちろん良い人である可能性もあります。でも感情から入った場合、仮にロクデナシだったとしても中々それを認められずグダグダと長期間にわたって辛い思いをするケースが非常に多いワケです。 恋愛するなら感情を優先しても、まぁいいでしょう。最悪別れれば済む話だから。でも結婚するなら冷静に現実を直視することが絶対必須です。結婚も最悪別れれば済む話だと思いますか？とんでもない。バカみたいにストレスがたまるし手続きはメンドクサイし深く傷つくし。全然簡単な話ではありませんよ。 焦って結婚してもいいことはありません。感情に支配されて結婚に突き進むのはこれ以上ない愚か者です。僕はそれで失敗しましたから。
人それぞれだと思うんですが、きっと貴女はリスペクトできるかどうかが重要なのじゃないでしょうか？ 私もそうです。この人すごいなと尊敬できる気持ちが大事だと思っています。 でも、もちろんすべて完璧な人なんていないので、自分がどこまで許容できるのか、また一番こうあって欲しいとこだわる部分がどこなのかを意識することじゃないでしょうか。 ひつまぶしを知らなくたってどうってことないし、知らないなら教えてあげればいいし、という話ですが。 そういう事があまりに多すぎるとリスペクトという気持ちが薄れて行くんじゃないかと思います。 私の場合は二人とも若くして結婚したのでものを知らなくても当たり前、二人で一緒に成長してきました。 出身地方が違うこともあり、私の作る料理をもの珍しそうに「これは何て魚？」「これは一体どういう料理？」など聞かれることも多々ありました。 でも気になるわけでもなく「何も知らないのね」と笑って一つ一つ教えました。 その度に「そーかそーか」と感心しながら覚えてくれました。 大事なのはちゃんと知らないことに対して関心を持って覚えたり知ろうとする気持ちがあるかどうかですよね。 それに別のジャンルになれば私の知らないことをたくさん知ってる人でした。 貴女にとって彼をリスペクトできるポイントはどこですか？ この人には敵わないなと思う部分ってやっぱり必要なんじゃないでしょうか。
若い方に夢のないことを答えるのも気が引けるのですが、 結婚においては「楽しいことが多いことよりもストレスが少ない方が長続きする」と思います。 （もちろん楽しいことが少ないことはストレスに繋がるのですが・・・・） その彼氏が物を知らないことが質問者さんにとってどれほどのストレスなのでしょうか？ 「そんなことも知らないの？」で笑い飛ばせるレベルなのか？ 「そんなことも知らないで大丈夫？」と心配になるレベルなのか？
おめでとうございます！ 奥さんはもう少し旦那さんの気持ちを汲んであげて欲しいな。。 奥さん流の優しさなのかもしれないけど、お金が勿体ないからいい！で話し終えたらいかんでしょ。。 しなかったらしなかったで文句言われたりする怖れもあるし、男は自分の出来る範囲でなんかしないと思ってるんだからさ。。 いつからどれくらい貯めたかわかりませんが、なんかご主人が可哀想です。。 セレブな奥様でなければ、なんか欲しいと聞かれたらそう言うでしょうね 。。 でもなんか考えてくれてた事を喜んだり、あまりお金のかからない様な物とか言って、ご主人の気持ちを無駄にしないとか上手い事出来ないんですかね？ 女性 主婦が服やアクセサリーに興味ないわけないです。 家庭に入ってたら 好きな物買えないとか 服やアクセサリーも自分の欲しい物に手が届かなく、妥協して選択しないといけないという暮らしになれば お洒落がつまらなくなるだけだと思いますよ？ へそくりしていて怒られないかと心配されてますが、奥さんの為に貯めてたのに怒るかもしれないんでしょうか？ なんか要らないか聞いた時 お金あるの？とか聞かれなかったんですか？ 仮にベタな感じでスイートテンダイヤモンドを贈ったとして、馬鹿でないのとか怒っても嬉しかったりするでしょうね。 でも奥様がこれにお金が使ったの？とか思ってしまう様な物を贈ってしまうなら 現金の方が喜びますよ。 貯めてたお金はこれだけあるから 好きに使えと相手に任した方がいいです。 現金ではなく、物に拘るのはかなりリスキーですね。 奥様が言った言葉を素直に捉えるしかありません。 聞いても何もないとしか言わない お金が勿体ないから下手な事しないでねと聞こえます。 気持ちだけ有難く受け取っておくね ありがとうとか言われました？ 嫁の喜ぶ物が思いつかないなら、自分で選んだり決めたりして物を贈るのはやめた方がいいです>_< 女性はいいわよなんていいつつ、記念日とかにしっかり拘ると思うから その日に現金10万円とか贈ればいいと思いますよ？ 手紙にそうした経緯と気持ち 感謝の言葉など添えて そうしたら気持ち良く使ってくれると思います。 現金を贈るのはナンセンスではないですよ 一緒に買い物行くとかなら 金あげて自由に買わせた方がいいです 絶対になんか買わないといけない感じではないですか？ 記念だから形が残る物を買わないと行けないって事はないんですから 帰ったら あのお金でこれ買ったとか、友達にご飯おごったとか 奥さんが嬉しそうに話してくれたらいいんじゃないですか？ パチンコで全部なくなった。。 でもいいじゃないですか(^ ^)
日本語を正確に言えば、娘を頂くわけではなく「結婚の許しを頂く」わけです。 ○○さんを一生幸せにしますので、結婚の許しを頂けないでしょうか？ かな？
＞彼は現段階ではわたしと結婚しようとは思っていないといいました。 　新米社会人だから「結婚感」に盛り上がりが欠けても不思議はないが、 　この言い方はないと思う。 ＞流れに身を任せて結婚したいそうです。 　どういう意味だろう？　「出来ちゃった婚」か「腐れ縁」ってことかな。 ＞今のまま付き合っていって彼から結婚しようと言ってもらえることを信じています。 　結婚するとしても３０台後半じゃないかな。 ＞わたしの立場になったらみなさんならどうしますか？ 　別のパートナーを探すと思います。
婚約おめでとうございます。 結婚指輪は別で購入するかもしれませんがブランドをあわせるのも手です。　 お勧めですが私の周りのほとんどなのですがカルティエです。 女性はもちろん好きなブランドですが男性が指輪をしていてもシックに演出されているので年を重ねても素敵で長く持てると思います。
結婚前提といいながら｢今は楽しいでいいじゃない｣ というのは不誠実な気がするのですが・・・
こんなんどうですかね。 なかなかハッピーです。
今日は。 うちの主人が、その店のオーナー(元々主人の友達)から、出禁を食らう程、その店の女の子を、口説いていた事が発覚したのが、3ヵ月前です。 もう、愛してるとか、好きだとか、声が聞きたいとか、これ誰？っていう位、あんたこんな人やったっけ？って、びっくりする位のキャラ変でした。 うちも元々、年に3回位のHでしたけど、その他のスキンシップはあるので、性欲が低い人何だと思っていたのです。 で、「俺はもう、セックスなんか一生無くても大丈夫」って急に言い出して、それから1週間後に、主人の挙動不審がピークに達して、ラインを見てしまい、前述の行動が発覚しました。 どういう事か聞くと、やりたかったと言いました。 一生無くても大丈夫って言ったよね？と聞くと、そんな訳は無いと言いました。 びっくりです。 それからも、浮かれポンチな主人を忘れられず、度々喧嘩をする中で、「じゃあ、俺はもうお前以外に好きな人、作ったらあかんのか？」って言われました。空いた口が塞がりませんでした。 浮気未遂が発覚してから、これだけボロボロになって、それでも忘れようとのたうち回ってる私に、そんなこと聞ける神経が分からない！ 前にセックスレスについて話した時に、私が他所で済ませて来ても良いか？って聞いた時に、「俺が無くても大丈夫なのに、お前が他所でするのはおかしい！」って言われたので、それを引用して、「私は、あんた以外の人を良いと思っても、連絡先聞いたりしてないし、会いにいったり口説いたりしてない。あんたにバレるとあんたは気を悪くするだろうし、子供にバレると面目も、立たない、だから好きな人はつくって無い。浮気未遂バレてから、次の日の仕事に差し障る程喧嘩して、あんたは、何か得るものがあったのか？好きな人なんて、顔見たくらいで出来るものではない、あんたが、気になった時に、好きになろうとしなければ、ただの知り合いだし、好きになりそうなら、距離を置くのが、平穏な家庭を維持したいなら、当たり前の事。私と喧嘩してあんたに何か得があるのか？」と、説明しました。 浮気未遂発覚以降、度々の喧嘩の中で、主人の異性感が分かって来たので、(デリヘルも検索履歴にありました。本人否定)『猫並みの貞操観念の働き者の牛』だと、思うようにしました。 なんか、恋したいみたいです。ラインを熟読したら、痛い中年男で、その事を男友達に言うと、恋してる自分に酔ってるとの事でした。落ちる落ちないは関係ないそうです。 一連の話を他人にすると、可愛い位素直とか、馬鹿正直とか、言われて、未遂でバレる位だから、本気で浮気するまでに私に分かる、とか、言って慰めてもらってますが、主人の余りの幼さに、愛想が突きました。 でも、愛してるので、別れられません。 だから、異性の話はしない事にしました。 そこは、心底馬鹿なので、全くそういう話しなければ、ちょっと私の記憶も薄れて来て、こうやって回想しても、泣くこともなくなりました。 一生のキズだと思っていたのに。 もう、嫌な所見たくないし、理解も出来ないので、臭い所に蓋っていうか、それ以外の所で付き合っていこうと思っています。 猫並みの貞操観念の働き者の牛ですが、牛が働いてくれるから、私も子供も暮らしていけるので。 猫並みの貞操観念の部分は忘れて、働き者の牛の方だけ見ていこうと思います。 長くなりましたが、お子様産まれたら、家庭内に愛すべき存在が出来るので、家庭の重味も増すと思います。 不妊治療に協力してくれないご主人の話もきくので、そこは、良いご主人じゃないですか！ ごめんなさい、解決法ははっきり言えないのに、余りにご主人の言い分が主人に似てたので、回答してしまいました。 お体のためにも、臭い物には蓋しましょう。
法的には生命保険の受取人は誰でもなれますが、 保険会社が認めない場合が多いそうです。 犯罪に使われるのではないかと懸念して。 お子さんを認知してもらえば、わざわざ養子にしなくても 受取人になれると思うのですが。 うがった見方をすれば、うまいこと言って養子にして 子供を取り上げようとしてるのかも？
・ホテルマリターレ創世久留米 お料理が絶品なので、料理重視なら行ったほうが良いです。フレンチ試食付きのフェアなどあったはず。 ・ロイヤルパークアルカディア 独立型チャペルがすごく豪華で圧倒されます。イルミやキャンドルも綺麗なので、下見がオススメです。
アルマリアン福岡はチャペルがすごく綺麗でした。 披露宴会場の大階段も素敵でしたね。 グレートファンウェディングは料理が美味しかったです！ イタリアンを出す式場は珍しかったんですが、 美味しくて同じテーブルの人とも会話が弾みましたよ。
アンジェミエルへは行ったことがあります。着替えスペースもありましたし、何よりロケーションが最高でした！青い空に青々とした緑、深い青の美しい湖と、今までも式場の参列は沢山してきましたが、ここまで圧倒的な開放感とプライベート感があるのはここだけだな～と思いました！
質問者さんはとてもいい人で、ご友人のことを本当に大切に思っていることがよく伝わってきました。 率直なところ、ここに書かれたようなことを、全部そのまま質問者さんが直接ご友人に伝えるのが一番だと思います。 もちろん、質問者さんが文中に書かれていたとおり、ご友人には「心から祝福したい反面、焦りや嫉妬が」というのはでてくるかと思います。ただし、それは話を打ち明けられてから少しの期間だけ、という一時的な負の感情です。 長い目でみれば（特に結婚式が近づけば近づくほど）、大切な友人が新しく家庭を築くわけで、それを祝福しないままの気持ちでいることはありません。なによりも、「結婚」という重大な報告を、人づてに聞くほどショックなことはありません。 「わざわざ時間をとっていうことかどうか」という心配もわかりますが、質問者さん自身も大切な友人の報告は直接してもらったほうが、お祝いの気持ちも膨らむと同時に「自分のことも大事に思ってくれている」という嬉しい気持ちになれると思います。結婚後もお二人の関係は当然続くわけなので、なおさらです。 以上、長くなってしまい恐縮ですが、こういうことは直接、できれば２人で会って伝えてあげることで、質問者さんもご友人もずっといい関係でいられるはずです。ぜひそうしてください。
妻がこうだったらいいなっていうのなんですか？ 　　　　↑ 何しろ、声が大きくてうるさいので、静かに なったらいいな、と思っています。 後は、少しだけ優しくして欲しいです。 うちは食の好みです。 　　　　↑ 食は、総て嫁さんの好みです。 ワタシの好みは一切無視されます。 少しでも文句を言おうものなら、 自分でやれ、と言われます。 だから黙っています。 ワタシも、食の好みなどどうでも いい、と考えていますので、 特別な要望はありません。 どこの夫婦も結婚当初はこんなもんですか？ 　　　　　　↑ ひとそれぞれです。 ワタシは、結婚当初から、家の中は総て 嫁さんが仕切っています。 嫁さんも 「私がオウチの、ＣＥＯ（最高経営責任者）だ」 と公言しています。
アリラガーデンリゾート（常滑市） 伊良湖ビューホテル（田原市） マナリゾート（小牧市）
まずはご婚約おめでとうございます！！ マリッジブルーに近しいものかもしれないですね…。 幸せすぎて、幸せすぎて、ちょっとでもそのカンペキな幸せが崩れてしまいそうになると、不安定な気持ちになってしまうのかもしれません。 でも、きっと大丈夫です。誰もがみんな同じような経験をして、 「いつかこの幸せが終わってしまったら？」「もしも結婚して豹変してしまったら？」と一度は考え、悩むものです。 そしていつか答えにいきつくと思います。 これまでの二人と、これからの二人を信じるしかないと。 大丈夫です、これまでやってきて、無事に幸せの絶頂にたどり着けたんですから。 無理にがんばらずに、ゆっくりかみしめていけばよいのだと思います。 応援しています。
ブラックだと重くなってしまうので 同じショップのゴールドのストールが無難だと思いますよ。 ストール止めを利用すれば　扱いやすいですし。 ２０歳前半との事ですので 可愛いドレスで素敵なものを選んだと思いますよ。 バックや靴もゴールド系で合わせても スパンコールの付いたブラックでも良いかと思います。
昔、一斉を風靡した「同情するなら金をくれ！！」（笑） でやってみられたら？ 自分の好みでない食材をくれそうになったら、 「お金の方が良いのですけど、、！！」と。 まぁ、言えないか！！ これはね、「捨てるしかない！！」です。 捨てることに「罪悪感」を持たないこと。 食べもしない瓶詰などを貰った場合などは特にそうです、、。 場所塞ぎになるからサッサと捨てましょ！！ 「あら、もう食べたの？」と聞かれたら 「友人が欲しい！」というものですから上げました、、と。 冷凍食品は、「夫の弁当のおかず」に使いきりましょう。 夫と「○○が欲しいわねー」とつい口走ってしまったら さっと、貴女の好きなものを先に買ってしまうことです。 とにかく、頭を使うことです。 そして、ご主人には、「私たちの家のことを姑に言わないように」と 釘をさしておきましょう。 電気カーペットも、姑からもらったものは、リサイクルに回しましょう。 「こちらの好みのものがありましたからそちらに買い換えました」と。 それくらい、心臓に毛を生やさないと、、、 太刀打ちできませんよ。 「あの姑をどうしたら打ち負かせることができるか、、、を 生き甲斐？にしましょう。 なんでも、楽しまなくちゃ！！ 鬱になってる場合じゃありませんよ。
オーストラリアのことはわかりませんが、わたしの妻がイギリス人なので、英国連坊に属するくになので、英国に類似している点が多くあるとおもいます。 「結婚ビザ」と記載されているのは「婚約ビザ」ではないでしょうか。「バートナービザ」はいわゆる「結婚ビザ」のはずです。 西洋は大部分の国が儀式婚です。　婚約ビザで訪問し、そのあいだ、いろいろな法律上の儀式をする必要があるはずです。　その儀式をきちんとすませ、祭祀のもとで結婚を宣告しみとめられます。　これがすなわち結婚の流れです。　日本のように結婚届を出して成立するというような仕組みではありません。 ビザは国により細かくことなるので、どちらかというと許婚相手の彼によくしらべてもらったほうが早いです。　オーストリアのホームページなど、日本人ならかなり英語がわかっても読むのに時間がかかりますが、英語話者は、恐ろしいような速さで読んでいき、また検索もできます。　問い合わせするにも、ネイティうが問い合わせるのと、外国人がたどたどしい英語で問い合わるのでは、情報量がまるで比較になりません。　問合わせた結果は、彼からあなたに英語で説明してもらったほうがよいです。 わたしでさえ、いろいろイギリスに問い合わせするときには、すべて妻に電話させます。そのほうが速度も早いし密度の高い回答が得られます。　夫婦になるのですから、相手によく相談してください。 なお外国人と結婚するには、それが成立したあとに、あなたも日本大使館を通じて日本へ結婚届けを出す必要があります。
そんなものでしょう！１万くらいで十分です ８万円以外の偶数金額は良くないのが お分かりのようですので いいところなんでは？ ３万だと多いでしょうね PS. ちなみに１万円と５千円ｘ２枚の２万円っていう お札の枚数を奇数にする方法もありますよ
最後に補足を。 無職の人間からしたら、披露宴なんかは「地獄」です。 ひさしぶりの相手に仕事を聞かれ、気を使うし、お金を沢山使います。 断り方と書いてますが、貴方は相手の惨めな気持ちを考えた事がありますか？ 幸せの絶頂期と無職の不幸の底。 ハガキで欠席連絡が普通だと思いますよ。 祝えるのは余裕がある人だけです。
私自身　モノで送る場合は　必ず　返礼なしを約束してもらいます。 だって お返しってモノでもらったら　現金は確実に他の人から頂いたお祝い金の中から 出てってしまうんですもの。 そういうのってなんとなく　他の人の折角のお祝い金を横取りしているような気分になってしまうから 申し訳なくて。 現金なら　相手が返礼しやすい金額にしている。 千円から二千円　三千円から五千円 返礼しやすい金額を設定してから　自分の祝い金を相手との関係で選択してます。 モノであげる場合　何度も失敗しているのは 買ったその時の金額と相手が返礼を準備する時期がずれる為に バーゲンが掛っていたりするとがっかり。 ５０００円で購入して送料掛けて送っても 結局　２５００円～３０００円の値が付いていてショックだった事が何度もあった。 だから お返しは1000円程度のもの それらを考慮して選択してくださいね。 個人的には　基本　贈り物に対しては　見返りは求めては居ないので ハガキひとつで充分満足ですけど。
今まで私が結婚式にお呼ばれしてフラッシュモブをみたのは、福岡ではグランドハイアットやホテルマリノアリゾートです。ただ、フラッシュモブは正式に式場が取り入れてなかったとしても持ち込みもできると思うのでできないことはないと思いますよ。持ち込み料が発生するかもしれませんが。
1つだけ挙げるとするなら、 http://www.fourseason.jp エシェル・ドゥ・アンジェ 海沿いではないけど雰囲気が良いのは http://www.approche-2002.com アプロッシュ
携帯やスマートフォンを使ったクイズ大会なんてどうでしょう。 自分の二次会でも実施しましたが、ビンゴと違って、 お二人のいろんなネタをクイズとして仕込めるので、盛り上がりますよ。 参加者は携帯電話やスマートフォンで投票できて、 投票状況はリアルタイムで会場に映し出せるサービスが、あります。 私自身の二次会でも使いいました。 http://www.keitaigong.jp/ ケイタイゴング http://www.efeel.to/eventDe/ イベントde投票 写真の２択・４択クイズなんかも簡単に作れますので、 お二人やお友達との思い出なんかを振り返ってのネタなどをクイズにすると盛り上がります。 また、チャレンジ問題を、１つか２つ入れると盛り上がります。 （新郎親友と新婦親友、コーラ一気飲みはどちらが速い？等） ランキングも自動で簡単に出せますので、 景品付きのクイズ大会も、もちろん可能です。
お礼にお礼をすると、またお礼が帰ってきますから、お礼をしてはいけません １万円は高額ではありませんから、気にする必要はありません。
下記のものです。 リボンのレース(ピンク部分)を付けないようにしてもらい ２万円と数百円でした♪
使いやすい印象なのは「パートナーズ」。 女性無料なので女性会員は多いです。 婚活サイトでは珍しく同性の投稿が見れます。（そのせいで単に婚活女性の交流サイトになりつつありますが） 利用しやすさ、月額料金の安さではココ。 「Yahoo!お見合い」 「ブライダルネット」 パートナーズに比べたら、ちょと使いにくく、月額料金はちょっと高め。 男女有料なので、真剣さも違います。 「Yahoo!パートナー」 月額料金は安いけど、サクラばっかり。 ネット婚活のさわりだけを体験したい だけ ならココ。
マリノアの式場といえば ノートルダム マリノア ファビュラスMCM ホテルマリノアリゾート福岡 の3式場だと思いますが、 ノートルダム マリノア ファビュラスMCM の2式場はゲストハウスだと思いますので 提携のホテルがあるのでは？と思います。 ホテルマリノアリゾート福岡は、 普通にホテルなんで宿泊できると思いますよ。
多分　相手も以前の約束を覚えていただろうし人数あわせ的な発想での 声がけのようにも感じます。 気乗りしないお式に出ても意味ないと思いますし 今より欠席の旨をお伝えして 一万のご祝儀にお祝いのメッセージカードと簡単な何かを添えてお送りされれば良いと思いますよ。 今時は　送料も結構掛りますから。 今後のお付き合いがないなら　その程度で ご自分の時は　頂いては居ないのでしょうし　お姑様がいらっしゃるなら 何かあっても疎遠のままでしょうしネ。 余り深く考えずに　さらっと切れるところは　きっていきましょ。
なんだかモラルハラスメントの香りがします。 たぶん、ひどいモラルハラスメントではないのかもしれませんが。 批判ばかり・とか料理にこだわりがありそう、というところとか、ちょっと引っかかりました。 違ったら失礼。
＞父親の勤務先である結婚式場で式をあげるのは非常識でしょうか？ とりあえず書かれている現状だけを考えたら、止めた方が良い。 父親なんだら、やはり娘の晴れ姿は見たいもんだよ。 だけど、あなたの一方的な解釈で元旦那さんの職場？で式ってのはどうかと思うよ。 場合によってはこの上ない嫌がらせになるかもしれないんだから。
男性です。 春先まで、相談所に登録していました。 いまだに、未婚です・・。 経験上、相談所に登録している方は、複数の方とお見合いをしていることは 間違いないです。 僕も最初、これに慣れず苦労しました。 心情的にやり切れないんですよね。 どうしたらいいかということに回答するなら、毎週お誘いし、会って 関係を深めるしかないです。 相手の都合もあるでしょうし毎週は無理にしろ、二人で会える時間を つくるのが優先です。 頑張ってください。
「東京でバリバリ」といいますが、具体的に友人たちが何をしているか、その細部まで聞いたことはありますか？仕事の華やかな部分なんてほんの一部で、楽しそうな夜のパーティーなども昼間に抱えたストレスをプラスマイナス0にするためだけの手段でしかなかったりもします。 SNSで自身の楽しそうなところしか投稿しないのと同様、辛い部分をみんな見せていないだけです。 もちろん東京でバリバリやるのは楽しい面もたくさんあります。でも、自分を思ってくれる相手がいて、経済的にも安定している状況だからこそ感じられる幸福もたくさんあるはずです。 どちらにも各々の良い面・悪い面があり、今からそれを入れ替えることができない以上は、「気持ちを切り替える」のではなく「現在の延長線上にある幸福を追いかける」ほうがずっといいです。 そうなってはじめて、大学の華々しい友人たちが本当に幸福かどうかがわかると思いますので。
安く借りられるところもあるのでレンタルはどうでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/list … デザインもそろっていておすすめですよ！
本日はお忙しい中、「私たちのために」貴重なお時間をいただきましたことに心より感謝申し上げます。 でいいと思います。 隣席に関してはとても身分の高い人に使います。 皇族、総理大臣？などなど。 普通は「ご来席」でいいでしょう。
No.2です。 回答お礼ありがとうございました。 楽しい思い出があったので良かったではないですか！！ とにかく、「結婚と恋愛は違う」ということです。 それでも彼が貴女といたい、、と言うのなら、 貴女が強く出られるチャンスです。 まず、彼の母親からの貴女へのメールはやめてもらう。 勝手に、貴女たちの部屋に入りこまないでもらう。 貴女に用がある時は彼を通してもらう。 彼の家に行くのは、「盆、暮れ」だけの年に2回にしてもらう。 貴女たちの暮らしに口出しをさせない。 以上のことを、彼に守ってもらいましょう。 「私を好きなら、私を守って欲しい」と。 たった、それだけのことも出来ないような男なら 貴女の方から却下しましょう。 彼の母親の口出しに耐えても、それでも彼のことが好きで 耐えられるようなら結婚してもいいとは思いますが、、、。 まぁ、ほぼ100%、彼の母親が原因で別れることになりますね。
私は結婚が遅かったので全ての友人の披露宴において、友人代表の任を預かりました。 自分の出番が終わるまでドキドキしているので余裕がないのですが、新郎側の友人のスピーチは毎回楽しい内容だったと覚えています。 年齢が上がるにつれユーモアの中にも品性が保たれるので、２０代の頃より安心して聞いていられるのも特徴ですね。 すごいプレッシャーをかけているようですが、実際のところ、その場に居合わせている参加者にとって、新郎の人となりを知る唯一の場でもあります。 私が必ずスピーチに取り入れたのは、私と新婦二人だけのエピソードでした。 そんなこともあったなあと側で聞いている新郎も懐かしめる内容を是非スピーチしてあげて下さい。 服装に関してですが、最近はブラックフォーマルではない方が多いですね。
２７歳主婦で、この赤はダメ 常識を疑われますよ、旦那さんの社会的信用も落ちます 他人の結婚式でゲスト、しかも親族側が着飾る必要なんてありません もっと地味な色、デザインの物にしましょう https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO909_c … これのネイビーかブラック
合コンとかはよほど外見良くないとカップルになれないですし、婚活パーティーも外見と職業(収入)のどちらかが良くないとカップル成立出来ないと思います。恋愛じゃないから婚活云々のサイトやパーティーは外見か収入で判断されるから難しいです。それにお金かかります。 今の時代はSNSや趣味の掲示板など無料のサイトでと出会える可能性あります。私も無料のサイトで出会って恋愛して結婚しました。
彼の家のことなので、彼に任せておいた方が無難です。
結婚はお互いに利他主義でないと 上手くいきませんよ。 妻子がいる男と不倫する女性ですか。 男は、妻子よりも自分の感情を優先させる わけです。 責任感もありません。 女性は、自分の感情を男の妻子よりも優先 させているわけです。 他人の痛みなど解ろうともしません。 こういうカップルが上手くやっていけるか、 はなはだ疑問です。
あなただって相手がはっきり言わなくて真意を汲みかねてるのですから 男性がわがあなたのメールが結婚の意味ととらえているかはわかりませんよね。 そりゃ、結婚の意味だ、と考える人もいるでしょうが 言葉をそのまま受け取る人もいるかもしれませんよ。 一緒にいるだけで幸せ＝結婚とかしなくてもとにかくあなたと一緒にいられるだけでいいから ってとらえてたらどうします？ ずっと支えたい、もあなたがずっと自立して並走してくれると思ってるのかも。 給料少ない＝君は結婚したそうにしてるけど僕はまだ自信がないから無理だよ という意味かもしれませんし。 結婚しても養われる気はない、二人でずっとやって行きたい、っていうなら 結婚する気もあるかもしれませんし… そりゃもしかしたら、結婚したいけど自信がなくて言い出せなくて 給与や年齢のことをほのめかして 「それでもいいから結婚したい」と思ってくれているのか探ってるのかもしれませんし。 おたがいこんなに核心に触れずにお互いにもやもや（あなただけかも？）してるなら 結婚してからもずっとこの調子でうまくいかないかもしれませんよ 受け身タイプと受け身タイプすぎだし あなたのメールもなんかロマンチックな文ではありますが、具体的にだから何？がないから 男性はこの手のものが苦手な人もいますから 結論は何？って感じだし、彼が喜んでくれたのは、理解はしたのでしょうが どういう意味で解釈したかはわかりませんよね。 そんなことでぐずぐず他人に質問してる暇があったら 本人にずばっと聞いたらどうでしょう。 彼から言ってほしいとか、断られたら、とか思ってても時間だけが過ぎていきます。 >徹夜あけにすぐ。 喜びのあまりに かもしれないけど徹夜明けで妙にテンション上がってて電話できる状況だったとか いつもは忙しい時間にメールが来るけど たまたまひと段落してすぐに返事できる時間だった、かもしれないし 勝手にあれこれ理由を考えたり、相手に推察させるような話の振り方とか めんどくさいです。 付き合い始めやわかいうちはそれがまた楽しい、というのは分かりますが。 >普通、30歳を連発したら、じゃあ結婚してくれるの？と彼女から言われるから、 年齢にしつこくふれるのは タブーじゃないですか？？ 必ずしも普通でもタブーでもないかとおもいますし 結婚はしてもらうものじゃなくて、するものですし。 じゃあ結婚？って聞いて欲しいのかもしれないけど 逆に結婚はしたくないから結婚を言いだしたら別れを切り出そうと思ってるのかもしれませんし どちらかはわかりません。真意は彼しかわかりません。 一歩進みたいならリスクを伴って踏み込んでみるか それがいやならそういったモヤモヤを楽しみながら何年も過ごせばいいと思います >彼も私としたいんじゃないかと、何となく感じてるんですが あえて核心に触れず思わせぶりなことを言って相手を長くキープするタイプの男もいます もちろん本心で結婚を言い出せないだけかもしれませんし ただの天然かもしれませんが。
入退場をおじいちゃんおばあちゃんと一緒にしたりするのは、 すごく心温まる演出だなと思った事があります。 友人の立場で列席することが多いので、 ご家族さんと盛り上がるのは見ていて微笑ましいです。
http://www.fiore-party.com フィオーレパーティー http://www.w-stays.com ステイズカンパニー 30代中心のものや、30＆40代～のパーティーもあります。よほど真剣に婚活されるなら、いろいろ参加して出会いを探したら早そうですね。
和装が似合う＝日本庭園なイメージがあります。 ランキングで庭園がある式場もあるみたいなので 参考程度にしてみては。 http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/
だらだらと引き止めたい式場ならまず無理ですが、快くOKしてくれる式場も勿論ありますよ。小牧ならマナリゾートやサン・トゥール大聖堂のイメージがありますね。
http://www.great-fun-wedding.com グレートファンウェディング ここしか思い付かなかったです。
感想としては「止めた方が無難」です。結婚前、どんなに小さくても引っかかりがあると、結婚後それはたいてい大きくなっていきます。何も問題ないと思って結婚しても、なにかしら問題が出てくるものです。平気でうそいたり、自分が矢面に立つのを避けるような人は、質問者さんとは合わないと私は思います。お母さんの仕事をひき継いで、お仕事をされるということですが、旦那さんの精神的な支えは絶対必要ですよ。浮気などもってのほかです。もっと器の大きな男性はいると思うんですけどね。まぁ、一から十まで揃った人はどこにもいないし、質問者さんがその彼と一緒にいたいかどうかがすべてかもしれませんね。結婚って、相手側の親兄弟の存在が大きいですよ。そのあたりも考慮ですね。相手側の親族からの風当たりなどから守ってくれるかどうか。
すごく打算的な友情観ですね。 そして、Aさんも自分の気持ちしか見てない人なんだろうなと感じますが、 あなた自身も、自分の気持ちを押し付けるタイプだなと感じます。 「私はこうして欲しかったのにしてくれなかった酷い人だ」 そんな気持ちばかりが感じられます。 苦しいときに支えてくれたことは、一度お金と時間を使ったらチャラですか？ 年賀状を辞める汚れ仕事？すごい相手を落としますね。 「AにはAの距離感がある、離れているんだし、まあこんなもんかもな」くらい余裕ある気持ちでいれば、 Aさんの行動なんて友情トラブルなんてほどのことじゃありませんよ。 あなたの考え方のほうが、よっぽどトラブルを引き起こす要素に満ちていると思いますので、気をつけたほうがいいですよ。 とまあそんな苦言別に求めていないでしょうけど、老婆心ながら。 質問の答えとすれば、 自分が「毎年何人にも年賀状を出していて、その中のAさんのような人に送るかどうか？」ということだったら。 もし相手から送ってこなくなってしらくしたら止めると思いますが、それまでは送り続けます。 具体的な将来の関係が見えなかろうが、大した手間でもなし。 何がどうなるかもわからないから繋いでおく、というのが年賀状の役目だと思うからです。 ただ、あなたの立場になって考えるなら、送るのは止めます。 だって、Aさんはもうあなたの中で「友人」や「知人」の範疇ではなく、「嫌な人」カテゴリに入っているからです。
まだ先との事ですがご結婚おめでとうございます。ハワイ島はいかがでしょう。レンタカーで回るのが良いと思います。ハネムーン先を探すのは楽しいですよね。とても美しい所でオススメです。オアフ島に行っていないなら日を分けて行くのも良いですよね。メチャクチャ楽しんできて下さい。
あなたが慰謝料要らないという主張はあなたから直接聞いているではありませんか。 それに「慰謝料は要らないから離婚したい」というのはよくある話しです。 それを引き換えに、あるいは負い目というようなことで、養育費をつり上げるのは不当と言う具合に公証人には映るのです（だったら慰謝料を請求すべきではないかということ）。 先にも言いましたが、双方が同意していれば良いという割り切りではなく、双方が不利益を被らないようにという公平性もまた公証人には求められます。 公証人は請負ではありません。誤解無きように。
そのくらいであれば、良いのではないでしょうか。 続きが楽しみな漫画とか、発売日が待ち遠しいゲームとか、よく街で見かけるかわいい猫とか、そういう部類の「ちょっぴり楽しい」な感じがするので、大丈夫な印象を受けました。
月並みな言葉かもしれませんが、別に良いのではないでしょうか。そういう人もいると思います。 ＞友人たちが言う会いたくて会いたくて仕方ない、彼に好きと言われると舞い上がってしまう、告白して付き合いたい･･･ これはこれであまり良い状態ではありません。所謂「恋に恋する盲目」状態です。 旦那さんはあなたに合う男性だと思います。今までの彼氏のように「俺のこと好き？」などという、愛して欲しい欲求丸出しの困った問いは最初からしないでしょう。「自分はあなたが好きで、あなたはそれに応えてくれたからそれだけで良いです」と割り切っています。今までの男より確実にワンランク上の人物です。 またお互いに趣味の時間があることも良い要素だと思います。例えベタベタする夫婦だとしてもそれぞれが一人の時間を持ち、楽しむことも必要です。例えば旦那さんが一人で楽しむ趣味を持って居なかった場合は問題になったかもしれませんが、そうではないようですし。 ＞夫のことは嫌いではないし「愛している存在」というより「家庭を一緒に守っていく同志」のような感覚に近いのかもしれません その方が上手く行くと思いますよ。むしろ良い捉え方に思えます。確かに幾らかは恋愛感情が入っていた方が良いのかもしれませんが、いずれにせよ「愛している存在」よりも「厳しい世間を力を合わせて乗り越えていくためのパートナー」という捉え方をした方が、結婚生活は上手く行くと思います。『夫婦とはお互いを見つめることではない。手をつないで同じ方向を見ることだ』ともいいますし。 ＞他所から見るとこんな私を妻にした夫は可哀想なんじゃないかと思えてしまい あなたは旦那さんを愛していないワケじゃないです。ここに旦那さんへの気遣いが見えます。好きでも嫌いでもない、普通。の人に対して思う気遣いではありません。少なくとも文章を読んだ限りでは旦那さんのことは人として好きだし、信頼をしているようにも見えます。 愛の全てが燃えるような情愛という訳ではありません。夫婦関係においては「信頼」もまた「愛」と言えるかもしれません。 強いて言うならば、この先結婚しているにも関わらずもしもあなたが燃えるような情愛を感じてしまった場合。その時に初めて感じるその気持ちに負けずに旦那さんに誠実に行動できるかどうかは、少々心配かもしれませんね。
うーん、私は一年くらいずーっとむかついてますよ。もっともっと酷いことがあったのですよ。でも仕方ないんです。旦那がいなかったら、生活は立ち行かないのです。真面目に仕事に行って、交通事故を起こさないで、健康でいてくれたら、それでもう御の字と私は思ってます。男なんて勝手なもんですよ！質問者さんの旦那さんなんてまだいい方ですよ！ホントですよ！（これで少しは落ち着きましたか？）
長続きする結婚生活に必要な能力、というのがあると思うんです。 例えば、こんなことです。 ●お互いの意見を聞いて、すり合わせが出来る。 ●お互い感謝しあえる。 ●トラブルから簡単に逃げない。トラブルの原因を正確に捉えることが出来る。 肝心なのは、彼だけでなく、貴女にもそれが必要だということです。 彼の不手際ばかり責めても始まりません。 結婚の段取りでモメるカップルは珍しくないといいます。 大事なのは、モメる原因が何か、ということです。 ご質問を読む限り、どうやら彼は彼なりのビジョンがあるようですが、どういうものだと思いますか？ また、彼は結婚生活に何を求めていると思いますか？ そもそも結婚に関する諸イベントは、一昔前までは地域や各家庭の前例に従って親や親戚が執り行うもので、新郎新婦は飾り同然というのが一般的でした。 近年のように、結婚初体験の新郎新婦が突然ホストになって仕切る、という形式は実はハードルが高いんです。 加えて男性は一般に、女性のような結婚への憧れなんてありませんから、特に好きでも何でもないことをやらなくてはいけない場合も多いでしょう。 でも、失敗するわけにもいかない。 今の彼にはかなりのプレッシャーがかかっているはずです。 この点は分かってあげたほうがいいのではないかと思います。 甘く見てやれ、とは言いません。 人間やりなれない事をする時は地金が出ますから、彼の態度を観察しながら彼が本当に生涯の伴侶として相応しいか考えることは、もちろん必要です。 でも、同時に貴女も彼から見られているんです。 貴女はどんな風に彼を助けることが出来ますか？
不謹慎ではないと思います。 きちんと供養はしてほしいです。
それが何故「電撃結婚」限定の話になるのでしょうか。 単に（恋愛ではなく）結婚を焦っている者が気休めを求めているとしか思えませんが。
もし遠方からの列席者が多いなら、ホテルだと安心かもですね。 あとゲストハウスだと、式を挙げたあと 結婚記念日に戻ってくることなどは出来ませんね～ でもホテルとは違う貸切感があったりはするかも。 一生に一度ですし、よく時間を掛けて考えてみては。
http://www.rweddings.jp アールウエディングス http://moitiemoitie.jp モアチェモアチェ https://www.le-square.jp ル・スクワール
文面を見ますと、貴女と彼は長野で婚姻届を提出らしいですが、何故に１２月３１日なのでしょう？、 Ｎｏ．１さんも仰ってます、役所は休みです、受け取っては呉れますが受理ではありません、受理の作業が始まるのは一月４日以降です、 お二人の本籍地はどちらでしょう？、出来れば戸籍謄本を夫々に取り寄せて届けに添付して提出すると仕事は速くなります、 この折に、新たに届けによって編成される戸籍の本籍地を何処に設定するのか予め決めておく必要が有ります、同時にお二人のどちらが戸籍筆頭者（代表者と考えてください）になるかも、 仮に、彼が筆頭者だとすれば、貴女の苗字は彼と同じに、逆に貴女が筆頭者になれば彼の苗字が貴女と同じになります、 民法の規定です、 序に言うと、本籍地の地番（住所表記と異なります、別物です）、はどちらかのご両親の本籍地と同じでも何ら問題にはなりませんので参考までに、 日本国中陸地の上なら（地番が付いてるなら）好きなところへ設定できます、 極端な話、皇居にも設定できます、事実沢山の方々が設定されてます、 更に、戸籍と住民票をどうやら混同されてるように見えます、住民票は勝手には作成されません、 今後貴女達が住まわれるであろう新居の住所地へ、夫々自らが現住地の役所へ出向き住民としての転出手続きが必要です、書類が出ます、 此れを持って、二週間以内に新住所地の役所で転入手続きの必要が有ります、 世帯主は恐らく彼でよいでしょうね、 此れが済んで初めて貴女方の住民基本台帳が作成されます、此れの写しが住民票と呼ばれます、 彼が「夫」、貴女が「妻」の身分です、 この折に、印鑑登録なども併せて済まされると良いでしょう、 次に、運転免許証・パスポート・金融機関の口座・生命保険・年金手帳（会社勤めなら会社がしてくれるのかな？）などの夫々の名義を変更する必要が有ります、 此れに必要な書類は、戸籍抄本（戸籍謄本の中から貴女の部分だけを切り出したもの）です、 住民票では旧姓から現性に変わった経緯が判断できませんから恐らくダメだと、 各手続きで身分証的効力の高い免許証は矢張り先に済ますのが良いのでは？、 と言っても、後日また住所変更をしなくてはですから、熟慮の必要が有りそうですね、 婚姻後に済ますべき諸手続きは山積みです、一つ一つこなす以外には、 最近は何でも判らない事はネットでが主流ですが、大切な事は文字面から自身が間違った判断をしないように、電話で確認するのが最良の様です。
すっきりしていて良いと思いますよ。 ただ一点、冒頭に「両親への手紙」とありまsが、お姉さんへの言葉も書かれているので「家族への手紙」がいいのでは。 緊張しても何でもいいから、ゆっくり読んで、聞いている人に伝わるように。 頑張ってくださいね。 おめでとうございます。
＞アドバイスをお待ちしています。 役に立たない慰め　と　無関係な第三者からの罵倒　のどちらをお望みでしょうか。 ようするに、あなたは何も行動せずにぐずぐずと悩んで、 「みんなの気持ちを大切にして問題が起きるのを避けている善良でおやさしいワタシ」 に酔っているということですね。 ＞旦那から話してもらい、義弟に態度改めて欲しいところなんですが、 まず、あなた達夫婦（＋義実家）が↑の努力をするべきだと思います。 それもせずに、発言に責任を取る義務のない親切気取りの他人から　ごりっぱないけん　を求めるのは何故でしょうか。 今までの回答へのレスを見る限り、あなたは↓としか思えません。 だとしたら、他人が何を言っても無駄だと思います。 【デモデモダッテ】 http://netyougo.com/2ch/10315.html 主に子育てや恋愛に関する掲示板において用いられている言葉で、彼女や娘、ママ友といった人物が「でも」や「だって」を多用する人物についてを表している。 【デモデモダッテ】（まとめ） http://kijyomatome.com/tag/%E3%83%87%E3%83%A2%E3 … ＞次もし同じ事があったら、私は義弟にどんな風に伝えたらいいのでしょうか。 子供への影響より自分が悪者になることを恐れて、自分が我慢すればそれでうまくいくとお考えなら、何もしなくてよいと思います。
http://hakusan-bridal.jp ヴィラシェトワハクサン 予算に応じて相談可能なようです。 名古屋の中心部ではなく知多半島方面ですが、参考になれば！
参列したことのある会場でお話ししますね。 私の中で好印象だった会場です。 1ステーションホテル小倉 小倉駅直結。天井の広いバンケット、チャペル。 各テーブルに1人サービススタッフがついてくれる。 神殿は親族のみ。 　　　 2アルカディア小倉 披露宴会場がたくさんあって、それぞれ違うテイストの内装がおしゃれ。 ガラス張りで、大人数でも会場に開放感がある。 神殿は親族のみ。 3ホテルニュータガワ 日本庭園での神前式が可能。友人も参列可。 最大260人着席できる会場。料理によるおもてなしが手厚い。
良いも悪いも、都合がつかないんだから、仕方がないのでは？ そんなことより、まず見て、パンフレットなど、検討に必要な資料や、料金等の情報を教えてもらうのも大切だと思います。具体的に候補に挙げ、最終的に選ぶ段階で、二人で見に行ったら？そんなことっていくらでもあると思いますよ。
もうご存知かもしれませんが、エルハウスナゴヤはガーデンで BBQ演出ができたり、ガーデンでも披露宴ができます。あとはモアチェモアチェは納屋橋の下でのゴンドラウェデングが出来ます。どちらもお天気や、季節も関係してきますが、お天気のいい日や暖かい季節は、いい演出になると思います。
http://www.w-stays.com http://exeo-japan.co.jp http://www.koikoubo.co.jp 女性なら、だいたいのパーティーが格安で参加できますよ。ステイズカンパニー主催のものに1度参加しましたが、飲み放題の種類もものすごく多かったです！照明や音楽もちょうど良くて話しやすかったですよ～
金を捨てるようなものですから、遊びならともかく、本気になるべきではありません。 わたしは西洋人ですが、外国人女性とし結婚しています。このあいだ、やっと永住者としての資格が妻がもらえましたが、結婚をふくめ、日本の在留資格をとることなど今後を考えると、西洋人と結婚するにも、おそろしいぐらいスタミナとお金、また、日本に住めるようにするには、かなり知識も必要です。　 ましてや書かれているような歓楽街の女性は、仮に本気になって結婚したとしても、日本のビザ(在留資格)は至難です。　また、カモにされているだけですから、あそびで楽しむのは一それが趣味なので、他人の行動をとやかくはいいませんが、辞めたほうがよいです。 その方が、英語で普段意志疎通できるぐらいの能力がないかぎり、仮に本気なら前途多難でしょう。 ちなみに、そのような歓楽街の女性と結婚したとして、入国管理局に在留資格の申請をしたところで、日本のビザ目当とすぐ思われます。　そうとう日本人男性がしっかりしていない限り、ビザの申請をしたところで許可はされません。
まずは大手のヤフーやオービックで試されたらどうでしょうか。 女性の方も有料サイト・大手の方が、安心できますし登録数も多いので 確率は高くなります。 登録されている方でバツ１や子持ちの方、アラフォー・アラフィフ世代と言われる年齢層の方も多いです。
おめでとうございます。 お祝い事でしょ？ こんなチッチャイ事でケチ付いても嫌じゃないですか？ しかも 職場の上司ということは　直属の上司ってことなのかな～。 だとしたら 彼　必ず　しっぺくらいますよ。 しかも 主様が聞いても不愉快になるような方なら　なおさら　そういう人に限って 人脈が連なっているってこともありますし。 完璧に　取り残された嫌な人って保障付きなら そのまま　会話なくほっておけば　招待状が届かない時点で気が付くでしょうし。 何か言われたら　申訳ありません。人数的な制限があって・・・残念です。 と言っておけば良いでしょうけど。 でも 個人的には　絶対的な溝を敢えて作る必要があるかどうかってことだと思いますよ。 そういう方は　必ず　根に持ちます。ご主人様　その方より出世されれば良いですけど 何かにつけて　反動があるでしょうね。 楽しいはずの披露宴でしょ？ 楽しさにまぎれて　お呼びした事も忘れてしまうのが当日のご本人たちですもん。 ここは　広い心でご招待した方が無難だと思いますョ。 お断りされるなら　それなりのご覚悟を持って。 必ずしっぺはありますよ。 それに 正直　周りが　いらぬ気を使って迷惑です。 仲の良くない人たちであっても　上司間で顔を合わせたりした時に 嫌味を言われる可能性もあるんじゃないかな～。 あなたたち　招待されたんだってぇ～？　俺は　招待してもらえなかったョ。 どういうことだろうね。俺が　同じ職場の上司なのに！って。 言われなくても言いことを　主様がご招待しなかったばかりに　気まずく余計な感情を 持たされる事になってしまいます。 下手すると　仲悪いだけに　あなた達が　俺を呼ぶなって言ってるんじゃないか？って。 折角のおめでたいご結婚式なのに　悲しいじゃない。 楽しい一日になりますように。
10万頂いたなら　10万で良いと思います。 でも お子様の席もあるわけですから 新婚旅行の足しにしてと言って　一万でも二万でも お渡しされたらどうでしょうか。 どうせ お土産も頂くでしょうし きっと　喜ばれると思いますよ。 私のときは　10万しか包んでないのに・・・って気後れせずにすみますでしょうし。 おめでとうございます。 楽しい一日になりますように。 お姉さまの為に　笑顔でいられます様に。
コーヒーでしたら一例ですが こういった一個ずつの包装でドリップするタイプとかはどうでしょうか http://www.coulane.jp/item_detail/itemId,154/ 皆さんで飲んでください、でインスタントコーヒーのギフト出もいいと思いますけどね。 特にフロアが同じとかなら。 ギフト用はどこでも割と手に入るうえに 人数分きっちりで探さなくていい、価格設定がいろいろ出ているので金額調整しやすい ちうのが利点です http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … ヨックモックをお勧めしたのは入り数が多めなのと 年配の方でも知っているので、差し上げるのに向いているかなと。 若い方も最近の中東のセレブに人気という話題で知った方も多いでしょう。 シガールは20本入りの箱がありますから2箱、など。 ただ、目上の方に頂いたお祝いなどにきっちり半分返すのはかえって失礼な場合もありますから あまり金額を半額でとこだわらなくても 気持ちで良いと思うので ちょうどよい感じのお品があれば、それをお渡しすればと思います
「できない」ではなく「したがらない」と言ったほうが正確かも知れません。 異教徒がキリスト教の宗教施設を訪れたり儀式に参加することに関しては「正しい教えに 目覚めさせる良い機会」と考えるため比較的寛容なのですが、自分達が異教の儀式に参加 することは、逆に「間違った教えに染まりかねない行為」として忌避する傾向にあります。 （無論、全ての信者がそうである訳ではありませんが） ただ、「晴れの舞台なんだから信仰うんぬんはちょっと脇に置いておこう」と出来るのは、 宗教にあまりこだわりを持たない人たちだけなのです。 残念でしょうし納得もしづらいかも知れませんが、「参加したがらない思想の人もいる」 という事自体は全否定しないで欲しいなと思います。
自己責任で 人生をかけるリスク分析と対策を講じることです。
私が娘から結納を相談された時に、結婚式場を提案しました。当然、娘達が考えているの結婚式場でした。 実際に相手は結婚式のベテランですので司会進行サービスはばっちりでしたね。相手のご両親と結婚式場を見て回って具体的に娘の結婚がイメージできたと思います。費用は一人１万円ぐらいだったと思います。
http://senior-healing.com/ あなたの収入が安定しているかカギだと思います。 また社会的地位がない方はむずかしい。 その年齢になると社会経験が豊富じゃないとだめですね。 人の上に立った経験がある方でないと魅力に欠けます。 あるいは、一芸に秀でているとか。 収入が不安定だとなかなかお望みは達成できない。 あの特別なテクニックや容姿が素晴らしいなどあれば別ですが。 それも結婚に至るのは大変でしょう。
彼女（外国人）と日本で一緒に住んでみるということですよね。 ワーキングホリデーのビザが取れるなら、ベストではないでしょうか。 ビザ申請のときに「彼と住む」などと言わなければいいので。 国によっては観光滞在でも日本滞在のビザ発行に身元引受人が必要です。 日本のワーホリビザ発行基準は良く知らないのですが、同様のものがある場合、 万が一、合わなくて別れてしまったとしても、彼女の滞在中は責任が発生するので その辺は注意したほうがいいとおもいます。
ハワイなどの海外での挙式は、 親類や友人などの出席が少ないので、 お祝い金などだけで旅費もまかなえるし、 結婚資金が節約できるので助かる。 という理由で、海外挙式を選ぶ新婚さんもいるそうですよ。 ご祝儀をちょっと多めに渡して、 子供の都合があって出席できない旨を伝えて、 欠席されてはいかがですか？ 儲かっちゃうから、もう一度海外で結婚式を挙げたい、 なんて言う話を聞いたこともあります。 出席されないほうが喜ばれることもありそうですよ。 新婚さんたちにも、余計な気遣いをさせてしまいますから。
残しておいても仕方ないので送るにしても 送料の方が　頂いた金額より高くなってしまいますね。 余りにも失礼な行動だとは思いますが。。。 何か勘違いしてますよね。 今後のお付き合いも考えられた方が無難だと思いますよ。 今まで ありがとう。　 と言う事で　痛い出費だとは思いますが。 お幸せにネ。
人は「性」のみにて生くるにあらず、です。 結婚というのは、「生活」であって、セックスしている時間は全生活の中の数％くらいですからね。 外見、話題、食事の好み、言動のセンス、価値観、などがどうにも合わない相手との結婚は、ちょっと難しいです。 でも、非現実的ですが、以下のような想定は可能です。 女性側が、相応の財産を持っていて、広大な豪邸にすみ、家政婦、運転手、小間使いを雇い、自分は趣味や仕事に没頭して暮らせる。 セックス以外の欲望希望を満足させるために、話し相手、飲み友達、趣味友達、その他遊び相手が多数いて、結婚相手に期待するのはセックスだけ。 豪邸に自分の部屋をもち、お互い顔を合わせなくても生活できる状況で、セックスしたい時だけ、一緒にすごす。 ただし、妊娠は望まない。 セックス以外にあまり魅力が無い男性との子供、を、女性はあまり望まないと思いますから。 結婚時の契約条項としては、お互いに他の相手とはセックスしない。 それ以外は干渉しない。 そういう結婚を望む女性もいるかもしれません。
式場によっても異なると思いますが、一般的なものは紅引きの儀と末広の儀です。どちらも母や祖母、女性の親族から花嫁の最後の身支度として口紅を引いてもらう、扇子をさしてもらうことを言います。お願いすれば、どこの会場でもできると思いますよ。実際にうちの姉は当日に紅引きを取り入れていました。式場は小林樓という、新潟のお庭の綺麗な会場でした。
探せばあるとは思いますが、式場となると難しいかもしれませんね。レストランウェデングで、テラスで食事だと結構あるかもしれません。アンジェミエルというゲストハウスは少人数のガーデン披露宴の写真があるので、直接問い合わせてみては？
素敵な女性と巡り会えたのですね。趣味の話以外に映画やスポーツ観戦等2人で出かけるきっかけを探されてはいかがでしょう。その女性はあなたと早く一緒にいる時間を待っていると思います。上手くいきますよう応援しています。
友人の結婚式とても楽しみですね。シャンパン系を使うのは華やかで素敵だと思います。ウェストにリボンが付いているのでジャケットの丈が邪魔にならない位置にあると嬉しいですよね。メチャクチャ楽しんできて下さい。
福島在住です。須賀川のグランシア須賀川という式場に参列した時、 ロリポップがテーブルの卓上のお花にささっていて、 それをフォトプロップス（写真に使う小物）にして お写真を撮れてとても可愛かったですし、盛り上がりました！ 参考になれば＼(^o^)／
自分で自分を追い詰めちゃってますね。 結婚って一生を左右することだから、そんなにあれこれ考える事はないと思いますよ。 割り勘で良いのなら、そのように言えばいいんです。 まあ、「いえいえ支払は私が」になるんでしょうが。 それはそれで、次回どうするか、って事になるでしょう。 「もっと時間が欲しいなあ」というのなら、その旨相手に伝えればいいんです。 それでも相手が結論を急ぐようならお断りで良いと思います。 見合いだから、結婚を前提だから、ということで結論を急がされる理由はないですから。
お若いのに　お義理ができるってりっぱです。 お義理って　いくら頂いたとかは関係ないんです。 その時代の相場ってありますものね。 なにより　お義理ですもの。 派手にする事はありませんが　相手側も良くできた人たちだと思いますよ。 交通費を出して頂けるなんて・・・ 痛い出費だとは思いますが　１０万奮発しても良いと思います。 お金に換算できない楽しみだと思いませんか？ お子様誕生で可愛い我が子を　ご披露できるし　主様自体 ぼつぼつストレス出始めるころですし 目いっぱい　おしゃれしてご主人とお子様との旅を楽しんで 美味しいご馳走を頂けるんですもの そう考えれば　１０万御祝儀包んでも　ご主人様の顔も立つしね。 しっかりのんびり優雅に楽しめますように。
以下の情報が不明です。 １：あなたの日本での在留資格（通常の「永住」なのか「特別永住資格」なのか） ２：あなたの年齢（国籍選択後か前か　それ以前なら二重国籍状態なので韓国籍であり日本籍でもあります） ３：質問文中の韓国籍ですが、韓国籍の韓国人（≠朝鮮籍）ということでよいのでしょうか。 韓国籍と朝鮮籍については↓の私の回答（No３）をご覧ください。 【国籍　韓国籍　北朝鮮籍】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071592 ＞A：区役所に提出する書類は何が必要であるか 回答A：以下のようになります。 お相手の男性側 A１:日本の住民登録をしている市区町村役場又は本籍地の役場に婚姻届を提出します。 「必要書類」 A１イ：婚姻関係証明書（韓国大使館で発行、日本語の翻訳文が必要） A１ロ：基本証明書（韓国大使館で発行、日本語の翻訳文が必要） A１ハ：窓口で婚姻届を提出する者の本人様確認書類（運転免許証やパスポート等、写真付きのもの） 質問者様 A２：在日韓国大使館、韓国居住の場合は韓国の役所にて婚姻届けをします。 「必要書類」 A２イ：婚姻受理証明書（日本の市役所で発行、ハングル語の翻訳文が必要です） A２ロ：家族関係証明書（韓国大使館又は韓国市役所で発行可能。2008年1月改正前の戸籍謄本に該当します） A３ハ：二人の印鑑 以上は、基本的な提出書類です。（役所により異なる場合があります） B：＞籍を入れたあと、旦那の性を名乗るには帰化しないといけないのか 「姓」ですね。それから身内を語る時は謙譲語としての「夫」を使ってください。 回答B：「名乗る」の意味が不明です。 通名なら可能かもしれませんが、本名については帰化が必要だと思います。 C：＞子供が産まれたら(来年5月末出産予定)韓国にも届出を出さなければいけないのか 回答C：在日本韓国大使館に、以下の書類を提出（期限：出生日から１ヶ月） C１：「出生証明書」か「出生届受理証明書」 「出生届受理証明」→日本の役所で発行 「出生証明書」→出産後に病院で取得 C２：韓国人親の家族関係証明書、婚姻関係証明書 C３：届出人の身分証明書と認印 ところで、質問者様（家族含む）とお相手の方は以下の事をご存じでしょうか。 【韓国兵役庁「日韓ハーフも兵役あります」「父母のうち、どららか一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！」】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40689411.html （質問３　日本人の父と韓国人の母の間で出生した者は大韓民国の国民ですか？ 父母のうち、どららでも一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！） 【日本国籍を取得した在日韓国人も【　帰化取り消し　】ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！】 http://www.news-us.jp/article/416646530.html （韓国政府の公式見解が在外韓国人は居住する国の国籍を取得しても韓国籍を与える つまり帰化をしても韓国籍からの離脱はさせないというもの しかも帰化した元韓国籍の者が外国籍の配偶者との間にもうけた子供 その子々孫々にまで韓国籍を与える、といっているわけだ つまり先祖に1人でも韓国人がいれば子孫全員に韓国籍が付いてくるというもの） 質問者様の親族が不正な兵役逃れをした場合、「質問者様のお相手の親族」にまで被害が及ぶかもしれません。 【韓国政府、兵役逃れの在日韓国人に課税する法案を提出。過去に遡り課税、家族親戚も課税対象、資産の差し押さえも有り】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40143330.html （南朝鮮政府は、在日の多くが徴兵義務を果たしていないことから、過去に遡り課金課税する法案を提出することになりました。本人だけではなく、家族親戚にも及びます。親類等一人当たり資産の3～5%を課税、差し押さえも出来ます。） 半島有事が起こった場合、以下が発令される可能性があります。 【大統領令】 「過去に韓国籍を持っていた者の国籍を復活させる。 在日韓国人徴兵猶予を取り消し韓国籍保有者すべてに動員をかける。」 【韓国兵役法第83条の戦時特例条項】 「有事の際は、国防相は兵役処分変更および除籍の停止の措置ができる。 また兵務庁長官は、戦時、事変又は動員令が布告されたときは、国外滞在中である兵役義務者に対する帰国命令をだすことができる。」 ↑によれば、在日コリアンだけでなく日本に帰化した者も韓国人となり、彼らの意志に関係なく韓国の命令に従う義務が生じます。 その場合、兵務庁指揮下であるので、扱いは「交戦資格」のある「軍人（≠善意の文民）」であり、在日韓国人は全て「テロ要員」と見做されるということです。 そして、彼らへの対応は自衛隊が行う事になります。（警察には「交戦権」がありません） 兵務庁が帰国命令を必ず出すとは限りません。 韓国人に戻したからと言って、帰国を命令するとも限りません。 日本での活動を命令するかもしれません。 その結果、北と南に分かれた彼らが日本国内で争うかもしれません。
寂しいよね。。。 会話のキャッチボールが続かないんだもん。 会話が途切れてしまうような返事しか返ってこなければ そこで終わりにするしかないモンね。 なんだか似てるなァ～って思いました。 すっごく寂しいと思ったよ。 でもね。 子供が出来て　子供と会話できるようになったら どぉ～でもいい事だって思えてくるから不思議よね。 ポイントや大切な用件を端的に伝えて 相手が何かを言ってくるまで気にしない。 というより　 気にしている暇がなくなった。 子供と私 楽しく話し込んでると　うらやましそうな顔をしてちらちら見てたり。 心の中で　すこぉ～しだけ 会話に入ってこれないでしょぉ～。お気の毒っって思ってた。 きっと いつかそうなる。 そしたら　徐々に会話を楽しめるように仕向ける事もできるから もう少しの辛抱かもね。
多分　その方たちは　主様のときに　同額は無理だと思います。 ご兄弟はお二人だけですか？　他の方たちに合わせられれば良いとは思いますが 確執がおありのようですし　金額のお知らせがあったのなら その程度で良いかと思いますよ。 ３万ｘ2+１万ｘ2 ８万ならとは思いますが　割り切れちゃいますよね。 地方によってちがいはありますが ご祝儀５万 オミタテ（ お祝い品の代わり ）３万 もしくは 新婚旅行用のお餞別として。 主様のときに　ご祝儀を渡してないと言う観点から 大体の費用がコレだけだから　無理しなくていいですよという 思いやりのご発言だとは思いますので それに　見合った金額で充分だと思います。 姪御さんの失礼な態度だとしたら　主様のときは　あげた金額以下と言う事も ありうると思います。 気になるようでしたら当日　小袋へ２万程度の金額を入れて 新婚旅行の足しにしてね。と伝えて　お渡しされても良いと思います。 お義理は 果たさなければならない義務です。 気に入ろうがどうだろうが　遣らなきゃいけない事として捕らえて 気持ちは　ご自分が　久しぶりにおしゃれして美味しいご馳走を頂ける チャンス到来。ご家族で優雅にその日を楽しむ事だけを考えてみたらどうでしょうか？ 家族で楽しい一日が過ごせますように。
現金二万円が良いと思います。 ご祝儀袋に入れてメッセージを添えて 現金書留で贈られれば良いと思いますよ。 入院との事　お大事にネ。
はじめて聞きました。 でも現代には当てはまらないでしょうね。 私の友人にも婿養子の子が何人かいますが、いずれも女の子の親側がお婿さんに車買ってあげたり、家建ててあげたりと尽くしています。 逆に言うとそれくらいしなきゃ婿養子をもらえない時代になったのでしょうね。 ただでさえ女性が強い風潮になってますから、婿に入る側が物怖じするのでしょう。 現代風に言ってしまえば「婿をもらうなら蔵が建つ」ですかね。 実際婿養子の離婚率はとても高いですし、揉め事も多そうですよね。
アメリカ人と国際結婚しました。 私の場合はベターで、日本に仕事に来ていた 旦那さんと出会いました。 仕事関係でもなく、 近くのスタバで声をかけられました。 旦那の友達に聞いたことがあるのは 仕事場での出会いが多いようです。 あとは、外国人の知り合えるコミュニティサイト なんかも有名です。 http://deai-gaikokujin.com/ 外国人の方が出している飲食店も その国の方が通うので、 知り合えると思います。
二次会の参加などは事前に出欠をとって確定しているのでしょうか？ で　あればいらっしゃるゲストのリストをもらって あいうえお順にしておきましょう。 また会場は受付で必要なものをどこまで準備してくれているのか確認しましょう 受けうけ用テーブル 金庫 つり銭 リスト 電卓 ペン 最低でも　これらは必要です。これは会場に問い合わせても教えてくれます。 通常は受付開始の1時間から遅くとも40分前にはスタンバイしたいですね。 早い方は30分前などに来られるので。 受付は何名でしょうか？他の方のお名前なども確認しておきましょう。
http://osaka-chuokokaido.jp/rental/price.html 各部屋を借りる事で撮影ができます どこの写真館でも、屋外での出張撮影が可能ですから、交渉してみるといいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 … もちろん、撮影料金と施設の利用料金は別ですから、ご注意を
結婚式のゲストとしてのマナーとして　パンツはＮＧ　　黒はＮＧ　　2色使いはＮＧ 露出　白　生脚などもＮＧ などなどありますので　気にする方に色々言われるかもしれませんね。 それらを気にしない前提で　会場内では長袖ですのでボレロは不用だと思いますよ。 何か着るのであれば　ボレロではなくジャケットでいいと思います。 黒いスーツに白を合わせるのは　不幸の配色となるので避けたほうがいいでしょう。 コートなどはお住まいの地域によると思いますが　お好きな色味で問題ないです。
あなたが一般的に旦那の名前を名乗り、 あなたと旦那の子供達の一人が、あなたの旧姓を成人後名乗ればいい話では？ 一人っ子の事情は様々ではあるかと思いますが、 受けつがせてまで続けたい姓や代々続く由緒正しき御家柄であれば あなたの親は養子を迎えるなどすべきだったわけであり、 それをやらずして婿養子をと希望されては あなたの人生に制限が加わると思います。 言い方はあれですが、一人っ子の娘を持つ親は お家の苗字が途絶えることは覚悟しないといけないのでは？ 娘を取られて我慢ならぬのであれば、先に書いた努力をすべきなのです。 血脈は途絶えないのですから、古い世代にはそこのところを 理解させるのが、あなたが旦那の名前を名乗れるキーになるかと。 同窓会でも名簿を見て独身だと思われるでしょうし、 それを一生説明しないといけないわけで、 苗字を変えたい希望があるのだから、一般的を選択すべきかと。 それに長男で決して名前が変わると思ってなかった婿側にも、 いきなり名前が変わるなんて、世界が一変した気になるのでは？
場所を教えてください。ハワイなのかグアムなのか、バリなのか、それともオーストラリアか、それによってまったく条件が異なります。 ハワイやグアムなどのアメリカの島なら、男性は黒または灰色のスラックスに白のシャツ、必要に応じてブラックタキシードも着用しますし、女性は基本的に純白のドレスです。 バリなどでは民族衣装での結婚式は黄色か赤が基本になりますので、それに準じるといえます。 食事については、場所によって「おいしいもの」が異なりますし、人数は旅費の金額によって変わります。 場所も分からないのに、適当に答えるのは不可能です。
それもセクハラの一種になるのかもしれません。 私が以前勤めていた会社でも同様の出来事があったのですが、 女性（20代前半）は会社に居づらくなって退職、 男性（40代既婚者）は、数年後に上の人間に何らかの理由を付けられて退職させられたという出来事がありました。 （その女性が退職後も他の部署の女の子にも手を出していました。） 当時は、環境型セクハラなどという言葉もなく、仕事中に見ていてずいぶん不快な思いをしたような気がします。 最近はセクハラ、それに類するものについてはかなり世の中の目が厳しくなっているとは思いますが、まだまだ企業の中には事が大きくなったときは女性側が泣き寝入りして、男性側はおとがめなしで涼しい顔で居続けられるところがあるのではないかと思います。 早めに手を打った方がゆんゆん様のためにもなると思います。 会社にもよると思いますが、一人だけで何とかしようと思うともみ消されるかもしれませんし、孤立して会社に居づらくなる危険があると思います。 周りの女性社員に相談・味方になってもらったほうがいいのではないかと思います。 メール等の内容も証拠になるので残しておいた方がいいかもしれません。 もし、今の会社を辞めて他社に転職することになったときに、おそらく面接時に前の会社を辞めた理由を聞かれると思いますが、その時に答えるのがとても辛くなると思います。 私が勤めていた会社で辞めていった彼女はとても優秀でした。 例え見ず知らずの他人であっても、将来のある方が彼女と同じように不幸な思いをし、心に傷を負ってほしくないと思い投稿させていただきました。
誓ってはならない、とは人間は約束通りに果たせないことが多々ある、という意味です。 裁判所での誓約だと、偽証罪に問われますが、他の誓約の場合、罰則規定がない、ということだからです。 結婚式での誓約の場合、罰則は離婚です。 そのように罰則がある場合、誓約をして構わないのですが、イエス様の言われた「誓ってはならない」は、罰を与えたくないから、という理由だと思います。
１．新婦の姉の夫、○○さんです ２．新婦の姉、○○さんです ３．そのご子息○○くんです、ご息女○○ちゃんです 紹介する順序は家計の長、一般的に男性が先になります。 姉は他家に嫁いだ身で、もう他人ですから、その旦那さんに対する敬称を略してはいけません 姉は、他家に嫁いでもう他人なので、敬称をつけます そのご子息、息女も同様です。 ④新婦の父方の伯父の○○○○です。 ＯＫです ５．その奥様の○○です 質問者さんと同系の家計となりますので、敬称は不要です。
相手しだいだけど、相手はそのリスクを背負えますかね？ 自分の稼いだお金を人の子供に分け与えるのはよほどの人格者でなければ出来ないことです。実際そんな人もいるにはいますが…連れ子を虐待するおおばかものもいますね。また離婚や家庭不和となっては貴女の子供が一番可哀想です。よくよく考えて相手のことも考えてあげてくださいね♪
きっと彼も質問者様も、二人とも真面目なのでしょうね。そしてとても優しい。 だから今はこういう結論に至ってしまったのだと、 読んでいて切なく思えました。 でも質問者様の今のつらいお気持ち、お察しします。 どのような出会いの方法であれ、 真剣に交際をしていた人との別れは、本当につらいですよね。 時間が解決してくれる、とも言いますが、 もし本当にご縁があるのなら、きっとまた出会えるのではないでしょうか？ 復縁もめずらしいことではないし、 彼はきっと今、いろいろと気持ち的に余裕がないだけのようにも思えます。 彼も真剣に、いろいろと考え過ぎてしまったのではないでしょうか？ そして質問者様を傷つけないように、今はこういう決断を下したのだと思えました。 私の友達にも、真剣に交際をしていた挙句、 一方的に別れを告げられてかなり落ち込んでいた人がいました。 人は恋愛でここまで落ち込むこともあるんだ、 と思えるくらいの落ち込みようで、周りもとても心配したものです。 でも聖天教との出会いで、彼女は救われました。 別れた彼との復縁を希望し、まるで波に乗るかのように、 するすると結婚まで決まっています。 質問者様も今はとてもつらいとは思いますが、 まずは一呼吸おいてみてはどうでしょうか？ いろいろと頑張りすぎたり、張りつめていたものがあったのではありませんか？ そういうものを一旦おろして、楽になってください。 そしてまたエネルギーが充填できたら、この先も前に向かって進んでいけると思いますよ。 泣きたいときには思いっきり泣いて、どうか元気になってください。
ご結婚おめでとうございます！ いいじゃないですか。 結構なことだと思います。 私の時は私が半分、妻の父上が半分でした。 ご祝儀は各関係者で充当でしたが、 共通した主賓の祝儀は私がもらいました。 私の場合は結構ご祝儀でまかなえた所は ありました。 従って ご祝儀は全部お渡しする。 披露宴に来なかった方のご祝儀も お渡しし、お返しは新婦側でもつ とか、そんな感じでよいのでは？ 言い方は悪いかもしれませんが、 そこに自分の気持ちと誇示したい 気持ちがある方もいると思うので、 意向に従えばよいと思います。 いかがでしょう？
おめでとうございます。 あなたのそうした気持ちだけで、ご両親は、胸がいっぱいだと思いますよ。 特に何も要らないけど、何か残したいというあなたの気持ちも良くわかります。 だとしたら、 お礼の手紙を書いてそれを読んで（感激して、読めないかも。。。。。） 定番でも、小さいリボンブーケ等枯れないものを創るか、選んで、食卓やご両親の今や玄関に飾ってもらったら。 おじいさまやおばあさまやお兄さんご夫妻にも同じもので、色違いや大きさの違うものをプレゼントするというのも良いかと思います。 また、今後は、 国内の場合には、携帯やスマホで、家族割引24時間無料の利用というのや、写メール利用が現実的かと思いますが、こればかりはお好みなので。 但し海外の場合には、料金が負担です。 そこで、可能であれば、 非公開のfacebookのファミリーサークルを創ったら？ その利用方法を教えるという情報が、一番安心だし、嬉しいと思います。 さらに、例えばskyoeをご利用ならば、 『skype カードをプレゼントする』のも良いと思います。 将来が楽しみですね。 どうぞ、ご健康にご留意くださり、いつまでもお幸せに。
かなり思いつめてしまいましたね。 焦り過ぎでは？ そういう状態でも、一生、長続きして友達夫婦の人もいます。 要は、あなたの心掛け次第かと思います。 溢れる愛欲は、強すぎても負担。 そのタフさは、もっと、花を育てたり、犬や猫を飼ったり、絵を書いたり、楽器を奏でたり等、他の事で昇華したら？ 関心を他に向けるしかないですね。 だって、今のあなたの心と体は、そのイライラの塊になっているらしいからです。 ところで、セックスレスの原因、はっきりしてるじゃないですか！ 「ヘルニアの手術をして、それからほとんどなくなりました。」と。 ほんとに、あるようですよ。手術を受けた方のお話だと。 2年といっても、手術の仕方によると思います。 腰には大事な神経が沢山あるそうですから、お医者様にご相談されるのも、良いかと思います。 整形外科で腰椎椎間板ヘルニアの手術をなさるお医者様であれば、よくご存じです。 仮にソケイヘルニアであっても、傷口は、いつまでも痛いそうですよ。 だから、努力しても、神経的（生理的）に難しいと、それが、心のわだかまりになって、余計うまくいかないこともあるかもしれません。焦れば焦るほど、うまくいかない。だから、だるいとか、めんどくさいと言って、腰のせいにする。 それって、機能的な問題もあるかもしれないし、傷口もうずくし。 ご主人様が悲鳴あげているじゃないですか？ それを受け止められるのは、奥様しかないんですよ。 何もしなくても、ハグしてくれるだけで良い。傍にいてくれるだけで良い。 そう思って、結局結婚したわけだから、じっくりと回復を待つか、あなたの体が既に欲求不満の悲鳴をあげているわけですから、残念ながら、今後の離婚を含めた話を、本音でしましょう。 その時、ご主人様の体をいたわることを忘れないでね。 それでダメなら、縁がなかったので、諦めましょう。 でも、ヘルニアの手術が原因なら、彼氏は、今後も孤独でかわいそうですね。
文章を読ませて頂きました。 相手の方は常識のない方だと思って　次に切り替えましょう。 投稿者様の言われるように、馬鹿正直だとしても　お見合いである以上断り方の方法が あると思いますし仲介している人にも迷惑がかかっていることを理解されてない方です。
相手によると思います。 あなたが年収１０００万の男性を捕まえて専業主婦になりたい！っていうのと、 高々年収３００万の夫に専業主婦になりたい！と言うのでは天と地ほども違いがあるのは理解できますか？ つまりお相手がいない今、専業主婦が我が儘かどうかは机上の空論でしかありませんよね。 で、あなたはある程度の年収の男性を狙えそうなくらいのスペックはあるのでしょうか？
64歳主婦です。 No.4さんの回答に同意。 そこまで 痛めつけられた生活をされていても「離婚はしたくない」 ということなら、我慢するしかないのでは？ 奥さんの貴方に対する姿は、 中国人女性の一般的姿だと思いました。 奥さんに対して不満を持っていて、その不満が解消されないのなら 離婚するしかないと思います。 が、そんな貴方が離婚したくない、、、と思っておられるのなら ひたすら「我慢」の人生を送るしかないのでは？ 私は、前世を信じていますが、 貴方と奥さんは、前世から、余程離れられない縁があるのでしょうね。
お母さんは頑張ってきたのです。大学に行かせてやることができて嬉しかったことでしょう。厳しかったのも世間の風当たりがきつくて、自分に負けない為とった行動だと思います。お母さんの気持ちが整理するまで時間はかかると思いますが待ってあげてください。 籍は入れて新しい生活をしてください。結婚式は後にすればいいのではないかしら、お母さんも今は「言いすぎた」と思っていますよ。貴女が幸せになることが親にとっての幸せです。
大変ですね。何の為にいくのですか？旦那さんだけが行けば良いと思います。貴女の実家に行く時も毎回旦那さんも行くのですか？ 冠婚葬祭なら二人揃ってが多いでしょうが、普段は無理すれば後がしんどいですよ。男の人は自分の親だから当たり前のようですが妻は他人です、反対に置き換えて話てみませんか。親離れしてもらいましょう。
同年代の未婚男性です。 サイト、結婚相談所経験者です。 こういう形の出会いって、かなり向き不向きがあります。 僕は性格上、複数交際（同時進行）ができなかったので、 今はそういったサイトにも相談所にも登録していません。 今は社内の同年代のとある女性に片想い中ですが。 複数交際をしていても、普通口にはしませんよ。 こういった形での出会いって、そういうものでしょ。 お互い、他にもっといい人がいるのではないかと思って活動にどつぼってしまいますからね。 そこが、自然な出会い（というのか？）と違うところでは。 まずは、①の方と会ってお話して、そこからですね。 どうしたいかを主さまの中で整理して、もし②の方にお断りを するにしても相手に失礼のないようにしてください。 いずれにしても、後悔の無いようにしてくださいね。 お互い、頑張りましょう。
3000円くらいで、ナイロン製のドレスバックがあります。そこにドレスを入れることができます。 気の利いたホテルなら、アイロンを貸してくれます。 心配なら、コードレスのアイロンも売っています。予め用意するなら、宅配業者に、日付や時間指定で、送っておくこともできます。 その場合には、念のため、少なくとも前日には届いているようにして、ホテルに取り置きをお願いしておきます。 通常は、快く受けてくれるところがほとんどです。 また、こちらからも、宅配便の番号等で、番号追跡を行い、届いた頃に、確認とお願いの電話をしておきましょう。そうすれば、完璧だと思います。
ご結婚おめでとうございます。 穏便に済ませたいのであれば、全ての方から肩書を外すのが一番です。 北海道ではそもそもほとんどの披露宴で肩書は一切付いていないんですよ。会費制の北海道らしいですよね。 他の方の肩書を外したくないのであれば、「親族」でいいのでは？ 血がつながっていてもあまりに遠い（一言で表せない）親族の場合「親族」ですし。 父の配偶者とかだと具体的で露骨過ぎますし…。「知人」だと突っぱねた感じがします。
叱っても、実家に逃げるだけだよ。旦那も主人として育てなきゃ。 あなたたちのそれまで家庭って、 親がいて、年の近い兄弟姉妹がいて、保護者や年功序列の役割があって、同じご飯を食べ寝食を一緒にし、十何年も育ちが同じで、話の通じる相手が同居してケンカしたり仲直りしたりするのが、家庭であり、家族。 彼にとっては（あなたにとってもだけど）、突然10代の男女二人に赤ちゃんが暮らしはじめた部屋は、保護者はいないし、決定権はないし、生活の常識が違うし、赤ん坊に言葉は通じないしで、まだ全然家庭じゃないし、まだ家族じゃないのよ。 今の生活は、友達と旅行に行って、ガイドブックみながら行き先を話し合って、言葉の通じないペットが居るような非日常。 あなたはお腹の中で育つ赤ちゃんと40週つきあって、10ヶ月ほどお母さんとして先に成長しているけど、まだまだ新米ママで、 旦那にとっては、赤ちゃんが生まれてきた時点でパパの肩書を一方的に与えられた、10代の避妊もできないクソガキから突然お父さんになった人。 赤ちゃんがだんだん人間として立派に成長するように、 父と母も、子供の成長にあわせて一緒に成長するもの。家庭も時間をかけて成熟するもの。 結婚したから、子供が生まれたから、突然父や母にはなれない。 家庭を守る責任をもって、子の親である意識的に行動することで、だんだん父や母になる。 あなたが旦那を叱ってたところで、二人は対等だから教育的な指導にはならない。クラスメイトとの口喧嘩。 二人で話し合って、責任をもって解決するようにしていくのが、夫婦の仕事。 他所様には旦那や家庭の悪口はいっちゃいけない。それは自分の家庭の評価を下げることだから。 自分が認められるために、自分達の家庭が認められるように行動し、それには旦那も立てなくちゃいけないこともある。 そうやって立派な家庭を目指すことで、旦那は実家に逃げ込めなくなる。悪いのは逃げる旦那だけになるから。それが教育。 まずは、家庭というお城を一つづつしっかり建てていくこと。王子様もしっかり育てる。旦那はお城に見合った王様になる。 ハリボテで作ると、火計が火の車ですぐ壊れるし、逃げちゃうよ。
今年いっぱいで退職後、どのような仕事で考えられているかで変わってきます。 彼が自営業志望であれば国民健康保険と国民年金での扶養控除になりますが サラリーマン勤めでの厚生年金からの扶養なら、彼氏さんの会社の健康保険組合と同じ健康保険になり切り替え手続きが必要です。
御主人は何もかもお母さんまかせだったのです。そういう時代は終わらせませんか！いっぺんには無理なので、「ｘｘ手伝って」お願いしましょう。出来たら「ありがとう」と言う。少しづつ一通りのことが出来るようにもっていくのです。貯金だと思ってくださいね。 これは貴女が病気・妊娠した時に御主人が困らない為です。腹も立つでしょうが踏ん張り時です。
もうすぐだよね・・・大丈夫なのかしら。 そもそも、二次会で100人に案内出しても、100人全員こないでしょう。 10人くらい、多いと20人くらいははドタキャン（自営業者が多いとやむを得なくという場合も多い＋そもそも薄い関係の人は気軽にキャンセルします）する可能性が高いです。 リッチ？な少な目な料理を人数分だすより、オードブルやパスタなど軽いモノ主体のフリードリンクで、実費5000円以下のパーティで十分なんですけどね。 で、新郎新婦が景品を負担するのですから、会費5，6000円でお願いしたいです・・・参加する方としては・・・ せいぜい50人規模の着席式大皿料理なら、7000円の会費もありかと思いますけどね・・・ まあ、とはいっても今どきそれが相場なんでしょうね。 お店選びやケーキカットをするかどうかを含めて、最初からあなた方で仕切るべきでしたね。 幹事さんには、当日の企画進行をお任せすればよかったと思います。 とはいっても、今さら店を変えられないし、料理の人数の変更もできないでしょう。 ケーキも買ってしまったし、景品も購入済みでしょう。 今更の会費値上げもないと思いますが、通知済ですか？ まだならあきらめましょう。 もちろんあなたがたが負担すべきです。 5万どころか、先に書いたようにドタキャン分もあるでしょう。 これは、人数が増えるとどうしようもなく発生する必要経費みたいなものです。 10万くらいの追加負担はあるでしょうね。
そういえばブライダル関係の質問が増えた時には 以前調べて回答した、中洲の焼肉店に関する質問も出て来るなあ… と思ってもう少し調べてみました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9059651.html 特定の焼肉店をキーワードにして検索したところ、 出てきた質問の最初の10件すべてに共通の特徴がありました。 「質問者が結婚式場に関する質問をしている」 「回答の中でその焼肉店を推している回答者の多くは、 　結婚式場か福岡の皮膚科に関する質問をしている」 「上記のユーザはみんなニックネームが意味をなさない文字列」 「質問はベストアンサーを決めず放置」 これが全部偶然だったらすごいですねー。 その皮膚科の名前で検索しても同じ結果でした。 https://goo.gl/Xftk8a https://goo.gl/pYmY7m 下記には答えても意味がなかったのだとしたら残念。 馬鹿みたいに検索しては答えている自分が悪いのですけれどね。 今はブライダルと焼肉店の質問には注意しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9055261.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9013600.html 私は宣伝書き込みが嫌いなのでみつけると通報しているのですが、 わかりやすいものでないとなかなか削除されません。 枯れ木も山のにぎわい、ここの管理者にとっては ステマもサイトの財産なのかもしれませんね。 https://goo.gl/kMOtgw
http://yawata-no-mori.com 八幡の森　写遊庭 http://kaiyokan.com ヴィラドヴォヤージュ海陽館 http://hakusan-bridal.jp ヴィラシェトワハクサン
知多エリアでは、歴史ある式場「ヴィラシェトワ白山」が有名ですよ。 ヴィラドヴォヤージュ海陽館なんかも割とよく聞きます。 ヴィラシェトワ白山に招かれたことがありましたが、 日本庭園がとてもきれいで印象的でした。 ウエディングパークというサイトは口コミなどの情報があるので 参考にされてみてはいかがですか？ http://www.weddingpark.net/
マリーゴールドの、オマール海老試食や 和牛＆フォアグラ試食はすごかったです。 ホテルマリターレ創世久留米での 特選牛もいただける試食も豪華で、 すごく美味しかったですよ！ 料理で決めようと思っていて、未だ悩んでいたりします。
http://www.landybridal.jp/fukuoka ↑↑↑ このお店はすごく評判がよくて、おすすめです。
最近、友人の結婚式に参列した際に、プロジェクションマッピングがありました。 ホテルマリターレ創世久留米という式場でしたが、すっごく楽しめましたよ！ ここのは普通のプロジェクションマッピングじゃなくて、 九州初上陸の「アメージングマッピング」っていう演出だったみたいなんですが、映像の中から実際の新郎新婦が現れたりと、まるでマジックの中にいるような不思議な気持ちになるくらい楽しめました。迫力ある演出で今でも鮮明に記憶が残っています。インパクトのある演出をしたいならおすすめですね！
小林樓には一度、招待されました。ライトアップされた日本庭園が美しく、スタッフさんのサービスも特に気になることはなかったですよ。むしろ、披露宴中などこちらをよく見てくれていて、お料理も急かされることもなく落ち着いて食べられました。個人的に、印象はかなり良かったです。
会場のスタイルはとはないとの事なので、洋装、和装でオススメの会場を 紹介しますね。 少しでも質問者様の参考になればうれしいです。 ・新潟モノリス 　ゲストハウス型の貸切の会場です。 　天井の高い開放感のあるパーティ会場の大きな窓の外には 　ガーデンがあり、大きな噴水が特徴です。 　シーンに合わせた水と光の演出はダイナミックでとても綺麗でした。 　夜はライトアップされて、より幻想的でキレイでした！ ・ガーデンプレイス小林楼 　伝統的な壮大な日本庭園が印象的な結婚式場です。 　会場内もクラシックモダンなスタイルで和婚にもドレスにも似合うと思います。 　お昼間のお庭もキレイですが、 　夜のライトアップされた情景も情緒があって美しい会場です。 　場所も住宅街の中にあるので、落ち着いた空間のなか、結婚式を楽しめます。
ブライダルのサイトを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/
・ボン・マリアージュチャペル名古屋 ・モアチェモアチェ 名古屋市内だと、この辺りはオススメできます。特にモアチェモアチェは、オリジナルのメニューを1から考えることもできるのでオススメです。親戚がここで挙げました。
ありきたりのキャンドルサービスのかわりに、新郎新婦が各テーブルでスープを作って回るという演出は初めての体験でおもしろかったです。そのスープを目の前でかけていただくというお料理でしたが、大変美味しかったですし二人のおもてなしの思いが伝わった演出でした。確か名古屋にあるモアチェモアチェという式場だったと思いますが、ここの式場は料理にかなり力を入れているみたいだったので、貴方がどこで結婚式をあげられるかはわかりませんが、一応参考までに。。
食事会形式の簡単な披露宴なら、レストランウェデングがいいのでは？ 披露宴だけの式にはあまり参列したことがないですが、 私の個人的にお料理が印象的だった、また食べたいと思った会場を 書きますね。 ・AILE d'ANGE NAGOYA(エルダンジュ ナゴヤ) 　レストランスタイルの会場です。 　洗練されたお料理の数々で、とっても美味しかったです。 　一緒に出席した友人たちもおいしい！と言っていました。 　デザートもしっかりしていて、一緒に出されるコーヒーや紅茶もおいしいので、 　女性ウケしそうです。 ・モアチェモアチェ moite moite 　こちらは川沿いにあるおしゃれなカフェ風のレストランウェデングです。 　オープンキッチン付きの会場で、40名くらいの少人数の式に向いている会場ですね。 　料理の演出も凝っていて、一つのパフォーマンスを見ているような楽しさもあります。 　2人のオリジナルメニューがでてきたりするところも特別感がありました。 　味もいつもキッチンから出来立てが運ばれてくるので、本当に美味しかったです。
アパレルなど派手好きな業界なら、問題ないでしょう。 銀行・公務員などお堅い業界の４０才以上の人はちょっとひいちゃうかも。
海が見えてリゾート感あり、フレンチが美味しいならやっぱりホテルが思い浮かびますね。自分がチャペルでリングドッグを一度だけ見たのは、ホテルマリノアリゾート福岡でした。
NGは　下ネタです。 新郎の友人が　新婚初夜だのバージンだの呆れる余興をしましたが、勤務先上司、年配の親族がいることをお忘れなく。
フレンチが絶品！！だと初めて思ったのは、 ホテルマリノアリゾート福岡でしたね。 下見に行ったときに、試食もさせてもらって ハーフコースでしたが、すごく美味しかったんです。 見た目・彩りも鮮やかで、前菜がミモザ？風仕立てだったり 糸島のにんじんを使ったスープが、お砂糖無しですごく甘かったり とにかく感動しっぱなしのお料理でした！オススメです！！
http://mana-resort.jp マナリゾート 小牧市にある貸切ゲストハウスなんですが、まさに可愛い小さなお家という雰囲気でした。あとお花や飾り付けがリゾート風なので、ご興味あれば下見に行ってみてはどうでしょう。
その10万円に何が入っているかが問題です。 私が結婚式をあげた教会に払ったお金は、 　聖歌隊・オルガン奏者への謝礼：2万円 　お花代：1万円 　バージンロードのクリーニング代：5千円 だけでした。 牧師さんへのお金と言うものはありませんでした。 ただ、教会には一切請求されていませんが、5万円の献金（当然匿名です）をしました。 また、衣装（ウエディングドレス・タキシード）、ヘア＆メイク、写真などは、全て別の業者に頼んでいます。
単純に考えれば、あなたのご両親の前できちんと挨拶したい、ということでしょうね。 ということであれば、そもそも「仮」という言葉は要りませんね。 はっきりと「ご両親に挨拶する」と言えば済むことでしょうから。 では、どうしてこういうことになるのかなーー 遠距離なので、なかなかあなたの実家に行けない、時間が取れない・・ あるいは、彼の方でまだ両親に話していない、賛同してもらっていない、だからもう少し時間がほしい・・ 現状の≪結婚を前提とした同棲≫をあなたのご両親、彼のご両親、ともにご存知なのでしょうね。
http://www.mwed.jp/ranking/fukushima/a7000/ ランキングを参考にしてみてもいいのでは～
グランシア須賀川でのガーデンウエディングはすごかったです。目の前に翠ヶ丘公園があるんですが、青々とした緑に包まれての爽やかな式は最高でした！
姉の付き添いで、行ったことならあります。 姉の結婚相手が不在だったにも関わらず、 すごく親身で、親切に対応してもらえました。 予算や見積もりの話までいかなかったので 定かでは無いかもですが、あの方々なら 強引な接客などは、まずないと思いますよ。
あなたと似たようなスペックの女性で、結婚したがっている人を探しては。
私も海で結婚式をしましたけど、すっごくよかったです。 私たちは何か人と違ったことをしたいと思っていて、海が大好きなので・・・と相談したところ、海での挙式をおすすめしてもらいました。 グレートファンウエディングという福岡の天神にある式場でしたが、異例な式にも関わらず当日までしっかりサポートしてもらい、大変満足のいく結婚式ができました。海だけでなくて、いろんなフリースタイルを提案してもらえるので、一度相談してみても良いかもです！
人気度をチェックするなら、クチコミサイトで調べることをおすすめします http://www.mwed.jp/ranking/ ベスト10入りで良さそうなところは、とりあえず下見に行くべきでしょう！
土岐にあるアンジェミエルという結婚式場に先日招待されましたが ご提示してある条件に合うかもしれないので紹介しておきます。 できたばかりの式場でとっても綺麗でしたよ。 リングドッグのセレモニーも行われて 初めて見た演出でしたが大変楽しめました。 披露宴会場は大きい窓から湖と森と日差しが入り込んで 温かい感じの雰囲気で良い会場でした。 料理もすっごくおいしかったです。 あとはブライダルのポータルサイトとかで 探してみてはいかがですか？参考までに↓ http://www.mwed.jp/ranking/gifu/a23000/
マニキュアが濃くなっているのかもしれないです。 緩くするための、うすめ液、というのがあります。 http://www.cosme.net/product/product_id/2894717/ …
お子さん次第だと思いますが投稿者様が言われるように、結婚してもしばらくは様子をみてあげればよいのではないでしょうか。　 ですがちょっと気になりましたが、結婚相談所紹介での彼氏さんの回答は 子供をつけはなす言い方をしているので、時間の期限を考えず様子を見られた方がよいのではないでしょうか。 投稿者様の子供が心配になる気持ちが親であり、当然のことだと私も思います。
辛い思いをされていますね。結婚してからの別れでなかった事が幸いでしたね。その方と一緒になれなかったのはそうなる運命だったのだと思います。この経験を通してあなたは何倍も大きくなれたのではないでしょうか。人をより大切に思う事が出来たのではないでしょうか。あなたにはこれから素晴らしい人生を生きていかなければなりません。結ばれなかった方の幸せを願いどうぞ笑顔でお過ごしください。今は無理でも少しずつ笑顔でいて下さい。きっと素敵な方と出会えます。１日も早く笑顔になれますよう願っています。
特に提出した時点で質問や指摘がなかったのであれば、問題はないと思います。養子縁組していて、戸籍上もお父さんになっているのであれば、今のお父さんの名前でよかったのではないでしょうか。
お勤めご苦労さまです。よく頑張っていらっしゃいますね。出会いの場を目指しても良い人に出会うとは限らないと思います。あなたが尊敬する上司の紹介やあなたが良いと思う趣味に通ってそこから知り合う人に良い方と出会える可能性が高いと思います。素敵な出会いは急に来ます。いつも笑顔で姿勢良くいると素敵な人が寄ってきます。上手くいきますよう応援しています。
わたしたち夫婦も婚約中アイプリモでの購入を検討しておりました。 でも、宝石問屋でアイプリモよりハイクオリティな指輪が20前後で買えることを知り、実際足を運んでみました。 結果的に0.3ctのかなりハイクオリティな指輪が20ちょいで買えて大満足でした。 ブランドにこだわるならハイブランドがいいでしょうが、わたしはデザイン重視で価格は抑えたかったのでそこで購入してもらいました。 アイプリモはネットの口コミなどでも評判がイマイチでしたが、店員の対応はすばらしかったし、評判は気にしてなかったんですが、モノと価格で先述の問屋で決めました。 でもほかの方もおっしゃるとおり、値段じゃないと思いますよ(⌒∇⌒)
あなたを試しているように思えます。 本当に自分があなたに愛されてるかとか、結婚したいかとかの 気持ちを。。。 とりあえずはあなたの気持ちが落ち着くまで 今のまま付き合うってのはどうですか？ あなたの考えが決まり次第、その時にあなたの 本当の気持ちを相手に伝えたら良いと思います。
結婚式の司会をしていますが、5月は春の繁忙期ですよ！ 年度の変わり目の3月4月からは少し離れていますし、（本州であれば）梅雨の6月より気候がいいです。 ただしGWは注意が必要です。もちろんされる方もたくさんいらっしゃいますが、中には旅行に行かれる方もいらっしゃると思いますし、遠方から参加する場合は飛行機やホテル代が高いです。 GW明けなら何ら問題はないと思いますが…。来年は後半以降仏滅の日もないですし。
気がつかず、ごめんなさい。間に合いますか？ まずは、おめでとうございます。 安いものでは、2泊3日で、1800円からあります。クリーニング不要なので、便利です。 ちょっと覗いてみてください。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/ お気に召したものが見つかると良いですね。お幸せにね。
質問者の会社は何人なんですか? 数名の小規模企業なら別ですが、何10名も社員がいるある程度の組織なら、質問者個人としてのお祝いは不要だと思います。 理由は他のご回答に同じです。 もし私が口も聞いたことのない方からいきなりお祝いをもらったら、相手に対し、この人は何か変かもと勘ぐってしまいます。 ただ、どうしても差し上げたいなら別に止めることはしません。
なんかすごい話しがややこしいですね。　届け出先領事館は、日本国大使館に電話したらすぐ教えてくれます。それと、あなたの日本国パスポートは、日本国の領事館で更新は可能です。　わざわざ帰国する必要はありません。(ただし、あなた自身が直接領事館まで出向き受け取る必要があります。) それと、あなたは、どちらの国に住むおつもりなのですか。　日本に住むには、まず彼が日本で離婚が成立したあとに、あなたと彼が日本に結婚届けをださないといけません。日本国大使館領事館で受けつれてくれるはずです。(ただしあなたの戸籍謄本が必要です)　これなども日本国大使館にきいてみてください。ひょっとしたら、彼の離婚届けを含め大使館で受け付けてくれるかもわりかません。　ただし、前妻の戸籍謄本を日本から取り寄せないといけないきがします。　(外国人には戸籍がないので、離婚の事実は、前妻の戸籍謄本の付記事項にしか記載されないはずです) ともかくいちど、日本大使館に電話で相談してみてください。当然日本語は通じるというか、日本人職員が応答すると思います。　話がややこしいので、まず日本大使館に電話して、日本側の手続きをどのようにしたらよいか聞いたほうがよいです。　大使館で不明の部分は、日本のあなたの戸籍がある自治体に国際電話をかけたら教えてくれます。　また、外国にいても、日本の戸籍謄本などは、たしか郵送という手続きで受け取れたはすです。これも日本のあなたの戸籍がある自治体に聞かれたほうがよいです。　ややこしいのが手数料の支払いなどですが、これも、国際為替で送るしかないですが、日本の自治体にきけば、手数料を教えてくれますから、EMSから、国際書留郵便で、おおよそいくらぐらいかかるか計算して、為替レートなども勘案して、余るように多めにいれる必要があります。　たしか、余った金額は、為替レートから換算して、日本の郵便切手を同封して返却されるはずですか、自治体も手間が大変なので、一番いいのは、日本の親族に頼んで、入手し、送ってもらったほうがよいかもしれせん。
会費を8000円とかで普通の飲み会はひどいと思いますが、会費3000円〜5000円程度ならよいのでは？ それでも新郎新婦からのあいさつとかは入れた方がいいですね。会費を安くして、簡単な催しだけいれてみたらいかがですか？
寂しかったら浮気します。 ってそれはあまりにも勝手な言い分かもしれませんが、妊娠中の奥さんの面倒というかケアをすることはそれなりに労力を必要とします。 だから甘えられる場所があればそこにすがってしまいます。 もちろん、すごく誠実だったり、ストレスを感じにくい方だったりと、三者三様あると思いますが、ご質問者様の愛情がご主人には伝わっていないようにも感じました。 ですが、これはあくまで物事の側面にすぎません。 もちろんギャンブルや借金は良くないと思いますよ。ギャンブルは身を滅ぼしますもんね。 ご主人を甘やかす必要も、無理に愛する必要もないかもしれませんが、 ご主人には愛が足りていないだけの事だと僕は思いました。 僕自身、妻の妊娠中に欲求不満になって何度浮気しようと思ったか分かりません。 僕には経済力が足りなくて、浮気をせずに済んだだけって正直思います。 ただ、ご主人は質問者様のことを愛してはいると思います。 男として至らない所が多かっただけです。 ろくな回答じゃなくてすみません。。 正直な意見で書かせていただきました。
よほどの窃盗や刑事告訴されるような傷害事件とかじゃない限り大丈夫かと思います。 うちの父も警察官ですが、課によりますが夜中に召集の電話来たり、休日でも仕事の電話で仕事に行ったり。転勤も多く警察の官舎での人付き合い等、警察官との結婚は奥さんも体力と精神力を使うので、それだけは覚悟して頑張ってください。
とても彼のことが好きで、彼を思いやる気持ちで溢れている文章ですね。 ご自分のことよりも彼のことを大切に思われているようです。 そうでなければこのように彼のことを思って「本当に困って」しまうことなど無いでしょうから。 万引きもかなり過去のことのようですし、恐喝については加害者ではなく被害者です。 元彼も今は関係ないでしょうし、生活保護が関係することもないでしょう。 想像ですが、おそらく支障になるようなことはないと思います。 もしあるとすると重大な差別問題のようにも思いますが…… 警察官としての職務どうこうよりも、彼が気持ち的に受け入れられるかどうかでしょう。 これだけ悩んでいるのでしたら、勇気を出して彼に聞いてみてはいかがでしょうか？ たとえば立場が逆で、質問者様が警察官で、彼が悩んでいる立場だとします。 質問者様が知らないうちに、彼が悩んで苦しんでいて「自分の存在が邪魔かもしれない」と考えて、ある日いなくなってしまったとします。 そうなったとしたら、どう感じるでしょうか？ 「どうして相談してくれなかったのか？」と思うのか 「気を利かせてくれてありがとう」と感じるのか 頼りがいのない自分にガッカリするのか…… …… … ２人の将来のことですから、１人で結論を出すことよりも、２人で考えられたほうがよいことではないかと思います。 話しにくければ、良くまとまっていますから、質問者様のこの質問を印刷して見せてもいいでしょう。 おそらく支障になるようなことはないと思いますが、誠実な質問者様のことですから、隠しておいたままでは不安になることもあるでしょう。 不安な想像がドンドン膨らんでしまうのであるならば、打ち明けてしまったほうがスッキリするのではないかと。 せっかくですのでお互いの気になることを話し合ってしまったほうが、これからのお付き合いや将来の結婚など、未来の安心に近づくように思います。
ご自分の兄弟が　主様にお祝いとして渡しただけであって 内々のお気持ちの表れなだけなのですから 比較するのは間違っていると思います。 もしかしたらご主人に直接ご主人側の兄弟が内緒で渡しているのでは？ 主様が知らないだけの事でよくある話ですよ。 ただ いくらご自分たちが頂かなくとも 兄弟のご招待にお二人でご出席なら１０万が相場。 お義理はお義理として　渡さなければ　主様が悪く言われてしまいます。 ご自分のご兄弟の祝い事は　主様が　ご祝儀とは別にお渡しされるものです。 主様が今後の為に大切に貯金しておかれればいいのだと思います。 主様のご両親様は　お義理を知っておられる方ですね。 ご両親様に育てられた主様は　きっとお義理に対して敏感な方なんでしょうね。 だからこそ悩み迷われてしまうのでしょうけど 今回に限っては　実際のご祝儀とは全く関係のない主様に対してだけの お祝いのお心を頂いているのだと思ってよいと思いますョ。 素敵な　ご兄弟ですよね。仲のよい事が伺えます。 ひとつだけ ご主人様側のご兄弟の仲とご自分側のご兄弟の仲 必ず温度差はあります。ご主人側の環境との違いですので 気になさらずご自分たちの仲と同じに受け止めない方が無難です。 今後は　不条理なお義理が益々多くなります。 でも あくまでも　お義理はお義理として受け止めて　身内でも他人でも比較せずに ご自分たちのお義理として考えていかれる事をお勧めいたします。 どんなに不条理でもご自分たちが遣るべき事をきちんと遣っていれば 必ず起こるであろうイサカイに於いても　非難を受ける事はありません。 自信を持って対応できるはずですから。 ご結婚おめでとうございます。
・このサイトのコラムをみてみてください。いろいろ素敵なところを紹介していますよ～ 世界一周モデルコースで、イタリアとかウユニとかまたはビーチリゾートとか公開されています。ハワイとかバリとかのマイナースポットも詳しい。よく見てみてください。 http://lockesdistillery.com/
私の知り合いにも警察官がいて結婚した際、身辺調査を行うことをいってましたが　身辺調査の内容はずばり犯罪歴で刑法に引っかかる問題です。 投稿者様の報告では生活保護や借金での生活苦は、問題ありません。 幸せな結婚生活が送れること願ってます。
そりゃあ、あなたが男から女になったっていうのなら、 それこそ告白しないといけないことでしょうけど、 顔に傷があるから手術で隠しました、って人はみんな、嘘つきになるんですかね？ 中には事故でどうしても整形しなきゃいけなかったという人もいますしね。 どうでもいいことでは？ あなたの思い込みの激しさの方がよっぽどこの先、結婚しても大丈夫なのか？と 心配になりますが？
正直に言うと、手紙の形式や内容構成は定型だと思いますが、 だから悪いとも思いません。 素直で自然な、ゲストさんたちが聞いていて安心する内容だと思います。 おばあさん、だけは、おばあさま、がいいかな。 本番では、とにかく、「ゆっくり」と(^_-)
結婚準備段階だった男性は、金銭感覚が無しおまけに多重の嘘をつく。 そんな人とは、結婚しても上手く行きません。貴女は良い決断をしました。 幸い、仕事に猛進しバリバリやってるとの事　早く忘れられるでしょう。 相手だった人の事は気にせず、新しい異性を探しましょう。 頑張って下さい。
別に気にする事ではない。ご自分がご祝儀を頂けないだけのこと。 相手も　それほど気にはしないと思いますよ。 敢えて　言わずとも　それぞれに事情があることは　飲み込めるもの。 でも どうせ辞めるんだから呼ぶ必要はないという　ご両親様のお考えが不思議。 仮にも６年間娘がお世話になった人たちでしょ？ 拘わっている間には　それなりの関わりがあると思えるんだけど。 どうせ止めるんだからって・・・ だからこそ　６年間お世話になりましたって　ご挨拶できるチャンスなのに。 でも 身内だけで遣る挙式は実際に増えているから 身内だけで行いたいので社長様たちを代表でご招待させて頂きますって 言えば良い事ですよ。 気にする事はありません。 ご結婚　おめでとうございます。お幸せにネ。
生活雑貨の山（洗剤やら、ティッシュやら諸々） もう30年ほど前ですが 群馬の片田舎から横浜まで 礼服の上に酔っぱらってるのに 横浜に近づくにつれ照れくさいやら恥ずかしいやら
図書カードは孫のお誕生日祝いとか、甥っ子の入学祝いとか、割と 年齢の小さい人に向けて使われることが多いですね。 結婚祝いとして贈る格式の物ではないと思います。 皆さんと同じく現金で１万円がスマートで１番喜ばれます。
もう何年も前ですが、10万ちょっとかけてエステのブライダルコースに行きました。12月挙式で、夏の終わり頃から通い始めたと思います。 私は背中のニキビが一番気になったので、元々10万程のコースでしたが、その分プラスした様に覚えています。 今思うと20代半ばだったし、背中以外はエステをしなくても良かったのかな～？と思いますが、私にとっては普段中々行けないエステに、結婚と言う理由を付けて行くのが楽しみだったので後悔はしてません。 シェービングはエステとは別に、式場のものを使いました。後悔したのはこっちです。 シェービング…。私は土曜日挙式で万が一肌が荒れたら困るから火曜日までにしてくださいと言われたのですが…。 予想通り本番前にはえてきて、前日に夫にまた背中を剃ってもらいました(^^; 肌が弱くなければ、なるべく直前にした方がいいですよー。
お礼ありがとうございます 本当なら義父を説得できるのが理想ですが 難しいようでしたら プランナーの方に話を合わせてもらうよう相談してみてはどうですか？ 義父を裏切ると考えるとうしろめたいですが 一生後悔をひきずるなら、うまく動く！ 見積もりを値引きしたの（義父用）と本物を用意してもらう とか 見積もりを値引きで出してもらって お礼金として包む（にしては大金ですが） プランナーの方も式場決めてもらえて 大きい金額で挙げてもらえるなら協力してくれるかもです 個人的な考えですが 料理は中くらいでもいいかも（今の式場は 競争が激しいのかどこも結構美味しいかと） 生い立ちムービーも友達の参列が多く 流すムービーも友達が多くうつってるなら 楽しめますが、2人だけのものは 正直微妙かなぁと思います （受付にたくさん写真を飾るとか） キャンドルサービスもいまはあまり主流では ないようですよ 撮影は必須です 当日は私は楽しめましたが、肝の小さな旦那は 緊張しすぎて覚えておらず 後日DVDをみて楽しんでました （あくまで個人的な感想なのでご参考になるかわかりませんが） 晴れの舞台、うまくいくといいですね また後悔のないよう楽しんでくださいね
>彼が自分の家族とうまくいってないことで、果たして結婚生活が上手くいくのか凄く不安です。 私の夫も両親とは不仲です 私自身も義両親とは一度しか会ったっことがないです 夫は一人っ子なので初めは少しでも仲良くできないのか悩みましたが 夫の親に対しての気持ちは根が深く仲良くなんてことは諦めました そんな夫ですが家庭は大切にしてくれています 私は離婚歴があり子連れ再婚ですが（夫は初婚） 私の連れ子は実の子以上に可愛がってくれ 私の両親も大切にしてくれています
婚姻届を提出と同時には住民票は発行できません、 婚姻届も本籍地と異なる自治体への提出なら各自の戸籍謄本を準備して添付しても戸籍が作られるのに７日弱くらいは、 其れからの住民票の現状の改変届です、今現在が同居人なら自動的に妻にはなりません、 役所の手続きはおおむね日数が掛かります、決して即時対応ではありません。
結婚10年目、旦那がバツイチで前妻さんに3人のこどもがいます。 前妻さんの浮気(本気)で離婚を告げられ、慰謝料養育費等は払っておりませんが、必要なときはその都度、できる範囲で援助してきたという感じです。 質問者さんと違うところは、知り合ったときすでに離婚済みであったこと。 さて、本題ですが、1番大切なのはあなたが彼のことを好きか(これは深いところでです。彼の考え方、生き方、長所も短所もすべてを見て尊敬できるか。尊敬です。)が1番重要だと思います。 他人ですから当然ぶつかることもありますが、それは誰と結婚しようとも同じこと。 理不尽だなぁと思うことも、彼の気持ちを理解しようとし、彼のそばで(時には少し離れて)黙って見守りついていくことができるかが分かれ道だと思います。 私の場合10代で結婚(旦那は一回り以上年上)でしたので、とくに周りの反対は大きかったのですが、若い勢いもあり、突っ走ってきました。 私が彼との結婚を決断した決めては、前妻さんとのこどもをとても大切にしていたこと。 血を分けた子どもに真摯に愛情を注げることは、人間にとって何よりも大切なことだと思うのです。 そのおかげか、成長した前妻さんとの子どもたちは時に私たちの助けになってくれています。 紆余曲折、波乱万丈ありましたが、10年目を迎えた今、あれだけ反対していた周囲ももう何も言いません。 最初のうちは、「ああ、やっぱり…」と後悔することも多いとおもいますが、年月を重ね「ああ、やっぱり…この人を選んだ私の目に狂いはなかった」と思える日が来ると思います。 嘘をついたことに対しては、嘘をついてでもあなたをモノにしたかったということでしょう。 彼をただの嘘つき男にするか、時に手段を選ばず素敵な後妻を手に入れた男にするかは、あなたの女性としての力量にかかっています。 長くなりましたが、こんな成功例もあるよ、という参考程度に読んでいただければ幸いです。 1度失敗した彼を、あなたが2度目の成功へ導いてあげられれば良いなと思います。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005HJXM/re …
一昔前なら良家の子女は家事手伝いっていうのが一般的でしたが？ いまどき、それはニートってさげすまれるでしょうけどｗｗ どんな子が来たって、姑は気に入らないって思いますよ。 特に息子がベタボレするような娘には母親は嫉妬するものです。 いろいろと難癖はつけるでしょう、表向きはそんな気振りも見せなくても。 女の性ってやつです。 どんな女にもあるんですよ、嫉妬ってやつは
ケーキ以外の共同作業は他に何かありますか？という質問ですかね？ それならネットで検索したらいくらでもあると思います。 マグロとか巨大プリンとか、餅つきとか酒樽とか。 一番　簡単そうなのはLUSHの石鹸ではないでしょうか？ 私が結婚式たとき代行会社の2次会チャンネルという会社に頼んだ二次会で、お土産でも石鹸を配ってましたよ。 業者の人が切って袋詰めしてくれましたよ。切り方とかサイズはアレでしたが。 自分たちでもできそうですが、友達に頼んでみたらどうですか？ 結婚式でマグロもみたことあります。これはさっきネットで検索したら鮪（まぐろ）名人というところがやってました
離婚すると様々な変更を伴いますね。 私の友人も多くが離婚していますので、良く分かります。 お子様は納得しているのでしょうか。 子どもは感受性が豊かです大丈夫ですか。 私も友人も自分で出来る手続きは基本的に自分達で行うよにしています。 自分で出来る手続きのサイトがありますから見ると良いですよ。 勉強すると人生が少しでも楽に生きられますよ。 http://www.tetuzuki.net/life/honseki.html 色々と大変でしょうけど。頑張ってくださいね。
現金にしてくれたら　うれしいなぁ～。 満面の笑みで　正直にお伝えしても良いと思いますよ。 品物じゃないと味気ないと豪語する方も実際に居ますが 分かってない人ですよね。 お品を頂けば　その品がいくらなのかを査定して　見合ったお返しをするには 自分のマジな身銭を切らなければならなくなる。 痛い出費ですよ。 嬉しいお祝いの筈が　最終的には赤字になってしまうことがほとんど。 現金が一番嬉しいのは事実ですもの。 細かい事は言わずに　 現金にしてください。 大切に使わせて頂きます。 で 後に　礼状に　皆様から頂いたお金で ○○を購入させて頂く事ができ　良い記念品となりました。 と書き添えておくのも良いかと思います。 ご結婚　おめでとうございます。
昔の仲人さんなら、そのぐらいの費用が掛かってもおかしくなかった。 それを参考にして、内容もないのに不当に高い料金設定にしている処がごく稀、、いや、多いです。
可能ですよ http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced …
カタログ http://girlschannel.net/topics/13261/
少し前に　友達とかなら４万とか聞いたけれど　３万に下がったのかな 親戚とかもいろいろかもで　１０万とかも有り?
ちょっと突っ込んでいいですか。どこが「柔軟なタイプ」なんですか。神経質な人間のやることも殆ど気にならないのが「柔軟なタイプ」ですよ。ですから「神経質な人間」と「大雑把な人間」は相性がいいんです。 問題を見誤ってはいけません。神経質でマイペースな女性なんてたくさんいますし、何もこれはパートナーだけの問題ではないです。 まず、ご自身を「柔軟」とか「男らしい」といったレッテルで誤魔化すのではなく、「本来の自分自身」を知って、認めることからではないでしょうか。gyoi2014さんは本当は「繊細で、気弱で、女々しい」男なんです。責めているのではなく、男なんてみんなそんなものです。本来は女は男のそういった部分もフォローするくらいのたくましさがなきゃ結婚なんてすべきではないのです。 その上で、奥様にもしっかり向き合った方がいいと思います。奥様も「本来のgyoi2014さん」を知らないから、「柔軟で男らしい人」と下手に思ってるから、「弱い者」として甘え続けてしまうんだと思いますよ。奥様だってデリケートで弱々しくてそうは見えないかもしれませんが、弱っている男性を目の前にすれば助けるくらいの力はあるのです。それが発揮されないのはgyoi2014さんが「俺は男だから」等と言って甘やかし続けているからです。 「本来の自分」から目を背けていることは、gyoi2014さんが精神的に病み始めていることと無関係ではないと思いますよ。一刻も早くご自身を開放することです。
私はそれぞれの口座に入れたままですねー 主人の口座は引落専用、私は現金で引き出す専用です。 なので主人は基本的に口座は触りません。お小遣というと嫌がる人もいるので、うちは予算制と言ってます。 月に使うお金の明細を出して（年間の計画も立ててます）、今月の貴方の予算は●万円です、と明細とともに渡してます。 一か所にしてもいいのですが、はっきり言うと、めんどくさくて… まぁ分けてると全貌を把握するのはちょっと手間ではありますね。 男が必ずしもお金を持たせると悪さするとは思いませんが、「渡したくない！」と言われるとなんでそんなにこだわるのかと疑いたくなってしまう、天邪鬼な私です＾＾； あ、でも育休とってる間は口座を分けてると不便でした。こちらは収入がないので（遅れて手当は入ってきますが）。
あなたはもうそこのウチの嫁なのだから　実家のことは「大切な親の家」として　大事にして礼節のある行動をすればいい。 本当のこととかよりも　今の貴方の旦那さんの家にとって良いか悪いか飲み考えれば良い。 なんとなれば　貴方がこれから共に生き共に育み共に支えていくのはその家だから　家の中の柱である貴方があまりブレてはいけない。 正直に話すことは馬鹿正直なのであって　決して利口でも善意でもない。 大切なのは誠実さだ。 自分で自分を助けるとは　すなわち自立だ。 「その家を家族として立たせられるように力を入れる」が答えだろう。 人間は皆欠点やら失敗やらにまみれて生きてる。 姑も旦那も貴方も　「それでも」共に生きていく家の部分部分であり 時に自分と違う判断をするが「それはそれ」と構わず活かすことが良い。 別にいつも右手と左手が同じことをする必要はないし　心臓の仕事を脳みそが変わってやることも出来ない。 「みんなそれぞれだね」って存在を認める。 助けてくれない？ しかし既に助けられてるように自分には思える。 あとはその地に慣れるだけのようだ。 あと「家や家族が笑顔であるためには大切だ」と思ったことは　遠慮せずに言ったほうが良いよ。 家の形もいろいろ。 みんな違ってていいんだよ。 でもどうせなら笑顔の家が　良いよね。
知り合いにいます、同じ状況の夫婦が。 収入少ない介護職同士なのに 豪華な結婚披露宴、マイホーム、子供２人・・・ 一昔前の常識を全部やり、さらに専業主婦でカカア天下の馬鹿の見本のような夫婦です。 　 正直、頭大丈夫なのかな、と思っています。 　 むしろ、あなたのように将来の経済面を考えている人のほうが大丈夫だと思いますよ。 なんとなく世間、マスゴミのいう「将来が不安」という言葉に流されないで 生涯賃金や必要な費用などを数字を出して計算してみたらどうですか？ それを二人でやってみるのがいいと思います。 その過程で相手の将来性やら真剣度などもわかると思いますよ。
結婚は早い遅いってないと私は思ってます。 ようは運と、タイミング、それと覚悟です。 私も２４で結婚してもう３１ですが、子供はまだですが共働きして休日は２人ででかけたり旅行したり、それなりに幸せです。 周りに惑わされないでください。
婚活パーティーだけが相手探しの場所ではないですよ。
A2.猫がくしゃるみをする
まるで家族のような親身な間柄だったらＯＫです。 「○○さんは、私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」 親身な友達だったら 「○○は、私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」 でも、構いません スピーチが新郎に対する物であれば、上記でＯＫです 相手をちゃんづけで、誰かに思いを伝えるのは失礼にあたりますので、ご注意ください
ゲストハウスであればガーデンヒルズ迎賓館、エシェル・ドゥ・アンジェが個人的にまた招待されたいなと思う会場です。ガーデンヒルズと、エシェルは比較的新しい会場で、とってもきれいだし、女性なら誰しも憧れる会場という感じです。そしてゲストとしては注目したい、お料理が美味しかったところも好印象でした。
社交ダンスで登場された先輩がいました。
天神エリアであれば、ルクリアモーレ福岡、 グレートファンウェディング、 小さな結婚式がよく知られているし、人気だと思います。 どの会場も、低価格で質の高い結婚式がセールスポイントです。 ルクリアモーレ福岡、グレートファンウェディングは 遠方のゲストにもうれしい駅チカだし、 小さな結婚式も天神の大名にあるので、 天神からも徒歩10分程度で着きますよ。
グランシア須賀川へは参列したことがあります。ウエディングケーキやウエルカムスイーツもすごく美味しくて、スタッフさんもすごく丁寧で今まで参列した中ではかなり良かったですよ！その他の式場さんについては分かりませんが、参考程度になれば。
妊娠おめでとうございます。 ＞私は妊娠してそのまま仕事を辞めることになっても職場が人手不足の現状、彼氏はこのまま職場に居続けなければならないと思います。 ＞周りが急に冷たい態度になるのではと心配です。 こんなことで冷たくなる人は、例え結婚が先だったとしても妊娠して辞めれば冷たくなります。そこまでの人間だということだと思います。 妊娠ってほんとタイミングですよね。 最初は授かり婚云々…っていう人がいるのに、結婚して子供がいないまま2～3年過ぎると子供はまだなのか？と言われます。もっと過ぎると不妊を疑われます。 そして結局妊娠しても、人手不足なのに無計画に妊娠して辞めた！と言われます。ほんっと人って勝手ですよね。 子供は本当に授かりものなので、どんなに医療の進んだ今でも100%思い通りの時に作るなんて無理です。 結婚前でも結婚後でもタイミングが悪いなって思う事は絶対にありますし、でもそれを理解するのが大切だと思います。 質問者さんも今後同じ様なシチュエーションになったとき、暖かく接してあげて下さいね。
私は両親との関係は良好でしたが、それでも黄昏れるなんて事はありませんでした。 それよりも、本当に結婚して良かったのだろうか？という気持ちの方が強かったです。妻としての役割を果たすことができるのかという不安と、主人の短所を思い浮かべては本当にこの人でいいのだろうかという、今思うと杞憂としか言えない気持ちでもやもやしていました。 質問を拝見しましたが、結婚前夜の宿泊はお断りしても良いのではないでしょうか。 「最後の一日くらい両親の娘として過ごしたい」「挙式のために遠方から来る親族をお迎えしたい」「万全な状態で挙式を迎えるために早く休みたい」「花嫁の手紙は結婚前夜の気持ちで綴りたい」いろいろ理由はつけられると思います。 ただ、泊まるのも嫌、前撮りの同伴も嫌、というのはわがままになってしまいますから、どちらかをお断りするのであればどちらかは我慢して受け入れた方が良いでしょうね。 あなたは彼の家に嫁ぐのですし、これから長くお付き合いしなくてはいけない相手ですから、いざこざは少しでも避けた方が良いのではないかと思うのです。結婚前から「わがままな嫁」のレッテルを張られてしまうのも嫌でしょう。 結婚生活においてもそうですよ。相手に何かを我慢して貰う代わりにこちらも何かを受け入れる努力をしなくては、夫婦関係は対等でなく上下関係になってしまいますからね。 同居でもない限り、義実家と一番関わるのは結婚の準備の時期だと聞いたことがあります。 結婚式が終わってしまえばそんなに義実家と関わることもなくなりますよ。 私の義母も質問者様の義母と似たような人なのでお気持ちは良く分かります。ですが段々に合わせ方も心得てきますし、度が過ぎる要求をしてくるようになったらご主人に盾になってもらいましょう。 質問を拝見する限りだとご主人は盾としては弱いかな？という印象を受けましたが、ご主人を育てるのも妻の役割です。男心をうまーく掴んで、夫としても強くなって貰いましょう。
あー　結局のところ予想外の連れ子再婚になりそうで戸惑ってるってことでしょ? 別に再婚予定なら、彼氏の子があなたの家族の行事に参加してもなにもおかしくないでしょ。 逆にあなたの子に彼氏側の行事にはお前は家族でないから来てはいけない!とか言えますか? そこはあなたが親権監督権持ってるから…とか言うつもりですか？ 親権云々ではなく、心の容量の問題ですね。 そんなところにまで法律や権利持ち出してきて誰が得するんですか？ 自分の子どもは連れて再婚する気満々のくせに彼氏の子は駄目だなんて、なんとも心の狭い女ですね。 そう言う性根の人は再婚すれば絶対破綻しますよ。 自分と子どものことだけを考えて生きて行くのをお勧めします。
私は姉妹仲があまり良くないですし、同じだったら嫌ですね。 でもお姉さんはそのブランドにしようとずっと「思ってた」だけなんですよね。それって逆恨みだと思います。 元々結婚したらこのブランドにするって妹に話していたのに、妹が一言も言わずにそこの指輪にしたのだったら気持ちはとてもわかります。 例え同じブランドにしたとしても、一言「私もここにしていい？」って聞いていれば違うんじゃないですかね。
一番好きな人と結婚(再婚)しました。全てが理想通りの人です。とても幸せです。私も追いかけるタイプですが、それを理解してくれています。 辛いことや嫌なことがあっても、大好きな人と一緒になれたから乗り越えれます。その人が共にいてくれるってとても心強いです。 以前、同じように考えたことがあり、愛してくれる人と結婚をしました。 が、自分はそこまで愛してないわけです。その人に嫌な面が見えると許せませんでした。そもそもそこまで愛してないんですからね。 育った環境が違えば、考え方や振る舞い方も違います。それが気に入らない時もあります。けれど、それに勝るほどの物が相手にないと無理だと思います。最初の旦那はそれがありませんでした。 今の旦那は全てが理想通りという強い物があります。そんな人には巡り会えないと思ってたのに、巡り会えただけで奇跡だと思いました。とても大切な人です。
私なら嫁さんに悪いからお二人でみたいな謙虚な性格のお姑さんなら尊敬しますが。とゆうか、私が彼氏なら親に怒ります。遠慮してくれと注意するかな。しかし、おやがお金とか援助してたら断りにくいのかな。でも、私は親にでも注意する
法律上で考えてみましょう。 法律上夫婦は共同体でお互いが協力し合って生活を築くべきもの ということですが、ご主人のピンチに奥様が非協力的な態度 を取るのでしたら離婚での慰謝料問題が出て来ても１円も受領する ことはできないでしょう。 ７年間彼と一緒にいてようやく結婚にこぎ着けて来た苦労が 全て水の泡となってしまう可能性が高いです。 ７年間の苦労が報われる為にも、成功するか失敗するかは 徳島に行かなければわかりませんが、質問者様のご主人に対する 愛情、誠意を先方のご家族に伝える努力はやるべきではないでしょうか。 その上でならば、離婚問題が浮上して来た時には法律は質問者様の味方に なってくれます。 でも、あなたに落ち度があった場合は味方にはなってくれません。 辛い生活がこれから先に待っている、母親の体が心配等不安はあるでしょうが、 だからといって何もしないのが一番悪いです。 慰謝料という法律の角度から考えてみるのも重要です。 頑張って下さい。
素敵だと思います 問題なしだと思います 式場のプランナーさんに相談されてみてはどうですか？
頼りないですね、親に反対されたら諦める。貴女とお子さんを守る気がない男性です。仮に一緒になっても親の言いなりですよ。別れたほうが幸せだと思う。
＞周りの友達は出してない友達がおおく それ本当？ 住民票を異動する気がなければ、転出手続きもしないのが普通だと思いますけど。 わざわざ転出手続きしておいて、転入手続きしない人が多いなんて考えにくのですが。 ・転出して転入しない。 ・転出も転入もしない。 この2つを混同していませんか？ 転出したなら2週間以内の転入が必要です。 転出していなければ転入しなくても構いません。 出してない友達は後者だと思うのですが。 転入手続きしないで在学中困ることは ・免許を取得できない ・役所からの通知が届かない これくらいでしょうか。 目先の問題はバイトが出来なくなることですね。 （マイナンバーの通知が届かないため）
再婚同士。双方子供なしです。 どちらかと言うと一人の知人として始まってるので、前の話はしてもいいかどうかなんて、当初はあまり深く考えてませんでした。なので、前の生活に関しては、まあまあお互いに知ってます(笑) でも、昔のこともこれからも含めてその人ですよね？ 「前の夫はこんなに良かった！」とか言うのは失礼ですが、そうじゃなければ、ピリピリすることではないのでは？ たまにヤキモチ妬かせるのにわざわざ言うこともありますよ、四十路ですが(笑) ただ、個人的には、男の人が前の女性をいつまでも悪く言うことはあまり好きではありません。どんなにひどい目にあっても、そういう人なら再婚は少し考えますね。
や、私なら縁切りしますわ。離婚されたのもあなたに迷惑を掛けてるし。おかしな親戚と付き合うし。毒親でしょうね。気づきましょう。説教だと、えらそうに。逆にあなたが説教しかえしなさい。
そりゃあ「書類の不備」でしょ？
役に立たない物に60万円支払うためには強い覚悟が必要です。 少し待ってあげたら？ 急ぐなら金額を一桁下げた指輪にしてみるとか。
口コミサイトの口コミを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/ ランキング1～3位はとりあえず下見に行くべきかも。
⑥結婚したい人が出来たから結婚した。
普通は年齢とか関係なく、一人１万円です 二人で出席されるのでしたら合計で2万円ですね。 お祝いですから、それ以上包むのは自由です。 だから３万円でもいいですし、５万円でもいいです。
ご実家のご両親様にお伝えして　お渡しすればよいと思います。 当然　弟様にもお伝えしてください。 呼ばれては居なくても　お義理に違いありません。 お義母様たちからのお祝いですから　快くお受けして 弟様が披露宴の引き出物を手書きのメッセージつきで送られるか お電話でお礼を伝えるべきです。 その後で構いませんので　ご両親様からも一報入れられれば完璧ですよね。 面倒であっても　手を抜くと　後々主様の立場がなくなっちゃいますものね。 ご主人様が跡継ぎであっても今は同居されていない方々が大勢いらっしゃるから お義理は重複してしまうのですよね。 本来は　一軒の家からのご招待なので　主様たちがご祝儀を出せば　それで良い事なんですけど。 楽しい一日になりますように。 おめでとうございます。
お子様は　ご夫婦が見ているわけではないのですよね。ご自分の親が戸籍自体から ご自分の子供を妹にしてしまっているのですよね。 １０年も経っているのに引き取る事もせず？ 事情がおありのようですが　端から客観視するだけでも 母親なの？女なの？と首を傾げてしまいます。 何もかもが中途半端。 １０年必死で支えてきたと拝読いたしましたが　それ全部 子供を育てながら普通に当たり前のごとく当然のごとく皆さん遣ってますよ。 みんなが当たり前に普通に遣っている事を　お義母様達に訴えてみたところで 暖簾に腕押しじゃないですか？ 自分たちの子供として見てくれないって　一緒に生活してもなくて実子なのに 妹になっているような子供を　認めろと言う方に無理がありませんか？ ましてや　我が孫をと楽しみにしていたでしょうに　それもなくなってしまって。 お義母様たちを責める以前の問題かと思います。 私の読み間違えならごめんなさいですが、 読んだ限りでは　どっちもどっちだと思います。 まずは　新築されたなら　お子様を呼び戻して戸籍を書き換えて実子として受け入れてから。 自分がするべきことをきちんと遣って　 家族三人で仲良く生活できる所を見せてあげたらどうですか？ 母親でさえ妹として拘わっているお子様に対して　他人が受け入れるはずないと思います。 個人的に　そう感じてしまいました。 子供さん　可愛そうです。
貴方の彼女さんの身内に、犯罪者とかがいたら まずいでしょうが、所謂「普通」の方なら大丈夫ですよ。 偏った思想犯とか、民青に入っているとか、革マル派とか、、 は、彼女さんの身内には、いないですよね？ 警察官は、まず、最初は、誰でも「交番勤務」から スタートします。 そして、試験を受けて、刑事とかになって行きます。 私の甥っ子も警察官になった時、親戚などに 思想犯とか 犯罪者とかいるかどうか調べられたようです。 そのような問題の人がいると出世もなかなか出来ないようですよ。 彼女さんの身内やご親戚は大丈夫なんでしょう？ よく、彼女さん側のこと、貴方自身も調べられましたか？ 万が一、そのような方がいた場合、妹さんの夫、義弟さんの出世は 厳しいでしょう。
こんにちは、女です。 ＞ご両家、ご親族におかれましても心よりお祝い申し上げます。 ご両家、ご親族の「皆様」。 ただ、質問者さんも親族の一人なので、省略してもいいかと。 ご両家の皆様には、親族も含まれるということで。 「ご両家の皆様におかれましても」 ＞只今ご紹介に預かりました新婦の友人でいとこにあたります田中と申します。 ご自分の名前はフルネームで。 ＞うまくお話できそうになく今日は手紙を書いて来ましたので、読ませていただきます。 うまくお話できそうになく・・・と謙遜するなら、 「胸がいっぱいになってしまって、うまくお話できそうにないので」など、と良い言い訳（笑）を入れると感じが良いと思います。 ＞花子へ ここからが、書いてきた手紙の朗読、になりますので、もう一度、 「ご結婚、本当におめでとう。いとことして、友人として、お祝いできることを心から嬉しく思います」など、祝福の言葉を。 ＞高校生活に慣れていくなかそんな事も忘れ自然に連絡を取らなくなってしまった時期もあったよね そんな事も忘れ、はあまり良い感じではないので、 「・・・慣れていくにつれて、連絡を取らなくなって・・・」で良いかと。 ＞申し訳ない気持ちとマイペースな私をいつも変わらない態度であたたかく受け入れてくれていた花子に感謝の気持ちでいっぱいになりました。 申し訳ない、は、祝いの席ではちょっとマイナスな言葉な気がするので、 「お互いに同じようなことを考えていたのだと、花子との絆をしみじみと感じました」「そして、マイペースな・・・」という感じはどうでしょうか。 ●少し長いか 長くはないです。 エピソードが高校生までなので、大人になってから思い出があるならプラスするのはどうですか？ ●新婦をもう少し褒めた文が入るほうがいいか ●新婦の人柄を伝えられているか そういうのは、来賓挨拶で頑張ってくれると思うので、 友人スピーチで大事なのは、あなたの新婦への友情と祝福の気持ちだと思います。 新婦に何か特技があるのなら、そのエピソードを入れるのはいいと思います。 音楽や勉強が得意とか、部活での活躍、など、 あとは、友達が多くて人気者だったとか。
はい、ありますよ。
あなたが素晴らし過ぎるから、奥さんは自分を責めてるのかな～？ 素晴らし過ぎるあなたは自然体なのでしょうが、奥さんが横に居られないなら 降りてあげる以外ないんじゃない？ だらしないあなたを演じて、無茶な事やってみれば？ 軽く怒られた後、ふたりで大笑いして下さい。
＞どうしたらいいのでしょう 　そんな、旦那を選んだのはアナタなのでは？ それとも、無理矢理　夫婦になったのかな？ 　そこまで、嫌なのに 一緒に暮らしているアナタの考え方が理解不能です
再婚を考えましょう。女一人で子供を育てるのは並大抵ではない。家賃10万、携帯電話５万、これが問題だな。
大学４年生であれば、成人であり、結婚に何の問題もないでしょう。常識的な企業であれば、採用に影響などしないはずです。臆することなく、堂々としていれば良いのです。 頑張ってください。
年齢から考えたら　レンタルのお着物は如何ですか？ レンタルショップでご相談されて　ふさわしいお着物を着られたらと思います。 一番無難だと思います。
結婚式をやらない理由についてはよく分かりました。 運悪くそんな目に遭ってしまったのですね。 結婚というのは喜ばしいことなのに、当人たちだけで済まず、 家族や親戚を巻き込んで収拾がつかなくなってしまったんですね。 いいプランナーさんに出会えなかったのは残念です。 となると、旦那さんは、揉め事があったおかげで、フォトウエディングについても あまり乗り気ではなくなってしまった、ということでしょうかね？ 先月キャンセルということは、今はまだ心の傷が癒えないというか、 もう疲れ果てているところなのではないでしょうかね。 質問者さんはもちろんのこと、旦那さんも揉め事の中で いろんな対応をして、いろんな人の意見を聞かされて、 少し疲れてしまっているのではないでしょうか？ 写真はいつでも撮れるでしょうから、とりあえず少し２人でゆっくりして、 早ければクリスマスシーズンにドレスで、とか、お正月近辺に和装で、とか、 もう少し先でもいいのなら桜に合わせて……など、 急がずに計画を立ててみてはいかがでしょう？ そのように、具体的に提案してみて、旦那さんがまだ 乗り気にならないようなら、もう少し待って……という風に、 あまり気負わず、写真を撮るときまでに綺麗になっておこう！ くらいに運動したり自分磨きに精を出してみたりして、 のんびり構えていてはいかがですか。
追記です。 【出産費用はどうする予定ですか？】 病院へ払う費用として、だいたい一度に40〜50万円ほどかかります。 あなたか旦那さんが国民健康保険か健康保険に加入していれば42万円がそこから支給されます。 加入していますか？滞納はありませんか？ 【その他子供にかかるお金】 ・出産準備品にだいたい5〜10万円くらいかかります。 ベビーカー、下着、洋服、哺乳瓶、消毒用品…。 ・任意の予防接種代 ロタなどは15,000円を3回接種します。その他もだいたい5000以上します。 ・ランニングコスト 母乳がでなければミルク代が月数千円〜1万円。 オムツも月数千円〜1万円。 サイズアウトした下着や服の購入費。 保育園に預けるなら保育園代、幼稚園なら幼稚園月謝。 これらの費用を払っていかなくてはなりません。 正直、あなたの旦那さんは当てにしないほうが良いと思います。責任感がありません。 たまにお金を持ってきてくれたらラッキー、くらいのスタンスであくまでオマケと考え、生活費は自分で稼ぎましょう。 大丈夫、産後2ヶ月もすれば働けます。 就職して働きましょう。
>ならば何故そんな意味も分からない（歴史も聖書も知らないのに）式を日本人はするのでしょうか? 日本人だからです。日本人は超自然的な力というか神様というのか、なんでもいいのですが、なんでも信じている民族です。 質問者様も神社に行ったり、葬式に行ったり、お地蔵さんにお祈りしたり、お墓にお参りしたりするでしょう。ご飯を食べつときには「いただきます」というでしょうし、武道場などに入るときは手前で一礼するでしょう。針供養とか人形供養なんかもしてないですか。 日本人は多神教の国です。ありとあらゆるものに「神様」が宿ります。トイレの神様もいるようですね。 キリスト教は確かに外国の神様です。敬虔なクリスチャンの国（たとえばヨーロッパ）などに行くと、日本人の結婚式は断られることがあります。クリスチャンではないからです。また日本でも厳しい教会では、教会に10日ほど通ってキリスト教の勉強をしてからでないと上げさせてくれないところもあります。 でもなにも考えず、そのまま上げさせてくれるところもあります。 こういう国って日本だけなのか、というと意外に違います。中国や韓国などの儒教国はそもそも「神様」の定義がキリスト教やイスラム教の文化と違いますので、日本と同じように「教会で挙げたい」といえばクリスチャンでなくても教会式であげられます。また、アメリカも場所によってはお手軽で、ラスベガスなどはドライブイン式の結婚式ができる教会すらあります。このような教会は式を挙げる人の本来の宗旨などまったく問いません。 逆にどのような宗教形式でも「式（セレモニー）」を行うのは意外に重要です。 　キリスト教式・神前式・仏前式・人前式など、様々な形態の結婚式がありますが、どれでも同じことがあります。それは「見届け人」の前で二人が夫婦になったことを誓う、ということです。 キリスト教式や神前式なら、二人が愛を誓う見届け人は神様です。列席者はその証人となります。 仏式なら仏様が見届け人で、人前式は列席する人々全員が見届け人であり証人になります。もっとも市役所などで行われたり、外国なら貴族の館で行われるような式なら、市長とか伯爵などの地位のある人を見届け人とすることもあります。 結局のところ「二人が永遠の愛を誓いあう」時にどれだけ真実が込められているか、が重要であるといえます。 質問者様は「形式にこだわらずに、真実の愛を誓えるならそれでいいはず。仕掛けは要らない」と考えておられるのでしょう。それはそれで「もっとも」な意見です。 でも、人間はそれほど強い生き物ではありません。儀礼の式（セレモニー）というのは、心の弱い人間が場所と時間と周囲の人の協力を得て「これからこういう風にします」と宣言する場所なのです。そういう点では、成人式も壮行会も同じです。 みんなが集まってくれて何かを行うには、それなりの儀礼が必要です。質問者様も経験あると思いますが、卒業式などでは進行プラグラムが書かれていますよね。葬式の場合も、焼香して、遺族に挨拶し、精進落としをして帰る、というフォーマとがあります。 こうしないと「儀式」というのはなかなか進まないのです。 ですから、私は偽の牧師だろうがなんだろうが、みんながそこに参列して、新郎新婦が「神に誓う（どの神でもいいです）」と宣言することそのものに意義があると思っています。 そしてそのような場所に「証人」として参列させてもらえることを栄誉だとも思います。 人前式でいい、いや結婚式なんていらない、という考え方もあるでしょう。でも私は「セレモニー」というのはとりあえず重要だと思うし、セレモニーが形から入ってもいいと思います。
なんか すみません。 しっかりと読めていなかったようで 質問者さんの言わんとすることとずれて受けて、的はずれな意見を失礼いたしました… そうですよね。 結婚式とかイベントごと…実の親じゃないと いろいろ気をつかいますよね…
可愛いドレスですね☆もうブーケが要らないくら花が付いていますね(*^_^*) 私なら今ついているのと違うテイストの花、たとえばカラーだとか百合だとか大き目の花をブーケにすると思います。 この上に髪飾りまで花にするとうるさいので、髪飾りはパールやリボンがいいなと思います。 身内での結婚式、しきたりにとらわれずに自分たちの好きなようにすればよいと思いますよ～。
真面目な回答ですが、ペットでも飼ったらどうでしょうか？(*^^*)ハムスターでも亀でも、貴方の癒しになる存在を作るんです(*^^*) 女性に口では勝てませんよ。 あえて勝負という形をとるのなら、「かわす」という戦法しかありません。 言葉という弾が飛んできたらかわす、そんな感じでしょうか。 どうしても本をと言うのであれば、青春出版社の「心理分析大全」という本は分厚いですが面白おかしく書いてあって気分転換にはなるかもしれません。
火に油かも知れないけど、火種があったことはハッキリとする。 あいまいなままだと疲れちゃうから。 今後の嫌がらせの可能性もあるので、引っ越しも視野に考えるといいんじゃないかな。 あるいは何か持って行って、勘違いだったと分かったり、何か気に障ることがあったとしてもこれがきっかけで仲直りしたり。 気まずい雰囲気がなくなったりする可能性もあるよね。 何もしないでずるずると過ぎて嫌な思いをするよりも、アクションを起こしてもいいかもしれない。 もちろん、何もしないで様子を見るというのも有効だと思うけど、時間が経つほどに状況（相手の心情）は悪くなるものだからなぁ。
この度はご結婚誠におめでとうございます。 ご家族のみで結婚式をご検討されていらっしゃるんですね。 ご質問にお答えいたします。 まず、進行についてですが新郎新婦のお二人が行うパターンもありますが お披露目をされる会場によっては当日のサービスを行うスタッフさんが 簡単な進行（新郎新婦入場や最後のご挨拶）は行ってくれる会場もあります。 また乾杯のご発声はご兄弟にお願いするのもよろしいですし、 冒頭の部分で新郎様からウエルカムスピーチを兼ねて乾杯のご発声をされるのも、 場が和みアットホームな雰囲気でお過ごしいただけると思います。 もしくは、新郎新婦様やご家族に進行をお願いするのが負担になるようでしたら 司会者をいれていただくのをお勧め致します。 会食中心のお披露目会であっても、新郎新婦入場の声がけ・写真撮影の誘導 親御様の結びのご挨拶のお声掛け・新婦様のお手紙などある程度の節目のタイミングで きちんと進行してくださるので、当日の皆さんは安心てお過ごしいただけると思います。 また会話のきっかけとなるコメントや料理紹介なども入れていただけるので そこからみなさんの会話が弾みやすいです＾＾ 最後にお二人やご家族のイメージされるお披露目会はどのような雰囲気をご希望されているかを お二人・ご家族とご相談いただくと、どなたが司会進行をされるのがよいか方向が見えてくるのではないでしょうか。 ぜひご家族で素敵な1日をお迎えください！
ハーバーパーク アヴェニュー ヒルサイド ヴィラ ザ・ガーデンプレイス小林樓
お身内の結婚式は楽しみですね。式場の雰囲気では和装が良いのではないかと思うのですね。夜ですからドレスでも良いのではないでしょうか。お身内ですので和装は喜ばれると思いますがあなたの好きな方で良いと思います。素敵な装いで出席されて下さい。
徒歩17分、タクシーのほうがいいでしょうね 待ち合わせは名古屋駅がいいでしょう、新幹線待ち合わせなら改札の前が一番判りやすいですよ タクシーでは「モアチェモアチェ」までと言えば通じます。 通じない運転手さんだったら「広小路通の納屋橋で右に折れたとこ」でいいですよ
どこも美味しいと思いますが、特に1つ挙げるならモアチェモアチェでしょうか。前に下見に行ったことがあるんですが、料理がフルオーダーのオリジナルメニューで作れると聞いたのが印象的でした。
http://marinoaresort.co.jp 自分が知っているのはココだけですね。 ホテルマリノアリゾート福岡。 フレンチ料理の美味しさも申し分なしです。
ご結婚、誠におめでとうございます！ ご質問内容、拝見いたしました。 お庭がとても素敵な会場様ですね！ 9月でガーデン挙式に変更される場合、 気候と挙式時間次第にもなりますので、一概には言えないのですが、 その会場とお庭を知り尽くしていらっしゃる担当プランナー様が 問題ないと仰るのであれば、大丈夫かと存じます！ 私がプランナーをしていた際に、 7月沖縄でチャペル挙式＋お外でのガーデンパーティをされた お客様もいらっしゃいました。 そのお客様からは 【暑さケア】という観点からはじまり、 列席者のことを考慮した挙式・パーティにもなった結果、列席者の方から 「気温の暑さよりも、お二人の列席者に対する思いの手厚さを ものすごく感じた素敵な挙式とパーティだった」と感想をいただいたとのことでした。 ガーデン挙式にされる場合は、 雨天時や強風時の対策など事前に確認事項と準備が必要になります。 そして、どの世代の方がいらっしゃっても大丈夫なように、 列席の方のケアがどこまでできるのかも 担当プランナーの方とご相談していくのも良いかもしれません。 また、チャペル挙式にされたとしても、 チャペルにて挙式後、お二人様含め皆様との お写真撮影がお庭でできると、チャペル、お庭と素敵なお写真がしっかり残せますね♪ 素敵な結婚式となりますよう、お祈り申し上げます♪
久留米市内で結婚式を挙げる理由にもよりますが、エリアは広げた方が希望にあった結婚式場は見つかりやすいと思いますよ。久留米の結婚式場はあまり行ったことがないですが、1度、ホテルマリターレ創世という式場にゲストで行ったことがあります。そこは披露宴の新郎新婦の高砂の位置が会場の中心に配置してあって、それを囲むようにゲスト席がありました。人数の多い式でしたが、会場内のゆとりもあって、新郎新婦との距離も近く感じられました。何より、めずらしい席の配置だったのが印象的でよく覚えています。たしか久留米では伝統ある有名な式場でした。
http://mana-resort.jp 小牧市　マナリゾート 名古屋からちょっと北にはなりますが、 ガーデンのある一軒家貸切のアットホームさは なかなか良かったですよ。
この曲と動画を使ってみたらいかがでしょうか？ 川口まこ『輝きの時』
アクセス重視での結婚式は考えない方が良いです。 お二人の結婚式なのだから、お二人が気に入った場所でするべき ではないですか？ 場所が不便だったとしても、出席者は文句は言いません。 お二人が選んだ場所なのですから、そこへ駆けつけやすいかどうかは 考えなくとも良いと思います。 因に、私の場合は１丁目のニューオータニでしたが、多くの人数が入る 必要があった為です、 そうでなければ、理想は山の上ホテルでした。 福岡市が一望に見渡されて静かで落ち着いた場所ですよ。 ホテルではなく式場としての場所もありますが、思い出の場所が無くなった りしたら嫌だったので、ホテルを私は選びました。 ご参考までに。
ゲストハウスですか？ホテル？レストラン？ カテゴリやエリアによっても様々なので ブライダルサイトのランキングを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/ 私はみんなのウエディングというサイトで気に入った数件に行って決めました。 ちなみに福島の式場でランキング1位のグランシア須賀川で行いました。 ここは恋人の聖地としても有名でグランシア須賀川で式をしたカップルは幸せになれる～そうです（笑） 今でもラブラブです～^^（笑）参考までに‼ 人気どころは希望挙式日もけっこう早めに埋まってしますので まずはフェアなどに参加してみるのをオススメします。
こんにちは、女です。 良いと思います！ 一つ気になったのが、「国試」 国家試験でしょうか、字面を見れば分かるけれど、 耳で「コクシ」と聞くと、何のことだか分からない人もいるかも。 試験、国家試験、とした方が、他の人に分かりやすいと思います。 ＞簡単ではございますが以上でお祝いの言葉とさせていただきます。 せっかくのお祝いの言葉なので、 「簡単」と、謙遜しない方がいいと思います。 締めくくりにするなら、 ＞～協力して乗り越え、笑顔の絶えない素敵な家庭を築いてください。 の後に、 「○さん、○さん、本日は本当におめでとうございます。 新郎新婦、ご両家の皆様、ご列席の皆様のますますのご健勝とご多幸をお祈り申し上げ、私からのお祝いの言葉とさせて頂きます」 等と、締めるのもよいと思います。
辞めておいたほうが良いと思います。質問者さんも不安なのでしょう？ 産後1か月半といっても、もし42週近くで生まれたら 産後1か月の健診が終わってるかどうか…。 新幹線移動、だけについては、里帰り出産から自宅へ帰る時期でもあるので 大丈夫といえば大丈夫ですが その月齢の赤ちゃんを、産後の体、しかも赤ちゃん連れの外出を始めたばかりの人が 挙式に参加するのは結構大変だと思います。 >「見知らぬ土地」というハンデはないこと ノンノンノン～！です。 あなたが知っていた都内は「身一つで歩き回る」ときの都内です 慣れない赤ちゃん連れはハンディに近いものを抱えています おむつ替えできる場所は？ 赤ちゃん連れでゆっくりできる場所は？ いざという時の病院や救急は？その込み具合は？ 急に赤ちゃん用品を買い足す場合の場所は？ 自分がトイレに行くときに赤ちゃんどうする？ 首が座れば抱っこやおんぶ、腰が据わればベビーキャッチなどありますが…。 新幹線でトイレ行きたくなったらどうします？ 縦抱っこできる抱っこひもも最近はありますが 低月齢の子には短時間仕様が好ましいという医師もおおいです。 ベビーカーで階段を迂回してエレベーターで改札に上がる… 乗り換えにも今までの想定以上の時間がかかります。 母乳が止まりやすい、心配だけじゃなくて「止まらない」心配もあります。 式の間中張って、詰まって、痛くて辛いとか 盛れてしまうとか 厚手のパッドをいれて服装に困るとか。 普段母乳だけなら赤ちゃんが哺乳瓶嫌がるとかね。 シッターを手配してくれるというのは非常～にありがたいし よほど出てほしいのだろうなとは思います。 ただ「体調がどうで」「どんな赤ちゃんか」はまだわかりません 生後３、４カ月ぐらいならお出かけも慣れるし、首も少しずつしっかりしてきます しかし1か月の赤ちゃんは本当に小さいしリスキーです。 時期的にもまだインフルエンザとかも流行していますから 密室での移動でもらう心配もあります。 出産のダメージ、育児や睡眠不足疲れ、一か月近く引きこもり 無理して動いて脳貧血で倒れるなんてこともあります 練習期間や体調を取り戻す期間があまりになさすぎる。残念ですが
独身者は親御さんと同世帯ですので、ご祝儀は不要です。 きっと親御さんからお姉さんにお祝いを渡しますよね？ 結婚式の援助だったり、新婚旅行の餞別だったり、家財道具の購入費だったり。シンプルにお金を渡すこともあります。 普通はそこに質問者様の分も含まれていると考えます。 お姉さんがそれを知らないと式が終わってから怒りそうだし、でもあなたから事前に言っても聞いてくれないでしょうね。 お母さんから前もってお姉さんに言っておいてもらうべきだと思います。 あと、オープニング、紹介、エンディングって、業者に頼むと1つあたり数万円から数十万円かかります。 それくらい大仕事なので、親族以外に作成を頼む場合、普通は新郎新婦からお礼を包みます。 質問者様が親族であることを差し引いても、作成にかかった実費も出さず、結婚式の交通費も出さず、ホテル代も出さず、お礼も渡さず、さらにもしお祝いまで要求したらやりすぎになります。 毅然として断りましょう。 最後に、映像関連は作成だけが仕事じゃないですよ。 式場の機材でちゃんと映るかの確認までしないといけません。 期日より1週間くらい余裕をもって仕上げ、式場に送り、テストをしてもらわなければなりません。 3つもやっている余裕はないので、どれか1つだけ優先して仕上げ、あとはお姉さんに諦めてもらいましょう。 そもそも1人に3つも丸投げするほうがおかしいのです。お姉さんの責任です。
夜間や祝日は、守衛のおっちゃんが受領の判子を押してくれるので、24時間365日、どこの市役所でも受け付けてくれますよ
＃1さん回答に対してのgood!の数、どんどん増えていますね。 ＃3さんの言われるように会費制だからって、参加の返事を出しておいて連絡もせずに欠席ってのは非常識です。 幹事さんがいての宴会なら、おそらく幹事さんに連絡したでしょうね。 でも、今回の場合、主賓が自ら招待しての自分のためのパーティですから・・当日欠席なのを連絡するのも迷惑？って思ったのでしょうね。 まあ、そもそも「友人」の結婚披露パーティをドタキャンするなんて普通はしません。 友人ならね。 残念ながら、ご主人のこと、その友人方はそこまでの友人と思っておらず、「知人・仲間」程度のつもりだったのでしょう。 「友人」が何十人もいたつもりでいても、あちらはそうでもなかった。 二次会なら参加してもいいかなあ？くらいの友人のつもりでいたら、会費15000円のものパーティに招待？されちゃった。 招待？のわりには、Web招待状って、これは二次会レベル？ なのに会費は15000円・・・なんだか萎えちゃったのでしょうね。 ちなみに、「ご祝儀不要」を招待状に明記って、それも無粋なことですよ。 いわゆる普通の「ご祝儀制」の披露宴の場合でも、ご祝儀ご持参くださいなんて書かないでしょう？ ご祝儀は、おくる人の意思でするものであり、持ってこいとか持ってくるなとか主催者側で指示するものではありません。 ものすごく無礼なことをしたのです。 質問者さんたちの結婚をお祝いしたい人、過去にご祝儀をもらったことのある人などはお渡ししたかったのだと思います。 フォーマル禁止ってのもね・・・ フォーマルって何？ これも、Web招待状に明記したのですか・・・無駄に迷うだけでしょうね。 タキシードにフォーマルドレスやら振袖を着てきたっていいでしょうが。 これも、普通の披露宴でも主催者側からの服装指定なんてみたことないです。 色んな意味で、非常識な招待をしてしまったのです。 おおかたの人は、質問者さん夫婦と同レベルの緩さをもっていたので、まあいっかぁと楽しんでくれたのでしょうけど、そうは思わなかった人もいたのでしょう。 そして、「緩い」招待であることをいいことに、「緩く」欠席したのでしょうね。 会費の請求ですか・・・してみたらどうです？ その結果をお知らせください。
①、婚姻届は赤ちゃんが産まれるまでに提出でよいのでは？、 ②、各健保組合によって違いが有るかも分かりません、加入する健保組合での確認が良いのでは、 ③、婚姻届を出して夫婦になれば何処かで独立した生活になるのでしょうが住民票はその時に異動です、新しい住所地へです、 どちらかの親元で一緒に生活するにしても独立した住民登録になるので新たな世帯の登録は必須です、 そもそもが、結婚すれば夫婦二人の新しい戸籍が編成（出来る）されます、 その時に新たに本籍地を設定する必要が有ります、どちらかの親の本籍地と 同じでも構いません、問題は有りません、 住民票とは切り離された別のもの（戸籍謄本といいます）ですから混同しないように、 文面では旦那さんの家に嫁に入るとありますが、感覚はそうであっても、あくまでも独立した戸籍に成るので旦那さんの親の戸籍とは切り離された物であり、親の戸籍に入るのではありません、　　間違わないように、 銀行口座の氏名変更や運転免許を持ってるなら氏名の変更が必要ですがその時には、戸籍謄本から貴女の名前の分を切り出した戸籍抄本が必要でしょう、 此れによって旧姓から現姓に変わった流れが判ります、 同時に住所変更（両方共に）と、銀行印が姓ならば此れの変更も、 赤ちゃんが産まれて、出生届が出されると、戸籍謄本と住民票に名前が記載されます、 元気な赤ちゃんを！。
私より旦那さんの方が大変でした。。 何しろ、世界一のわがまま、きかん坊、自己チューな私を、大らかに受け入れなきゃいけなかったから(^_^;) でも、負けるが勝ちなのが真髄でしょう。。
30％強ってところですかね。 http://www.garbagenews.net/archives/1792910.html まぁ、全体でそのくらいって感じですので、イケてる男子でも独身の人もいますし、なんとも言いがたいです。
自分に役に立たない物に金を使わない。 それが彼の価値観なのでしょう。 金額の問題ではないと思います。 指輪を購入して何の役に立つのか具体的に説明できれば、高価な指輪でも惜しまず買ってくれたかもしれませんね。 仮に結婚しても彼に興味の無いものは、一々説明しないと何も買えそうにないですね。 辛かったと思いますが、結果としては正しい選択ではないでしょうか。
ご結婚おめでとうございます。 兄弟姉妹だし、まだ成人になったばかりなんだから、 無理しない程度でよいと思いますよ。 できれば、3万円といったところでしょうか。 ご自分の時にいっぱい返してもらいたいなら、 5万円はずんじゃいましょう！
手紙を書いて読んだ後それを渡す…というのは女性に多いです。 読み終わった後（大抵新婦の横に進んで読みますが、自席でと指定する新郎新婦もいます）新婦の近くまで進んで直接渡します。 カメラマンが写真を撮ってくれたりします。 スピーチもどこでするかは進行により違いますが、一番多いパターンだと新郎新婦がお色直しして再入場をした後です。 お色直し1回の2時間半披露宴だと1～1時間半後くらいでしょうか。 中には中座前にするという進行を組む方もいらっしゃるので（緊張したまま過ごすのが申し訳ないと配慮したり…）心配なら聞いてみるといいと思います。 そしてスピーチ中ですが…正直特に後半だとゲストは大分お酒も入り、聞いていないことが多いです。 特に女性の場合声が小さいことが多く、もちろんマイクを使いますが、音響さんが努力をしてもよーく耳を澄まさないと聞こえないことがたまにあります。ゲストの人数が多いと尚更そうです。 そしてみんな真剣に聞くより、誰も聞いていなくて騒がしい中読む手紙の方が、読んでいる方がかわいそうになります…。（酔っているとは言え静かにしないゲストもどうかと思いますが） みんな真剣に聞いていたら、緊張するよりむしろ「良かった」と安心して下さい。 具体的な例はNo2の方のサイトにある様ですので省略しますが、起承転結を気にして形式的になるより、質問者さんにしか話せない具体的なエピソードなんかを盛り込むと他のゲストの方も楽しく聞けると思います。 聞いてる方は話している方が思っている程気にしていないので、あまり緊張せず頑張って下さいね。
小さな箱がおいてあって　あけるとクッキーと1人　1人に新婦から 手書きのメッセージがありました。 とてもうれしかったし　手間を考えると感謝もわきました。 折り鶴が箸置きになっていて　羽部分に　やはり手書きのメッセージというのもありました。 テーブル単位ではなく個人になるので大変ですが････
同棲はやめたほうがよいと思います。 再婚のためにしつけの方針を考え直すようでは、お子さんがかわいそうです。 悪く言えば、再婚のためにお子さんを犠牲にしようとしているようにも感じます。 同時期に同列に、再婚相手とのこととお子さんのことを考えれば、お子さんもそれを感じ取ると思います。当然、次女は長女と異なる対応をされているとも感じることですし、実の父親でない人の意見により母親が自分への態度を変えたと思えば、自分よりその男の方が大切とも感じることでしょう。 そもそも、次女を見てあなたに対して元旦那のことを言い出すことだけでも、再婚相手としてふさわしくないと思います。相手は初婚だからなのかもしれませんが、幼稚な部分があるようにも思います。しっかりと再婚を考え、義理の子やあなたの子を考えようとできる人であれば、そのような発言すらありません。 別れろとは言いませんが、同姓で判断する段階ではなく、今の交際の中でもう少し考えてはいかがですかね。
どういう会話だったりするのかわからないので なんとも言えませんが 奥さんには優しくしてるのですか？ 奥さんよりお姉さんや両親を大切にしてませんか？ 奥さんがどういう性格なのかわかりませんが 女って ひねくれたところがあり 嘘でも 奥さんが一番大切みたいにしてあげると 心にゆとりがあり なんでも素直に受け入れられたりするので 離婚したいまで気持ちが冷めてしまってるなら仕方ないですが もしやり直す気持ちがあるなら 奥さんを可愛がってあげてみては どうでしょうか 素直になれない女の人って たくさんいると思います 女は男次第で変わるものです
法律的に、女性は半年経たないと結婚できません。 再婚で在ってでもです。 と、その前に、相性、、、 少し顧みてはどうでしょうか？ 　　　≪エニアグラム≫ 　　　診断 ≫http://www.quest-self.jp/basis/assessment.html 　　　相性 ≫http://uranailady.com/fortune/enneagram/listtabl … 一つの、観点に過ぎませんが、合わないモノは合わないです。 別れに至った　何　故　は、キチンと省みた方がよいですよ。 　バツイチアラフォー男子でした。
プロポーズ、おめでとうございます！ お相手様も、もしかしたら何かお考えがあるのではないかなとも思います。 意外と指輪をはめてみると、お相手様も乗り気になったりするかもしれません♪ 私自身、最初は結婚指輪にそこまで深い興味がなかったのですが、職人さんの手仕事で自分たちの結婚指輪を 造っていただける話を聞いている内に、自分たちのことを思って、一点ものの指輪を造ってくれることに テンションが上がっていました。 二人で決めたものだから、 今、私にとって、指輪は大切です。 もしかしたら お相手様にとっては指輪ではなかったとしても、ペアの時計やアクセサリー、着物など 何か記念になるものをお二人で決められたらそれは大切なものになるのではと思います。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げます。
支援学校教員です。 卒業生で「結婚」している人はいますよ。 「障がい」の程度によるとは思いますが、あなたのように「文章が書ける」軽度の人は、「日常生活のサポート」があれば、結婚はできるでしょう。（重度の人でも、人によっては結婚しています。できない人もいます） ただ、あなたの両親は「難しい」と言っているだけで「反対」ではありませんよね。ですから、あなたが「真剣に好きになった人」が現れ、その人と「きちんと将来を話し合えれば」結婚はできるでしょう。ただし、その時には両親のサポートは必需ですが。
上のほうがお気に入りですか？ スカート部分のボリュームが足りないようですが、これはパニエで膨らませられるので、もう少しゴージャス感が出せますよ。 胸の影も、立ち位置をあと25cm前に出れば頭頂部にハイライトが入るし、胸に当たりすぎる光も弱くなるので、影がきつくなりすぎません、この辺は当日カメラマンの方が指示してくれるでしょうし。 彼の意見は参考程度にして、お気に入りのを着るのが一番ですよ(^^)v
