ヒッチハイク
NO1さんのルートで、舞鶴道が1430円北丹後道は無料ですが遠坂トンネルが有料です。これが310円。 このルートは、鳥取砂丘にもよれるかな。 人にもよるけど、境港港でそんなに長い時間滞在できないかな。 一日の運転も大変なので、三田から米子のルートと組み合わせた方が、いいかもしれませんね。
ホテル浦島は老舗だし有名ですね。
一応売っているみたいです。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php 売り切れはあるでしょうね。どう考えてもフェリーで購入する人は多数派ではありません。 営業時間直接名門大洋フェリーに聞いてみては？ http://www.cityline.co.jp/contact/index.html
＃１０です。 当然です！！ 請求の根拠が示されないものは支払う必要はありません。 相手はどこにも訴えることが出来ないばかりか、そのようなとんでもないことをしている宿として不利になります。 しかし、こちらが何かを見落としている可能性がありますので、しっかりと根拠を尋ねてからです。 偶然、「臨機応変」と言ったスタッフが知識不足だった可能性もありますので。
補足です https://sankan.kunaicho.go.jp/register/frame/420 … 上記のページで23日の14：３０のオンライン受付が可能なので（いまのところ3人空いてます8/20　18:56現在）受付を行ってください。
質問者の生活拠点が書かれてないのでなんともですが、 大阪の泉大津から淡路までフェリー有ったと思います、 検索をどうぞ。
・ゲーセン
http://www.hongu.jp/onsen/yunomine/tuboyu/ 熊野本宮近所にある「湯の峰温泉」の「つぼ湯」です。 このつぼ湯自体も世界遺産に登録されています。 熊野三山詣もあわせてお勧めします。
朝8時までに関空に行きたいと言う事は午前10時頃に関空を出発する国際線で 海外へ行くんでしょうか？まあーそれはさて置き、宮崎空港→関西地区の空港への フライトの各社の最終便の時間と9月17日（土）に乗るとした場合の運賃は 以下の通りです。 JAL特便割引21　宮崎19時25分発大阪伊丹行き2442便　17,200円 ANA旅割２１　 宮崎18時50分発大阪伊丹行き　512便　17,200円 ピーチ　ハッピーピーチプラス　 宮崎17時45分発関西空港行き　関空第2T使用料等込で15,290円 ＃ピーチの宮崎→関空は1日1便のみです。http://www.flypeach.com/pc/jp ＞フェリーで神戸→空港 宮崎カーフェリーのサイトを確認しました所、神戸港の入港予定時刻が 7時30分となっていました。神戸港のフェリーターミナルからは フェリーの到着に合わせて、中心部の三宮までバスが出ていて http://www.miyazakicarferry.com/05_landing/index … 午前8時前に三宮に着きます。そこからリムジンバスに乗り継ぎと なり、最も早い便に乗れたとしても、関空第1ターミナルに着くのは 午前9時半頃になってしまいますので、ホテル代はかかってしまいますが 朝8時に関西空港に居たい場合は、前日に宮崎から空路大阪へ移動するのが 無難です。
はい、各都市泊のほうがいいですよ。駅の近くにホテルはたくさんあります。 各都市から大阪への往復の時間はもったいないです。特に私は御堂筋でしたので、問題外ですが。 アクセスの良い大阪駅前ならいいのかもしれませんが、かなり高いところしかありませんでした。 京都、大阪駅はスーツケースを預かってくれる場所もあります。 工程が長いから、毎日荷作りはしなくていいと思います。
丸ビル１階のベランダで昼寝する パチンコ、パチスロ、居酒屋、ネットカフェ、ショッピング、なんでもありますよ
強いて言えば、大阪・日本橋ですかね。 http://mcha.jp/39544 でもブロードウェイと言うよりは、秋葉原的な気もしますが。
これ、本当に質問ですかね？ 阪急で河原町行き乗って終点から徒歩。 15分も歩けば二年坂ですが。
大阪でサンダルの修理ができる所と言えば、なかじまさん http://nakajima.iaigiri.com/index.html あと、K2クラフトさん http://ameblo.jp/k2kurafuto/ これ、エスパードリーユというカテゴリーのサンダルじゃないので、よろしくー　(^_^;
海沿いの柵
勝浦方面まで行かれるのでしたら、「くじらの博物館」と「那智の滝」も外せないと思います。 あと、白浜から串本に向かう途中に、「エビとカニの水族館」というのもありますので、立ち寄られたらいかがでしょう。 以前はショボい施設でしたが、道の駅に移転してから人気があるようです。 お子さんたちにとって、アドベンチャーワールドが間違いなく一番楽しい思い出になると思いますので、時間的余裕のある日に行かれることをおすすめします。 もし、アドベンチャーワールド予定の日が雨になってしまった場合は、屋内型施設の「エネルギーランド」も選択肢の一つにされたらいいと思います。
ディオス北千里夏祭り　8月27，28日 http://www.dios-kitasenri.co.jp/ 吹田市だよ あとは、遠い所ばかり http://nihonguide.net/maturi/27h.html
何処の石切りでしょうか？
大阪の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/270000/?screenId=OUW1 … 　京都の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/260000/?screenId=OUW1 …
その時期でしたら、飛行機での旅行も可能ですが、飛行機はおきらいでしょうか? LCCのPeachを使って沖縄や北海道とか九州地方へも。松山なら往復１万円くらいしか 飛行機代は掛かりませんよ。 バスや電車・列車を使うのであれば・・・・出雲大社の島根県やその隣の鳥取県はどうでしょう。 出雲は禁止されていますが、鳥取砂丘はポケモンGOをやっていれば取り放題ですしw
こんにちわ。 初日の道頓堀～戎橋筋～心斎橋筋～アメリカ村は、高校生の町歩きにはいいと思いますよ。半日ぐらいは普通に楽しめると思いますよ。もし、見るところ見たなという気持ちになれば、そのままなんばまで歩いてって、なんばパークスにも行ける距離ですよ。なんばからは電車やバスを乗り継いでＵＳＪに行けば大丈夫です。 老婆心ですが、変なキャッチセールスや軟派なんかにひっかからない様にしてくださいね。 なんばパークスですが、イオンよりもちょっと高級感が漂っているというか贅沢な感じのする場所だと思いますよ。ただ、対象年齢が二十代ぐらいでは無いかなと思いますので、ちょっと背伸びした感じになるかも知れませんね。 大阪だと、梅田周辺も沢山人が集まりますが、百貨店やショッピングセンターの集合体なので、高校生はどのあたりで遊んでいるのか・・・。三十代から上の人が多い気がします。若者はなんばやミナミなのかも知れません。 私が高校生の頃は、江坂の東急ハンズが高校生の集まる場所でしたが、今はオフィス街なので・・・。 伊丹空港から比較的近い場所で、時間を有意義に使えそうなところというと、他の方も回答されていますが、『エキスポシティ』がいいかと思いますよ。ショッピングモールですが、ニフレルなどの水族館施設や３ＤＸなどの映画館施設などもありますし、日本一の観覧車も最近オープンしました。また、公園でゆっくりというのであれば、万博記念公園があります。 万博記念公園からは、モノレールのみで伊丹空港まで約２０分です。 ＵＳＪからは、ＪＲ大阪駅まで環状線で出て、ＪＲ京都線（東海道線）の普通または快速（新快速は駄目）に乗車し、茨木駅で下車、駅前のバスターミナルから、エキスポシティ行きのバスが、１５分に一本出ていますので、それで向かわれるといいと思いますよ。
・アメリカ村は東京の原宿に似ている部分もありますが、雰囲気はかなり違うでしょう。その雰囲気を是非感じてください。 ・道頓堀は定番のグリコのネオンやドンキホーテの観覧車をバックに写真撮影すれば思い出になるでしょう。観光の外人さんもそうやって楽しんでいます。 ・吉本の劇場「なんばグランド花月(NGK)」でも楽しいお買い物ができます。 ・ショッピングしなくとも心斎橋筋・戎橋筋は歩くだけでも楽しいと思います。アーケード付きなので悪天候でも大丈夫です。 ・心斎橋筋の一つ西側にある南行一方通行の御堂筋はなかなか迫力あると思いますよ。(単なる道路ですけど見る価値はあると) 1日目というならこれくらいでもう終わってしまうんじゃないでしょうか？付け加えるなら、 ・あべのハルカスは今でも人気のあるスポットですが、地上300mにある展望台からの景色がはたして大阪周辺の地理感のない遠来の方に満足いただけるか？は微妙な所です。 ・新世界や通天閣周辺の治安は昼間なら心配はありませんが、それでも高校生にはお勧めしません。串カツならなんば周辺でも食べられます。 ・天王寺動物園のイベントは別途お調べください。他には海遊館もありますよ。 高校生という事で、夜は遅くなると(大阪でなくとも)どこも危険です。遅くとも20時くらいまでにはホテルに戻れるよう行動して大阪を楽しんでくださいね。
スタンプ目的なら京都御所などに行く意味はありません 本末転倒
＞住所と名前は母の私でいいのでしょうか？ 娘さんの住所と名前です お母さんが受験するんですか？(^_^; 鈴虫寺は大日如来を祀っています、大日如来は開運を願いますが、大ざっぱに運が良くなるようにという願いを込めてお祈りします、もし不合格でも、その先の道は運が開けるであろうと願う仏様です、その後が一年後か100年後か判りませんが 目先の開運（合格）を願うのなら、菅原道真を祀った寺や神社がいいですよ ○○天満宮というのが、それです、北野天満宮、太宰府天満宮、大阪の天満宮など http://www.suzutera.or.jp/history/
このサイトなんてどうでしょう？ 名所から穴場まで紹介されているらしいです。 良かったら見てみてください！ http://www.bus-sagasu.com/sightseeing/kyoto/
堀川七条上がった所にある、龍谷大の博物館をのぞいては如何でしょう？ http://museum.ryukoku.ac.jp/index.php
時期によりますが、秋の行楽シーズンなどには阪急河原町駅から臨時特急の嵐山行が運行されています。バスに関しては、京都市内の渋滞は慢性的であることから時間も読みづらいので、基本的には利用しない方が無難かと思います。 時間がかかっても観光という感じで移動されるのであれば、 阪急河原町駅～大宮駅または西院駅で、京福電車（嵐電）に乗り換えて、嵐山に向かうのはいかがでしょうか。阪急だけで行くよりも値段はあがりますが、京都の町を路面電車で移動するのもいいかと思います。また、阪急嵐山駅よりも竹林に近いところに駅がありますので、八坂神社～竹林までの移動時間で考えると、あまり大きな差は無いのでは無いかと思います。 ただ、阪急嵐山線の電車も、観光向けの嵐山線専用車両を使っていることもあるので、それそれで魅力なんですが。また、阪急嵐山駅からだと、嵐山観光のひとつである渡月橋もわたることになりますので、お得感はありますね。 阪急河原町→桂→阪急嵐山（乗換含めて約20分 \220-）+阪急嵐山→竹林の小道（徒歩30分) 阪急河原町→大宮・四条大宮→京福嵐山(乗換含めて約40分 \360-)+京福嵐山→竹林の小道(徒歩15分) といったところでしょうか。乗換なので、京福電車(嵐電)を乗る方が140円ほど高くなります。 野宮神社の位置が、ＪＲ嵯峨嵐山駅に比較的近いので、新大阪駅まではＪＲを利用して京都駅経由で行かれるのが速いかと思いますよ。
先に金閣寺から廻るか大覚寺から廻るかですが どちらにしても時間的には余裕があると思います 金閣寺から廻るにしろ大覚寺から廻るにしろ どちらも京都駅から嵯峨野山陰線に乗り 金閣寺の場合は円町駅で、大覚寺の場合は嵯峨嵐山駅で下車 円町駅からは斜め向かいにある三井住友銀行側に渡り 少し先のバス停から２０４．２０５系統に乗車 金閣寺道下車徒歩５分程度です 衣掛の道を歩いて龍安寺へ行ってもいいのですけど 距離的に約２kmほどありますからこの暑い中歩くのはちょっとつらいかと思いますので 金閣寺前バス停から市バス５９系統に乗車 龍安寺前下車すぐ 龍安寺から南へ歩いて嵐電龍安寺駅から嵐電北野線に乗り 帷子ノ辻駅で乗り換え終点嵐山下車 改札を出て向側を少し北(右方向)へ行ったところにある嵯峨天龍寺前バス停から２８系統に乗車 終点が大覚寺になりますが このバス狭いところを走るのでもし余裕があれば人力車に乗っても良いかと思います 大覚寺からはJR山陰線で京都駅まで１本です 大覚寺から廻る場合はこの逆ルートで この場合お帰りに時間があれば西大路通りを渡って右にあるバス停から ２０５系統に乗れば京都駅まで乗り換え無しで行けます
>神奈川県の小田原から甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで 行こうと考えています。 夏の全国高校野球で神奈川の横浜高校は大会3日目の8月9日（すなわち明日）の第3試合で 宮城の東北高校と対戦します。この試合を観に甲子園に行かれるとした場合、 この試合は13時（午後1時）開始予定ですので、8日（すなわち今夜）出発する夜行バスに 乗れば、十分間に合います。te16様は小田原にお住まいとのことですが、あいにく今夜 横浜駅を出発し、町田と本厚木を経由して大阪に向かう便が既に満席になっていますので 都内に出るか、静岡駅まで移動して大阪駅行きの夜行高速バスに乗る事になります。 高速バスネットによると、今夜（8日夜）東京を出て、大阪に向かうJRハイウェイバスの うち、以下の便ならまだ空席がある模様です。 東京駅から出る便　23時30分発車　グランドリーム339号　9,100円 　　　　　　　　　23時50分発車　　　　ドリーム343号　8,500円 新宿駅（バスタ新宿）から出る便　23時50分発車　グランドリーム33号　9,100円 JRハイウェイバスのチケットは基本的には高速バスネットで予約をし、コンビニで 購入するのが一般的ですが、予約がなくても、ローソン・ミニストップ サークルKサンクスで直接購入できます。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/howtobuy … 私の記憶が正しければですが、コンビニでの直接購入は便出発の1時間ないし 2時間前までです。小田原→東京・新宿は電車で1時間半近くかかりますので バスタ新宿23時50分発車の（グランドリーム33号）に乗る場合は遅くとも 小田原駅を21時28分に出る、小田原駅を出る小田急線の急行の乗る必要が ありますのでその点も踏まえて、ご検討下さい。
然るべきポイントを通過していけば第２阪奈道路は入れます、 直接接続はしてません、 ポイントはＮｏ．１さんが詳細に述べられてます。
こんにちは。京都では駆け足になるでしょうね。 リムジンバスでも京都へは1時間40分はみておいた方がいいかもしれません。 No.3の方と逆の回り方も考えてみました。 JRを使う場合、 関西空港駅→京都駅　特急はるか（1時間18分） 京都駅→嵯峨嵐山駅　在来線嵯峨野線（31～33番のりば）　快速（12分）、普通（15分） という方法があります。関空の駅から嵐山駅までの乗車券と京都駅までの特急券を買うという形になります。 早めのお昼を特急はるかの中で済ませてお昼の時間を節約してもいいかもしれません。 嵐山で人力車に乗り、野宮神社を回った後、渡月橋を渡り、 阪急で 嵐山駅→桂駅→河原町駅（20分） という行き方で祇園に行けます。嵐山⇔桂の電車も風情があります。 http://www.hankyu.co.jp/station/rosen.html#p03 http://www.hankyu.co.jp/area_info/arashiyama-navi/ お寺は開門や拝観時間がありますが、神社はないので、少し遅くなっても伏見稲荷に立ち寄って、新大阪の宿泊先へ行ってもいいと思います。
京都では交差点から少し入った場所の南北を示すのに、北を上（上ではなくてカミ）入る、南側を下入ると呼びます。地図の上下同様ですね。 なので、右は東、左は西になりそうなものなのですが、実際には逆ですね。今気づきましたが、不思議ですね。
映画村から南へ１０分ほど歩いて行くと 神社じゃありませんが太秦広隆寺があり 国宝の阿弥陀如来像が拝観出来ます
以下に詳しいです。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/ 「suica JR西日本」といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
ベストな場所は京阪電車浜大津駅おりた琵琶湖湖岸沿いです。ＪR近江京か山科から乗り換えできます。2時間前にいけば楽に場所は取れます。長浜からは遠くて花火が小さいです。浜大津なら爆風を感じられる位です。夜空一面花火になりますよ。車で僕がよくしてた方法は、近江京駅前のパチンコ屋に停めて、皇子山駅から浜大津に行ってました。浜大津近辺のパチンコ屋では競争が激しいので‥。安全みるなら、パーキングですね。帰りは凄い人ですが、近江京駅までは歩いても帰れます。近辺には食べもの屋もたくさんあります。 ご参考に。
怖かったら無理に乗らず、下道を行けばどうでしょう。高々２０キロです。その分早く出たら良い。
どちらも、ありません
難波で働いている者です。 まず結論から申し上げると、新大阪駅で買い物や食事はお勧めできません。価格が高く、観光客向けの土産物ばかりです。 一方で、空き時間が２~３時間しかないのであれば、梅田近辺となるでしょう。 私がお勧めしたいのは、阪急梅田駅にある、「新梅田食道街」です。串カツから洋食まで何でもそろっています。平日、人の流れに逆らって、串カツに生中なぞ最高ですねえ。 新梅田食道街連合会：http://shinume.com/ さて、お土産は阪急百貨店の地下１階で買うと良いでしょう。 551の蓬莱もありますし、私のおすすめ「モロゾフ」のプリンを買って帰ると、お子様も喜ぶと思います。（ちなみに、関西の家庭ではこのプリンの空き瓶をコップ代わりに使っています。） モロゾフ「カスタードプリンのこだわり」：http://www.morozoff.co.jp/quality/pudding/ あとはJR大阪駅で新幹線の切符を買って、京都方面の電車に乗れば、4分程度で新大阪です。
海を眺めるのが好きなら、白浜からおよそ一時間走れば大海原の絶景ポイント(夕陽が海に沈むところが最高)白浜から南に日置川町という場所が最高です！目印は国道沿いにテニスコートがあり、土産屋がありますよ。
道頓堀でしょう。
いるよ
三島発5時32分の東海道線の浜松行きに乗車 静岡6時32分着同41分発のひかりに乗り換え7時59分京都着 新幹線のホームのすぐ下の９番ホームから 8時14分発の城陽行き奈良線に乗り換え2つ目の稲荷下車 駅のすぐ前が伏見稲荷です 伏見稲荷をどれだけ廻るかで時間が変動しますが 重軽石から千本鳥居の取っ掛かりくらいで戻れば1時間から1時間半程度 一ノ峰まで廻れば3時間ぐらいかかります 10時に伏見稲荷を出ると仮定して 京阪の伏見稲荷駅から清水五条まで移動 そこから清水寺へは徒歩か時間がもったいなければタクシー利用 タクシー利用でも1メーターか2メーターくらいです 清水寺にかかる時間は1時間くらい 清水寺からは徒歩で (道が狭い上に対面通行で観光バスがすれ違ったり、東山五条の交差点が変則5差路になるため青信号が短く赤信号が長い) 東大路通りへ出て北行の市バス80、106、207のどれかに乗車 四条河原町で阪急電車に乗り換え (準急、特急どちらでも可) 桂で嵐山線に乗り換え2つ目の松尾下車 そこから鈴虫寺は少し距離があるのでタクシー利用 鈴虫寺から再度タクシーを利用して松尾へ戻り桂で今度は河原町行きの準急に乗車 2つ目の西院で下車して時間に余裕があれば北行のバス停から205系統で金閣寺道下車 時間がタイトならタクシーで お帰りは京都駅まで戻らなくても西院から金閣寺へ行く途中の円町交差点を西に少しいった エディオンの向かいにあるJR嵯峨野山陰線の円町駅から電車を利用すれば時間がよめます 円町駅16時43分発の京都行きに乗れば19時51分京都駅に着きます 駅の端と端ですが5分あれば移動可能ですが 不安ならもう一本はやい16時33分に乗れば42分着ですのでかなりよゆうが持てます この時間を目安に行動すればいいと思います もし無理そうならどこかを端折る事も念頭に置いて下さい 一番時間がかかりそうなのは鈴虫寺だと思います それとこの行程は食事等の時間は考慮せず書きましたので その分も時間が短くなる事をお含みおきください
六甲アイランドから神戸空港じゃなくて、伊丹空港ですか。微妙な場所ですね。神戸の中心街の真南に造られ1981年に竣工したポートアイランドと違い、後から造られた六甲アイランドは兵庫県神戸市でも東端の東灘区で微妙な立地です。伊丹空港は大阪空港とも呼ばれ、兵庫県伊丹市と大阪府の境にあります。 No.1さんやNo.2さんの提案のように神戸に向かうと、空港とは反対方向になってしまいます（もちろん、神戸の三宮からも空港リムジンバスが出ていますけど）。No.3さんやNo.4さんの回答のように兵庫県西宮市の甲子園や、大阪府吹田市の万博記念公園などのほうが、地理的にいって空港への移動が楽そうな気がしてしまいます。 万博記念公園内のららぽーとEXPOCITYには「ひつじのショーン ファミリーファーム」や「ポケモンEXPOジム」やなどもありますし、6歳と9歳でも楽しめそうです。109シネマズもあるので時間が合えば映画を観るのもいいかも。あと、高さ123mが日本一の観覧車が今月できましたが、床面がシースルーらしいので、子どもには怖いかな。 http://www.expocity-mf.com/access/ http://www.expocity-mf.com/entertainment/ http://family-farm.jp/ http://109cinemas.net/osaka-expocity/ 個人的には、空港とはやや逆方向に進んで、六甲ケーブルで六甲山に登って、六甲アイランドを見下ろしたり、フィールド・アスレチックなどの山上の施設で過ごしたり、時間が許せば六甲有馬ロープウェーで六甲山の裏側に行ったりするのがお勧めです。朝早く着いても、散策したりして過ごせますし。ただ、この案だと、飛行機の時間を気にしながら過ごすというのがネックですね。 https://www.rokkosan.com/ 　https://www.rokkosan.com/access/ 　https://www.rokkosan.com/athletic/ 　https://www.rokkosan.com/operations/ http://koberope.jp/ 　http://koberope.jp/rokko/map
奈良公園界隈を観光する場合、車も自転車も邪魔。徒歩が一番。 法隆寺は車で行くのが便利ですが、奈良公園から法隆寺に直通のバスもあります。 明日香村は自転車のほうが便利。 室生寺まで行くなら車が便利。 奈良から高野山に行くには鉄道を使う場合は大阪難波経由、奈良から直接向かうなら車、所要時間に大差はありません。 なおレンタカーはトヨタレンタカーの場合、借りる場所はトヨタのショップ以外にもトヨタ系のディーラーや修理工場でも借りられますから、予約時によく相談してみてください。ちなみにトヨタショップは近鉄奈良駅前と明日香に近い八木駅近くにあります。関西空港はホテル棟のローソンの横にカウンターがあります。
http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_keinoma … 慶野松原海水浴場のURLを貼り付けましたのでTELをして詳しく聞いた方が宜しいかと思います。
新幹線でサクッと行き http://giant-store.jp/onomichi/category/rentcycle/ で、レンタルする。 今治で泊るなら、予定なんかどうでもいいのと違うかな。 気になったとこで止まればいい。 それでも、9時ごろ出て6時には着くかな。 ＞平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 かなり矛盾してるかな。平均じゃなく走行かな。平均ならかなり早いような。観光じゃなく練習になるよ。
以前は京都市内でもテレビ大阪(アナログ地上波)が受信出来ましたが KBS京都の地上波デジタルへの移行に伴い電波干渉で受信出来なくなりました また現在は波長の短い地デジに切り替わったのでよけい受信出来なくなったと思われます おそらくブースターをつけても受信することは出来のではないかと推測されます ところで電波が受信出来ない以上にほとんどの方が知らない大きな問題があります それはテレビ東京系列を放送してるテレビ大阪は京都のKBS、兵庫のサンテレビより後発のため 大阪府民への放送サービスをすると言うことで放送局の免許を受けているため 厳密に言えば京都府民や兵庫県民はテレビ大阪を観てはいけないと言うことになっています (とはいえ県境で電波遮断出来るわけは無いので視聴出来ますが…) これは先に書いたKBSの地デジ移行に伴った電波障害の対策を知り合いの電気屋に頼んだところ 色々調べてくれて総務省の見解でこういうのがあったからダメみたいと コピーを見せられた事があるからです 今現在京都府でテレビ東京系列の番組を見るにはBSジャパンでの放送を待つか(望み薄ですが) CSのチャンネル銀河(テレビ東京系の番組をよく放送してます)に加入するか これは本来はダメなんですけどケーブルテレビを引いて見るしかないと思います (これにはテレビ大阪のチャンネルが設定されています) ケーブルテレビの人間ですら京都府民が見てはいけない事を知らないのでテレビ大阪が見られますと言ってセールスしてます (笑)
学生時代、京都に住んでいました。寺社仏閣だけではなく、大阪や東京と違い、格式と洗練さがあり、街自体が美術館のような所があります。先日美術展を観に四条を歩いていたら、観光客の女子大生と思しき人たちが「楽しいな、楽しいな！歩くだけでも楽しいな！」と鼻歌を歌いながら通り過ぎていきました。初めて来る人には感じるところがあるのでしょう。 さて京都と言えば、醤油豚骨系のラーメンが有名です。福岡とはまた違った味わいです。熱心なファンの方のブログが多数ありますので、参考にしてみては如何でしょうか。 私は銀閣寺近傍にある「ますたに」の中華そばが好きです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260302/26001839/
もしかして昇月堂の間違いではないでしょうか。西宮市内の和菓子屋に清月堂はありませんでした。 http://tabelog.com/hyogo/A2803/A280301/28010105/
大阪市がタイムズに委託している駐車場ですが、価格が良心的です。 ホテルからもそう離れてはいないでしょう。 大阪市立法円坂　第２号ブロック駐車場 http://times-info.net/P27-osaka/C128/park-detail …
時間を少しでも短縮されたいならSuicaなどの交通系カードを持っていた方が良いでしょう。切符を買う心配をせずにピッとだけで入れますので便利ですよ。自分はSuicaを持っていますが大阪でJR,地下鉄両方に難なく使えました。あと、空港からのバス出発時間も調べておいた方が良いですよ。自分の場合は大阪駅までしか乗ったことがありませんが15～２０分間隔で行ってしまった後次まで待ちぼうけなんてありますから。場所など分からない時は聞くことです。大阪の人はみなさん親切なので丁寧に教えてくださいます。ご参考まで
＞リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 関西空港→ＵＳＪのリムジンバスは当日、先着順の乗車となっていて、 事前にネットなどで予約する事は出来ません。 関空リムジンバスご利用案内　http://www.kate.co.jp/guide/#guide04 関空第1ターミナルからは梅田・あべのハルカス（ＪＲ天王寺駅）・神戸三宮 京都など各方面へリムジンバスを運行していて、バス乗り場も１番線→１２番線 まであり、ＵＳＪ行きは３番線から発車します。３番線からは和歌山・茨木行きの バスも発車しますので行き先に注意する必要があります。バスのチケット売り場は 方面別に４か所あって、ＵＳＪ行きのバスチケットは３番・４番乗り場付近にある きっぷうりばＤと言う所で発売します。運賃は1,550円です。 関空第1Ｔ　バス乗り場　http://www.kate.co.jp/kix_busstop/#terminal1 関空第1→ＵＳＪ時刻表　http://www.kate.co.jp/timetable/detail/NU ＞他に移動方法は 関空第1ターミナル→ＵＳＪのリムジンバスは本数が1時間に1本程度しかありませんので ＵＳＪ行きのリムジンバスが暫くないような場合は関西空港駅からＪＲ線の関空快速で 西九条駅まで行き、西九条駅で（ＪＲゆめ咲き線　ユニバーサルシティ方面桜島行き）に 乗り換えると、ＵＳＪの最寄駅である、ユニバーサルシティ駅に着きます。 関西空港→ユニバーサルシティ駅までの運賃は1,190円です。電車の時刻については ＪＲ西日本の（おでかけネット　マイ・ダイヤ）で検索できますので一度お試しください。 ＪＲ西日本おでかけネット　http://www.jr-odekake.net/
＞広島から金沢へ行くのには米原乗り換えですかね。 日中の時間帯、東海道・山陽新幹線で広島→米原を乗り換えなしで行ける列車は ありません。広島→金沢へ移動するとした場合は、新大阪駅でサンダーバード号に 乗り換えとなります。 （例）広島9時53分発→（さくら542号）→新大阪11時24分着 　　　新大阪11時46分発→（サンダーバード21号）→金沢14時20分着 ＞せいぜい大きな移動は一日二時間程度に 金沢に行くとした場合、北陸新幹線の開業で首都圏からのアクセスは飛躍的に 良くなりましたが、それでも最速達の（かがやき号）を使ったとしても 金沢→東京までは2時間半かかりますし、はくたか号だと更に時間がかかります。 金沢→大阪・名古屋は在来線の特急を使えば乗り換えなしで行けるものの、 上記のサンダーバード号でさえ、新大阪→金沢は2時間半以上かかって しまいますので、金沢への旅行を諦め、岡山で途中下車し、日本3名園の 一つである後楽園を見学すると言うのはどうでしょう？私でしたら こう言う旅行プランをお勧めしたいと思います。 1日目　関空着の飛行機で来日（？）関空特急はるか号で大阪市内へ。 2日目　新大阪駅→（新幹線さくら号）→広島 3日目　終日広島周辺を観光。時間があれば日本三景の一つ宮島へ。 4日目　広島駅→（新幹線さくら号）→岡山　日本3名園後楽園 5日目　岡山→（さくら号）→新大阪→（ひかり・こだま）→京都 6日目　京都→（ひかり・こだま）→名古屋　友達の友達にちょっと挨拶 7日目　名古屋→（ひかり号）→東京
No.2の回答のように、旅行会社に連絡する必要はありません。 旅行会社は販売したら、あとは客がどうするかまで面倒みることはないのです。（おおまかに言ってですよ） 極端な話、新幹線を利用してもしなくても旅行会社は知ったことではありません。 乗車券（質問の場合は乗車券ではありませんが）が紙くずになるだけ。席がカラで走るだけ。JRも知ったことではありません。旅行会社と精算して収入があればよいのです。 ただ宿泊の場合、宿泊施設は予約が入っているので部屋を用意しています。客の名前もわかっています。それがやってこないとどうしたのかと思いますが、それ以上に客から宿泊券（バウチャー）を受け取らないと旅行会社と精算ができません。（まあうんと時間をかければできないことはないですが、面倒です） なのでNo.3の回答にあるように、まずは不泊の連絡をすること。そして宿泊券（バウチャー）を何らかの方法で届けることです。 まあバウチャーを先に渡して不泊の旨伝えると、ホテル側は安心して対応ができますね。その部屋を他の客に売ることもできるわけなのでホテルは嬉しいでしょう。
大阪在住なので、ガイドブックを見ることはあまりないのですが、店頭で見て、なかなかツボをついているなと思ったのが、 大阪さんぽ(散歩の達人) http://shop.kotsu.co.jp/shopdetail/000000001449/ https://www.amazon.co.jp/dp/4330508141/ ですね。あとは、概して京阪神エルマガジン社の雑誌やMOOKは町歩きにはいいかと思いますよ。大阪近郊の書店であれば、京阪神エルマガジン社のMOOKは平積みになっているかと思います。 http://lmaga.jp/corp/ 余談なんですが、全国的に販売されている大阪観光のガイドブックって、びっくりするぐらい目が痛くなる作りなことありません？大阪に来るといった友人にガイドブックをと思って、のぞいてみたら目がチカチカ・・・。なんだ、この押しの強いガイドブックはって思っちゃいました。
年に１～２回、日帰りで高野山に向かいます。現地での滞在時間は８時間ぐらいですが、バスと徒歩で十分に回れますよ。 車だと、場所や時期ににっては、渋滞や駐車場待ちなどが発生することがあります。 高野山ケーブルから奥の院までのバスは、ケーブル到着後、接続して発車していますので、特に待ち時間なく運行されていますし、高野山内も頻繁にバスの発着が多いので、特に問題ないと思いますよ。夏場は、観光客が多いですが、お盆を除くと大混雑といった感じではなかった様に思います。平日であれば、参拝客は多いものの、京都の様な混雑では無いかと思いますよ。 体力に自信があれば、極楽橋から女人堂まで、山道を歩いたり、九度山から大門までの石道を歩いて登るのもいいかと思いますよ。 夏の暑い時期ですが、大阪市内と比べて１０度近く気温が低いので、避暑にいいかも知れませんね。 良い旅になることを願っております。
四天王寺。
No.1です。 私は京都嵐山の出身ですが、 学生の頃にお隣の滋賀に引っ越したもので、 京都のグルメとかお店はほとんど知らなかったんですよ…。 遠方に住む従兄弟とかに聞かれても、あまり答えられなかったので、 大学生の頃に、京都の観光＆グルメの本を１冊買いましてwww しょっちゅう通ってた道沿いに、いくつも有名なお店があって、 損した気分になりまして…＾＾； 何でも、情報はあるに越した事無いな〜と思いましたよ（笑） １冊あると、 お寺や神社、アクセス方法、お土産、グルメなど情報を得る事ができるので 便利だと思いますよ＾v＾ 何度でも使えますしね♪
昼間の六甲山からの景色は、大阪や淡路島まで見えて好きですよ。 観光牧場とか、お洒落なショップ（数件ですが）が並んだ六甲ガーデンテラスもありますし、 三ノ宮からロープウェイで行くことができる布引ハーブ園とかもあります。 有馬温泉も六甲山頂からロープウェイですぐ近くです。 日帰り温泉を楽しんでもいいかもしれませんね。
貴船の川床料理ははいかが、京都市内より１０度は気温が低い。あらかじめ予約を入れていれば貴船口駅まで送りしてくれます。宿泊できるところもあるので検索してみてください。 　京都大学内の「ラ・トゥール」や同志社大学の「フレンチ・レストラン・will」での食事なんかいかが。（休みや営業時間、予約がいるか、確認して下さい）。いろいろな大学での体験もあるみたい。 　食べる、本屋めぐり、展覧会や神社仏閣での体験などいろいろあると思うのでゆっくり廻って楽しんで下さいね。 　９月には「下鴨神社で名月管絃祭」も催されるので興味があるなら一度問い合わせ下さい。 　私も良く京都に行きますが、今年中には、未体験の船岡山・雙ケ丘・東寺・西本願寺に行ってみたいなと思っています。他にも行った事のない神社仏閣が多くあり、京都の行事や体験など、京に行く度に、今日こんな事してたっけという体験があります。京都には何回行っても飽きる事がありません。
こんにちは。 来週の試合でしょうか。神戸入りはどのような交通手段をお考えでしょうか。 私もシティループがお勧めです。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ どの辺にお泊りなのか、というのもありますが、 1日目：シティループで海側へ 2日目：阪神甲子園駅→神戸三宮駅→シティループ７番（地下鉄三宮駅前　北行）→１０番（北野異人館）→12番（新神戸駅）または13番へ（JR三ノ宮駅前で下り、在来線で新大阪へ） という回り方もできます。 もし有馬を考慮に入れる場合、阪神西宮駅から歩いて5分かからないところに、さくらやまなみバスという有馬へ抜けるバスのバス停があります。 http://www.nishi.or.jp/media/2014/ru-tomappu_H27 … http://www.nishi.or.jp/media/2014/daiya_hokubu_h … 2日目に有馬へ向かい、その後、電車やバスで新神戸へという方法もあります。 http://www.arima-onsen.com/access.html そして、有馬からロープウエイで六甲へ向かい、六甲山上バスでガーデンテラスなどに行くという方法もあります。 逆に、甲子園から六甲、有馬、新神戸、という周り方でしたら、 阪神甲子園駅→阪神御影（みかげ）駅　特急で15分弱 御影駅から神戸市バス16系統で六甲ケーブル下 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport … 六甲ケーブルに乗り六甲山上へ 山上バスで回り、ロープウエイで有馬へ という流れです。 あまり時間はありませんが、よい御旅行を～。
宇多野に泊まるのであれば 嵐電沿線をお勧めします。徒歩になりますが鳴滝駅から15分ぐらいです 嵐電は、一日券（500円）あるし、京都地下鉄・嵐電1dayチケット（1000円）もあります。 梅小路からは七条大宮に行かず、西大路七条方面にでて西大路通のバス（循環系統オレンジ色）202.205に乗車のほうが西大路方面は速いです。 北野天満宮は18時まで参拝可能なんので、嵐電に乗り換える前に参拝可能です。 あるいは、京都駅までもどり、地下鉄に乗車して、御所内を散策されるのであれば時間の制限はありません。 白梅町から嵐電に乗り、嵐山駅まで行き、駅内の足湯（20時まで）とかはいかかでしょうか？
こんにちわ。大阪人です。北の方で生まれ育ったので、比較的コテコテでは無いかと思いますが。 東京への対抗心というか、大阪への愛着もあって、妙な曲解を与える言動をすることがありますね。でも、懐に入れば、可愛がってくれることも多いのも事実です。 言語に関して言えば、標準語が嫌いであって、東京弁は嫌いでは無いんですよね。標準語で無いと駄目といった風潮が嫌いで、標準語で話をしていると色々いちゃもんつけちゃったりするんですよね。 でも、大阪弁への愛着もあるので、大阪弁を他地方の人に話されると、イラとするのも事実です。自分の土地の言葉を、素直に話をされる方が受け入れられやすいと思いますよ。方言に関して、興味ある人が多いのも大阪ならではかも知れません。標準語ではと言われると、イライラされるんですけど、千葉では～と言うんですけどって、言うと、意外と話が盛り上がったりします。 相手のお父さんも、何か話をしないと思って、何か言葉を発しようとするんだけど、東京から来たというところで、妙な発言になってしまったりするんじゃないかなと思います。東京での話よりも、生まれ育った土地の話や子供の頃の話をすれば、受け入れてくれるんじゃないかなと思いますよ。息子の彼女がやってきたので、相手のご両親も色々緊張しているのかと思いますが、これはどこの場所であることですよね。 大阪の人って、面白いぐらいに『判官贔屓』なので、日本の中心の話よりも、もっとミクロな下町の話や、田舎の話を好むと思いますよ。そこから、話をどんどん広げていっちゃって、さらにリップサービスも混ざるので、余計に誤解を生みやすいのですが、言葉遊びが好きな人が多いって覚えておくといいと思いますよ。 あと、自虐ネタはＯＫだけど、他虐ネタは御法度。このあたりは、なかなかつかみ憎いところがありますが、慣れていくしか無いかな？ 最後にひとつ、アドバイスなんですが、もし、緊張と不安があるけれども、大阪に行って回数を重ねる方がいいと思いますよ。 東京への反抗心があるのは事実ですが、その土地や風土に慣れていくのも重要かなと思います。まぁ、基本的に東京嫌いというよりも、『上から目線な態度や発言』に、反発しているんですよね。大阪に来たからには、東京のことは忘れて、大阪を楽しむ様にすればいいと思いますよ。
上新庄-<阪急電車>->梅田 190円 徒歩で乗り換え 大阪-<大阪環状線内回り>->西九条 160円 下車徒歩５分くらい
エキマルシェは新大阪駅の在来線側なので、新幹線と在来線を乗り継ぐなら利用できますが、新幹線だけの乗継なら改札を出る必要があるため、途中下車扱いになります。 乗車券は101㎞以上ありますので途中下車できますが、一部のきっぷを除き、特急券（自由席券、指定席券、グリーン車券）は途中下車できません。特急券は回収されてしまうので注意しましょう。 ただ、ジャパンレールパスを使われるのならその辺の難易度は下がるでしょう。いずれにせよ、新横浜で新幹線に乗る前に、窓口の係員に相談してください。 個人的な感想として、エキマルシェ新大阪は、駅弁を選ぶというより、「そこで食べる」事の方が向いている場所です。（弁当屋もちゃんとあるしテイクアウトできる店もちゃんとあります） 事前に↓を見て予習しておけば、こんなはずでは…という事もなく、目的を果たすことが出来るでしょう。 http://www.ekimarushinosaka.com/ お弁当だけなら新幹線側の改札内や、#1さんの書いているようにホームのお弁当屋さんでも事足りると思います。 駅弁の予約については、↓を見てください 新大阪まで（ＪＲ東海）→https://www.jr-cp.co.jp/products/reservation　※ホームの弁当屋に行って受取 新神戸から（ＪＲ西日本）→http://www.jwfsn.com/bento_yoyaku.html　※社内で受けるるが、指定席およびグリーン車に限る もし利用するなら、条件をよく確認してから。
宇治市に住んでいる者です。 京都で腕の良い楽器屋さんあまり聞きませんね。 私の場合、ストラッドという楽器屋さんに送っています。 神奈川にあるのですが、配送でも受け付けてもらえるはずですよ。 楽器店では新規の人に冷たい店が多いですので、ストラッドのような大手を選ぶと間違いないでしょう。
市バス一日乗車券(500円)を駅バスターミナルで購入し、清水寺から二年坂三年坂から祇園八坂神社、高台寺から岡崎平安神宮、南禅寺銀閣寺がまず京都東山のメジャーなルートです！ぜひ調べて行ってみて下さい！いい思い出になります！
私も＃１さんと同意見です。 白梅町から銀閣寺道までは30分、四条烏丸から東寺正門前までは20分みておけば十分です。 繁忙期でもない平日の昼間なら、バスの時刻表にさほどくるいはありません。（10分以内の遅れ程度） 203も207も本数が多いので、少し待てば次がきます。 そんなに神経質になることはないと思います。
例年だと今月下旬に入った頃に梅雨明けとなるのですが…いまのところ、来週いっぱいは天気がぐずつくみたいですよ。
>関西スルーパスとJR関西エリアパスの違い 関西スルーパスは訪日外国人向けのフリーチケットでスルッとKANSAIのサイトには 英語　http://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_engli …など 複数の言語で商品内容の説明や路線図などが載っていました。日本人の方には 2種類のチケットがあり、近畿2府4県と三重を除く各都県ではスルッとKANSAI 2DAYチケット及び３DAYチケットが売られていて、最初に入場したから連続2日間 あるいは3日間、南海・京阪・阪急・阪神・近鉄など関西の主な私鉄・地下鉄、それに 大阪・京都・神戸の各市営バスなど一部の路線バスが乗り降り自由となります。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php　ただ、３DAYチケットの 場合、値段が5,200円しますので、移動の仕方によっては元が取らない場合があります。 また、関西空港から新今宮へ移動はJRの関空快速ではなく、南海線の空港急行を 使う事になります。 関西エリアでは各私鉄の主要駅や大阪市営地下鉄各駅の駅長室などでも 「夏の3dayチケット」が売られていますが、こちらは発売期間が限定されている他 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php　7月15日→8月31日の利用 期間内であれば、飛び飛びでの使用も可能です。関空着の飛行機で来られるようですが 南海線関西空港駅では「夏の3dayチケット」での発売は行っておらず、首都圏など 近畿2府4県と三重を除く各都県の旅行代理店及び一部コンビニエンスストアで 売られている、スルッとKANSAIクーポンを2DAYチケット及び３DAYチケットに 引き換える業務のみ行っています。 JR線には（夏の関西1デイパス）と言うのがあります。こちらもフリー区間は 広範囲（東海道線・山陽線だと滋賀県の米原から兵庫県の上郡まで）ですが、 何せ有効期間が1日しかありませんし、発売価格も3,600円と高額の為、 京都⇔姫路を新快速電車で往復するか、（同区間の往復運賃は4,540円） 関西空港から直接、姫路へ行き、それから新今宮に向かわないと元は取れません。 http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT16000134/i …
渋滞を考慮すれば 嵐山→嵐電嵐山→太秦天神川（地下鉄東西線乗換）→三条京阪（京阪乗換）→四条→徒歩（祇園）→徒歩（清水寺）→タクシー→稲荷大社前 稲荷から清水寺方面は、北行き一方通行（本町通)なので、稲荷が先のほうがいいけど、稲荷は夜間でも拝観可能なので、稲荷をあとにしました。 清水寺から稲荷は京阪電車も利用可能ですが、徒歩だと稲荷がしんどいですよ。 今年は京都は熱いので、観光客の方は体力が心配です。 経路も地下鉄＆地下線なら電車待ちも体力温存できますから、炎天下バス待ちは避けてください。
阪急上新庄駅から阪急に乗車 淡路駅で天下茶屋行きに乗り換え(着いたホームの向かい側) 堺筋本町で地下鉄中央線に乗り換え朝潮橋駅下車 そこからは徒歩で八幡屋公園内を通っていきます https://www.yahataya-park.jp/guide/index.html この方が梅田で地下鉄御堂筋線に乗り換え 本町で中央線に乗り換えるより歩く距離が短くて済みます
アルモニーアンブラッセ大阪。 http://harmonie-hotel.jp/osaka/ ★全室バルコニー(テーブル・チェア設置)、ネスプレッソマシーン、電気ケトル、加湿空気清浄器を完備。 http://www.jalan.net/yad388084/plan/plan00945660/ ホテルアンテルーム京都。 http://hotel-anteroom.com/ セトレマリーナびわ湖。 http://hotelsetre-biwako.com/stay/http:// 和歌山マリーナシティ http://www.marinacity.com/hotel/stay/ 京都ブライトンホテル。 http://www.brightonhotels.co.jp/kyoto/stay/room/ …
ちょっと質問の意図と回答が合わないようで、よく理解できないのですが。 No.1の関西空港とは何なのでしょう？ 質問のとおり、宝塚ICから高速道路で伊丹空港に向かうのであればNo.2の回答のように池田ICで降りればよいのですが、 そもそも宝塚ICから池田ICまで1区間だけ利用というのでは、あまり高速道路のメリットは感じられません。 宝塚ICから伊丹空港までは10㎞たらず。そのうち高速道路部分は7㎞ほどです。そしてその約7㎞は完全に国道176号の高規格なバイパスと並行しています。 宝塚ICも、この176号バイパスから入ります。池田ICも出たところが176号バイパスです。（すぐに大阪府道に名称が変わりますが） 時間帯によっては、この一般道がやや混雑することはあってもそれほど所要時間に差は無いと思いますよ。（高速道を走りたいのであれば別） それよりも、宝塚ICに至るまでどちらからお越しか（出発地）が大事です。 もしも遠回りして、わざわざ高速の宝塚ICまで行くというのであればムダなことです。 No.2の回答で良いのですが、画像の場所では右側へ移動して大阪空港へと向かいますが、ゆるく右カーブしたあと直進すると阪神高速に乗ってしまいます。 左から合流して来る車に注意して、左へと車線変更するのが重要です。阪神高速の高架入口へ登って行く手前でストップしている車を見たことがあります。
Androidの場合は， http://catchapp.net/ あたりで検索するのがいいのでは。 例えば、教えて!gooなら、 https://itunes.apple.com/jp/app/id980134624?mt=8 …
無難なところなら、かごの屋新大宮店ですね。 新大宮駅から徒歩すぐです。 http://www.food-kr.com/shop/detail/0541 もし貸し切りバスで回るのでしたら、奈良パークホテルもありだと思います。 http://www.narapark.jp/day/
運転が危険というより、マナーはいいですかということですね。 今回、片側2車線の一般道を走るのは、西明石から第2神明道路玉津インターまでです。 ここから、神戸淡路鳴門自動車道に乗り、伊弉諾神宮かな。高速は案内看板を確認していればいいかな。 伊弉諾神宮から伊和神社までは、神戸淡路鳴門自動車道を引き返し、第二神明から播但有料道路に行くより、そのまま山陽道に行きそこから播但有料道路に乗り、中国縦貫山崎で降りて、一般道です。一般道は走りやすいと思います。 伊和神社からも、一般道で北近畿豊岡自動車道（朝来で播但有料に乗るのもいいかな）か、来た道を戻って福崎から播但に乗るのもいいかな。 出石神社までは、一般道かな。円山川の右岸道路という道が交通量も少なく走りやすいかな。9号線と並行して走っていますが、和田山で右に曲がり右岸道路に入ります。 ごちゃごちゃしてるところは、玉津インターまでだけかな。玉津インターから入ると本線から分岐して淡路方面に進むと、そんなに混んでいません。橋は、連休などは混んでるかも。 私は神戸市内の方が運転しやすいかな。田舎に行くと、細い道でも飛ばしてる人が多いかな。今回の道は、トラックも多いので結構ゆっくり流れますよ。 ちなみに、ぶっ飛ばしてる人はいますよ。 淡路の高速なんか道は広いし走りやすいからね。取り締まりもしっかりしてるから大丈夫ですよ。 北関東自動車道がよくわからないけど、阪神高速環状線は、合流も大変かな。ごちゃごちゃになってますからね。こんなとこを今回は走りませんよ。
＞フェニックスホール以外で 　・フェニックスホールの収容人員を元に考えれば良いのでしょうか・・基本301席 　　下記記載のホールは全て北区です ・そうすると、「ザ・シンフォニーホール」「フェスティバルホール」「サンケイホールブリーゼ」だと大きすぎる ・「ヒビキミュージックサロン リーヴズ」「音楽サロン＆ギャラリー レ・ヌーヴォレ」だと100席未満なので小さすぎるでしょうから ・「エルセラーンホール」（ホテルエルセラーン大阪）が400席相当なので規模的には良いかと http://htl-el-osaka.com/facilities/hall.html
難波：以前難波でロッカーに荷物を入れたら場所がわからなくなり駅員にロッカーのナンバーを見せてもわからず往生したことがあります。 JR大阪城公園駅からJR大阪城公園→鶴橋（6分）、→近鉄鶴橋→難波（5分） JR大阪城公園→新今宮（19分）→JR難波（1分） 大阪城ホールから徒歩約７分の最寄駅がＩＭＰビルの西側大阪市地下鉄長堀鶴見緑地線大阪ビジネスパーク駅 地下鉄大阪ビジネスパーク駅から地下鉄大阪ビジネスパーク→心斎橋（11分）→なんば（2分） 阪急梅田：高速バスで阪急梅田に着いてから大阪城ホールへ行く場合駅に隣接するＪＲ大阪駅→大阪城公園まで環状線/外回り京橋方面へ9分4駅目 心斎橋：大阪城ホール北側にある地下鉄長堀鶴見緑地線の大阪ビジネスパーク駅から心斎橋・大正方面行き電車で心斎橋駅まで１１分230円（乗り換えなし） アメリカ村：アクセス地図上、心斎橋OPAの左下にアメリカ村 http://www.opa-club.com/access.cgi#shinsaibashi 道頓堀：大阪ビジネスパーク駅から心斎橋駅まで長掘鶴見緑地線(11分）心斎橋駅から心斎橋筋商店街をなんばの方へ歩いていけば、道頓堀川の戎橋。 （心斎橋駅よりなんば駅の方が近い）心斎橋駅で御堂筋線に乗り換えて1駅。 大阪城ホールのアクセスマップ http://www.udo.co.jp/Artists/map/osa_jouhall.html 大阪（梅田）から京橋や難波、大阪城の位置を拡大/縮小・移動で見る。
10年ぐらい前に滝畑からかつらぎ町に抜けました。 滝畑の集落を抜けると急に１車線。対向困難です。 蔵王峠を超えると、1.5車線のヘアピンカーブで山を下ります。 和歌山県側の方が多少道路状態は良いと思います。
こんなのダメですか？（笑）
１室１２０００円でしょうか？　 http://www.h-oaks.co.jp/reaze-tsukamoto/about.html　値段重視で大阪至近なら塚本なんて良いと思いますが。 大阪駅から一駅です。新大阪まで２駅です。 駐車場は近隣コインパーキング利用で一日800円です。２ツインになってはしまいますが現在空室有りで一名４０００円程度ですから悪くはないかと。　 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/139439/139439. …　値段だけでしたらココ　ドヤ街のそばですからお察しの通りですが最近は海外の方の宿泊が増えています。昔ほど治安は悪くありません。
京都駅起点ならそのまま奈良線に乗り2つ目の駅稲荷下車、すぐ目の前が伏見稲荷です 伏見稲荷はどこまで廻るかによって時間が大きく変わってきます おもかる石から千本鳥居の途中までで約1時間から1時間半ほど 京阪の伏見稲荷駅から準急(普通)に乗り清水五条下車 五条大橋と反対方向に歩いて清水寺まで約15～20分 清水寺からは産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社～祇園あたりまで徒歩移動 食事はこの間で取るといいでしょう 大阪のどこへ行くのかわかりませんが 大阪ならJRじゃなくても京阪や阪急を利用して移動する事が出来ます 特に阪急は河原町駅が始発駅ですので 座って移動することが出来ますよ
２０年ほど前に行きました。７月１７日の山鉾です。 市役所前の観覧席を申し込んで見事ゲット。特等席で悠々と見物するつもりでしたが。 とにかく暑い！うだるように暑い！死ぬかと思うぐらい暑かった！ という印象しかありません。 まあ山鉾巡行はそれなりの見ものでしたが、はあ、一度見れば十分かなあ。 京都の風物詩の一つが夏のうだるような暑さと冬の底冷え、どちらも十分に経験しました。 寒いのは対策できますが暑いのはどうしようもないですね。 一日を終えて宿に入り服を脱いだら塩ふいてました。（笑） いや～、一生忘れられない思い出です。 しかし後年、京都に常宿ができまして度々行くようになったのですが。 その宿の主人に「いや～京都がなんぼ暑いと言っても埼玉ほどじゃありまへんわ～」と言われました。 はい、熊谷が史上最高温度を更新した年です。 はあ、まあ埼玉ですが熊谷じゃないですから、そこまで暑くはないんですが…。 ちなみにその宿の鱧寿司が絶品なのです。京都中で一番と言って過言でないぐらい！
大きさなら東急ハンズ梅田店かな 大丸梅田店の10～12F https://umeda.tokyu-hands.co.jp/ 個性的なものなら Neue Giftik 大阪店　 LUCUA 9F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neueka … Neue 梅田店　阪急百貨店メンズ館 5F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neue_u …
たぶん夕方6時頃からメイン通りや山や鉾のある通りは、23時ぐらい迄歩行者天国になります！メインの四条通りには屋台や工芸品も沢山売っているお店もあります！四条東洞院の長刀鉾を先頭に、西へ行くと四条通り沿いや南北の通りにも鉾や山があり、鉾では祇園囃子の練習を聞きながら、また実際鉾にも乗れたりもします！ここでは家内安全や無病息災等のちまきも売ってますから、一年間玄関扉の上に着けておくと御利益があるとか？ぜひきにいった鉾前で購入されたらと！また京都はもうこの時期うだる様な暑さですから夕方夜と言えども相当な暑さですし、数十万人の人出で賑わい、人気の鉾前辺りではもう人だかりで前へ進めない事もあります！人人人であることは間違いありません！あとは宵山は、よく通り雨が降り一時雷や豪雨になったりもしますから、天気には気をつけておかれた方がいいです！翌日の巡行は、雨降りが多いです！暑く人だかりですが、伝統の日本三大祭でもある祇園祭、鱧祭(はもまつり)とも言うを、ぜひ堪能満喫してきて下さい！浴衣にうちわ姿の女性が非常に多いです！
京都で個人タクシーにのっても嫌な気になります。
降車せず、有名な建物をぐるっと見るだけのバスはあります。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/skyvista/ あまり面白くないかもしれません。 大阪市交通局の発行する市バス地下鉄乗り放題の券があります。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 私はこれをオススメします。各種施設の割引もついています。 大阪にどれ位滞在なさるかとか、なにを中心に見たいかとかでおすすめコースもいろいろ変わりますが、四天王寺界隈でも一日過ごせます。 ただし、お寺ばかりですが（笑） 「真田丸」の真田幸村の最期の地となったと言われている安井神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E4%BA%95 …(%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%B8%82) 　大阪の庶民のお寺である一心寺。ここは収められた遺骨で10年に一度骨仏を作っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%BF%83 … 　大阪市内で一番古い多宝塔がある「愛染さん」こと勝鬘院愛染堂 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E9%AC%98 … 　これらはすべて四天王寺から1キロ以内です。 　またそこから足を伸ばして大阪市内でも指折りの歴史がある「生玉さん」こと生國魂神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%9C%8B … 　ここまでくれば難波や道頓堀もすぐです。
よく修学旅行生が泊まる、JR京都駅前の旅館です！京都ではリーズナブルな旅館です。京都では幽霊スポットや幽霊話しが多くありますが、これこらの時期になるとまたこれが京都の風物詩の一つですから、出ると思ってぜひ、ひやひや冷冷してきてください！
吹田スタジアム　アクセス
伊丹空港から梅田行のリムジンバスを利用するのがいいでしょう。 梅田行と言っても新阪急ホテル、大阪マルビル、ハービス大阪の3種類の行き先がありますが、時間が合えば新阪急ホテル行がいいでしょう。 3種類の中では本町に近く、タクシーも拾いやすいので。 http://www.okkbus.co.jp/mb/timetable/itm/t_osa_t …
紀南のほうはどうですか？ 白浜にはアドベンチャーワールドがありますし、白良浜で海水浴もできます。 南に下れば串本、そして熊野三山があります。 そこから北に上がれば瀞峡、中辺路のほうには川湯温泉があります。 それか滋賀のほう。 近江八幡や長浜、彦根城。 信楽で陶芸教室を体験するのも面白いと思います。 鳥取辺りは旅費が安く済みます。 鳥取砂丘→駐車場タダ。 倉吉→市役所の駐車場なのでタダ。 水木しげるロード→一日止めて数百円。 ホテルも安いです。 岐阜のほうもおすすめです。 ひるがの高原「牧歌の里」は、北海道のような景色が楽しめますし、高山や郡上八幡は昔の町並みが楽しめます。
USJをメインに考えられているということであれば、2泊ともオフィシャルにするか、もしくはUSJへのアクセスの良いホテル(環状線沿い西九条～梅田～京橋あたり)に連泊する方がいいのかな？と思います。 1泊目と2泊目でホテルが変わると、荷物を持って移動しないといけませんし、それぞれでチェックイン/チェックアウトする時間ももったいないって思いました。戎橋やNGKあたりで遊んでも、梅田周辺であれば楽にアクセスできますし、3日目の海遊館・キッザニア・新世界にしても、移動が比較的簡単にできますよ。 梅田泊と仮定した場合、1日目に関空から梅田行のバスにのり、ホテルに荷物を預け、御堂筋線に乗車して心斎橋に。そこから戎橋・道頓堀・長堀あたりをうろうろ歩いて、新世界通天閣まで行っても大丈夫だろうと思いますよ。行程としては最短で3km。寄り道していると、それの倍ぐらいかもしれませんが、半日かけて行けばそれほどしんどい行程では無いと思います。 串カツやお好み焼き屋さんは、新世界周辺にも多いですし、逆に新世界スタート(御堂筋線動物園前下車)で、心斎橋に向かうというのもいいかもしれません。 ３日目ですが、海遊館と天保山ハーバービレッジは、観光を楽しむにはいいところだと思います。キッザニアも子供さんが楽しめる施設ですよね。 他には、万博記念公園というのもありかと思います（阪急南茨木経由モノレール万博記念公園駅下車）。太陽の塔のある自然文化園や日本庭園、国立民族学博物館などはお薦めですが、エキスポランド跡地に出来たエキスポシティにも、海遊館の姉妹施設ニフレルや、英会話体験施設イングリッシュビレッジ、エンターテイメントミュージアムオービィ、室内スポーツ施設ポケモンジムなどがありますので、ここもお薦めですよ。 http://www.expocity-mf.com/ エキスポシティも１日遊べる様な施設になっているかと思いますので、もしかすると３泊４日にされてもいいかもしれませんね。 関西国際空港へは、モノレール千里中央・御堂筋線・南海線経由もしくは、ＪＲ茨木駅から関空行のリムジンバスが出ていますので、３時ぐらいを目処に出発すれば間に合うかと思います。 いい家族旅行になりますことを願っております。
「どの方法で行くのがベストですか？」のベストとは何をもってベストとするか、によって違ってきます。たとえば、安ければどんなに不自由でもいいのか、快適さを優先するのか、です。 私は大阪から富山に行くことが多いのですが（ですから帰りは富山⇒大阪です）、幾つかの方法を使っていました。ひとつは車で、たぶん２人以上乗れば一人あたりの交通費は安くつきます。でも運転する人は疲れます。 公共交通機関を使うのなら、富山⇒金沢は在来線にし、金沢から大阪までは特急ですね。富山～金沢の間は新幹線にしても駅は２つしかなく、時間的にそう短縮できないのに、料金は高くなります。ＪＲは、富山～金沢の間は在来線の特急は廃止して新幹線にし、料金を巻き上げているように思えて仕方がありません。 高速バスは富山発が午前６時台か１２時台しかないので、使い勝手がよくありませんね。 私の意見ですが、富山⇒金沢は在来線、金沢から大阪までは特急（サンダーバード）にし、交通費が安上がりに出来ない分だけ宿泊ホテルを自分で最安値のところを選び、全体の費用を抑えるって方法がベストかも。 最安値でそれなりによいホテルを選ぼうとすれば、なるべく早めに予約を入れることです。そういうホテルは早い者勝ちになりますから。二人で１泊なら朝食付きで平日なら\3,500（一人当たり）でありますが、７月の連休だともういいところは満室かもね。 大阪市内のコンサート会場に近い便利な処は、どこも安い処は満室で、いま取れるのは一人当たり１万円をかなり超えます。それよりもちょっと距離的に外れた尼崎とか西宮とか伊丹とか、そのあたりがいいかもね。それでも大阪への移動にはさほど時間も交通費もかからず、一人当たり６千円台（朝食付き）くらいからあります（例：尼崎セントラルホテル）。またネットで検索して満室になっていても、直接予約してくる人のために部屋を少し空けている場合があります。ホテル伊丹なら電話で確認してみてください。
イオン登美ヶ丘店の案内ページに ＞最初の60分（火曜120分)無料 と書かれているので変わりないと思います。 http://shop.aeon.jp/store/01/0136060/shop_info/h …
真面目な回答で。 公共交通機関利用なら、 奈良市内→(JR or 近鉄)→京都駅→(富士急行バス フジヤマライナー)→富士山駅→(富士急行バス)→富士山五号目 ※フジヤマライナー http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/9 ※富士山駅→富士山五号目 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/14 車なら、 (伊勢湾岸道等)→豊田東JCT→(新東名高速)→御殿場JCT→(東名高速)→御殿場IC→(国道138号)→須走IC→(東富士五湖道路)→富士吉田IC→(富士スバルライン)→富士山五号目
私は、いつも蛍池駅から歩いて伊丹空港に行くのですが、国際通り（蛍池北町と蛍池西町の間の府道１１号線）を歩いていきます（ＪＡＬを利用しています）。 阪急蛍池駅から空港までは普通に歩いて１５分～２０分程度なので、蛍池北町第２、蛍池北町だと、１０分程度で空港に到着できますよ。 タイムズの蛍池北町第2の向かい、『まめだ』の食堂横の道路を入ったところに、１日最大７００円のコインパーキングがあります。 おそらく、空港から１０分圏内で考えると、ここが一番安いかと思います。歩いて伊丹空港に行くには、かならず『大阪空港交差点』もしくは『空港前交差点』を使う必要がますので、直線距離と実際の距離では随分違いますので、注意が必要です。 空港東は、大きな駐車場なんですが、歩いて空港に行くには遠回りをしなければ行けません。近いようで、大阪空港交差点をまわっていくので、思ったよりも時間がかかる印象だと思います。広いので安心して利用できるんですが。同じ理由で、蛍池中町や駅前第3、駅前第2はちょっと遠いですね。 私ならば、まめだ横のコインパーキングか蛍池北町を最初に考え、次に空港東に回ります。
京都市公営嵐山観光駐車場　1000円/回 あとは、右京区役所（右京図書館）にとめて最初の1時間無料・時間300円で嵐電でいくかですね トータル考えると上のほうがいいとおもう。
こんにちわ。周遊観光バスってことですね。 以前は、なかったのですが、今年から大阪ワンダーループというのが走っています。 http://wonderloop.osaka/ ただ、インバウンド向けに設定されている様なので、日本人が乗った時に違和感を感じないか気になるところです。黄金の茶室をイメージした二階建てバスとかって、かなりぶっ飛んでますね。陽気にはなれそうですが・・・。 どちらかというと、日本人向けには、市営地下鉄や市バス、私鉄が乗り放題になり、さらに観光施設の入館券や割引券がセットになっている『大阪周遊パス』を利用される方がいいかもしれません。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html 事前に見に行きたいところをピックアップしておき、経路を調べておく必要はありますが、バスや電車の本数は格段に多いので、こちらの方がいいと思いますよ。また、食事とショッピング目的であれば、市営地下鉄の一日乗車券（エンジョイエコカード）でもいいかもしれませんね。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 大阪の場合、ショッピングに関しては梅田あたりに集約されている感じもあるので、場合によっては１日乗車券類を買われるよりも、普通に乗車券を利用された方が安くなるかもしれません。
１日乗り放題の「シティループ」というバスに乗り、神戸の代表的な観光地（異人館など）を回る。 途中で降りたらトーアロードあたりで ケーキ（デザート）バイキングを楽しみ、夕方になったら早めに南京町（中華街）をブラツキながら夕食（中華料理など）を食べる。日が暮れる頃にハーバーランドに行って、そこから出航する神戸港クルーズ船に乗り、神戸の夜景と明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を眺める。 できれば泊まりは標高768mにある六甲山ホテルにし、目の前に広がる百万ドルの夜景を楽しむ。翌朝は六甲山牧場に行き、羊・牛・馬・ヤギと戯れ、新鮮な牛乳とチーズを堪能し、お昼になれば有馬まで足を伸ばして温泉と昼食を楽しむ。 穴場としては長田にある「鉄人28号」を見たり、須磨浦公園にまで出てそこからロープウェーで頂上まで登って大阪・神戸・和歌山・淡路・四国まで１８０度近い眺望を楽しむ。 六甲山や有馬へなどの移動や効率よく回るためには、レンタカーがいるかもね。
Ｎｏ．２　　再再度、 今しがた真田庵近辺在住の方から連絡が、 平日午後４時ごろが団体客と被らなければ比較的に良いようです、 閉館は午後５時です、 前で留まれるそうです、ダメなときは役場・道の駅の駐車場らしい、 土日は矢張り混雑とか。
No.1/2 です。重ねてのお礼、ありがとうございました。 色々な町をゆっくりと落ち着いて眺めるといいですよね。私も質問者様と同じ様に、公共交通機関を利用して地元で愛されている様なお店で食事して、町歩きをするのが好きです。東京は何年かに一回しかいきませんが、浅草・上野を歩いきまわったことがあります。残念ながら、都電エリアには行かなかったので、そちら乗車できなかったんですが・・・。 旅に出かけると、土地によって、育まれてきた味や文化があるので、それを感じながら出掛けられるのもいいですね。 先日、札幌に出掛けた時も、北大周辺をうろうろして、大学生が入りそうなお店に何件か立ち寄ったりしました。旅行者からすると北海道というと、『海鮮』のイメージが強いのですが、鳥や豚、牛などの肉類もおいしいですね。もちろん、野菜もおいしい。ただ・・・大学生向けのお店だったので、味はよかったのですが、量がすごかったですが・・・。個人的には北海道では食材がよくて、どれもおいしいのですが、どちらかというと和食よりも、洋食の方がおいしいって感じています。やはり、牛乳などが豊富にあったのが、要因なのかなと感じております。 話がそれましたが、奈良県と和歌山県の旅行。もし、時間が許すならば、奈良・高野山と熊野三山は分けて、観光された方がいいのでは無いかなと思っています。熊野三山には関西国際空港からのアクセスも比較的良いですし、新千歳と関空の間にはＬＣＣなどの運行されていますので、二回の旅にされるのも考えられてもいいんじゃないかなぁと思います。 奈良市内だけでなく、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村（石舞台古墳やキトラ古墳など）も巡られ、高野山に向かうと３泊４日でも少し時間が足らないって感じるぐらいかも知れませんよ。奈良県は、どちらかというと観光客が少なく、観光地といってもゆっくりとすることかできる場所だと思います。季節がよければ、飛鳥駅駅前でレンタサイクルで、古墳群を巡るのも楽しかったですよ。 色々な意見を参考にされて、是非、いい旅行にしてくださいね。
写真撮影の件はわかりませんが 本堂の拝観料はこちらに書いてあります https://kyoto-design.jp/spot/2836
もう、旅行されているので、どこまでお伝えできるかわかりかねるのですが、奈良県内に行かれる場合、奈良市内を避けられた方がいいかも知れません。 ただ、奈良県内から伊丹空港に向かう場合、渋滞スポットを避けて通れないので、かなり時間に余裕を持った行動が必要かと思います。近畿道の摂津～吹田ICあたりや、阪神高速環状線はよく渋滞します。1時間以上の余裕を持って行動される方がいいかと思いますので、それを前提にしてくださいね。 レンタカーを借りられる場合は、橋本市で借りられるといいかと思います。お薦めは明日香村。石舞台古墳や高松塚古墳、キトラ古墳などの古墳群が国営の歴史公園となっていますし、飛鳥寺などもありますので、楽しめると思いますよ。 http://asukamura.com/ 少し足を延ばされるならば、室生寺、長谷寺、大上神社や橿原神宮と巡られてもいいかも知れませんね。長谷寺は、あじさいが見頃だと思いますよ。 http://www.hasedera.or.jp/ 個人的なイメージなんですが、奈良県内はあまり交通事情がよくない気がしています。駐車場は、他の県に比べて狭めということもありますので、気をつけてくださいね。 毎日通勤で利用されているのであれば、特に問題無いと思いますし、高野山の道路も狭いところはあるけれども心配されるほどでは無いですよ。
高野山内のバスの路線図はこちら http://www.rinkan.co.jp/koyasan/timetable/ 高野山から奈良へどのような方法で移動なされるかが問題ですが、高野山の麓の駅極楽橋は南海で、奈良は近鉄もしくはJRです。 実はめちゃ悔しい話になりますが、高野山から奈良の主要部に行くためには一度大阪へでてからというのが一番早いんですね。 極楽橋→南海なんば→徒歩にて近鉄難波→大和西大寺乗り換え→西の京　というパターンです。大阪まで戻るのがとても残念です（笑） 運賃は特急こうや号の特急料金を含めて2210円　およそ2時間 乗り換えの回数は増えて多少時間はかかりますが以下の様なルートも有ります。 極楽橋→橋本→JR和歌山線にて吉野口→橿原神宮前→西の京 このルートはJR和歌山線の本数がめちゃ少ないので「乗換案内」などで確認してください。 運賃は1430円　こちらもうまく乗り継げたら2時間15分ほど。 これはあくまでも極楽橋からの時間なので、宿坊→バス→ケーブルカーなどの所要時間を考えれば3時間以上はかかるでしょうね。 なので奈良にどれくらい滞在できるかによって紹介できる箇所も限定されますが、西の京界隈だけで十分時間がかかると存じます。 大和西大寺近辺の西大寺と駅からちょっと歩きますが伎芸天で有名な秋篠寺はオススメできます。 東大寺や興福寺、春日大社のエリアと法隆寺を中心とした斑鳩の里エリアはまた別の日に。 それぞれ丸一日かかると思います。
正直、何とも言えないかな。 夢野は、混んでいると思います。 その手前、長田も板宿もかな。 正直、時間は読めないと思います。 阪神高速、第2神明で事故があれば、とんでもないことになるしね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 本人しだいですよね。 と言いたいが、わかります。 車の横のすり抜け。競争ですよね。後ろから突っつかれて・・・。 私の知り合いが自転車通勤を2号線で・・・。30km/h以上出ててもバイクが抜こうとしてくるから怖いと言っていました。 なんせ、通勤時間帯は、危ないかな。バイクも意地の張り合いみたいな運転してるように思います。 北側の道路を走ると2号線に合流するのに混んでますからね。 大久保から2号線の合流は混んでるでしょ。 175号線から合流するのが一番、混んでないのかも。 私なら多少混んでいても2号線かな。土日ほど混むことはないかな。 須磨からは、渋滞はないかな。高速が混んでいれば、2号線の方が早いしね。 夢野の渋滞に引っ掛かると、何分かかるかわからないしね。 バイク持ってるのだから、車買うまでに、自分で調査したらいいと思いますよ。 混んでるとこもわかるしね。 車と一緒に走ると、逆に車にしたら邪魔かもしれませんが・・・。調査ですからね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 もう一度 これ山麓バイパス通るからじゃないの。 1０0km/ｈ以上で走ってる車いっぱいいるしね。コーナーも多いしね。 車で行く時間考えたら、もっと走りやすいコースの方がいいかな。 2号線メインがいいかも。須磨から43号線まで、外側の車線殆ど死んでるからね。 バイクしか走らない状態です。 神戸駅からの、バイパスは126cc以上だったかな。これ通れたらだいぶん違うかな。 大久保付近（ちょっと手前かな）に住んでる人が自転車で6時すぎに家を出て六アイに8時前に付くそうです。 先週の日曜日、派手な色の車が西明石にいました。私は、自転車ね。六アイに入る交差点で同じ車を見ました。 その車が、どこかに寄っていたかもしれませんが、自転車の所要時間と同じかも。垂水のアウトレッドまで渋滞してました。 コースとは別ですが・・・。例えばの状況ね。 神戸駅～生田側のバイパス 東向きは、渋滞があってもポーアイに抜ける道は進むのでポーアイに行ってトンネル通って来るというコースがあります。（かなり遠回り。時間は気分的に早い） 西行きが怖いのよ。渋滞に気付けば（渋滞の最後尾が分岐まで来てれば）、これもポーアイに行き戻ってきて下道の方が早いような気がする。（実際は？？？）入ったら、どうしようもない。普通なら5分もかからないところ30分以上かかるかな。高速が走っていてもダメなときがあるので・・・。渋滞の原因が？？？なのです。 2号線の通勤時間。他の方も抜け道は知ってるので、そちらに行っても・・・。じっとしてる方が早いかな。
関西だと、大阪府北部の『千里中央』と兵庫県の『川西バスセンター』が阪急バスの拠点になっています。 どちらも高速バスの乗り入れはありませんが、朝から晩まで、ひっきり無しに阪急バス一色です。
奈良県（約物1時間）なとに行けばそりゃもう 綺麗な渓谷等があるのでわざわざ 汚い川遊びはしません。
ＵＳＪも京都もＪＲを利用するのでＪＲ大阪駅近くのホテルが便利ですね。アベノハルカスも環状線沿いなので難なく行けます。梅田から地下鉄で道頓堀にもいけるのでこのあたりでしょうか。最近大阪のホテルは予約が取りにくくなっていますが、比較的低価格で泊まれるのは大阪新阪急ホテルは良いですよ。古いですが掃除が行き届いていて問題ありません。食事も美味しいですが大阪なので食べる所は一杯あるのでここで食べなくても。１０分位歩いてよいならＡＮＡクラウンプラザもいいですよ、大阪駅から無料シャトルバスが出ていますが歩いても左程ではありません。ご参考まで
奈良県の曽爾高原に行くまでの道路際に 川があり蛍スポットです。 いつも行くのは大阪府和泉市で 外環状線から父鬼線に入った道で そりゃ凄くある木に蛍が固まっておりクリスマスツリーみたい でした、
観光含むなら比叡山かな 京都観光とプラスですよね でも高野山でもいいです 大阪観光とプラスになるから 高野山の方が厳かな感じかな山がそのまま一つの宗教という感じで 比叡山は観光客が多い感じです
難波で働いています。 まず、忠告しておきたいのは、南海難波駅前の歩道や商店街の入り口などでたむろしている居酒屋の客引き（10～20代前後のチャラい恰好をしたバイトが多く、集団で客引きを飲食店から請け負っている）は無視して、絶対についていかないことです。最近、強引さが目立つことから社会問題になっていますが、彼らがマージンを取るため、店側は料理の質を落としているとの新聞報道がありました。 さて本題ですが、私が職場の人たちとよく行く難波駅付近の店です。 ・けむり屋＆FLOWER【本格中華料理】 http://kemuri-ya.com/ ・哲剣 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27041989/ ・南蛮亭 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27010937/ ・居酒屋おもろ なんばCITY店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27060006/ 余談ですが、梅田に大阪駅前ビル（JR大阪駅南側）という昭和の匂いがプンプンするオフィスビルがありますが、地下1～2Fは飲食店街になっていて、結構レストラン・居酒屋も多くあります。一度のぞいてみては如何？ （ご参考）
あたしもいろいろ行ったことありますが、やっぱりタツローさんみたいに自分で参加してみないと分からないですね*˙︶˙*
以前、尼崎に住んでいました。結論から申し上げると、他所から来られた方が尼崎に住むことは治安や環境の面からあまりお勧めしません。（私の住んでいた地区は、毎晩パトカーがサイレンを鳴らし走っていました。） また、新大阪近隣（三国など）には住宅地もありますが、伊丹空港へ離発着する飛行機のルート下となっており、日中騒音が気になります。 JR沿線30分圏内でおすすめとしては、住環境を考慮して、やはり高槻市や島本町、大山崎あたりが経済的だと思います。京都にも近くてのびのびできますよ。
東京インテリア家具大阪店のこと? http://saitoshika-west.com/blog-entry-3715.html
＞京都法務局からトヨタ（豊田）スタジアムへの最短移動 「荒神口」バス停→（市バス　4・17・205の何れか　230円）→京都駅前バス乗り場 京都→（東海道新幹線　最速の（のぞみ号）で40分弱）→名古屋 京都→名古屋　乗車券+新幹線自由席　5,070円　＃のぞみ号の自由席は後寄りの1→3号車 名古屋→（桜通線徳重行き）→御器所（ごきそ）→（豊田市行き）→豊田市 ＃名古屋→東山線→伏見と言うルートもありますが、東山線は中心部の栄を通る電車なので 　1日中凄く混んでいます。桜通線の場合は隣の中村区役所駅が起点ですので、1本落とせば 　座って行ける事も可能です。 名古屋市営地下鉄・名鉄豊田線　名古屋→豊田市　760円 豊田市駅→豊田スタジアムまでは矢作川にかかる豊田大橋を渡って徒歩20分位ですが、 Ｊリーグの名古屋グランパス戦などのイベント終了時は大勢の人が一斉に動きますので 駅まで行くのに時間がかかる場合があります。
中央軒はラーメン屋というよりも長崎ちゃんぽんがメインのお店ですね。　難波駅周辺のラーメン屋でクレジットカードが使える店は結構あります。　まだまだ他にもありますが、とりあえず以下の４点をご紹介します。 ちばりよー http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27047286/ 牡丹 難波店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27004695/ 熊五郎 難波地下店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27014928/ 金福らーめん http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27076877/
「大阪（又は関西）　公園　ピクニック」で検索すると、いろいろ出てきますよ。 ピクニックが、？？？なのです。 大きな公園ならどこでもいいの？ 神戸のしあわせの村、いいかもしれませんね。
彼女と行けば、彼氏はうれしいものです。さらに、彼女が喜んでいる顔が一番うれしい様に思いますよ。 六甲山と三宮は、遠い様でそれほど遠くありません。阪急電車で10分ぐらい。ディナーということであれば、お店の多い三宮に行かれるのもいいですよね。 でも、私も、せっかくなので夜景を見たりして、六甲山上でディナーされるのもいいかなと思います。 逆に、ランチを三宮や六甲あたりで取るというのもいいかも知れませんよ。 六甲山の交通は、基本的に山上バスが便利だと思いますよ。散歩がてら、山上の登山道を歩くのもいいと思いますよ。山上なので、それほど起伏もありませんし、登山道といっても、よく整備された遊歩道といった感じですので、お話しながら歩くのも楽しいかと思います。 乗車券は、一日乗車券が便利ですよ。 六甲山上バス1DAYチケット http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150330_65 … 表六甲周遊乗車券 http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150331_426/ 六甲・まやレジャーきっぷ http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/19/ http://rail.hanshin.co.jp/ticket/otoku/?mode=det … 六甲山でのディナーだと、六甲山ホテルもいいかも知れませんね。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/rokkosanh/ind … いいバースデイプレンゼントになることを願っています。
京都の人でもその住所表記（特に①のほう）で特定できる人はまずいないでしょうね。（笑） ①のアランヴェールホテル京都は「五条室町西入る」、②のホテルマイステイズ四条は「四条油小路東入る」または「四条西洞院西入る」と言えば通じるでしょう。 すべての条件において、②「ホテルマイステイズ京都四条」のほうが便利です。 京都の一番の繁華街は四条烏丸～四条河原町界隈で、②は四条烏丸まで徒歩5分です。ビジネス街かつ繁華街かつ観光地（錦市場が近く）で、お店はいくらでもありますし、四条烏丸からバス・阪急電車・地下鉄で、京都市内のどこへでもアクセス可能です。 京都大学へのアクセスは、ホテルのすぐ近くの交差点にある「四条西洞院」のバス停から「201号系統」（祇園・百万遍方面行き）に乗車、「京都大学正門前」で下車。目的の建物によっては「近衛通」や「百万遍」下車のほうが近いこともありますので、調べておきましょう。なお、市バスの200番台系統はいずれも市内幹線大回りの循環系統で、方向を間違えると怖ろしく時間がかかりますので、くれぐれも間違えないように。 19:00頃の飛行機に乗るのならば、余裕を見て1時間前には空港に着いていたほうが良いです。平日とは言え、夕方の伊丹空港は混み合いますし、セキュリティチェックが混み合うことも予想されます。チェックイン期限ギリギリで乗り遅れるリスクを負うよりも、早めに着くようにしておけば、もし交通渋滞や事故などで少々遅れても、間に合う可能性が高いです。 リムジンバスで行く場合、京都駅八条口17:10→伊丹空港18:05ですから、京都大学は遅くとも16:30には出ていないと間に合わないでしょう。 帰宅ラッシュの前の時間帯ですが観光客が帰り始める時間帯なので、交通渋滞はもちろん、予約無しだとタクシーを拾うのも難しいと思います。大学正門前には通常数台のタクシーが客待ちをしていますが、オープンキャンパスの帰りなら争奪戦でしょう。タクシーを利用するつもりなら、事前予約しておくべきです。 時間が読めるという意味では、電車＋モノレールでのアクセスも有効なのですが、なにぶん乗換が多いので、土地勘がない人にはあまりお勧めしません。 一応、書いておくと、京阪＋阪急＋大阪モノレールで行くルート（京阪と阪急の乗り継ぎで、ちょっと距離がある）と、京阪＋大阪モノレールで行くルート（時間がかかる）があります。「出町柳～大阪空港」で経路検索してみて下さい。同じ京阪・阪急の中でも、特急や準急などを乗り継ぐ必要があるので、慣れていないとちょっとややこしいです。なお、京都大学から京阪電車の「出町柳」駅までは徒歩15分。百万遍～出町柳駅の通りは京大生の通学路で学生街の雰囲気もあるので、オープンキャンパスついでに歩いてみるのも良いでしょう。
「京都観光タクシー」で検索してみました。 検索してみてください。 無駄なく廻れる観光コースになってると思います。 https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/Web/De … バスツアーです。 車での移動は、駐車場に入るのに時間かかったりするしね。 指定されてるホテルなら、そこに迎えに来てくれるみたい。 体力に自信があれば、自転車が一番いいかも。 https://kanko.city.kyoto.lg.jp/bicycle/go/rental/
求められている回答とはちょっと違うような気がしますが。 ご存知かもしれませんが，一口に借地権といっても，その権利は，地上権と賃借権の２種類に分かれます。 地上権は，物権に分類される権利です。登記が第三者対抗要件になりますが，地主に対しては当然に登記請求権を有します（地主は登記を拒否できません）。排他性があるので第三者と競合することがなく（同一土地上に複数設定できない），処分も自由にできるので売買も地主の承諾なくできます。担保に入れることも可能です。所有権ではないというだけで，けっこう自由です。 それに対して賃借権は，債権に分類される権利です。債権なので原則として登記はできません（地主の協力あれば可能）。債権であるがゆえに排他性がないので同一土地上に複数の賃借権を設定することができますし，譲渡や転貸には地主の承諾が必要（あらかじめ譲渡・転貸ができる旨の特約を付けることも可能）です。登記がされていれば担保に入れる（質権設定をする）ことができますが，登記がなければそれもできません。不自由な部分がけっこうあります。 以上に記したとおり地上権のほうが使い勝手が良いので，同じ借地権であっても，地上権であれば売れるけど賃借権であれば売れない，なんてことが起こりえます。 あとは存続期間の問題もあります。地上権でも賃借権でも存続期間はあります（一般法である民法上は地上権では存続期間を定めないこともできるけど，一般法に優先する特別法である借地借家法または（旧）借地法では存続期間の制限がある）ので，その残存期間が少なければ更新の手続きの問題があり，それが原因で敬遠されてしまうかもしれません。また，（旧）借地法の適用のある借地権だと，借地の目的が堅固建物所有かそうでないかによって存続期間が違っていましたので，その辺りも考慮の対象になるかもしれません。 あとは地理的要件でしょうか。物件の場所によって需要のあるなしが違ってくると思います。坂の上だと体力のない人には厳しかったりするので，購買層がそれだけ狭くなるかもしれません。 ただ，なんにしても所有権よりも気を遣うことになる借地権は，それだけで敬遠されてしまうように思います。 売りたいと思っているのであれば，その辺りも含めて，やはり餅は餅屋，地元の不動産屋が詳しいと思いますので，相談してみてはいかがでしょうか。免許番号のカッコ内の数字が大きいほうが古くからやっている業者です（免許更新ごとに数字が１増えていきます）ので，業者選択の際には，そういうことも参考にしてみてもいいかもしれません。
こんにちは。京都は七味や山椒といった薬味もよく知られていますよ。 http://www.shichimiya.co.jp/
寺田町からだと運賃が40円安上がりだけの話。 天王寺or寺田町から京都まで通しできっぷを買うと920円（大阪電車特定区間）で、限定の特定区間の運賃は適用されません。 大阪駅で一旦下車、きっぷを買い直すと特定区間の運賃が適用されます。 ただし、事前に回数券を用意しておけば、大阪駅で改札を通らなくても改札機に２枚同時に通せばOKです。
少し離れたところにある宇都宮美術館がおしゃれっぽいです。餃子は名店があるけど行列がすごいので普通の店でもいいかなと思います。「まさし」と「みんみん」だったかな。
祇園の一銭洋食。 その昔、学生さんのために安くて栄養のあるものを考えたのだそうです。 今では、「安くて」かなあ・・・? http://www.issen-yosyoku.co.jp/ 京都の老舗パン屋SIZUYA志津屋。 http://www.sizuya.co.jp/shop/ 京都の人は、朝食はパンが多いのだそうです。 志津屋のカルネは、京都人では有名です。 http://www.sizuya.co.jp/special/carnet.html 京はやしやの抹茶ソフト。 高いんだけど、生クリームの様なふんわりしたものです。 抹茶のお菓子もおみやげによいです。 http://www.kyo-hayashiya.com/shop/kyoto/ こんなお菓子。 http://www.rakuten.co.jp/kyo-hayashiya/ 抹茶の菓子や大福もちなど、 行った先で、美味しいものを売っていると思います。
大原女でなく、他の場所の恋に疲れた女が京都・大原・三千院あたりを散策すると、気が休まる場所。
わたしならね。わたしならね。 乗る前に、1万円札しかないけど、良いですか？ と聞くかな。 680円でも運転手さんはありがたいとおもうのだけど、ちょっと・・・。やはり、金額ははった方がいいかな。 私は、乗る前に、近くなんですがいいですか？と聞くか、近くですいません。と言うかな。 商売ですから当たり前と思うのは当然です。 ただ、この質問で、タクシーの運転手を見下げてるような気もします。 お金が払うやつが偉いような考えかな。タクシーの運転手のくせにキレやがってと思ってるような。 レシートも、連動で出たのかも。乗った時に、「領収書お願いできますか。」と言っておけばよかったかな。 あなたの態度なら、私が運転手だったら、乗ったとこまで戻すかな。そして、「出ろ」というかも。 どんな店にも、あんたみたいな客がおるね。店の店員に偉そうに言うやつ。何様だと思ってるのでしょうね。 あんた、助かったよ。 神戸の兵庫駅って、どんな地域か知ってないのよね。 大阪で言うと、西成みたいな地域よ。タクシーの運転手していても、本業は、「ヤクザ」も多いよ。 怖い地域ですよ。
1日目。 関空→南海電車→天下茶屋駅乗り換え地下鉄天下茶屋駅→乗車位置３号車→日本橋駅中南改札出て5番出口を出て地上に出て真っ直ぐ行き信号渡ると黒門市場入り口になります。 食べ歩きが出来る大阪の台所黒門市場。 http://www.kuromon.com http://www.nankai.co.jp 黒門市場→千日前→道頓堀。 黒門市場から千日前方面案内図見て行ってください。 なんば・千日前・道頓堀案内図。 http://sennichimae.com/access/index.asp 道頓堀→心斎橋筋散策→大丸と大丸の間を通り御堂筋を渡った辺りがホテル。 2日前。 心斎橋駅→千里中央駅・新大阪方面→乗車位置一番後→本町駅乗り換降りて短いエスカーレターで上がって真っ直ぐ 中央線乗り場エスカーレター・エレべたーでホームえ。 中央線本町駅→乗車位置4号車1扉・コスモスクエア行→コスモスクエア乗換えニュートラム乗り場エスカーレターで 上にホムを歩いて電車一番後に乗ります。 コスモスクエア→ニュートラム住之江公園行→トレードセンター前駅下車改札立て左に行きます、突き当りがATC総合案内書になりますので行き先が分からない時は聞いてください。 大阪で子供連れ一番人気の[ATCあそびマレー」 http://www.atc-asobimare.jimdo.com トレードセンター前駅→コスモスクエア行→コスモスクエア駅→後ろから2両目→大阪港駅徒歩10分海遊館。 http://www.kaiyukan.com 大阪港駅→乗車位置1番前→本町駅乗り換え→御堂筋線天王寺方面乗車位置１番前→心斎橋駅。 3日目。 鶴見長堀緑地線心斎橋駅→大正駅行２号車→JR大正駅→環状線外回り→1両目のの後→西九条駅1番ホーム隣の2番線が USJ行→ユニバサルシチ駅。USJ. ユニバサルシテイ駅→西九条駅の乗り換え環状線外回り→大阪駅乗換え→快速→三宮駅 三ノ宮駅→ポートライナー→神戸空港。 参考までに。
ホテル大阪ベイタワーからの眺めだと思います。 http://www.osaka-baytower.com/
天王寺動物園はどないだ？ http://www.jazga.or.jp/tennoji/shisetsu/index.html 　地下鉄動物園前かJR新今宮or天王寺から徒歩10分ほどです。 　ところで翌11日は平日だけど、USJの為に子供の学校休ますん？
補足を読ませていただきました。 子供さんがいらっしゃるならば、復路に吹田をはさまれる方がいいですね。ただ、海外から帰って来たあとに、吹田に立ち寄る場合、子供さんは憑かれている可能性はありますが・・・。ただ、海外旅行から帰って来たあとにお立ち寄りになった方が、話も弾んでいいのでは無いかと思いますよ。 徳島～関空は、フェリーで問題ないと思いますので、あとは子供のさんの状況を見て、経路を考えればいいのでは無いかと思います。 疲れているなと思うようでしたら、関空～梅田をバスにして、そこからJR・阪急・地下鉄で移動するので、楽だろうと思います（本数は少ないですが、関空～千里中央行のバスもありますので、それを利用してもいいかもしれません）。 http://www.kate.co.jp/timetable/detail/UM まだ、元気そうであれば、南海～阪急ルートや、JRルートで検討されるといいと思いますよ。 帰りは、梅田まで出て、そこからバスで帰られるのがベストだと思います。
どっちが本物と言われればどちらも本物としか言いようがありません
こんばんは。 23日って氷室のLAST GIGSですよね。 夜行バスで来て夜に備えてネカフェで休憩もしくは東京をぶらりもいいですよ。 ネカフェじゃゆっくりできないというならデイユースプランのあるホテルもあります。 後楽園近くだとこことか https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/ASPP0200.asp … その他のホテルだとここで検索できます。 http://travel.rakuten.co.jp/dayuse/tokyo/tokyo.h … 私は早朝到着でデイユースプランのホテルでのんびりしてライブへのパワー充電してからでかけますね。 到着が早朝なのでチェックインまで時間の使い方が問題ですが マックあたりでお店が開くまで時間つぶしてチェックインの時間が来るまでブラブラしながら 美味しいお店でお昼食べるとか。 最後のライブ、思いっきり楽しんできて下さい！
直接問い合わせた方がいいですよ http://www.awariku.com/company/data/?id=104
http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ここに、書いてありますよ その他の新幹線というのが、こだまやひかりです。 こだまを使ってもひかりを使っても、みずほやのぞみを使っても値段は一定です 岡山発 大阪　自由周遊区間　 おとな 18,920
私も回答Ｎｏ．２にあるように神戸シティループを使うのがお勧めです。神戸観光の代表的なところを回ってくれますから。時間があれば北野町で降りて異人館を巡り、そのあとトーアロードあたりを歩き回って（というか、下っていくほうが楽かも）いろんなお店を覗いてみるのもいいかと。 神戸の（六甲山から見た）夜景は綺麗なのですが、ナイターで遅くなるとここに行く交通手段に困ります。六甲山のホテルに泊まるのも一興でしょうが、やはり夜遅くここに行くのが大変で....。可能であれば、日が沈む頃にハーバーランドから出航するコンチェルト号（観光船）に乗って、海から神戸の街を見たり（明石海峡大橋の近くまで回りますから）明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を船上から眺める（晴れればいいのですが）のも素敵です。またこれも夜のほうがお勧めですが、南京町（横浜の中華街と類似）を歩くのも面白いかもね。
都心部に大型の無料駐車場がある場合、利用者以外が駐車してしまい、本来の利用者が利用できないといったことになるので、有料としていることが多いですね。大型商業施設などでも、30分無料、お買い上げの方は、2時間までサービスといった感じでしょうか。 あと、関西のレジャーランドは、主に鉄道会社が鉄道利用の促進という意味合いで設置されたことが多く、駐車料金が有料ということになっていることが多いように思います。 そういった経緯から、レジャーランド=有料駐車場といった形が定着し、車でしかいけない様な場所にある施設であっても、駐車料金を取るようになっていると思います。 とは言え、色々調べてみると、中にはある様で、 ハーベストの丘 http://farm.or.jp/ ワールド牧場 http://www.worldranch.co.jp/ 奥水間アスレチックスポーツ http://www.e-ath.com/ などは、駐車料金無料ですね。
月によるのは調査データのとおりでしょうが、桜が散った後とか、まだ紅葉が色づく前とか、 同じ月でも極端に混む時期とそうでない時期が同じ月でもあるでしょう。 7月は、8月もですが、やたらと蒸し暑く、出歩くには向きません。 貴船など涼しいところはいいけど、そこは混みます。 2月などは全般に人は少なめの印象がありますね。
夜でもいてますよ、少ないですが車からあげてる人もいますが地元民としては危険で又何を食べさせてるかも分からないのでやめて欲しいです。 夜には煎餅は売ってません
新池・古池から飯盛山でしたら、孝子スタートでみさき公園に抜けるしかないと思います。 新池・古池にこだわらないのでしたら、孝子から踏切渡って高仙寺のほうから飯盛山へ行くコース（最終みさき公園へ出ます）が一敗的でおすすめですが…。
たまたま走行ルートが重なってるだけ
大原寂光院そばに足湯があるカフェがある、昨年の行ったけどのんびりした。 寂光院もそれほど人もいないのでゆっくりみれるよ。
漫画喫茶ならたくさんありますよ https://kaumo.jp/topic/63660
私が大阪から利用するルート。 福山西IC→山陽道→三木JCT→山陽道木見支線→神戸西→垂水JCT→5号湾岸線→名谷JCT→第二神明道路 神明口→3号神戸線→分岐3号線ー16号線→阪神高速16号大阪港線→西船場JCT→阪神高速13号東大阪線 東船場JCT→阪神高速１号環状線→夕陽丘。 261.9Kｍ 夕陽丘で出口左折→学園坂右折→松屋筋→公園北左折→国道25号線→四天王寺前→北河堀→寺田町→林寺2。 3.7Km。 寺田町駅前過ぎると林寺になります、途中で25号線は一方通行になりますので走りやすいです。
滋賀からだと、神戸方面行になりますので、前から２番目の階段になりますね。
海外へのネット販売はしていないようです。
阪神大震災の時、新神戸オリエンタルホテル（今は、違う名前かな）は、びくともしなかったからね。 これが、できたのが30年ぐらい前かな。 阪神大震災の時、つぶれたビルは、高度経済成長時期に建てられたビルみたいですね。 耐震基準をクリアしていても、「偽造」があるから・・・。
神戸の見どころは3点です。 　・JR三ノ宮駅より山側の異人館がならんでいる北野周辺 　・JR三ノ宮駅周辺の南京町から元町など 　・JR三ノ宮駅から旧居留地を通ってポートタワーと神戸港周辺まで この3カ所です。 　三ノ宮駅からタクシーで一番上にある異人館まで行ってそこから順番に下へ歩いて異人館を見学して三ノ宮駅に歩いて戻りその後駅のすぐ近くにある南京町などを見学する。 　その後タクシーに乗って旧居留地を通ってポートタワーへ行き神戸港を見る これで神戸の観光はおしまいです。 　これで時間に余裕があるのなら三ノ宮から元町まで歩いてみるのもよいでしょう。神戸はバスツアーなどで行くところではありません。本当に狭い中に見どころが収まっています。JR神戸駅周辺や六甲などには何もありません。これらは観光するようなところではありません。 　大阪からならJR,私鉄などどの電車に乗ってもすぐに三ノ宮まで着きます。バスツアーで延々と観光するようなところではありません。効率的にさっと観光しておしまいです。 　必要なお金は三ノ宮から北野までのタクシー代800円くらい、三ノ宮から神戸港までの往復のタクシー代、これも片道800円くらいです。これだけで神戸観光ができて午後7時には余裕で大阪まで帰れます。
http://www.village-v.co.jp/shop/list/?area=6&pg=1 「個人的にで大丈夫」の意味がわからん。「皆さん方の個人的な意見で結構です」なら理解できるが、こういう時に「大丈夫」はおかしい。 今から直しておかないと大人になって恥をかくよ。
トロッコ列車でせっかく亀岡まで行くのであれば、帰りはそれでのＵターンは止めて「保津川下り」で渡月橋のある嵐山まで舟で川を下って戻ったほうが楽しいと思いますが。もっとも「保津川下り」は１時間４０分かかりますから（最終便の出舟時間に注意）、その分だけ早めにトロッコ列車に乗ったほうがいいかもね。 竹林は…ああ、こんなものか、と思う程度です。
俳句とは自分の心を歌にして詠むものです。 誰かに教えてもらうようなものではありません。 最初は下手でも良いじゃないですか。 その下手な句は他の誰でもない貴方のものなのですから。 私なら他人が作った句を自分のものだと偽って詠んだりはしませんよ。 自分の心が穢れた気がしますからね。
＞それも教習所以外で教えてほしいです。 レッドバロンで、手助けはしてるみたい。 http://www.redbaron.co.jp/license/ 何を、教えてほしいの？試験の注意点は、ネットで調べれば分かるでしょ。 中型自動二輪は持ってるの？バイクは？ 気軽に練習できるとこなんかないと思った方がいいよ。 中型免許持っているのなら、400ccで静かなとこで、練習すればいいかな。 正直な話 試験中が練習中ですよ。 ちなみに、試験にヘアピンカーブの攻め方は必要ないと思うよ。
御堂筋口改札背に左に行き御堂筋北口の阪急梅田駅方面エスカレーター49番で上がり右方向に行きますと（案内図沿って）阪急梅田駅2F中央改札口になります。 約5分～10分。
そりゃやっぱり、今宮戎でしょう。 いわゆるえべっさんの日以外でも、結構みなさんお参りしてますよ。 http://www.imamiya-ebisu.jp/
日本人にしたら、あなたのような方は、噂を信じて・・・。 確かに、普通の光景に慣れてる人は、怖さはあるのかもしれませんね。 最近、外国人の宿泊利用者が凄いみたいですね。 なぜか？外国のひどい地域は、こんなもんじゃないのでしょうね。 余談です。 神戸市東灘区に住吉宮町というとこがあります。阪神電車の高架下は、名残はあるかも。 超高級住宅地になったね。本山、岡本と御影に挟まれてね。知ってる人は、ここに住むことはないかな。 三宮も昔は・・・。JRの高架下なんか・・・。 JR三ノ宮駅の東側が「二ノ宮」と言いますが、名残はあるかな。 阪急西宮北口駅周辺。 今は、華やかですが・・・。西成と変わらなかったかな。 ＞例･人が転がってる 武庫川の橋の下なんか、いっぱい転がってますよ。 雨がしのげる場所は、日本中そうだと思いますよ。 西成だけじゃないよ。
問い合わせですね。 しかし...、『夜行性だからといって見れなきゃ意味ない』 分かるんだけど...言ってることは分かるんだけど...、言い方が何か...。
1.天龍寺は見るのは可能ですが、トロッコは事前予約で１６時半でしたら終わってます。 ２．トロッコは事前予約した方がよいでしょう、トロッコに乗るなら保津川下りもした方がよいですよ。 ３．ＵＳＪ、入場料金は高いです。最近外人も多く来ているので平日でも人気のアトラクションは待たないと駄目、事前にネットで入場チケット、エクスプレスパスを購入するのをおすすめします。 ＵＳＪ近辺のホテルは価格が高いので、離れた所が良いと思います。 たまに、ＵＳＪの近所ホテルでも安いプランもあるのでネットで確認してください。 ＵＳＪ協賛ホテルに泊まるとアーリーインパークと言って、一般客より早く入れるチケットが付きます（要確認してください） ハリーポッター、バックドロップ、ジェラシックパークの上に新設されたジェットコースターは ４時間待ちですので、１番に乗るのをおすすめします。 ４.関空で帰るなら、うまく回れば、大阪城、ハルカス、見れます、ですが、大阪城も見る所が多く 城自体も大きいのでかなり時間を使います、大阪城のそばにツインタワーというのがあり大阪城を 空から見てる様に（五稜郭の様な感じです）楽しめます。 水上バスは乗ったことが無いのでわかりません。 以上参考にして頂けたら幸いです。 良いご旅行になりますように。
嵐山には、嵐電は別に支払うか嵐電を使わずにバスで向かうことになりますが この切符がよいのでは？ 「バス＆えいでん　鞍馬・貴船日帰りきっぷ」 １，８００円 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000019785 …
京都市内在住ですが、バス・鉄道とも南北の流れはいいのですが東西の移動に時間がかかります。 東西で早く動くためには、阪急か、地下鉄東西線を使うしかないです。 出発地が京都駅なら、嵐山は、ＪＲ山陰線、清水寺は、バスあるいは一部徒歩です。 京都駅バスターミナルの構造的な欠陥とバス停が多すぎ、バスが出発するまで時間かかります。 臨(楽洛東山ライン）号系統 臨(楽洛東山ライン）号系統の急行バスに乗ることです。 清水寺は、ＪＲ京都ーＪＲ東福寺（ＪＲ稲荷によって稲荷観光）ー京阪東福寺（伏見稲荷）ー祇園五条のルートもありです。 新幹線・高速バスの発着する八条口からばすーターミナルまでは１０分かかるし、時間待ちとバスが京都駅をでるまで３０分はロス時間を食うので徒歩で京阪七条かへ向かうほうがロス時間は少なくなります。 ＪＲ京都から京阪七条は徒歩１０分なの徒歩であるいはタクシーで向かうという手もあります。 レンタルサイクルありますし荷物も預かってくれるところあるので便利かもしれません、五条坂は上がるのはつらいですよ。
私は近県に住んでいて京都には泊りがけで遊びに行くこともありますが、大阪や京都で一泊朝食付き5,000円以下のホテル（カプセルホテルやドミトリーは除く）は、ないと思いますよ。大阪の交通が若干不便なところなら6,000円くらいならあるかも。いまや中国人が大挙して押しかけてきていますからねぇ。
嵐山の手前の保津川下りかあり、今の時期新緑が綺麗、その後、予約制取れれば、トロッコ列車、あと、保津川下りの船の出発時間があれば亀岡城址、天守台だけど、明智光秀の城で有名だから見るのもいいよ、入場無料で色々な資料もくれるよ。
和歌山新和歌浦　観潮各プラン2部屋空いていますので行かれるなら速めに予約してください。 近くの観光地和歌山マリ- ナシチー。 http://www.kancho.co.jp http://www.kancho.co.jp/access http://find-travel.jp/article/6404 http://www.marinacity.com/porto http://www.marinacity.com/marinacity/access/inde … 参考までに
大阪市在住27年目のおっちゃんですが、趣味で近畿各エリアをウォーキングで歩き回ってる分、いろんなスポット存じ上げてます(v.v) 京都や大阪の主だったところは既に回られたようなので、後は質問者の方の趣味や趣向の問題になるかと。 できれば、どういったところを廻られたいのかを教えていただけると、より具体的にアドバイスできるかと思います。 個人的にお勧めしたいのは、「何か１つのテーマを決めて廻る」こと。 例えば ・小倉百人一首にうたわれた場所を巡る 　⇒おそらく1/3以上は大阪・京都・奈良が舞台です。 ・隠れた「日本一」を巡る 　⇒日本一高いビルは言うまでもなく、日本一低い山、日本一長い／短い商店街etc. などなど。 もしそのご意向があれば、テーマを教えていただいたらスポット紹介させていただきますよ！
嵐山なんていかがですか？ 川のせせらぎの近くで、食べる処 ありますよ❗️
京都市の観光サイトでは見ごろですね（4/28） http://kanko.city.kyoto.lg.jp/feature/flowermail …
城崎温泉、有馬温泉・塩田温泉（高速道路に一番近い）、洲本温泉があります。 ちなみに観光するなら 城崎＝日和山遊園、外湯めぐり 有馬＝太閤秀吉の湯 塩田＝書写山円教寺、姫路城、セントラルパーク 洲本＝洲本城御殿、人形浄瑠璃鑑賞、福良港鳴門渦潮めぐり船 あらかじめ聞いて料金プランを確認された方が、予算が組めるでしょ。 お土産買うのも楽し良いですよ。 日帰りでなければもっと教えられるのですが、日帰りだったら、何処か１か所で充分満喫できます。
どこを観光するかでホテルの選択もかわってくると思いますが、大阪のホテルだと梅田(大阪駅)が移動には分かりやすいと思います。新阪急ﾎﾃﾙは地下鉄、JR環状線、阪神、阪急どの電車乗るにも便利ですよ。もちろん女性2人でも大丈夫です。
ここよく通りました。 阪急を越える陸橋の南側の交差点を東に進みます。JRを越え左に曲がったかな。そして阪急をくぐれば、この地域かな。 今でも、牛舎はあると思います。 この道、園田競馬場に行く抜け道なので、よく通っていました。 この地域に住んでる方には申し訳ありませんが、よいイメージはないかな。
南海なんば駅の「3F北改札口」の前がわかりやすいでしょう。 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/namba/ko … なんば高速バスターミナルからはエスカレータを下ってくるだけですし，御堂筋線なんば駅方面からはエスカレータを上るだけです。 「3F北改札口」だけでは漠然としているのであれば，「3F北改札口前の，高島屋の入口」とかだと分かりやすいと思います。
・千枚漬け
神社仏閣が好みか、子ども向けの場所がいいのか、好みがわかりませんので、どこがおすすめとは書きづらいですね。 そのあたりは？。 人が少ないしぶいところか、混雑していてもいいのかとか。小さい美術館・博物館なども多いですが、そのあたりはどうかとか。
関西　ゴールデンウィーク混まない穴場スポット http://shikirabo.com/archives/1199 GWの穴場スポット！関西で混雑しない場所ベスト４０ http://eight-log.com/gw-spot-kansai ただ、ネットで公開されていますので、多くの人が見れば穴場では無くなると思います。 混雑は覚悟しておくことでしょう。覚悟しておいて混雑していなければラッキーですね。
＞城崎温泉て二人で入れるんですか？ 貸し切りにしたらね。
京都市交通局トップページ＞ ハイパー市バスダイヤ＞ 系統から検索 系統から検索できます。 http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/keitou …
国道163号線を自転車で走るとへたすると死にますよ、歩道のない道で山の中を走ります道幅も狭く車で走っても対向車が大型ですと怖いくらいです、途中の集落では軒先ぎりぎりの所もあります、約2Km・1Kmが2ケ所750mのトンネルがありますので、自転車ですと危ないです。 1号線を走って行く道しかないですが、自転車ですと鈴鹿峠と亀山から草津間がネックになります。
http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/bustim … ここではダメですか？
店の好みは色々あると思うので、例として↓を参考にして下さい。 http://hitosara.com/contents/FC22/hyogo/ この中で、ハーバーランド（メリケンパーク）、元町、三宮、新神戸あたりにあるホテルの高いフロアの店を探せば良いと思います。このリストに無くても、ホテルやビルの名前で検索し直せばテナントで入っている店は沢山出てくると思います。問題は、あなた方が行く日に席があるかどうか。少々高くてもせっかくの良好なので、思い切って張り込んで楽しんで欲しいです。 個人的には、ハーバーランド辺りのホテルレストラン最上階から東側に広がる夜景がわかりやすく綺麗で良いんじゃないかと思います。あとは新神戸駅すぐ側のホテルも良いですね。 穴場は六甲アイランド。神戸三宮からは少し東へ移動しますが、ここから西の夜景も中々のモノです。
清水寺行って　 清水寺にある地主神社に行く　恋占い石がある 下賀茂神社にいって河合神社に行く　美人になれる　とにかく女はこの手のものがすき。
３泊なら１日１都市で廻れば良いでしょうし、 ２泊だとすれば初日と最終日の伊丹空港の発着時間によりますが、どれかの一番行きたいところの 都市に２日目をあてて初日と３日目はそのほかの観光に充てるのが良いと思います。 確かに神戸よりは新大阪の方が良かったですね。まあ、神戸からでも京都は新快速で一本で１時間ほどで 行けますし、早朝から深夜まで走ってますからなんとかなるでしょうから。
ならあかんw 海とかどーですかね??
このページなんかは条件を細かく指定して検索できますhttp://rurubu.travel/theme/couple/
今から50年ほど前の昭和３０～40年代だと思います。 ただし私の私見ですが、現在水質は劇的に改善されてはいますが、昔堆積したヘドロは現在も川底に残されていると思います。 1990年代後半から2000年代前半に淀川の支流で現在は埋め立てられ高速道路となっている｢正蓮寺川｣（現在は地下河川となっています）の工事が行われていますが、この時技術者達がもっとも苦労したのが堆積したヘドロと不法投棄されていた化学物質の処理でした。
正直、高速使ったほうが後悔しないような…。 茨木からならどの道通っても複数の渋滞ポイントが現れます。とりあえずどの道も淀川を渡るのが非常に面倒。 素直に茨木か吹田インターから豊中インター経由阪神高速がオススメ。
ゴールデンウィークだと、中国自動車道の神戸三田～宝塚のあたりは相当な渋滞だと思いますので、そこは避けていきたいですね。 奈良市内からだと考えた場合 木津IC ↓京奈道路 城陽IC ↓国道24号線 巨椋IC ↓京滋バイパス 山崎JCT ↓京都縦貫自動車道 亀岡IC ↓国道372号 滝社IC ↓中国自動車道 佐用JCT ↓鳥取自動車道 鳥取IC を利用します。昨年のお盆休みや三連休などで宝塚トンネルの渋滞をさける為に、この亀岡～滝社を利用しましたが、特に渋滞することなく快適にドライブできましたよ。大回りになることは間違いありませんが、渋滞で待つよりも、こちらの方を利用してよかったと思います。 夜は、野生動物が出てくる場合があるので、運転は慎重にしてくださいね。
名古屋駅近郊の銭湯、サウナです。銭湯ではシャンプー、石鹸、タオル、ドライヤーは有料です。 http://iiofuro.com/aichi/station/aic00010/
京都で食べ歩きと言えば、錦市場ですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139069679059495601
宇治からですと、琵琶湖に向かうというのはいかがでしょうか。 京滋バイパスを利用するのもいいですし、瀬田川沿いに行かれても1時間程度で、湖岸道路に迎えます。大津のあたりだと、夜は噴水なんかもありますし、湖岸道路沿いには駐車場も多いので、比較的車で動きやすいのでは無いかと思います。 夜景ならば、山科から東山ドライブウェイを使って東山山頂公園がわりと有名だったかと思います。 何時間ぐらいドライブされるかわかりませんが、宇治～大津～東山山頂公園～宇治といったルートで、軽く見て回ると2～3時間ぐらいといったところでしょうか。 宇治～湖岸道路～琵琶湖大橋～大津～宇治というルートだと、運転に不安があっても比較的運転しやすい道路だと思いますよ。こちらも2～3時間といったところです。これに、東山山頂公園を足すと、3～4時間ですかね。 安全運転で、夜間ドライブ楽しんでくださいね!
大阪市内の、しかもバス限定ですか？ それとも、大阪市営地下鉄含めた私鉄（阪神、阪急etc.）も利用します？ 大阪市交通局含む関西の私鉄各社では、今の時期さまざまな割引切符を発行してるんで、一概には何とも言えないですね。 大阪以外の行先や泊数なども補足いただければ、より適切な情報が提供できると思います。 参考までに、いくつか例を。 ○スルッとKansai 2days/3days：関西エリアで２泊以上＆複数スポット巡るんやったらお勧め http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php ○大阪周遊パス：大阪市内の観光地を多数巡るのであれば（⇒よほど頑張らない限り「割高」と思いますが・・・） http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html ○成田・関空 スカイライナー&ラピートきっぷ http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku ※その他、関西私鉄各社の割引チケットの情報はこちらをご覧ください(v.v) http://www.surutto.com/tickets/ticket_otoku.php
ここはおいしい、と具体的にあげることはできないのですが、 ふるさと納税を試してみては？産地の和牛もあります。 寄付金控除になりますし。
新社屋は油小路十条南東角に1.2年前にゴルフ練習場から普通の建物となったばかりです びっくりするほど味気ないですよ
補足。 本町乗車位置3-2（３号車2扉）です、いつも出口の4-1に乗っていますので出口書いてしまいました。
山鉾巡行は、祇園祭のメインですが、10日ほど前から鉾や山が組み立てられ、お囃子の練習等で盛り上がり、巡行の前々日の宵々山、前日の宵山は、夕方から広範囲が歩行天になり、夜店等も凄く出で盛り上がります！一夜に30万人は、ゆうに越えます！しかし祭りはこれだけではなく、祇園八坂神社を中心に、7月末迄お神輿などもあり、充分雰囲気味わえます！ほとんどのお店には提灯をぶら下げてますし、鴨川の納涼床等も出てますし、見て歩くだけで夏の京都を充分満喫できます！
No.1です。 十数年前ですが、ゴールデンウィークにガーデンミュージアムからバスに乗車したことがありますが、当時はそれほど混雑していなかったと思います。立っている人がいるけれども、ぎゅうぎゅうだった様なイメージではありません。 また、時間があえばですが、京都駅行きのバスが1日7往復ほど出ています。もし、ロープウェイやケーブルを目的としない場合は、このバスに乗車されると、京阪出町柳駅や三条京阪、四条河原町を経由しますので、利用価値はあるかと思いますよ。ただ、時間によってはロープウェイやケーブルよりも、こちらに人が集中するかも知れません。 比叡山の観光は、秋の紅葉時期がトップで、次が桜の時期。例年だとゴールデンウィーク時期なんですが、今年は少し早いので、それが人出にどう影響するかといったところでしょうか。でも、箱根よりは落ち着いていると思いますよ。
夜行バスでしょう。 大阪の梅田から、千葉県の二俣新町または海浜幕張まで行く夜行バスがあります。通常期なら片道2000円から、ゴールデンウィークだと7000円ぐらいです。または、ディズニーランド行きもあります。 ディズニーランド行きを含めてすべて京葉線の駅ですので、そのまま蘇我（ソガ）駅まで行き、蘇我から外房（ソトボウ）線に乗り換えれば九十九里に行けます。 南九十九里ということですから、上総一ノ宮（カズサイチノミヤ）駅まで料金は舞浜から1150円です。 上総一ノ宮駅から海までは2キロぐらいですが宿を取るなら迎えに来てもらえるでしょう。
こんにちは。 六甲山ホテルの施設利用者は、最寄の駅からのシャトルバスが利用できますので、JRであれば三ノ宮駅から六甲道駅、またはJR三ノ宮駅に隣接している阪急の神戸三宮駅から六甲駅へ移動し、シャトルバスに乗るという方法もあります。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/rokkosanh/acc … 地元ながら、以前六甲山ホテルを利用しましたが、ホテルでは山上バスの一日券が購入でき、無料の六甲山の観光地図も置いてあります。駐車場に山上バスのバス停があるので、そこから山上バスでガーデンテラスまで行き、そこから高山植物園・・・ホテルという順になると思います。下山時も、ホテルのシャトルバスで駅に向かわれるといいと思います。 もし駅から直接タクシーでということであれば、JR三ノ宮からではなく、JR六甲道駅か阪急六甲駅に一度移動し、タクシーでガーデンテラスに向かわれる方がいいかなと思います。 実際に山上を回った経験から、お昼を入れて3時間半あったとしても、回れるのはガーデンテラスと高山植物園、頑張ってオルゴールミュージアムぐらいかなと思います。ガーデンテラスも季節ごとにイベントがあり、5月下旬ははちみつといちごのイベントがあるそうです。 http://www.rokkosan.com/gt/event/20160205_9012/ 高山植物園は、東入口から入って下りていき、園内を歩いて西入口から出ると、オルゴールミュージアムの方に出られます。 http://www.rokkosan.com/hana/map/ いいご旅行になるといいですね。
こんばんは。 京都はそれほど広くない処に見所が沢山集中してまして、 一日ごとにエリア分けだけしておいてあとは行けば何とかなる的に、 と楽観するのも一つです、まあ40年ぶりとのこと、順番ぐらい決めれば。 トロッコ乗って1泊するのだから嵐山（嵯峨野）も廻りますよね。 分けると下記の通り、二泊三日なら時間的な無理は無いです。 Ａ東山：三十三→清水→八坂→平安 Ｂ北山：金閣、龍安 Ｃ洛西：嵐山、妙心、北野、二条 Ｄ洛南：伏見、ここだけが他所との地理的な関連がない。 ＡとＢで初日の１日充当、龍安から嵐山の宿に向かう。 中日はCの書いた順に廻って二条城から駅周辺の宿へ向かう。 丸１日あるからトロッコ往復含め嵯峨野もそこそこ廻れると思います。 これで最終日は伏見だけになってしまった、だから東福寺とかセンニュウジに 行っても良し、又三十三、二条（京都駅に近い処）をこの日にシフトしても良し。 以上です、私は5/5から行きます京都。
http://0291.jp/category01/index03.html 観光タクシーです。 ＞あと、姫路城は観光するのに所要時間はどのくらい見ておけばよいでしょうか？ あまり早く見終わるようだと、夕方まで時間が空き過ぎる心配もあります。 たぶんそうなるかも。 神戸は、興味ないの。きたことあるのでしょうか。 別にたいした場所はないかも。 でも、商店街ぶらぶらしていても楽しいかも。 姫路に行くまでに、神戸でぶらぶらするのもいいかも。 神戸といっても三ノ宮かな。
旅行するというのは、色々刺激になっていいですよね。疲れることもあるけど、普段と違うことをするのでいいですよね。 関西圏で、子供と一緒に遊べるところというと、 ■みさき遊園地 http://www.nankai.co.jp/misaki/attraction.html ■ひらパー http://www.hirakatapark.co.jp/ ■東条湖おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/ などがありますが、遊園地としてはありきたりかも知れません。 ちょっと、足を延ばすことになりますが、姫路のあたりはいかがでしょうか。 ■姫路セントラルパーク http://www.central-park.co.jp/ ■太陽公園 http://www.taiyo-park.com/ ■赤穂海浜公園 http://www.hyogo-park.or.jp/akokaihin/ セントラルパークは、少し混雑が予想されますが、白浜アドベンチャーワールドに比べると規模も小さいのでそれほどでも無いかな？と思います。 太陽公園は、石の博物館といった感じの変わった施設で、とんでも系の施設ではありますが、純粋に楽しむことができますよ。万里の長城やピラミッド、モアイ像のレプリカが一堂に介していますので、写真だけみるとちょっとした海外旅行気分になれます。 赤穂海浜公園は大きな公園で、塩の博物館などもあります。広々とした公園で遊具も充実しているので、子供さん連れの方にも安心して行けるのではないでしょうか。 赤穂には、御崎温泉という小さな温泉宿が数件ありますし、姫路の奥にも塩田温泉もあるので、ゆったりできるかと思いますよ。 もう少し、名古屋に近いところであれば、滋賀県の湖西を巡るといのもいいかも知れません。 ■びわ湖バレイ http://www.biwako-valley.com/ http://www.biwako-valley.com/topics/445 ■びわ湖こどもの国 http://www.biwa.ne.jp/~kodomo92/ ■ガリバー青少年旅行村 http://www.gullivervillage.jp/ びわ湖バレイは、スキーゲレンデに色々な遊具をおいて、楽しめる様になっています。びわ湖が一望できますので、天気がいいと本当に気持ちいいですよ。園内でのハイキングも楽しめますし、意外と山頂のバイキングもおいしいので、いい場所ですよ。 びわ湖こどもの国は、子供さん向けの遊具が中心のスポット、ガリバー青少年旅行村は、キャンプ場といった感じですが、アスレチックを楽しむことができます。 湖西の温泉は、大きなものはおごと温泉ぐらいしかありません。おごと温泉は、近年ずいぶんイメージが変わってきて、安心して楽しめる大きな温泉街といった感じになっています。他は、宝船温泉など小さなものが点在している感じですね。足を北の方に延ばす感じですが、マキノのあたりの湖畔のホテルも検討されてみてもいいのかなと思います。 他にも色々ありますけど、このあたりで検討されてみてはいかがでしょうか。
宇治市東山公園を管理されている公園公社によると、駐車場ありということになっています(テニスコートとしての案内になりますが)。 http://uji-citypark.jp/publics/index/55/ このサイトによると、文化センター(図書館などの4館複合施設)と共用されている感じですね。
休みの日の話。平日はそれなりに混んでるよ。通勤時刻だしね。 １は、171号線から43号線から2号線、生田川付近からポーアイへ。 NO1さんの言うとおり、1時間30分かな。さほど込む事はないでしょう。 ２は、中国縦貫から山陽道、六甲北有料、阪神北神戸線で箕谷から新神戸トンネルからポーアイへ。 阪神高速空港線からもあるよね。 現実的なのは、名神高速豊中から、阪神高速神戸線かな。 でも、これはわからん。ゴールデンウィークは、特に。 淡路海峡大橋の影響で・・・。これは、動かんよ。 阪神高速が渋滞していれば、43号線走ればいいかな。 休日も平日も混んでるかな。 43号線も、少しは渋滞あるかもしれませんが、こちらの方が早いかも。そして、西宮から名神高速に乗るのが一番早そう。豊中で降りるか吹田まで行くかは？？？ 新神戸トンネルから中国縦貫は混んでるかな。宝塚からの渋滞は毎日ですからね。これ並んでる方が早いのかも。
二条城から龍安寺までは、立命館大学前で、バスの乗り継ぎとなってしまいます。一日乗車券を利用されている場合は、それでもいいのですが、そうでない場合は運賃が別にかかってきますし、乗り継ぎがうまくいくかどうかといったところも問題ですよね。 でも、立命館大学前から龍安寺まではバス停1個。550mの距離ですので、立命館大学までバスに乗車し、そこから歩くのをおすすめします。 市バス５０系統　金閣寺・立命館大学行 市バス１２系統　立命館大学行 のバスに、二条城前から乗車されるといいと思いますよ。日中の本数は、それぞれ１時間に４本、合計８本運転されています。 観光に関しては、それぞれの拝観時間との兼ね合いだと思いますが、二条城１時間、龍安寺１時間といった形では、余裕を持って回ることができると思いますよ。
東寺南門前バス停→市バス19系統南行→城南宮バス停。　所要時間10分　毎時2分発。 城南宮バス停→徒歩約５分→城南宮。 城南宮→市バス19系統南行→中書島バス停。所要時間　11分　毎時12分発。 中書島バス停→徒歩約4分→京阪中書島駅。 京阪中書島駅→宇治行→京阪黄檗駅。　所要時間10分。 京阪黄檗駅→徒歩約5分→万福寺。 京阪黄檗駅→宇治行→京阪宇治駅。所要時間　4分。 京阪宇治駅→徒歩約13分→平等院。 平等院→徒歩約13分→JR宇治駅。 JR宇治駅→京都行→六地蔵。所要時間11分。 地下鉄東西線六地蔵駅→醍醐寺駅。所要時間4分。 醍醐寺駅2番出口→徒歩約15分　醍醐寺。 醍醐寺駅→地下鉄六地蔵行→JR六地蔵駅→京都行→JR伏見。所要時間12分。 JR伏見→徒歩約5分伏見稲荷。 JR伏見→京都行→JR東福寺駅。　所要時間3分。 JR東福寺駅→徒歩約15分→東福寺。 JR東福寺駅→京都行→京都駅。　所要時間2分。
先程大川あたりを車で走りましたが、まだ大丈夫です。 もちろん随分散って、葉桜担っているものもありますが。 今日から造幣局の通りぬけも始まります。 楽しんでくださいね。
http://www.st.rim.or.jp/~success/senniti_ye.html ↑先ずは、上記を参照の事。 予定が在って行われるものではない。 挑戦する、修行者が出てきて始めて行われる。
市営バスで名所を回るルートがいくつかあります。ゴールデンウイークに行くので調べた限りですが、京都駅から出ていて一番の王道は金閣寺、銀閣寺、清水寺などを回るルートのようです。調べてみてください。
新幹線利用でしたら、 何泊なのかはわかりませんが、 JR東海の旅行プランなどで交通・宿泊セットになってるところで 安いところ探した方が、結果的に良いかもしれませんよ…。 あるかどうかはわかりませんけど、 宿泊を、滋賀にすれば、もっと安く済ませるかもしれません。 ツアーにすると、おまけで、朝食券とか キヨスクドリンク無料券とか…なにかしら付く事もありますんで。 京都市内の観光地巡りは、 京都駅などで、１日フリーパス（バス・地下鉄）を購入するのがおすすめです＾v＾ 断然安いですし、便利です！ 全部を１日でまわるのはまず無理ですしねぇ。 あまりにも場所がバラバラすぎるんで…。 京都・滋賀内のネットカフェそのものがけっこう少ないですし。 何より、ゆっくり休めないですよ…？ 行きたいところを見る限りでは、 そうとうなハードスケジュールになると思います。 特に、滋賀方面と高山寺。。。 醍醐寺も、奥に行くに連れて山になります。 最終的に、本格的な山登りになりますから…＾＾； （※べつにそこまで行かなくても十分楽しめますけどね…。） 高山寺は、天龍寺と同じ嵐山の方にありますけど、 天龍寺からでもかーなーりー遠いですよ… （※私は嵐山がもともと地元で、現在は滋賀県在住。） ・⑧高山寺⑨天龍寺ルート 　（周辺に落柿舎・野宮神社・竹林の道・渡月橋・猿山（モンキーパーク）・トロッコ列車あり） ・④醍醐寺⑦比叡山延暦寺ルート 　（京都から行くより、滋賀から行った方が近いです。） 　（滋賀側の比叡山延暦寺ちかくには日吉大社もあります。） ・琵琶湖①沖島と②竹生島ルート 　（乗り場が、違うので、クルーズ利用が一番かと） ……は、それぞれ、１日くらい見といた方が良いです。
そんなにかからないと思います　15分〜20分ぐらいでは 私も京都の人に早く来ないかと誘われていますが　なかなか行けません どちらから行かれるんですか？
山科疎水の最寄駅はJR山科駅で、そこからはずっとのぼりになります。 疎水はJRや京阪の線路より高いところを流れていますのでくだりの道ではつけません。 坂を上るのがつらい方が一緒なら山科駅からタクシーで行くことをお勧めします。 （京阪山科駅にタクシー乗り場があります） 疎水についてしまえばほぼ平坦です。 https://goo.gl/maps/t4VvPVyWDZ42 すぐそばの学校に通っていたのですが、桜の季節はとてもきれいですよ。 楽しんできてくださいね。
市バス・京都バス一日乗車券カード http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 … 発売場所 ・市バス・地下鉄案内所，定期券発売所，市バス営業所，市バス車内，地下鉄駅窓口（大人券のみ）　など ・京都バス営業所，京都バス案内所，京都バス車内　など ※バス車内での販売は数に限りがありますので，場合によっては売り切れていることもあります。できましたらご乗車前にバス車内以外の発売箇所でご購入ください。
自転車の利用はお勧め出来ません 京都観光で自転車が有効なのは嵯峨野辺りを廻るときくらいです 市内中心部の四条通の烏丸通から東大路通りと 河原町通の御池通から仏光寺通の間はの歩道上は２４時間 車道は朝８時から２１時まで 自転車の走行が禁止されています (知ってか知らずか走ってる自転車を見かけますが) 他にも新京極や寺町通 三条通なども規制されているところがあります https://kanko.city.kyoto.lg.jp/bicycle/go/data/r … ご希望の祇園や白川辺りへ行くのには 自転車から降りて押さなければならない場合もあります 警察も取り締まる気があるのかないのかわかりませんが たまに走行中の自転車が停められているのを見ることがありますので もし停められたらせっかくの観光が台無しになってしまうかもしれません また産寧坂など観光客でごった返しているところを 走行することは危険です その辺りまで行って押すとなるとかえって自転車は邪魔になってしまいます また駐輪場はあっても満車になっていることが多いです だからといって路駐していると撤去される可能性もあります こういった事から自転車での旅程をあきらめ 再考されるのがいいのではないかと思います
朝からって、何時ですか。 エキナカにドン・キホーテがありますが、朝は７時から。 ドン・キホーテの梅田本店は大阪駅から５分、２４時間営業です。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ …
No.1さんも書かれてますが、夙川河川敷緑地公園はお勧めです！ 加えて、阪急・苦楽園駅からちょっと東に行った「越水浄水場」でも園内の開放してまして。 本数こそ少ないけど、一本一本の枝振りが見事で、なかなか見ごたえがあります。 まさにおいらも今日通ってきたけど、明後日に予想されてる雨ですべて台無しになる前に行ければいいですね！
嵐電嵐山駅構内にベンチがありますが当然早い者勝ちです。 あと、駅構内の有料の「足湯」にはテーブルもあり、お茶とか飲みながら まったりしている人はいますが、そこでお弁当は勇気がいりますね・・・
南公園は隣かな。 神戸の公園には、桜があるはず。新しく作った公園にはとくに。 南公園にもあるはずと調べてみました。 http://kurashi-la.com/archives/2373.html そんない華やかな木はないかも。 街が、新しいからね。
http://search.w-nexco.co.jp/こちらのページの出発、到着へＩＣを入れると距離や金額が出てきます。
http://kyoto-umeno.com/information.html 「上七軒 舞子」で検索したら、「梅乃」で募集してるじゃないですか? 問い合わせフォームで問い合わせてみてはどうでしょう。
#4です。お礼読みました 気になったので回答を書いてから何カ所か見てきました 蹴上の疎水、インクラインは6,7分咲くらいでした 写真の上2枚は千本釈迦堂のおかめ桜 下の4枚は平野神社 共に31日の様子です 咲いているところを撮ったので満開に見えますが 平野神社は5分くらいでした 中に入らなかったのですが御室仁和寺はいつも遅いのでまだだと思われます 原谷にある個人でされてる原谷苑も外から見た感じは3分程度かと http://www.haradanien.com/ 嵐電の夜桜のトンネルはあいにく本日1日から3日までですので 残念ながらお見えになった時には終わっています 天候次第ですがたぶん来週なら哲学の道なども大丈夫だと思いますが こちらを参考にされればいいでしょう http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 以下に日本東洋医学会の専門医の検索ページのリンクをお示し致しますので、近医を選んで受診されることをお勧めします。 【漢方専門医の検索】 https://www.jsom.or.jp/jsom_splist/listTop.do 大阪市生野区には専門医はいないので、近隣の区で検索されることをお勧めします。 以上、ご参考になれば幸いです。
山口IC→山口JCT→山陽道→三木JCT→布施畑→神戸鳴門淡路自動車道路→垂水JCT→名谷JCT→第二神名 神名口→阪神高速3号線→麻耶→一般道路→住吉浜→阪神高速５号湾岸線→天保山JCT→助松JCT→堺北有料道路 堺JCT→阪和道路→松原JCT→西名阪→香芝。 517.2Km。 70Km/h7;38。 山口IC→山口JCT→山陽道→神戸JCT→中国道→吹田JCT近畿道→松原JCT→西名阪→香芝。 498.6Km。 時速70Km/h走行で7;12。
ランチマップがあります。ご参考になれば http://kinukake.com/lunch.html
大阪でも船場言葉を主に利用していますので、今の関西弁とは違和感を感じるでしょうね。 朝は元々京都の女子、それが大阪に嫁いで大阪弁（しかも船場言葉）に切り替わってたのは、さすがだと思います。 船場言葉は、京都弁の男言葉に近くやさしく丁寧な言葉なので聞きやすく、京都弁の女言葉は、大阪から見るとキツイですから、うまく演じ分けがされていると思います。 「もうかりまっか？ぼちぼちでんな」が大阪弁の代名詞みたいになっていますが、それ自体は元は船場言葉であって、大阪弁ではこのような言い回しはしません。
真鱈（魚）の白子の天ぷらです その形がまるで、あれなんで、雲子　と言います、読み方は、くもこですけどね　(^_^;
PASMOだけで全部乗れるけど、基本的に割引はないので、 どれがいいかは旅程次第 (下記リンク先など参照) http://www.osaka-info.jp/jp/plan/practical_infor … http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … http://www.surutto.com/ http://www.surutto.com/tickets/ticket_otoku.php ICOCA(イコカ)は「JR西日本」が発行しているもので、 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ PiTaPa(ピタパ)は、JR以外の鉄道＆バス会社(共通)のカード http://www.pitapa.com/area/index.html 南海、地下鉄は、JRではないので後者 https://ja.wikipedia.org/wiki/PiTaPa PASMOはどちらのエリアの鉄道＆バス全てに使える http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html チャージも主要駅・バス車内で出来るけど、コンビニが簡単 関西でダメなのは、クレジットカード連携の「オートチャージ」 紛失時の再発行(記名式のみ)と、カード自体の返却だけ 買物等(加盟店のみ)で使える「電子マネー機能」は利用可 http://icocaem.jr-odekake.net/ PASMOを既に持っているなら全く関係無い話だけど、 北海道でも関西でも買えないので、一応これも念のため 持ってないのなら、JR札幌駅などで「Kitaca(キタカ)」購入 Kitacaも関西圏での使い方・利用制限はPASMOと同じ
自分で検索したらいいやん 最初の料金所は、出口の夕陽丘です。通天閣から５分のところです。 休憩無しで５時間１６分掛かりますから、０時までに通過したいのなら１８時４４分までに高速に乗ってください 草津PA？ 　そんなところで休憩したら０時までに夕陽丘に着きませんよ ＞また、草津PAより最初の料金所に近いSA,PAはありますでしょうか？ 京田辺パーキングエリアです。 ここから２７分です。
京都市内にあり、京都らしくそしてお手頃で地元の人に愛されているお店ということで何店かピックアップさせていただきます。 ◆寺町よしくら ランチがおすすめです。ランチを頼むとカウンターに置かれたお惣菜を食べ放題！ お惣菜はどれも美味しく、京都らしい味付けになっています。私は大好きで、他県の友人が来たらいつもつれて行きます。友人にも大好評です。 http://www.kyoto-yoshikura.com/teramachi.htm ◆山口大亭 東店 祇園にある居酒屋さんです。八坂神社の近く祇園にあり、高そうなお店ですが、お値段は手ごろ、古き良き昭和を感じることができるお気に入りのお店です。 ここは地元の人につれてきてもらわないと、たぶん入るのが怖い・・・そんなお店です。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26001389/ ◆阿闍梨餅 本店 お土産で有名な阿闍梨餅ですが、本店では出来立てホヤホヤが食べられます。 出来立てホヤホヤの阿闍梨餅、おすすめです。 http://www.ajyarimochi.com/a_hontengoannai.html 以上、ご参考になると幸いです。
停める気の問題ですが・・・。 許可が出てるかどうかはわかりませんが・・・。 閉められることはないと思うけど・・。 東灘区役所 住吉駅からちょとあるけどそんなに遠くないかな。 区役所の、JR側に停めるとこはあるかな。
順番は先の回答者さんの順路で良いと思われます。 で、交通手段ですが、スタートは京都駅ですよね？ 基本的にはバスと歩きで、 京都駅から三十三間堂は複数のバスが有りますのでそれに乗れば良いのですが、 京都駅前を出るのに混雑が酷いときは３０分かかりますから、足に自信が有るのであれば 歩いたほうが早いです。 三十三間堂から清水寺まではバスで「五条坂」か「清水道」で降りて１０分ほど坂道を上って到着です。 清水寺からは清水道まで戻ってバスか歩きで祇園に移動でも良いですが、祇園界隈を歩いて 散策して四条河原町方面へ移動しても良いかなと思います。 また、清水寺から産寧坂→二年坂→一念坂→寧々の道と通って円山公園から八坂神社へ行き、祇園に向かうのが ベタなコースだと思います。 そして「清水道」「東山安井」（こちらのバス停なら２０７系統のバス）か 「祇園」か「四条京阪前」（こちらは複数）からバスで「四条河原町」か「四条高倉」で 降りて錦市場に向かいましょう。 京都市バスと京都バスなら「一日乗車券」が５００円ですから、３回乗れば元は取れますから ２停留所でも乗って移動が良いとは思いますが、街中より、バスの中のほうが結構密度が高くなるので 返って疲れてしまうかもしれませんねｗ 天気が良ければ「京都駅→三十三間堂」と「三十三間堂→五条坂（清水道）」と、帰りの京都駅までを バスの使用にして、後は歩いて観光されたほうが良いと思います。
１人で夜８時９時まで外に出歩いたりするのは、危ないです。 特に、夜の１１時から朝の４時までの間は、東京都では補導の対象となります。 その時間でなくても、十分危険です。 中学生でも泊まれるのは、ユースホステルですね。 http://www.jyh.or.jp/whatsyh.html
森林植物園　しあわせの森　須磨離宮公園 どれも敷地が広いから、多少混雑していても大丈夫です ＨＰで開花状況を調べてからお出かけください
大阪中央公会堂の地下一階のレストランのオムライスはおいしいよ http://www.nakanoshima-social-eat-awake.jp/
極論 天気がよければ、たいしたことないかな。 天気予報を見て、判断したらいいのじゃないの？ 風が強いとされる天気予報ならやめる。それでいいのと違う。 車でも怖い時あるからね。 本当に危険なら、通行止めになるから。 「二輪車通行禁止」結構なってるよ。
大阪なら「関西サイクルスポーツセンター」とかどうでょうか？ ここは見たことのない様々な自転車を一日中楽しめて、有名な遊園地ほど高くありません。 あまりお金を掛けたくないのであれば、これからの季節は桜が見える公園（近所でも）でお酒は無理として、ジュースやお菓子・お弁当など持って出掛けるのも良いかと思います。 その際にバドミントンやバレーボール、フリスビーや凧など遊べる道具類を持参すれば、晴天のなか体も動かせて、気持ちが良い時間が過ごせるかと思います。
一念坂、二年坂、三年坂辺りは、清水から八坂祇園、平安神宮につながるもう京都東山左京の、名所どころが山ほどあります。歩いていれば分かります！
http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/list?kw=%E4% … 自分で選んでね。
中学生だからね。 歩きましょうか。 神戸ハーブ園の入場料は、ロープーウェイ利用の料金しか書いていないね。 http://www.ieasun.com/nunobikiha-buenn.html 中学生は、子供料金かな。100円と、この方のホームページに書いている。 ちょっとしんどいかもしれませんが、ハーブ園だけでは時間つぶれないかも。 ハイキングコースとしていいところですよ。布引の滝も見て欲しいかな。 ゆっくりぶらぶら歩いても2時間もかからないかな。早歩きなら三宮から1時間もあれば着くかな。 JR三ノ宮駅までの往復電車賃と100円で、一応OKです。電車賃は自分で調べてください。 でも、弁当水筒持ってきての予算ですよ。 弁当といってもおにぎりで充分。おなかすいたら休憩して1個ずつ食べるのもいいかもね。
①～③に関してはすでに回答があるので行程を １日目普段でも時間帯によっては渋滞する東大路 ゴールデンウィークならなおさら 市バスも１０時半頃に着くのなら 京都駅で大行列が出来ていて２～３台待たなければならない可能性もあります そういった事が無いとしても 京都駅から清水寺への最寄りのバス停は五条坂 バス停から坂道を登らなければなりませんから 普段どれくらい歩いておられるのかわかりませんが ３０分で京都駅から清水寺は結構厳しいかと 清水寺からは産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社まで 徒歩移動される方が多いです 祇園から銀閣寺へは五条までと比べれば まだ道は空いているのでバス移動も可能ですが それでも銀閣寺と金閣寺を１時間で観ることはとうてい無理です 金閣寺は翌日に回す方がまだ現実的です 銀閣寺からは京都駅へ戻らなくても 地下鉄の蹴上駅か東山駅から醍醐六地蔵方面息ならＪＲ山科駅の南側 浜大津行きに乗車すれば北側につきます あるいは銀閣寺から祇園へ戻って夜の祇園を楽しんでもいいかと思います ２日目の嵐山から昼に祇園も無理です まあ早朝から動き出せば可能ですが ただ行っただけって事になりかねません また山科から嵐山も地下鉄～嵐電ではなく ＪＲ山科駅から京都駅で嵯峨野山陰線に乗り換え 嵯峨嵐山駅へ行くのが現実的です 嵐山を観光の後嵐電に乗って帷子ノ辻駅で北野線に乗り換え 終点の北野白梅町からバスもしくはタクシーで金閣寺へ (人数が多ければタクシーの方が安くつくと思います) もし金閣寺方向(嵐電の改札を出て左方向)が渋滞していたら 嵐電の駅の北側の道を西に行って一筋目を右折 (洛星高校の東側の道)を北上するよう指示すれば 金閣寺のかなり近くまで信号無しで行けます 金閣寺へ行かずどうしても祇園へと言うのであれば 渡月橋を渡った先にある阪急電車の嵐山駅から阪急に乗り (位置は誰かに聞けばわかると思います) 桂駅で京都線の河原町行きに乗り換え (来た電車どれに乗っても大丈夫です。特急も別途特急料金はいりません) 終点の河原町で下車 地下道を進行方向に進んで左右の階段を登れば四条木屋町の交差点に出ますので 八坂神社方向へ歩けば１０分ほどで祇園へ行けます ３日目の伏見稲荷もどこまで回るかによって時間が変わってきます 駅から本殿とおもかる石まででだいたい往復１時間 一ノ峰まで回れば２～３時間はゆうにかかります その後の京都タワー、東寺、東西の本願寺を２時間でと言うのも無理があります (京都タワーの展望台からは東京都違ってこれより高い建物がないので一望できますが) 伏見稲荷は２４時間入れるのでチェックアウトをもっと早くすれば 可能ですけどね 京都は東京のように地下鉄網が発達していないので どうしても地上を走る乗り物で移動することになり 渋滞に引っかかれば時間は全く予定通りにはいかなくなります もう一度行程を見つめ直される方がいいと思います
市役所前じゃないかもテレビ見たらそんな感じだったので、まぁ確かに奈良は観光して京都に泊まるってのが多いですからね、外資ホテルに期待しましょう！
東大路通り(東山通り)まで出て、混んでいなければ、京都市バスでJR京都駅までおよそ15分で、JR京都駅から大阪、明石、姫路方面新快速で、JR大阪駅まで約30分です。待ち時間や移動時間で約75分はみておきましょう！東大路通りが混んでいてバスもバス停もいっぱいなら、五条坂を西ヘ下って約10分、鴨川の五条大橋がありますから、そこには京阪電車の、清水五条駅があり、各駅しか停まりませんが、大阪淀屋橋方面行きに乗り、丹波橋駅で特急淀屋橋行きに乗り換え、終着淀屋橋から、大阪市営地下鉄御堂筋線で、一駅梅田駅で下車です。地下鉄梅田駅の上はJR大阪駅です。市バスが混んでいたり、渋滞ならこれです。ただ電車に乗っている時間や、スムーズですが乗り換えも2回、また移動もあるので、約90分はかかります！ただ市バスJR利用より少し運賃は安いです。
JR京都駅→山陰線→JR二条駅　190円。 ＪＲ二条2番口→地下鉄二条→太秦天神川　210円。 目の前が嵐電天神川。 京都駅前バス乗り場。 A3乗り場２０６系統→四条大宮230円。 D3乗り場26系統28系統→四条大宮。230円。 四条大宮→嵐電→嵐電天神川。　210円。
ハイキングに行きましょう。 大阪のデートスポーット大阪府民の森「星だ園地」 吊り橋「ほしのブランコ。」 http://osaka-midori.jp/mori/hoshida http://osaka-midori.jp/mori/hoshida/map.html http://osaka-midori.jp/mori/hoshida/access.html
っ航空写真を見る限りは、道は舗装路です 先のHP、距離間違ってますね(^_^; バス停から４．５ｋｍ この時期だと残雪があるかもしれないけど、４月になればもう雪も無く歩きやすいと思いますよ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92671 … 山道というほどの山道では無いですよ アスファルトの舗装路 歩いて１時間ちょっと 降雪さえなければ、スニーカーで充分ですね
ラジオで行ってましたが、ピザの出前ピザーラだったかはOKだと話してました。 携帯で連絡が取れれば可能だと思います。
京都市内市バス均一料金の範囲ですから、京都駅バスチケットセンター等で、市バス１日乗車券は購入すべきです。どこでも均一区間なら乗車下車できますから。また税込み500円で超お得です！均一区間230円ですから！またこれがあれば、四条河原町、三条河原町、三条大橋付近、先斗町、祇園等の徒歩圏内の繁華街や、飲食店街にも出れます！ただこれからの季節、京都は特に、土日祝日、春休み期間中は、混みに混んでますから、時間には相当余裕をもたれ、徒歩で散策するつもりで、のんびり、ゆっくりとされるプランが、京都は満喫できるかと！いいご旅行を！
こんな素敵なサイトがあります。 http://www.digistyle-kyoto.com/event/lightup.html 清水さんは王道、高台寺は純粋に素晴らしい、青蓮院は若手の僧侶が創意工夫した今風という印象です。 各お寺さんごとに良さがあり、旅人の数だけ価値基準があるので、お勧めは難しいです。
インターチェンジとは簡単にいえば一般道から高速道路（自動車専用道路）などに入る、もしくは出るゲートのことを言います。料金所ですね。 大阪から寝屋川へ行くのには、大阪のどこから出発によりますが、阪神高速から近畿自動車道を経由して門真ジャンクションから第二京阪道を利用して、寝屋川北インターチェンジで出るという方法ですね。 ただ、大阪でも門真に近いところ・・・たとえば鶴見区などからなら直接第二京阪門真入り口から入ればいいです。 しかし、もしも鶴見緑地辺なら寝屋川までお金を払って利用する人もあまりいないので、普通は一般道を利用して寝屋川へ向かいます。
コインロッカーって空きロッカーを探すのが大変です。 これは阪急梅田駅のロッカーの位置と空き状況を調べるものです。 http://www.coinlocker-navi.com/areamap/hankyu-um … 他の地区も調べることが出来ます。
漫画ミュージアムはどうでしょう？ http://www.kyotomm.jp/
東横INN-JR野田駅前。 ＩＲ野田駅1番出口徒歩2分。 大阪駅4分。 地下鉄玉川駅千日前線で灘波14分。 YSJ 10分。 http://www.toyoko-inn-osaka-jr-noda-ekimae.osaka …
Welcome to Kobe! 1. There are 2 choices. One time rent: 100 yen for first 60 minute, and 100 yen for every additional 30 minutes. 1000 yen is maximum for the day. One day rent: 500 yen until midnight. 2. It's available for 24 hours. 3. If you use one time rent, and you start to use the bicycle at 9 am, It'll be 1000 yen at 2:30 pm (It means 5 hours and 30 minutes). After that until midnight, the rate will be the same (1000 yen). If you use one day rent, you'll save money. The tourist information center is useful to get more information. http://feel.kobeport.org/_tw/useful/information_ … Have a nice trip!
そりゃ、高速代がかかるからね。 下道が安い。垂水から淡路に行くのには橋を渡るしかないからね。 阪神高速は、須磨まで９００円です。 一番近い阪神高速から乗るのが安いかも。須磨から、第２神明が２００円、淡路は、別料金。 ただ、１１００円の高速代ですが、時間が・・・。１１００円もガソリン代の差はないだろうけどね。 ゴールデンウィークの話なら、大渋滞の可能性あり。 近畿道、山陽道から淡路に入った方が楽かも。高速代は高くなるけどね。
誰も回答がないので。 ヤフーで、「大阪 大型車駐車場」で検索しました。 南港当たりに、たくさんありますね。 タクシー乗れば１５分ぐらいかな。 ２ｔロングがどんな大きさがわからないけど https://www.akippa.com/parking/1aa13fef1be341cbb … USJの中に停めれるみたいよ。
京都の寺社505を歩く<上・下>がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E3%81 … ネットのサイトでは 「京都うらみちあんない」 http://homepage1.nifty.com/hon/ 「きょうの沙都」 http://milky.geocities.jp/kyotonosato/
地下鉄東梅田駅からJR北新地駅を目指します。 地下街の案内掲示板を利用してください。 北新地駅の改札を過ぎ、突き当たったところの地下鉄西梅田駅出口10番から地上に出ると国道2号線にでます。右手にコカコーラの看板の有る桜橋ボウルが見えます。 それを目指して歩くと、今度はサンケイホールブリーゼが現れ、それを過ぎると正面に阪神高速が見えます。 その下をくぐって歩くと右手に目的のビルが見えます。 迷わずに順調に行けば東梅田駅から15分ほどで着くはずです。
JR京都駅からでしょう！地下鉄や市バスもたくさんでてますから。オススメは、清水寺から二年坂、三年坂、祇園八坂神社から高台寺、平安神宮に抜ける、徒歩散策です！名所、土産物店、伝統工芸品店、名産店、お食事どころ、甘味どころがたくさんあります！ぜひ！
http://www.goriyaku.kotomeguri.com/ ここにご利益別でたくさん情報が載っていますよ
一般的な観光は、周辺ぐるりと散策スポットだらけですね。 ホテル周辺を観光されるのでしたら、東山区の観光案内をご覧いただいた方が早いと思います。 http://higashiyama-kanko.jp/ お食事のおすすめ。 「いずう」のサバずし。 店内でのお食事でもよいですが、お土産としてもいただけます。 お帰りの時間に合わせて予約されても良いです。 http://izuu.jp/info/ 割烹なか川。 鱧料理は夏に多いイメージですが、冬の方がおいしいそうです。 http://www.kappou-nakagawa.com/outline.html 京都の老舗すき焼き店、三嶋亭。 http://www.mishima-tei.co.jp/index.html 紙鍋の老舗、きんなべ。 http://www.kinnabe-kyoto.jp/ B級グルメ的な散歩ついでのお手軽な食べ物として、「一銭洋食」。 話しのタネにでも。 http://www.issen-yosyoku.co.jp/
＞苦楽園の駅から車で適当に山道を走って というのがあまりにもアバウトすぎて・・・10分くらいなのか30分くらいなのかそれとももっと・・・？ まあ思い当たるとすれば　 産直市場　めぐみの郷ではないでしょうか。 西宮市上ケ原九番町2-102 http://www.meguminosato.co.jp/tenpo/nishinomiyau …
光明院。 京阪鳥羽街道駅下車10分ほど。 東福寺の末寺に当たります。東福寺は外国人観光客でごった返す日も あるぐらいですが、その南にある光明院はあまり観光客は来ません。 庭が有名なので座敷から庭を見るのに拝観料がかかりますが。 そのさらに南隣り、南明院。こちらは豊臣秀吉の妹で徳川家康の 2番目の正室、朝日姫の菩提寺です。
せやせや・・・もう一つ 海遊館はどうでっしゃろ。 http://www.kaiyukan.com/index.html そこも半日あれば楽しめまっせ～！
https://www.city.minoh.lg.jp/animal/syuryou/syur … 箕面市の「狩猟期間」のページです。参考になさってください。 ただし、山菜採りなどは私有地などではNGなので、ご自身で調べられるのが賢明です。
帰りは、混んでても新御堂です
加太海水浴場。 http://www.kada.jp/hamamise/index.html 淡島温泉　大坂屋　ひいなの湯。 10畳・12畳・15畳の部屋があります。 宿から海水浴場まで車5分位　徒歩20分くらい。 http://www.hiina.com http://www.hiina.com/access/index.html 片男波海水浴場 http://www.wacaf.or.jp/kataonami/index.html 満波 ちょっと古い感じがします。 10畳8畳があります。 宿から車で海水浴場まで5分位 http://www.manpa.co.jp http://www.manpa.co.jp/access 近くに和歌山マリナーがあります。 http://www.manpa.co.jp/marina/index.html 観潮 10畳の部屋があります。 宿より海水浴場まで7分位。 http://www.kancho.co.jp http://www.kancho.co.jp/access
京都らしい料理を食べるところは清水寺の付近にもありますが、どこでも料金は高いですよ。ふつうの街中のレストランとは常識が違います。
基地内への入港許可を得れば、近くで見れます 整備用ドックに接舷されている場合は、あまり近くまで近づく事はできません http://www.mod.go.jp/msdf/maizuru/kengaku/ 毎月第１日曜であれば、当日行っても見れます。 許可を得ない場合は、近くの護岸からの観察となります。 まあ、すぐ近くを国道が通ってるぐらいですから、それなりに見えますよ(^^)v https://www.google.co.jp/maps/place/%E4%BA%AC%E9 …
ショッピングでしたら三宮～元町～神戸のＪＲのガード下の「ピアザＫＯＢＥ」や「モトコー」も 若い人には良いかもしれません。 http://www.piazza-kobe.com/ http://www.motoko2.com/
船から電車ですよね。それならNo.3の回答は逆ですから関係ありません。 上下船場所（港）から南海電車の和歌山港駅までは3分〜5分もあれば大丈夫です。 電車のダイヤも船の到着から10分をみて設定していますから。 まあ念のため、徳島では南海電車のきっぷと通しの乗車券を買っておくとよいですね。和歌山港駅できっぷを買う手間がはぶけます。
大阪は私鉄王国です。 また、道頓堀は最寄りのＪＲは徒歩１５分、ＮＩＦＲＥＬは徒歩１．５時間です。 どちらもＪＲでは無理があり、追加交通機関が必要です。 それよりも、するっと関西２ＤＡＹなどの方が安上がりです。 関空から京都まで全てに使えます。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php
社会人サークル大阪ディスティニーの飲み会に行った事ありますよ。みんな楽しく飲み会していました。友人も何度か行った事あるみたいです。スタッフも親切でフォローやサポートもしてくれます。関西の飲み会サークルでは有名です。安心していける交流の場だと思います。ちなみに私は梅田と心斎橋の飲み会に参加しました。 YouTubeでも動画を公開していますよ。
今年は桜の開花が例年より早いという予想が出ていて京都に桜を見に来る 外国人が3月後半から多くなりますよ。京都は別段桜の名所ではないですが、 外国人にはそこまでピンポイントに伝わっていませんから。桜の季節、 紅葉の季節の京都の宿泊は非常に競争率が高いんです。 京都の観光は移動の利便性が高いのは京都駅ですので京都駅周辺で 宿をとるのがベストの選択ですが、それがダメならJR沿線の山科駅周辺や 京阪電車の駅のある所がいいと思います。 京都の観光名所の多くが京都駅より北にあるのですが、伏見稲荷は南、 せっかく南に回るのであれば東福寺にも行かれるといいと思います。
祇園喫茶Rinken お茶屋ダイニング 祇をん かにかくに ペンション祇園 ってのがヒットするな。
難易度の高さを辞さないとのことなので、 先に書かれてる方がおられますが、 食べログラーメン部門全国1位の「和ダイニング清乃」さんに 行かない手はないと思います。 とはいえ、オープンの1時間前に行けば、 オープン後30分以内で入れるでしょう。 和歌山県ではないのですが…奈良の「ラーメン河」どうでしょう？ ラーメン倉庫から車で片道1時間の距離です。 秘境ラーメンと書かれていたのでオススメしてみました。 時間的に制約がありそうなので難しいでしょうか。 http://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29003821/
阪神高速鴨川出口あたりに　止め放題パーキングがいくつかあります。そこから徒歩で地下鉄十条まですぐです。地下鉄十条から四条烏丸まで10分ほど。足に自信があれば　三十三間堂、豊国神社、安井金比羅宮、清水寺、地主神社、建仁寺、八坂神社、知恩院、本能寺は徒歩可能です。　下鴨はちょっと無理。バスは乗らんほうがいい。この時期のバスは殺人的に込むし、渋滞に巻き込まれていつ　つくかわからん。
http://bikepark.in/detail.cgi?ID=1901 三輪はどうだろうね？
No２です。お礼読みました 西院駅は位置的に言うと西大路四条交差点の南西側にあります 駅側の南は居酒屋等がある商業地域で1本西の春日通りから西側は どちらかというと一軒家が多かったと思います まだ西大路の東南側の方がご希望に近いかな ただ日々の買い物には最近西大路から東へ信号２つ(徒歩で5分程度)行った御前通を北へ行ったところに スーパーの阪急オアシスが最近出来ました その西側ちょっと北へ行ったところには同じく小型スーパーのフレスコもありますし 市バスもありますが阪急を利用すれば四条通の大丸、高島屋、マルイはほぼ直結 嵐電に乗れば嵐山でちょっとお散歩なんて事もできますよ (^^)
よかったら参考にどうぞ http://kankou-map.com/kyoto/
#2です。 そうそう、宿泊の同意書ですが、このようなものです。 http://www.ooedoonsen.jp/common/pdf/minority.pdf ただ、施設によって形式が決まっていたり、特別な記載事項がある場合もありますので、施設に問い合わせてからにした方が良いです。 施設によっては、同意書があってもダメなところもありますし。
南禅寺方面に行かれるなら、八千代はいかがですか？庭園眺めながら食べれます。３０００円位です。
神戸方面からと言われてもアバウト過ぎ。 有料道路を使うとすれば、阪神高速７号北神戸線線⇒西宮山口JCT（中国自動車道）⇒宝塚ICでしょう。
豊中IC→名神→吹田JCT→近畿道→松原JCT→阪和道→白浜IC 183.3Km 80Ｋｍ／ｈで飛ばして2時間29分。 渋滞予測して65Ｋｍ／ｈで走行して3時間１２分。 最近は平日も休日もあまり変わらない。 １月の平日に行つたら渋滞にしていて大阪天保山から３時間30分かかりました。
其の服装でＯＫですよ、スカーフを忍ばせておけば尚良いでしょう。ショッピングなら三の宮地下（さんちか）元町センター街。神戸大丸も神戸そごうもユニクロも在るよ。食事は大丸の西１００ｍに南京町（中華街）もあるよ、中華なら「雅苑酒家」・ガエンシュカ・中華街で聞けばＯＫ。海鮮焼きそば・わんたん・マーボ豆腐・牛バラ煮込み飯・蒸し鳥・等リーズナブルで美味しい。人数が判りませんが、店員に人数で食べる位でと頼めばＯＫですよ。中華街食べ歩きなら南京町真ん中に・老祥記「ロウショウキ」の（ぶたまん）も美味しい、神戸の人は親切でお節介です。
■エキスポシティ＠万博公園 nifrel という体験型美術館がお勧めです。 ただキレイというよりは、水族館・小動物との触れ合いを楽しめる施設です。 その他マニアックな展示や、通りすがりに楽しめるイベントについては、来阪の直前に下記のあたりを調べたら良いと思います。 ・グランフロント大阪 ・阪急梅田　催事場 ・JR大阪　時空の広場 ・天保山 ・天王寺　あべのハルカス
名神吹田から単純に阪高守口線に入りたい（大阪方向）のであれば近畿道の守口ＪＣＴから入れますが、 逆方向への希望なら名神豊中から阪高池田線で環状線まで入って途中から守口線へ分岐です、 いずれにしても、阪高守口線は近畿道以東には繋がってませんよ、有りません、 念の為に。
兵庫県に住んでいるので、案外地元の「自然の家」には宿泊したことがありません。 兵庫県南部では、まず「神戸市立自然の家」が六甲山にあり、レンタカーがあれば周辺にも楽しめる自然が多くあります。明石海岸に近い処では「明石市立少年自然の家」があります。「西脇市立青年の家」でも自然に囲まれたところにあり、キャンプや野外活動などが楽しめます。「丹波少年自然の家」ではイヌワシ・ムカシトンボ・オヤニラミなどの珍しい動植物が展示されて、近くで機織り場・糸つむぎ場・草木染色場が見学できます。三田ではバンガローやテントになりますが「三田市野外活動センター」があり、川遊び・森林浴・バーベキュー・キャンプファイヤー・星空観察・天体観望ができます（日にもよりますが）。そのほか淡路島には「国立淡路青少年交流の家」があり、宝塚市にも「宝塚自然の家」があります。 詳しくは「　　」をキーワードにしてネットで検索してみてください。
２８ｃｍ ３Ｌまで
浜名湖近くか、新潟に行ってください
ごく普通のロッカーであれば、日付が変わるくらいで 追加料金が発生します。 2/3は荷物をロッカー入れ、料金（300円かな？)を投入して 鍵を閉めます。 2/4は出す前に、追加1日分の料金(最初が300円だったら、1日 あたりの追加料金は同額の300円）を投入して鍵を開けます。 鍵を差し込んでから追加料金を入れないとダメなロッカーも ありますので、出す際には注意書きをよく読みましょう。
何しに行きたいの？　会社の宣伝ならルール違反だよ。
リンク貼っておきます。 http://www.narakotsu.co.jp/rosen/yagi-shingu/ http://www.narakotsu.co.jp/rosen/yagi-shingu/tot … 動画も
書き忘れましたが… こんな楽しみ方があるよ！⇒嵐山からトロッコ列車に乗って（これも面白い）川沿いに亀岡まで行き、そこから小さな船に乗って保津川下りをするのも一興ですよ。いまの時期はちょっと寒いかも知れませんが、ここの急流を下るとスリル満点です。
補足です 京都・世界遺産回遊バス（Ｋ’ＬＯＯＰ）が運行されています。 市バスより快適に動けるかも http://www.kyoto-lab.jp/kloop/route.html
Ⅰ日に歩く距離が一般的とは言えないくらい長いのは 確かでしょう。バスなどを使って、移動時間を短くし 何カ所も訪れる、または一か所の滞在時間を長くするのが 普通です。 名所旧跡だけでなく、何の変哲もない街並みを楽しみたい、 楽しめるならあなたの日程でいいです。 そんなに歩くのが嫌なら、お母さんは旅の途中で言ったほうが 良かったですね
こんにちは。空港には、京都の名産店や京都のお茶のお店があります。お土産全般を売っているお店も含めて、電話番号が空港のサイトに載ってるので、電話で聞いてみてはどうでしょうか。 http://osaka-airport.co.jp/category/shopping/typ …
私も神戸かなと思っていましたが・・・。 でも、大阪でおなかいっぱいになりそうな気もしますよ。 で、大阪の目的は？
雪が降っていなければ香住の「かどや」さんがお勧めです。 朝食はバイキングではないですが、満足できるものです。 http://www.kasumi-kadoya.co.jp/21riyu/index.html
＞外国人を案内するとなると、またどういったお勧め場所があるでしょうか？ どこの国の人ですか？ 欧米人なら寺社仏閣、日本の古典や芸能など古い物に興味を示しますが 中国人ならお買い物が主体となります あと、年齢によっても好みが違います 定番の京都観光コースと言うのが有りますので、それを参考にするのが一番無難ですね http://www.kyotokk.com/course.html
Ｎｏ.1で回答した者です。スイマセン参照ＵＲＬが全部正しく出ないですね。 京都駅　－　山城高尾　西日本ＪＲバス　高尾・京北線時刻表 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/local_bus/kyoto … http://www.nishinihonjrbus.co.jp/local_bus/kyoto … 市原駅　－　上賀茂神社　京都バス　京阪出町柳駅行き（32・34・35系統） http://www.kyotobus.jp/route/timetable/pdf/ichih … 上賀茂神社　－　市原駅（34・35系統、鞍馬行きも便は少ないですが32系統のバスがそうです） http://www.kyotobus.jp/route/timetable/pdf/kamig … 上賀茂神社　－　京都駅行き　京都市バス　4系統 http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/hyperd … 最初の神護寺行きのＪＲバスのＰＤＦファイルはちょっと細かくて見にくいので拡大してみてください。
補足 門真南と書いてしまいました門真が正解です。
赤穂はそんなにアナゴ押しの店が多いわけではない（姫路や明石の方が多い）のと、ちょいと旬を過ぎてしまっているので自信を持ってお勧めという訳ではないですが、今まで食べたことがある店の中では、赤穂の衣笠という蕎麦屋で食べた穴子丼と、赤穂の東の坂越（さごし）の海沿いにあるくいどうらくという店の穴子のひつまぶしが旨かった記憶があります。
熊野と伊勢、高野山は3つとも別の場所と考えていただいたほうがいいと思います。 車で回るのであれば伊勢は伊勢、熊野は熊野、高野山は高野山とそれぞれ拠点に 行ってから観光するという形になると思います。鉄道アクセスは近鉄特急を利用すれば 伊勢は名古屋からでも大阪からでも同じぐらい。高野山は大阪から南海電車です。 宿泊は贅沢にということであれば、伊勢（賢島）、串本（潮岬）、白浜温泉ということに なるでしょうか。そうすると名古屋経由で伊勢まで行ってレンタカーを調達するのが 一番リーズナブルだと思います。伊勢から熊野（勝浦町）、熊野から串本、串本から白浜 というのは車で回っても結構な時間を要するドライブになります。というわけで高野山は 今回はずしたほうがいいかも。熊野古道中辺路は白浜からなら割と近いです。 ただし熊野古道は登山に近いハイキングになると思います。
この天気なら大丈夫と思いますがJRは米原とかで遅延すると途端に全て影響しますので避けましょう 最悪でも対天気最強の近鉄で迂回すれば入洛できます
同感。日本語が少ないね。違う場所みたいだわ。
お寺は坂道ばっかりです（元は修行の場だから）滑り止めの冬靴がいいです。京都は雪降ったら　タクシー捕まりませんよ。予約することをお勧めします。
ホテルやプランにより規定は異なります。 しかし、１ヶ月以上前のキャンセルで料金が発生する事例は 聞いたことがありません。 また、今回は全キャンセルではなく、５人から４人の変更なので、 かなり直前まで無料で対応してくれるはずです。 以下にプリンスホテルの規約を載せておきます。 http://www.princehotels.co.jp/rsv_information/ca …
危ないという書き込みは現場知ら人か、昔の西成のことをいっているのです。 回答者1番の方が行っているように一部地域です。 事件は新今宮よりも灘波や北の方が多いのです。
アドベンチャーワールド 私も大好きです！ 観光地は体験型なら 白浜エネルギーランドがオススメですが スタンダードに観光であれば こちらでどうでしょう！　↓　↓　↓ http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-3450.html また 和歌山といえばクジラも有名なので串本方面なら クジラの博物館がオススメです 宿泊先は 串本方面なら温泉が有名なホテル浦島がオススメです 総合的にまとめるなら こちらでどうでしょう！　↓　↓　↓ http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-2000.html
レンタカーは止めた方がいい。京都の町は始めての人は非常にわかりにくい。おまけに恐怖の市バス　無茶苦茶ごみ車　無謀トラック　個人タクシー　輩の暴走車多数。ついでにおまけに　観光客を狙っての京都府警の反則金狙いの取り締まり多数。いい思い出を作りたかったら　車を雇ってください。
なので参拝しやすいように低い場所に「里宮」があるお社もありますね。神様なので「上」にいらっしゃるのです。 山はさまざまなものの源でもありますので。反対には海があります。（海幸山幸と） 400段、４ｋｍ、ですって。 http://4travel.jp/travelogue/10790591
そいう場所なんですよ。 戎神社も金儲けなのですよ。 そして、商売の神様ですが、商売繁盛のお参りに来てる人なんかごくわずかですよ。 ただたんに、楽しく騒いでのお祭りなのですよ。 この後にあるのが、厄神さんですね。 これも、厄年と関係ない人ばかりですからね。 ＞人混みを掻き分けて、人を押し退けてまで我先にと こういうとこに、子供を連れてきてる人もいますよね。 明石の花火大会での事故が、全く生かされてませんよね。 私は、行きませんけどね。 本当に、お参りしたいのなら、戎神社は、年中無休なのだから空いてる時に行って、お参りした方がいいかな。 バレンタインみたいな行事ですからね。
阪神三ノ宮駅　近鉄奈良線　 いまは直通で出ています。 参考までに　金額も出ています。 　http://eki.kintetsu.co.jp/norikae/N3?USR=PC&uid= …
良い方法を見つけました。 旅行会社で買えばよいのです。 https://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=0 … これならばクレジットカードで買えますね。
大山青年の家http://www.pref.tottori.lg.jp/9481.htm 鳥取大学大山共同研修所http://www.tottori-u.ac.jp/2113.htm 農業大学校http://www.pref.tottori.lg.jp/53716.htm
No2です お礼読みました あくまでも私の個人的意見ですが 最近増加している外国人観光客の多くは 国内から移動してくる場合新幹線で 海外から京都へ直接来るあるいは帰る場合は 関空からJRの特急はるかを利用されるので 京都駅は国内の旅行者に加えそういった方達で常に人が溢れています 阪急電車や京阪電車は京都市中心部と大阪を移動するのに便利ですので 最近は外国人観光客の利用も増えてきています また南海～大阪市営地下鉄～阪急を利用して京都へ来る(あるいは関空へ行く) 関空アクセスきっぷの設定がある阪急の利用される人もいます 確かにホテルは駅近で便利ですが 移動を考えた場合、こういった方達が市バスを利用するので 特に三十三間堂～清水寺～八坂神社(祇園)～平安神宮方面へ行くバスは 11月など観光客の多いときは1～2台待たなければならないと言うことにもなります 出来れば地下鉄沿線に宿泊(と言っても烏丸通りを南北に走る烏丸線か御池通をメインに東西に走る東西線しかありませんが　汗) バスなども京都駅方面から来るより逆回りに行く方が比較的乗りやすいと思います
質問に関係ないことで恐縮ですが、「西ノ宮」という表記は以前ＪＲの駅名で使用されていましたが、現在は「西宮」です。市名、阪急阪神の駅名、インターチェンジ名やその他施設名など「西宮」が使用されており、「西ノ宮」の表記のところは一部企業にはあるでしょうが、探すのが難しいほどです。できれば「西宮」を使用された方がよろしいかと思います。
友人が舞妓体験するので写真を撮って欲しいと言われ (着付けには写真撮影も付いてましたが、撮影後の散策時に撮りました) 2度行ったところが町屋花音です http://www.maiko-kibun.com/index.htm 下着を着物用に着替えるところからはじまり 化粧、かつら(前髪を使う半かつらですので生え際が自然でかつらっぽく見えませんでした) 着付け、撮影、散策(撮影だけのコースもあります) 気付いたことは開店直後に予約しておくと 着物、帯をまだ誰も使っていないので 選択肢が多くあると言うこと (総数はわかりませんが着物や帯はかなりありました) こっぽりを履くとより舞妓っぽくなりますが 坂の多い清水界隈は歩きにくいのでこちらでは草履でした
ビルか展望台に上がって大阪の夜景を楽しむ。大阪駅前第三ビルなら23:00まで無料の展望スペースがある。梅田スカイビル空中庭園展望台なら22:30までやっているが、有料（\700）。阪急グランドビル展望台なら23:00まで可能（無料）。ノースゲートビルディング（風の広場）なら24:00までＯＫのところがある（無料）。 大阪駅周辺（梅田）では大型書店で時間つぶしもできるが、遅くまでは営業していない。
新幹線と宿がセットになっているものはお得です。 往復の新幹線を変更できないというデメリット分、安くなっています。 ちなみに、人気のある時間帯や時期になるとプラスアルファのオプション料が加算されるので、 結果的には、通常に新幹線往復分に少し足すだけでホテルも付いてくる状態になると思います。 もっと価格を抑えるのであれば、往復夜行バスしかないと思いますよ。
え？やっぱりビッグマンじゃないですか？ 待ち合わせの定番ですし、ピカデリーだと駅から少し歩きますし。 まぁ、確認するのが一番ですね。
まずとても気になるのですが…キッザニアの職業体験は３歳からです。 まさか２歳さんは体験しないですよね？ 初めてのキッザニアで年齢も低いのでいきなり連続入場はきついかなと思います。 園児さん（お子さんによっては小学校低学年でも）の場合お子さんの性格などによりますが場合によってはほとんど体験出来ない可能性もありますよ。 大人と離れられないで体験をするパビリオン内に入れないお子さんもたびたび見かけます。 特に大人が張り切れば張り切るほどお子さんの機嫌が悪くなったりするのは子育てしているとたびたびある事だとは思いますが… 連続入場でお子さんがしっかり体験をしてくれると仮定するとご希望の職業は余裕で全部出来ます。 まず朝は何時ごろ到着予定かわかりませんが最初はピザショップを予約しましょう。 ピザショップの予約の集合時間が9：40より遅ければ初回の９時からのモデルが出来ます。 もし入場が遅くなるとピザショップの予約そのものがお仕事開始の９時になっても終わらない事が多々あります。 その場合は１回目のモデルは出来ないので２回目がピザの予約の時間とぶつかっていなければ体験出来ます。 予約時間と重なってしまった場合は１部は諦めて２部に回します。 すし屋は２部の最初に予約に行けば連続入場なので問題無く体験可能です。 出来たらのお仕事のなかで比較的人気なのは石けんです。 １部でピザのお仕事が終わった後に予約出来ると思います。 車と警備はそれほど混雑しないので途中で行けば体験出来ます。 ２０分くらいは待ち時間が発生しているのは普通の事ですのであまり職業体験を詰め込み過ぎない方が良いと思います。 初めてですしお正月はそこそこ混雑しますので１．２部とも5つ体験出来れば十分のお気持ちで是非。 もちろんお子さんが積極的で何でもどんどん体験してくれれば初めてでも７～８個出来ます。 ２部の優先入場については来場すればご案内が貰えます。 大人が２人以上なら一人は子供の職業の予約に付き添い、一人は連続入場の優先カードを貰いに行きましょう。 優先カードも貰いに行った順に番号が貰えますので早いに越したことはありません。 貰いに行く場所はキッザニアに入場した後館内にあるお土産ショップ（ナショナルストア）の奥です。 ２部の予約番号と１部の入場の際に首にかけるカードを必ず持って行きましょう。 来場は車ですか？電車ですか？ 車なら駐車場オープンが７時です。 もし７時前に到着出来た場合は大人が１人入場の列に並びに行った方が良いと思います。 予約番号をお忘れなく。 場所などはご案内の札も立っていますしキッザニアへ行くらしき人も居ますので大丈夫。 ららぽーとの館内でキッザニア入場の為の受付をします。 だいたい7：15頃にららぽーとへの案内が始まります。 キッザニアの１部は9：00からお仕事が開始です。 先頭の入場開始は8：30です。 受け付けそのものにも結構時間がかかります。（とにかく人数が多いので） 人気のお仕事を希望なさっているので可能な限りお早目の来場をお勧めします。 もちろん遅く入っても体験そのものは沢山出来るのですが人気のお仕事は出来ない可能性が高いので。 お子さんが楽しく体験出来ると良いですね。 是非大人が気持ちに余裕を持ってあげて下さい。 希望のお仕事が出来なくてもどの体験もきっと楽しいです。
２部はオフィシャルには１６：００からですが、１５：３０に入れることが多い ので、１５：２０に着くような感覚でいいと思います。 アクティビティーで人気があるのは食べ物作りです。 入場したらまず①お寿司屋さんともう１個（ピザ屋、ベーカリーなど）を予約しましょう。その空き時間で他を回ります。消防士は比較的すぐに入れます。テレビ局は人数が少なく拘束時間が長いので優先的に回る方がいいでしょう。さらに、これらの空き時間でソフトクリーム作りなどの２~３分で終わるものをはさめばいいです。
荷物があるなら新・都ホテルですね。特に帰りのことを考えて。 先日の京都旅行は、新・都ホテルを利用しました。 朝食ブッフェはとても混むので朝開店前に並ぶことをお勧めします。 京都はバスを待っていると時間がかかります。 60歳になると疲れますよ。タクシーを上手に使いましょう。 ・八坂神社→清水寺　京阪電車の祇園五条からだと坂道大変　遠いです。 ・清水寺→八坂神社　タクシー絶対推奨 ・金閣寺に行く際は、JR山陰線の円町　地下鉄東西線なら西大路　地下鉄南北線なら北大路　 　からタクシーが便利です。 　ハートンホテルからならタクシーに乗ってしまった方が楽です。 　京都駅からバスに乗ったら1時間近くかかるのでお勧めしません。 ・金閣寺から嵐山もタクシーお勧め ・嵐山から京都駅　時間をちゃんと調べて　嵯峨嵐山からJR山陰線が便利です。 嵐山の観光地からJRの駅は遠いので気をつけてください。天龍寺見学　竹林散策を兼ねるのがよさそうです。 http://time.jr-odekake.net/cgi-bin/mydia.cgi?MOD … 新・都ホテルに荷物を取りに行くのに１３：０６までの電車に乗りたいですね。 私ならそれでも心配。12：39か46分に乗りますよ。 ・京都駅の山陰線ホームは新・都ホテルから結構遠いです。 こちらで写真を掲載しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9138036.html
①　RT 短期入居が出来、家具家電付きなので直ぐにでも生活が 始める事が出来ます。 #ジモティー http://jmty.jp/osaka/est-sho/article-y2ze ②　RT 本町周辺、家具付きで部屋の貸出希望(来年3月末までマンスリーも可。) #ジモティー http://jmty.jp/osaka/est-sho/article-yoil ⓷　アスヴェルサービスが運営している大阪のマンションは、設備が完備していて築年数も浅く、きれいで便利みたいです。期間も短いものからあるようです。
京都市内は、東西の移動は遅く特に京都駅からの西大路へ出るのにはかなりかかかります。 地下鉄＋タクシーがいいのですが、JRで円町の経由の方が、酔いにくいと考えられます。 JR山陰線は始発駅なので、座れますし、ボックス席なので押される心配は少ないと思います。 ただ、年始は、参拝のお客さんがいますので、西大路も混みますので、タクシーが少ないかもしれません。
寺社仏閣に興味がない人が京都に行っても何も楽しくないと思います。 とはいえ、誰もが知っている観光名所はあるので、その友人が行きたいところを聞いてみたらどうですか？ 行きたいところに連れていくのがホストとしては一番ラクですから。 京都の商店街やお店を回っても、渋谷・新宿・池袋などには到底及びませんし、敢えて京都で買物を楽しむこともないでしょうしね。 京都に拘らなければ、足を伸ばして大阪のUSJに連れていくとかですかね。めっちゃ混んでると思いますが。 その後、お好み焼きやたこ焼きを道頓堀で食べれば、関西でしか体験できない遊びは楽しめるのかなと。 どうしてもやることなければ、ジャンカラでも連れて行ってあげれば東京にはない破格のカラオケに衝撃を受けると思いますよ。あえてカラオケに行く必要はないと思いますが。
こんにちは。一番無難なのは、ホテルのカフェとかではないでしょうか。 ＪＲ三ノ宮駅前のターミナルホテルであれば、上の階にカフェがあります。 百貨店も元日は営業しているみたいですし、落ち着けそうなカフェがあればそこもいいかもしれません。
高槻にはありませんが、大阪の阪急梅田駅近くにあります。 全国でも４店舗しかないので（東京、名古屋、大阪、福岡） 同じ府にあっただけでもラッキーかも。 ジャニーズ大阪（大阪市北区角田町2-15 シログチビル1F、2F ） https://goo.gl/maps/uqVEjpjvSSr http://ジャニーズショップ.net/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%97%E5%A4%A7%E9%98%AA/
予算はどれくらいですか。 ＞予約しようとするとたいてい２-３時間でと言われてしまう これは、お客側のわがままだと思いますよ。 ずっと飲み食いし続けてくれるお客様なら良いのですが、そんな人はいません。 ２軒行けばいいじゃないですか。 梅田の3時間以上のゆっくり宴会ができるお店 https://www.hotpepper.jp/SA23/Y300/dncLT0091/ カラオケ店での宴会は？ http://r.gnavi.co.jp/fu8y91w20000/
1人旅ですかあ？宇多野ＹＨはよく使っていました。ＹＨは部屋は男女別ですし（ちなみに海外の人も多いです）、１人旅の人は大勢いますし、宇多野は数年前に建て替えたばかりなので、きれいです。あとＹＨはホテルと違って、寝巻きや歯ブラシ粉・タオルとかないので持っていってくださいね（ちなみに宇多野はＹＨ会員にならなくても料金変わらなかったような・・ＨＰを確認してください）。 まあ、でも京都であろうが、全国どこでもですが、知らない街で夜間の１人歩きは原則いかない方がいいですが、京都のＹＨなら街からもちょっと離れているので、それもできないのでその点でも私はおすすめしますし、スタッフの方も１人旅の対応には慣れています。 という感じです。でもご両親の許可はとってくださいね。私も１人旅が大好きなので応援したいです。（決して宇多野ＹＨのまわしものではありません＜笑＞） 良い旅を・・
奈良に住んでるものです、私は初詣に限らず近いので薬師寺によく行きます 薬師寺の近くに西ノ京駅もあって観光客は多いですが、結構おすすめです
九十九島 http://www.pearlsea.jp http://www.pearlsea.jp/cruising http://www.pearlsea.jp/umikirara/index.html 九十九温泉花みずきspa http://www.saspa99.com ガスライト http://www.gaslight-sasebo.com 白十字パーラぽると総本舗。 http://www.hakuju-ji.com http://www.hakuju-ji.com/restaurant/html
公共交通機関を使って京都駅から貴船神社まで移動するには 市バス１７系統で出町柳バス停まで移動 もしくは奈良線で東福寺駅まで行って そこで京阪電車に乗り換え終点の出町柳駅まで移動 そこから叡山電車に乗り換え貴船口下車 京都バスか徒歩で貴船神社(駅から約２km) 確かバスは１台でピストン運転してたような…… それぞれ行ってすぐ乗れる訳ではありませんし 道は狭いので渋滞すれば身動き取れなくなります 行程はほぼ往復だから同じくらい時間が必要 お詣りにも時間はかかります １３時３０分だって清水寺まで移動は無理 タクシー利用なら京都駅から貴船神社まで 約１７kmですから１時間ほどで行けるでしょうが 料金が￥６０００くらいかかります しかも帰りに貴船神社前でタクシーがつかまえられるか不明 もし無線で呼んだらもっとかかることになります 清水寺はすっぱりあきらめ 貴船神社から嵐山へ移動するのが得策だと思いますよ それからNo2さんの回答にある 八坂神社から地下鉄四条駅(烏丸通り)まで２kmほどあります 徒歩で行く間に八坂神社前のバス停から市バスで京都駅まで行けます 地下鉄に乗るなら四条通りを西に行くバスに乗って四条烏丸で下車するのが普通です まあ嵐山へ行くのにわざわざ京都駅まで行かなくても 四条河原町から阪急に乗り桂で嵐山線に乗り換え終点が嵐山 (渡月橋まで徒歩５分ほど) 嵐電に乗るなら河原町駅から二つ目の大宮駅で下車して 四条大宮交差点の斜め向かいにある嵐電四条大宮駅から 終点が嵐山(天龍寺の山門前につきます)
スタッドレスは雪道には強いですが 凍結した道路ではあまり有効ではありません 万一のことを考えて念のため 金属チェーンも積んでいけばなお安心できます 出来れば行き前に装着の練習をしておくと いざというときスムーズに出来ますよ
企画切符ではない、普通の乗車券や特急券なら 使用開始前であれば１回に限り無手数料で全国どこの区間でも 変更でき、余剰分は返金されます （クレジットで購入の場合はクレジットに返金）。 なので大阪～福井までの乗車券を、ちょっとお出かけ 程度の大阪～神戸や西九条～ユニバーサルシティとか、 まったく関係ない東京～有楽町とか稚内～南稚内などに 変更するのも規則上はOKです。 諸事情で別の場所に行くのであれば、そこへいく切符に変更 してしまうのも手ですよ。
外人さん、共同浴場なんで大丈夫ですか？ お勧めは、鴻の湯 夫婦円満・不老長寿、しあわせを招く湯 http://www.kinosaki-spa.gr.jp/information/yumegu … 軽食（うどんとかカレーとか）ならふみや食堂 http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28017063/ カニを安くなら大黒屋 http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28005893/ もう少し、よさげな物なら をり鶴です http://www.ori-zuru.com/
東京在住です。昨年から何度かＵＳＪメインで行っております。大阪の地下鉄はかなり複雑で何度行っても迷います。また、階段が多くエレベーターがあっても端の方で移動が大変だったりします。ＪＲはまだマシかなーと思います。ただ、大阪の方はとても親切で道を尋ねるとどなたも丁寧に教えてくださいますので分からなくなったらどんどん聞いてよいと思います。迷うと時間がもったいないのでタクシーを利用するのもよいと思います。ベビーカーは卒業しているかもしれませんが、あったほうが便利です。オフィシャルホテルなのでＪＲの駅近ですね。観光スポットはＮｏ１の方が書いて下っていますのでその通りで、たこ焼きは行列ができている所ならどこも美味しいと思います。なんば辺りが一番の繁華街かなーと思いますが、小さなお子さんには向かない感じです。人が多くかなり混雑しています。るるぶ等観光雑誌があると参考になります。 　最近ユニバーサル駅近くに豚まんで有名な「５５１蓬莱」がテイクアウトのみですが出来ました。マックの近くです。大阪と言えばこの豚まんが有名なので是非食べてみてください。残念ながら東京には店舗がありません。 　大阪が好きなこともあり個人的な意見で書かせていただきました。
おそらく1の方で正しいとおもいますが こんなのもあります 日向大神宮 ミニ伊勢神宮というべきもので内・外宮・天岩戸まであります。 http://www12.plala.or.jp/himukai/
会場内には中間地点に１箇所とゴール？の公園内及び周辺に数か所は有りますが、 会場入り口までの順路には基本的にトイレは無いので、そのために列から抜け出すと スタートから並びなおしになりますね。 ただ、金曜日（及び土日以外）の１９時ごろでしたら比較的さくさく進むとは思いますので 順路に入ってから３０分ほどで会場内には入れると思いますから、出発前に必ず済ませておけば なんとかなると思いますが？ ルミナリエ　順路マップ http://www.kobe-luminarie.jp/cont-10.htm 急病のときは途中で出るのは仕方ないことです。身体を優先してください。 当日、結構列が伸びているようなら、東遊園地会場だけで済ませてはどうでしょうか？
2,3時間歩くのなら、西宮から近場ですが、箕面の滝はいかがです？ 阪急箕面駅から徒歩１時間です。 箕面周辺は車が混雑しますので阪急沿線の駅前に駐車し、箕面駅まで阪急を利用というのも手です。
1日目はNo1さんの行程でいいと思います 2日目ですが地下鉄で北大路駅もいいのですが ＪＲ嵯峨野山陰線で３つ目の円町駅下車 改札を左に出て(家電量販店のエディオン方面)右に行き 三井住友銀行側に渡った先のバス停から２０５系統で金閣寺道下車という方法もあります 金閣寺前のバス停から市バス５９系統に乗車 龍安寺前下車で龍安寺 そこからバス停２つ分分(約８００ｍ)歩けば仁和寺 仁和寺の山門をまっすぐ南へ行くと嵐電の御室駅があるので そこから嵐電に乗り帷子ヶ辻で乗り換え終点嵐山下車、すぐ前が天龍寺ですが 時間があれば帷子ノ辻から四条大宮方面へ一駅乗ったところが 国宝弥勒菩薩のある広隆寺へ寄るのもいいかも ３日目伏見稲荷へ寄るのであれば 京阪よりＪＲの方が乗り換え無しで行けるのでいいかもしれません (ただし普通しか停車しませんので注意が必要です　もしみやこ路快速に乗った場合は 六地蔵で普通と乗り換えればいいです。うまくいくと普通と連絡しているかも)
Wikpediaによれば、 松尾神社前駅→松尾駅→松尾大社駅と名前が変わっているそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B0%BE … 現在の名前は松尾大社駅です（2013年12月21日より）。 http://www.hankyu.co.jp/station/matsuo.html http://www.hankyu-hanshin.co.jp/ir/data/ER201304 …
高校生（質問文に書かれていませんが、修学旅行という言葉から推測して）が 8個ものピアスを装用することが許される学校 どんな学校か怖くなります。 それとも定時制？ 校則がないのでしょうか。 ＞金属探知機で反応してしまうでしょうか？ 反応する可能性はあります。 ただし、それを外さなくても大丈夫だと思います。 耳のあたりに、金属検知器をあてられてボデータッチによる検査になるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.jtrip.co.jp/magazine/howto/4505/
12月14日に京都は嵐山まで紅葉を観に行くのであれば、遅すぎます。もうほとんど落葉していて、見頃は完全に終わっています。（全般的に言えば）いまがいちばんの見頃です。いちばん遅くまで楽しめる紅葉でも、12月の最初の週（12月6日）までで、それ以降の京都は冬支度に入ります。嵐山の花灯路（12月11日から20日まで）は、紅葉が終わって客寄せできなくなるために、ライトアップで何とか京都に来させようとしているんです。遠目で見ると、12月14日ならまだ赤く紅葉している部分は残っているのでしょうけれど、近くで紅葉を楽しめる時期は過ぎています。
貴船神社周辺で行くべき！ところね。 叡電でおこしやすなら、一番手近な、終点の鞍馬まで行って、「牛若丸」でおなじみの、鞍馬寺でしょう。 でも、両方、絶対に、ヒール履きは御法度。後で必ず痛い目に遭うから！。 (足か、財布か、両方が)
安い宿のカニはロシア産の冷凍物を解凍した物となりますので、わざわざ城崎で食べる必要もありませんが、その辺はどうしますか？
24バイパスから京奈和の100円橋で22号を南下するのが王道です
取りあえず、駅の観光案内所で相談するのが手っ取り早いですね。 そして、京都観光２日乗車券カードを買いましょう。市バス・市営地下鉄全線と、京都バス（一部路線を除く）が一日乗り放題で、オマケに、観光ガイド地図も付いてくるし、市内の均一区間でも１日当り、６回乗ったら元は取れる。 詳しくは、http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 …を。 京都住いの俺も、時々買って、乗り倒しているので。（さすがに２日カードは買わないけれど） でも、今年の京都の紅葉は、不発弾ですよ。 お覚悟を！。
嵐山からバスだったら圧倒的に電車の方が早いです 渋滞など無くても３０分はかかります さらに堀川丸太町でバスを降りてから １０分近く歩かなくちゃならないですから ＪＲ嵯峨嵐山１３時６分発 二条着１３時１６分 地下鉄二条１３時２６分発 二条城前１３時２８分着 ＪＲ二条での乗り換えは 改札から右(西側)に出てその右手(北側)にある階段を降り 右に行けば地下鉄の改札です
Ｎｏ２です 捕捉読みました 最終日三十三間堂が最後なら 京阪電車を七条から祇園四条まで乗車して 加茂川を渡った四条通りの木屋町通り交差点にある階段から地下に降り 阪急特急に乗車(ＪＲと違って特急券はいりません) 茨木市で準急(たぶん着いたホームの向かい側に停車してると思います) 一駅先の南茨木駅で大阪モノレールに乗り換えれば 終点が伊丹空港です これなら渋滞はありませんから大きな事故が無い限り 時間通りに着くことが出来ます ちなみに１７時１７分の出町柳行き京阪特急に乗車すると１７時２０分祇園四条着 ゆっくり歩いても阪急河原町駅１７時４０分発の特急に間に合います 茨木駅で準急に乗り換え１８時９分南茨木着(真ん中から少し後ろの車両に乗るのが便利です) 少し早足で歩いて頂くとして１８時１５分南茨木発のモノレールの乗車すれば １８時３９分に大阪空港に着きます 京阪電車で門真まで行けばモノレールに乗れるのですが 時間がかかりすぎるので阪急利用がいいのではないかと思います もちろん三十三間堂をもっと早く済ませれば 他に廻る事も出来るので その際は若干ルート変更になります 四条通の地下を走っていますので 市内中心部から河原町、烏丸、大宮(壬生寺等へ行くのでしたらこちらになります) 西院(最終日に金閣寺に廻った場合はこちら)に駅があります 大宮と西院は特急が停まりませんので 桂で乗り換えになります
取りあえず、駅の観光案内所で相談するのが手っ取り早いですね。 そして、京都観光１日乗車券カードを買いましょう。市バス・市営地下鉄全線と、京都バス（一部路線を除く）が一日乗り放題で、オマケに、観光ガイド地図も付いてくるし、市内の均一区間でも６回乗ったら元は取れるし。 詳しくは、http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 …を。 京都住いの俺も、時々利用して、乗り倒しているので。 でも、今年の紅葉は、不発弾です。
知る限りでは、 京都市市営交通、京阪電車、京阪京都交通、京阪宇治交通、京都バス、ＪＲ西日本は使用可能。 しかし、京都観光するなら、立寄る場所の数にもよるが、京都観光一日（二日）乗車券がお奨め。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 … を参照。 でも、今年の紅葉は、例年に無く、大不発。 覚悟して来て下さい。
旅行サイトなどで調べるのでしたら、河原町周辺という場所で探してください 次が、烏丸、大宮周辺、その次が京都駅周辺です、順に先の住所から離れて行きます 秋の紅葉シーズンだと、もうほとんどの宿は取れません １泊35000円のような高いホテル（高級ホテルでは無い）しか残っていない事があります 予算が低ければ、京都を離れ滋賀県や大阪府で宿を取る事になります。
今現在 冬用のコートを着てる人は、いないかな。 おしゃれを先取りしてるか、無頓着な人ですね。 関東とそんなに変わらないかな。 ただ、気候というものは、西から変わっていきます。 大阪の方が西です。 冬型の気候が来ると、一日早く寒くなるかな。 冬型さえ来ていなければ、昼ならコートは要らないかな。 USJなら、歩き回ったりするからね。 夜間となりと、やはりもう一枚あったほうがいいかもしれませんね。 関東も同じでしょ。
ホテルが受けてくれるかどうかですが、宅急便でホテルに送ったらどう？
一つだけ注意事項を。この時期　観光客がわんさかこられるので　お客様に対して　トイレの絶対数が足りません。特に女子トイレは深刻です。行きたいときに行くのではなく、見かけたらとりあえず行っておく　というのが肝心です。京都の町は美しいのですが、京都人の腹の中は真っ黒ですので、みやげ物やさんにトイレを貸してください　とお願いしても　”うちにはトイレはない　５００メートルぐらい向こうに公共のトイレがある　”などと平気で言い放ちます。嵐山の渡月橋の袂にできた　AKOGAREYA　という土産物屋は　１０軒以上の業者が入る大型施設なのに　お客さま用のトイレがありません。信じられないことです。くれぐれもご用心ください。
火曜日は雨の可能性がありますのでご注意ください。 清水寺→（東山通はバス多いので避ける） 八坂（円山公園内）→知恩院 南禅寺→（鹿ケ谷通経由）→（哲学の道経由）→銀閣寺 →（今出川通）→御所→烏丸丸太町→二条城(堀川通側道あるいは、二条城西側を迂回）→堀川御池 →（御池通側道）→西洞院御池→（西洞院下る）→ホテル あるいは 叡山電車　市原→二ノ瀬（もみじのトンネル）をみて、鞍馬駅あるいは貴船口にいき鞍馬あるいは貴船から降りるというのはいいのですが、道幅狭く人が多いと走れません。 鞍馬駅→鞍馬寺→鞍馬寺境内を通り鞍馬西門へ（徒歩ルート）→貴船神社→奥社（引き返し）→貴船口
＞駅にはタクシーは待機しているのでしょうか この地域は都市部に比べてバスが割高でタクシーが割安なので、３人以上 ではタクシーがいいです。普段は駅前に２～３台は常駐していますが、 紅葉の季節は出払っている可能背があります。でも、待てばすぐに来ます。 ＵＲＬは芙蓉園別館のものです。 芙蓉園本館のＵＲＬも貼っておきます。 こちらの方が手軽な感じがします。ケーブル駅にも近いです。 http://tabelog.com/shiga/A2501/A250101/25000033/ … ここから、上に小さな石畳の道を左に折れるか、時間があれば日吉蕎麦の角の 道を通って下さい。ガイドブックにはあまり書かれていませんが、坂本の 穴太積みの町並みはすばらしいものがあります。 坂本ケーブルは日本最長で、途中からは琵琶湖が本当に琵琶の形に見えます。
コラボが建て替えられる前の場所に千里文化センターがありました、その中にありましたよ
人数分のチケットが必要です
まずは新歌舞伎座の交通案内（下の方に建物の略図） http://www.shinkabukiza.co.jp/access/index.html 新歌舞伎座が入っている「上本町ＹＵＦＵＲＡ」のフロアマップ http://www.yufura.jp/floor/index.html 地下１階や１階から「雨に濡れることなく行ける」という意味での直結だと思います。 位置関係的には「となり」と行ったほうが正しいかな。 （地下鉄千日前線の谷町九丁目でしたら地下道を通っていく感じになります。） 周辺地図 http://www.mapion.co.jp/m/route/34.6624661543832 … あべのハルカスは歩くと５０分ほどかかりますよ。行くのであれば「地下鉄千日前線の谷町九丁目駅」の 西側（新歌舞伎座からだと谷町九丁目の東側から西側まで移動する感じ）で繋がっている 「地下鉄谷町線」から乗って二駅目の「天王寺駅」が最寄駅になり、地下道をちょっと 歩いてあべのハルカスに着きます。
地下鉄大阪港から海遊館に向かうまでの５分くらいの道に数軒あります。
１１月末の三連休の中の１日で回るという意味でしょうか。どの社寺も割と近くにまとまっていますから、歩いて移動できる距離ですが（午前１０時以降は）間違ってもバスなどには乗らないように。道路は超超超超超混雑しているために歩くほうが早い）、問題は拝観料を払って入る門前で長蛇の列になっていて、入るのに待たされるかも知れないのが心配です。ある有名な社寺では門前に１ｋｍも列になって並んでいて、入るだけで大変なところがあります。 どこであれ昼食を摂るのにも長蛇の列があるのですが、予定している順正を予約してあるのなら、大丈夫かな（予約者どおしがかち合うと厄介ですが）。 紅葉の京都の混雑ぶりは酷いのですが、それでも午前８時台は空いています。午前１０時に近づくと観光客がどっと繰り出して混雑します。なるべく（開門時間をよく調べて）前倒しで回ることです。 帰りの銀閣寺から京都駅への移動が恐怖ですね。みなさん同じくらいの時間に引き上げようとしますから、午後３時くらいからはとくに道路はよく混みます。バスに乗ると悲劇かもね。動きません。そもそも来るバスに（超満員で）乗れない可能性も大です。バス停にも人があふれています。タクシーにも乗らないように。地下鉄なら大丈夫ですが、少々距離があっても歩くのがいちばん確実です。
大阪城公園駅→電車前→京橋駅北口から環状線の横を歩いて国道の方に行き 国道に出たところが京橋北口バス乗り場36系統大阪駅行きで曽根崎警察前下車して曽根崎警察前過ぎて左折して御堂筋に出てコフレ梅田過ぎて 日興ビル前が東梅田バス停。 OCATに行くならJR環状線外回りで大阪城公園駅から天王寺乗り換え関西線JR灘波行 改札出て左折してATM裏エスカレターを上がりマルチビジョン前を通り 宝くじ売り場前方面行き上りエスカレターで上がったところが OCAT湊町バスセンター
楽天トラベルより「ホテルプラザオーサカ」が2５，９２０円（税込）で有りましたが？ http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 素泊まりで禁煙１部屋（ツイン＋エキストラベッド、乳幼児は布団・食事無しで検索しました）喫煙だと２部屋有りました
11月23日連休ですから紅葉目当ての旅行者がピークの日 しかも東福寺から清水寺へかけての東大路は大渋滞 そんな日にタクシーなんて下手したらいつ着くかわかりませんよ 幸い京都駅着が7時半頃ですから そのまま新幹線のホームのすぐ下から出る 奈良線に乗り換え一駅目の東福寺下車 そこから東福寺まで徒歩で5～１０分程度 観光バスの団体客が来る前の8時頃に着けると思いますので 少し待てば入れると思います 泉涌寺、今熊野観音寺へは徒歩で 泉涌寺からだとちょっと回り道になりますが 裏道を抜けることも出来ますので 道路の様子を見てタクシーでトラットリアセッテへ向かってもいいでしょう 歩いてでも行けますけどね ただ予約しても時間通りに行けるかどうか…… レンタサイクルも人だらけの所を走りますからNG だいたい普段なら大丈夫でもこんな日に駐輪する所があるかどうか
関西に8年間住んでいました。 紅葉であれば東福寺が個人的におすすめです。 夜間拝観はかなり並びますので注意が必要です。 おすすめは高台寺です。 さて、抹茶を立ててくれるようなカフェはたくさんあります。 しかし、個人的にお勧めなのはお寺のお庭での抹茶です。 多くのお寺の庭園で抹茶をいただくことができます。 それぞれのお寺の御用達にしているお菓子屋さんのお菓子もついてきます。 清水寺の近くでは知恩院、青蓮院などでいただくことができます。 知恩院は法然上人が開いた浄土宗の総本山であり、青蓮院は江戸幕府討幕のための小御所会議を開いた場所でもあります。非常に由緒あるお寺でその庭園を眺めながらいただくお抹茶は500円（基本これくらいの金額）で変えられない価値のあるものです。 夜ご飯は京都駅の中にある和久傳をおすすめします。 和久傳は老舗料亭ですが、京都駅の中に入っている店舗のみ手軽な金額で楽しめます。 できれば夜景が見えるカウンター席を事前に予約しておくのがベストです。 和久傳の名物は鯛めしです。京野菜をふんだんにつかったお料理が楽しめます。 とてもおいしいですよ。 もし私なら。。。 東福寺→泉涌寺→伏見稲荷 お昼ごはん 知恩院→青蓮院→平安神宮→銀閣寺 でしょうか。 場所は通り沿いに一直線に並ぶお寺でチョイスしましたが、どれも一級のお寺ですので、すばらしいところだと思います。 これらのお寺に行ったことがある場合、知恩院からのコースは金戒光明寺、南禅寺、法然院などと入れ替えも可能です。 インターネットで調べるとすぐに写真が出てくると思うので検索をしてみるといいと思います。 最後に、京都には「きものパスポート」というものがあります。 着物を着てお寺を拝観、博物館に入館をする場合に割引が設けられているところがあります。 金閣寺は拝観料が400円→300円でしたでしょうか。 二条城の元離宮は庭園の鑑賞が無料だったと思います。 とにかくかなりのメリットがあるので事前に特典を確認してみてください。 京都のご旅行がすばらしいものになることをお祈りしております。
以前はＪＲの特急の中までフリー切符を届けてくれるサービスがありました。 今でも、事前に連絡をしておけば用意をしておいてくれると思いますよ。 ただし、ＪＲ福知山線は遅延が多い線です。 何事も予定通り行かない場合の第二選択を用意する必要があります。
ネット予約はできますが駅での引き取りになります 郵送での取り扱いはありません 乗り換えは福知山駅構内に専用改札が有り そこから乗り換えることになります 販売(引き替え)出来る駅は丹後鉄道の駅だけで JRの駅では出来ませんので 直通のはしだてで使うことは いったん福知山駅で降りて 入手する必要があります はしだては福知山駅で７分停車しますが その間に購入(引き替え)できるか(そもそも可能なのか)はっきりした回答が出来ませんので 直接丹後鉄道に問い合わせる方が確実です
治安の悪い場所所に分かれています、JR新今宮駅を出て右方向に行き広い道出て阪堺線の霞町駅から、西側南海線に行く方向は 「あいりん地域」で治安がよくありません、日雇い労働者が住む地域です。阪堺線の線路から西側は全体的に治安がわるいです。 JR新今宮駅・地下鉄動物園前駅周りは治安はいいです。 新今宮のホテルの若衆が、団結して新今宮を良くしようと、外国旅行者 の受け入れで、ホテルの改造して、労働者の宿から観光客のホテルに 生まれ変わっています。 各ホテルには、外国の観光客のために英語が出来る人がいます。 新今宮駅前にドンキホテがあります。 食事も、中央ホル提携の「宮本むなし」があります。 ホテル中央セレネ http://www.chuogroup.jp/selene http://www.chuogroup.jp/selene/ja/plan/index.html http://www.chuogroup.jp/selene/ja/acce/index.html http://www.chuogroup.jp/selene/ja/files/20120915 …
海上自衛隊の舞鶴地方隊 ２０名以上の団体、マイクロバス等の大型車両での来場は １ヶ月から２週間前に手続きを終えておく必要があると書かれていますから 個人は大丈夫では無いかと思いますが ねんのため問い合わせて見たらいかがでしょうか？ http://www.mod.go.jp/msdf/maizuru/
京都の車検でしたらこちらを推奨します。→http://urban-kyoto.com/ 何度か利用しましたが、サービスも良くとても丁寧だったのでオススメです。
紅葉が目的でしたらどちらでもさほど変わりは無い気もしますが、それに併せて 神社・仏閣の特別拝観や夜間ライトアップとかも見られるのであれば、それを 基準にして決めるのも良いと思います。 京都の特別拝観・一般公開 http://kyoto-design.jp/special/tokubetsuhaikan まあ、ほとんどのところは１１月中でしたらやってますが、一部施設は １１／２３までのところとかもありますので・・・
昨年、平等院へ紅葉を見に行きました。修復されて間もなかったので鳳凰堂の朱色と紅葉がマッチしてとても綺麗でした。鳳凰堂に入るのに待ち時間が凄くて周りから眺めるだけでしたが充分綺麗でした。(写真) 去年は11/27に行って見頃だったのですが、今年はどうなんでしょう。 平等院からだと伊藤久右衛門 宇治本店が近いので、そこで甘味を食べるというのも良いですよ。 http://www.itohkyuemon.co.jp (参道にある平等院店には茶房がありませんのでご注意) 食事のお店はあまり知らないのですが、京阪電車 清水五条駅近くの 半兵衛麸 本店がお勧めです。 http://www.hanbey.co.jp/ 雰囲気のある店内でお麩と湯葉を使ったコース料理が食べられ、京都の雰囲気を味わえるのではないかと思います。 (税別3,000円、要予約) 店内では麩のお土産も買えますし、2階はお弁当箱の博物館になっていまので、お店に早く着いても楽しく時間を潰せます。 その他、スイーツは他の方の回答にもあった八坂神社近くのジュバンセル。ここの「祇園フォンデュ」は、ここでしか食べられないメニューです。 お土産でしたら自分は買うのも、貰うのも阿闍梨餅(あじゃりもち)が好きです。 http://www.ajyarimochi.com 京都駅構内やデパートのお土産屋でも販売されています。 この季節、京都は広いですし、どこに行っても観光客で混雑していますので、無理のないプランを立てて下さい。
可能な時間配分ではあります。 籠神社は傘松公園の途中ですが、真名井神社はちょっとコースから はずれます。しかし、いい神社なのでビューランドを省略して、 こちらを優先することをお勧めします。 ビューランドは駅近なので時間的余裕を生じたときのオプションと考えると いいでしょう。 天橋立は片道で徒歩２０～３０分、レンタサイクルで１０～１５分、 観光船で１０～１５分程度でしょう。 駅→天橋立南端：１０分 天橋立南端→北端：４０分 天橋立北端→籠神社：１０分 籠神社：１０分 籠神社→傘松公園：１５分 天橋立まるごとフリーパスですが、郵送可能だと思います。 これがあれば、乗車券は京都－福知山、特急券は京都－天橋立 で買えば乗車できます。 ただし、観光船とレンタサイクルは相容れません。 観光船＆徒歩、または往復レンタサイクルのどちらかです。 時間があれば観光船＆徒歩をお勧めします。
この手の旅館に泊まった時は大概心づけを渡しています 客室担当が食堂の手配もしてくれますのでその旨を伝えて心づけを渡せばいいでしょう 一度は拒否されますが二度目には受け取ってもらえます、後でみんなで分配してるかどーかまでは知りませんが
早く行きたいというのであれば、近鉄を使う手が有りますが？ 平日ダイヤで行ってみると・・・ 津　　　　５：３１　－　５：４５伊勢中川 伊勢中川　５：４９　－　７：０２大和八木　急行 大和八木　７：１４　－　８：１８京都　急行 京都からは特急を使うとして、 京都　　　８：３６　－　１０：０３西舞鶴　特急まいづる１号 西舞鶴　１０：２２　－　１１：１６天橋立　丹後あかまつ1号（普通） となります。近鉄で特急を伊勢中川から大和八木間と、大和八木から京都駅間でそれぞれ使えば、 伊勢中川　５：４７　－　６：４４大和八木７：０２　－　７：５６京都　となります。 ただ、京都からの山陰本線の便が天橋立までだとやはり８：３６の特急が早いので特急料金のいらない 急行乗り継ぎでも差支えないと思いますが、「座る」事を考えたら特急にしたほうが良いのは言うまでも ありません。運賃は乗車券が１，９１０円、特急券が１，６１０円の３，５２０円です。 ただ、残念ながらお得になるきっぷは平日では見当たりませんでした。 さて、もし近鉄で特急を使うと、大和八木７：０２の特急で近鉄丹波橋に７：４７に着いて、 そこから（京阪）丹波橋に連絡橋で移動して７：５３の普通に乗ると伏見稲荷に８：０２に着きますので、 簡単にお参りするだけなら伏見稲荷にも行けますよ。 ８：３６の特急まいづるに乗りたいのであればかなり急ぎ足なのでキツイとは思いますが、 （ＪＲ）稲荷８：２１　－　８：２７京都です。 その後の９：２５の特急はしだて1号なら１時間弱時間が取れて （ＪＲ）稲荷９：１１　－　９：１６京都で乗り継ぐ形になります。（京都での乗り継ぎ移動を考えると もう1便前の稲荷８：５７　－　９：０２京都のほうが良いですね） まあ、参考程度にしてください。実際に乗るとなると、平日ですから当然ラッシュアワーの時間帯ですので 特急以外は始発でもない限りまず座れないとみるべきでしょうから。 （まあ、それはＪＲで行っても同じだと思われますが・・・）
先週奈良へ行って来た札幌の者です。 10月中旬で昼間はお天気がよく薄い長袖でも厚いくらいでしたが 朝夕は寒くて厚手のパーカーとか　カーディガンが必要でしたので 朝夕はリアルタイムの札幌と同じ感覚でしたよ。 1月なら更に寒いのかもしれません。 札幌の雪が降る前のちょうど今時期の格好で行けばいいと思いますよ。 昼間徒歩で散策するなら起毛のブーツは厚いのかもしれませんよ。
12月上旬となると、紅葉には少し遅めかなと思います。 それでも、やはり嵐山周辺はいいと思います。天龍寺、清涼寺、奥の竹林の方へ歩くのもいいでしょう。 大堰川で船に乗るのもいいです。おでんの船がやってきます。 おいしいものということでしたら、天龍寺前の鰻屋さん、廣川はミシュラン一つ星で、いいですよ。 あと、場所は全然違いますが、建仁寺の南側、八坂通の「圓堂」（えんどう）というお店の天ぷらはいいです。 お安くはないですが、雰囲気も含めて値打ちはあるかと。検索してみてください。昼も夜もいけます。
日雇い労働者が多い町です、宿泊代が安いので外国人のツーリストに人気の場所です しかし大阪の民泊の条件は（都道府県によって民泊の条件が違う）６日以上の宿泊で営利を目的としない事が条件ですので 営利目的でしたら辞めておいたほうがいいですよ
それぞれ理由は様々でしょう。 ①バラエティ番組について 秀吉以降、大坂は西日本の代表的都市になり、江戸時代にはいわゆる「天下の台所」にまで発展。そして全国各地にとって交流のある地域と言えば大坂になり、それは現在にも続きます。人口が東京に次いで多いのも大阪であることが多いですしね。そのために関西地方の人々の代表と言えば大阪ということで、バラエティでの露出が多くなるのでしょう。 ②朝ドラについて 朝ドラは、人情などを明るく演出することが多いです。そうなると、気品のある伝統のイメージがある京都よりも、商売で活気に溢れた大阪の方が朝ドラの雰囲気にピッタリなので、多くなるのでしょう。 ③旅番組について 大阪の歴史は、やはり秀吉以降、つまり1500年台後半であるのに対して、京都は平安京の794年からの歴史があります。そうなると寺社仏閣など観光できるポイントは京都が日本一なので、旅番組では京都が多くなるのでしょう。 ④⑤サスペンスドラマについて 死体が出るからには一定の不気味さ・静けさのある演出が必要です。しかもその静けさがあれば、犯人が殺人をするにも役立ちますし。そうなると静かな雰囲気がある京都は、サスペンスドラマにはピッタリです。ついでに「会社役員殺人事件」よりも「清水寺会社役員殺人事件」などネームバリューがあるものが付くと面白そうに感じます。また、主に時代劇向きですが、京都に撮影所があるのも理由かもしれません。 まとめ 大阪：人が多く活気、交流も多い → バラエティ・朝ドラにピッタリ 京都：歴史が深く、静かな雰囲気 → 旅番組・サスペンスにピッタリ ……こんな感じでしょうか。
アメリカン航空予約センター電話番号 03-4333-7675　平日（9：00～17：30） 先月、ユナイテッド航空ですが電話で座席指定をしましたのでアメリカン航空も可能ではないかと思います。予約番号が必要ですので予め用意しておいた方が早いと思われます。 ご参考まで
引き続きです。伏見稲荷は地元です。山の上まで鳥居が続く様子は他にはない独自の雰囲気があります。ここも、できれば、鳥居のトンネルをくぐりながら少し山の上の見晴らしのよい三ツ辻（だったか四辻だったか）あたりまでは行ってほしいです。ということで、1時間やそこらでは、ここはちょっと惜しいです。また、伏見稲荷は京都市の南部になり、かなり場所が離れています。初日、何時に京都につくかわからないですが、伏見稲荷は京都駅からはＪＲの駅2つですので、まずは伏見稲荷に行って、少し山をのぼって西山に沈む夕日でもながめる。 翌日は、朝から鞍馬・貴船へ行き、山を歩いたあとで温泉へいくという形がよいかも。ここに天橋立までからめるのは、距離的にも時間的にも一泊では無理です。とにかく駆け足で行くだけ行ったという形はとれるかもしれませんが、それはまったくおすすめはできません。
そんなの絶対無駄です 私なら七条京阪まで歩いて清水五条まで乗車 そこから徒歩で行きます 何年か前ですが 茶わん坂の取引先へどうしても届ける物があり 車で出たのですが東福寺の手前で渋滞に引っかかり 普段なら２分もあれば越えられる陸橋で２０分 そうしても営業時間まで伺えそうにないので 泉涌寺道を左折して電話でどうしても今日は伺えそうに無い 明日バイクで持っていきますと言ったら それでいいですよ うちの前に停まってる車、さっきから全然動いてませんし で、翌日バイクで行ったのですが バイクですら東山五条の交差点からそこまで １５分かかりました 参考までに
道路が写ってます。 この道路は、三宮の真ん中の南北の道路です。JRの駅の下を走っています。 その道路に「U」の文字が写っています。 グーグルアースでも同じものが見えます。 新神戸オリエンタルホテル（？？名前変わったかな？）の西側かな。 ハーブ園に行く、ロープーウェイの入り口付近か、少し異人館の方に歩き坂を登ると右側にさらに坂を登る道があります。そのあたりなのかなと思います。
電車で１泊でこのプランは無理です。車なら、渋滞なければ、松坂から宮津まで２時間程度でつくのですが・・・電車ならばかなり難しい話です。 　夕食までにに宿に電車行くには、１４時には京都駅電車に乗らない行けません。移動時間がかなり無駄なので、他の場所に京都市内近くに宿泊たほうが良いです。 女子力向上祈願の神社はここ http://kameoka-izumo.or.jp/access.html 　温泉好きならば 　ここへ行けば・・・場所は違うけど 　http://www.hanayamaonsen.com 　伏見稲荷神社は、夜中に行くほうが雰囲気があって良いですよ、無気味な感じが良いのです。 　http://4travel.jp/travelogue/10849148 　夜でも拝観できる神社なども京都にはたくさん有りますので・・
バイクか自転車かわかりませんが、 googleマップで　四条河原町　駐輪場　で検索するとヒットしますよ。
ドライブだけが目的だと琵琶湖の湖西から北側の方面が比較的すいていて走っていてラクかもしれないです。 琵琶湖大橋より南は渋滞しやすいし、信号も多いので遊びついでなら良いかもしれません。
水上バスと大阪城は入れときたいところです。 難波、道頓堀、黒門市場、千日前道具屋筋 とか。 http://find-travel.jp/article/16970 ちょっと行列頑張って、バトンドールを大量買いして、お土産にばらまいたら 大喜び必至。 ↓2015/10更新情報 http://amachika.com/batondormatijikan2015-67
山陽道のどこから乗るのか 何月なのか 平日なのか週末、祝祭日なのか その日の天候にだって左右されます その辺りを捕捉して下さい 天候は無理ですが ^_^;
10.90kmです http://www.city.kobe.lg.jp/information/municipal … 16か所の観光スポット、いずれもタクシーで１メーターの距離ですから 中型車初乗り570円、16か所ですから合計で、9120円 中型車で4時間貸し切りの観光タクシーだと約2万円です
一番安くて美味しくてディープなホルモン屋さんを教えます。 阪堺電車今池駅を降りて左に徒歩１０秒です。
朝９：３０、現遅着
今、阪神百貨店の一階の食事コーナーはありません、ビルその物ありませんし（西側半分は残っています） イカ焼きは別の場所で持ち帰り専門店として営業しています りくろーおじさんのチーズケーキや551の蓬莱は、大阪のあちこちにあるので、珍しくはありません ただやっぱり551の蓬莱の豚まんは定番ですね http://www.551horai.co.jp/ 喜八洲のみたらしだんごもお勧めです http://www.kiyasu.jp/contents/syouhin/01.html
清水寺付近にはそういう系の店が多くあります！是非行ってみて( ^ω^ )
その4箇所だと、電車代だけではペイしないけど、通天閣展望料金700円+大阪城天守閣入館料600円がただになることまで考えれば、得になりますね。 大阪周遊パス南海関空版2,900円 http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/osakapass. … を使いましょう。 関西空港駅→(南海空港線・南海本線)→南海難波駅→なんば駅→(地下鉄御堂筋線)→梅田駅→空中庭園展望台→東梅田駅→(地下鉄谷町線)→天満橋駅→大阪城→大阪ビジネスパーク駅→(地下鉄長堀鶴見緑地線)→長堀橋駅→(地下鉄堺筋線)→恵美須町駅→通天閣→動物園前駅→(地下鉄御堂筋線)→なんば駅→道頓堀→大阪難波駅→(阪神なんば線)→西九条駅→(JRゆめ咲線)→ユニバーサルシティ駅 最後のJRゆめ咲線だけは、別料金(160円)です。
先ずは行きたい場所をピックアップして　時間に余り囚われないように 時間が余れば　他にも行けるかもだし ウィークディの夕方は　全国的に多分どこも道路が混むかもだし 特に年末だしね 私も金閣寺大好きー　また行きたいわ　２度行っただけ 遠くから行った方が良いかも?? どうかなあ・・
追加 実際に歩いた方の記録 7：00　（車で駐車場まで）小谷城歴史戦国資料館駐車場（ここから歩行開始）→7：38　番所跡→7：50　赤尾屋敷跡（浅井長政自刃の地）→8：15　本丸→9：10　六坊（清水谷道分岐点）→9：30　小谷山山頂→9：45　六坊（清水谷道分岐点）→10：00　御屋敷跡→10：15　小谷城歴史戦国資料館駐車場・・・2時間15分 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 小谷城跡は千畳敷と言われる広い場所
＞カーディガンなど軽く羽織るものがあれば大丈夫ですか？ 大丈夫。 ただ、早朝と日中、お天気にもよりますが寒暖差が10℃前後になる事もあるので注意。 最低気温10～15℃　最高気温20～25℃ お土産は、JR奈良駅周辺でも買えますが、ならまちがお勧め。 http://www.naramachiinfo.jp/
谷六～谷四は、繁華街と言うよりはオフィスと住宅が入り混じった地域で住環境的には静かでよいところだと思います（谷町九丁目まで行くと完全に繁華街）。買い物も、最近はライフやイズミヤの進出が目覚ましく、空堀商店街近辺以外でも買い物難民になることはなくなりました。ただ、おしゃれかと言うと意外にそうでもなく、やや殺風景な感じさえあります（特に谷町筋の西側）。 谷六～谷七になると、空堀商店街に加えてスーパー玉出があったりして、ぐっと庶民性が増します。戦前から残るレトロな家並みを使ったおしゃれな店もあったりして面白い地域です。なんとなく、京都に近いイメージがあります。京都で言うと千本三条の三条会商店街周辺の雰囲気に似ているか。 こんな感じ。 http://4travel.jp/travelogue/10743208 谷町三丁目～天満橋になると、一気にステイタスが上がります。街路樹も多くて、知られざる大阪の高級住宅街ですね。住むなら中大江公園周辺がポイントかと思いますが、この辺までくるとさすがに買い物が不便かも。でもおしゃれな店は多いですよ。
行きに市バスを使うと不可能です 私なら　 京都駅から山陰線で円町まで　円町からタクシーで金閣寺　金閣寺につくのは１時半ぐらいやと思います 金閣寺を２時半に出て　タクシーで清水寺へ　３時ぐらいにつきます それから　清水　三年坂　と歩いて祇園へ　５時半ぐらいでしょうか 祇園をウロウロして　７時ぐらいに四条河原町から京都駅へ　７時半にはつきます。
観光案内が無いとだめですか？　路線バスならいくらでも有りますが。。。 最初に東大寺からまわり、春日大社に行った後このバスに乗ってください。 奈良・西の京・斑鳩回遊ライン http://www.narakotsu.co.jp/rosen/kaiyu/
No3です 先ほど聞いた情報です 海遊館を後回しにするメリットですが 水族館などは午後４時以降になると飼育員さんの手が空いて 館内を歩いている事が有り どこを見たらいいかとか魚の生態とか質問出来る可能性があるかも (絶対会えるという訳ではありませんが　^_^;)
伏見稲荷から二条城へ行くのになんで宇治まで行くの？ 宇治に行く必要な無いなら伏見稲荷から京阪で三条まで行き そこで地下鉄に乗り換え二条城前下車 二条城から二条駅は地下鉄Ⅰ駅分離れているので 先の回答にあるルートが正解です 嵐電なら降りた目の前が天龍寺 左に行けば渡月橋、右に行けば竹林の道等 嵐山のど真ん中に着きます 宿泊先が京都駅近くですから帰りはJR嵯峨野山陰線で 大阪城の天守閣へはJR環状線の大阪城公園の方が少し近いと思います 時間的にもJRの新快速で大阪まで来て環状線に乗り換える方が 京阪特急を利用するより１分速い (笑) (七条までの移動時間を考えるとさらに差が出ると思います) 大阪城を先にするのは午後５時で閉まってしまうので (海遊館は８時までですのでそう気にすることは無いでしょう) 大阪城からは地下鉄の鶴見緑地線に乗れば心斎橋まで乗り換え無しで行けます 心斎橋から地下鉄御堂筋線で動物園前下車で新世界 動物園前から御堂筋線に乗り本町で中央線に乗り換え大阪港下車 海遊館は徒歩でだいたい１０分くらい 帰りは地下鉄で本町乗り換え梅田からJRがわかりやすいでしょう 海遊館へ行くのならOSAKA海遊切符がお得です 大阪市営地下鉄。ニュートラムの全線１日乗り放題きっぷと 海遊館の入場券が付いて￥２５５０です それ以外にも３０箇所の観光施設の割引が受けられるので 購入するといいでしょう 販売は私鉄の各駅長室 定期券発売所で購入することが出来ます http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 大阪城の天守閣の入場料も安くなるので先に買うのなら 大阪駅で下車して地下鉄の梅田駅で購入 そのまま御堂筋線で心斎橋まで行って鶴見緑地線に乗り換え 大阪ビジネスパーク駅か森ノ宮下車ですね
♯２です、何度も失礼致します。比叡山～高野山の道中ですが、単に移動するだけなら大阪経由での高速(有料)道路の利用をお勧めします。通行料はかかりますが、時は金なりの考え方のもとに。時期や曜日にもよりますが、夕方以外はあまり混まない印象です。 　奈良県内で宿泊する場合は地道での移動になりますが、その時の注意事項は京都市内を通過しない方が無難な気がします。せっかくだから通るだけでもと甘く考えていると、予想外に時間を食らってしまいます。信号や交通量も多くスムーズに距離をかせげません。 　その点では奈良県内へ入ると、そんなに混雑していないと思います。奈良市内は交通量もややありますが、それでも京都市内ほどではないです。私自身は知人がいる関係で和歌山県から滋賀県まで、奈良県内経由で地道を何度か移動したこともあります。 　奈良県や滋賀県の郊外は交通量も少なく、国道の他に県道でも比較的スムーズに走れる方です。あまり山奥で峠越えを要する道を、あえて選ぶのはお勧めできませんが。あくまでも目的地が比叡山と高野山であれば、途中の立ち寄り先は欲張らないのが賢明かと。
武庫川では入り口→西長堀出口　11.9Km 17分　時速70Kmhで計算。 西長堀出口左折→白髭橋左折→あみだ池筋→阿波座東左折して高速の下走行 波除出入口　3Km 10分　市内一般道で時速30Kmhで計算。 波除出入口→16号大阪港線→天保山JCT→湾岸4号線→りんくJCT→関空道路 泉佐野JCT→阪和道→海南東。 78.2Km 1時間11分　時速70Kmhで計算。
ミーナの駐輪場は？LOFTのビル(^o^)
藤森神社の駈馬神事 http://www.fujinomorijinjya.or.jp/kakeumasinnjin …
＞2日目の場合、OSAKA海遊きっぷが良いような気がしますが、「大阪市内版」と「阪急版」が 出ています。阪急版を買った方が京都⇔大阪間も使えるのでお得なような気がしますが、 OSAKA海遊きっぷの大阪市内版の値段は2,550円です。ＪＲ京都線の京都→新大阪・大阪の運賃は 片道560円、往復で1120円しますので双方合わせると3,670円かかります。一方で海遊きっぷ 阪急版の値段は2,960円で、これに京都駅から阪急京都線との乗換駅である（注）四条までの 地下鉄代が往復で420円。合計で3,380円となりますので、阪急版を使った方が多少安くなります。 ＞ホテルが京都駅周辺です。ホテルから最寄りの阪急の駅までは、かなり遠いでしょうか？ 京都駅から出ている地下鉄烏丸線国際会館行きに乗れば、阪急線と接続する四条駅まで2駅です。 （注）地下鉄烏丸線の四条駅と阪急京都線の烏丸駅は地下通路で結ばれています。 http://www.hankyu.co.jp/station/pdf/map/karasuma … 京都駅からのルートは以下の通り 京都→（地下鉄烏丸線国際会館行き）→四条・烏丸→（阪急京都線特急梅田行き）→淡路 ！通勤特急電車は淡路駅通過　http://www.hankyu.co.jp/station/rosen.html#p03 淡路→（天下茶屋（てんがぢゃや）行き）→堺筋本町→（中央線コスモスクエア行き）→ 大阪港（海遊館最寄駅）→（生駒行き又は学研奈良登美ヶ丘行き）→森ノ宮 ＃大阪城公園の最寄りの出口は１・３Ａ・３Ｂです。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ … 森ノ宮→（長堀鶴見緑地線大正行き）→心斎橋→（御堂筋線天王寺方面行き）→ 動物園前（新世界・通天閣最寄駅）→（御堂筋線梅田方面行き）→梅田 梅田→（阪急京都線通勤特急河原町行き）→烏丸・四条→（地下鉄烏丸線）→京都駅
大阪から単純に城崎温泉１泊往復旅行なら、素直に 城崎温泉のパックツアー頼むのも良いかもですね。 「城崎温泉　パックツアー」で検索したらいろいろ 出てきましたよ。時期的に「カニ三昧」のパックが 多いですね。 あとは値段と雰囲気でまずは比べてみては？
京都でいいですか？ 自分が行ってるところですが 上京区にある松林歯科医院 http://www.geocities.jp/nontyannopapa/ 今では珍しい予約無し。行った順から診て貰えます 休日でもご在宅なら快く対応して貰える事がありますので 急な痛みの時にも安心です 患部の状況、治療方針を患者さんに詳しく説明され 納得のいくような処置をされます もっとも患部の状態がひどければ それなりに削られることはありますが……^_^; 他のところに行ったことが無いので 比較出来ませんが リーズナブルな方じゃ無いでしょうか 現在私は仮歯でこのまま痛みが出なければ 月末に型どりすることになっていますので それまでお時間が許すのなら その時の様子をお知らせ出来ますよ
道路は混雑避ける為に一方通行になります。 駐車場は青少年自然の家第1駐車場。 お亀の池の上の駐車場はバス専用。 お亀の池の駐車は、曽爾高原利用者以外駐車場。 見ごろは、 10月中旬~11月上旬　昼間が綺麗。 11月上旬~11月下旬　夕方が綺麗。 曽爾第一駐車場→曽爾バス停→15分→青少年自然の家→5分→曽爾高原→15分亀山峠 具留尊山は健脚でないと無理です、登り1時間下り50分。 亀山峠→亀山→20分→お亀茶屋→10分→青少年自然の家→10分→駐車場。 お亀茶屋→東海自然歩道→20分→駐車場 時間は一般的なモデルコース。
西福寺開山堂は、 「浦佐駅、小出駅から路線バス利用　　虫野上口下車　徒歩約1５分　」 で問題なし。 http://saifukuji-k.com/tizu.htm 時刻表はこちら。 http://www.minamiechigo.co.jp/pdf/jikoku-haru/mu … 私なら、上越線の八色の駅から歩きます。 約2.7キロですから。 雲洞庵は、 「 バスで六日町駅(MS01)から10分で雲洞入口(MS24)、下車後徒歩20分」 なので、いけそうじゃありませんか。 http://www.minamiechigo.co.jp/pdf/jikoku-haru/mu … 雲洞庵って、後ろの山にハイキングも出来るようなところですから、思い切ってハイキングのつもりで六日町駅から歩いてみては? 雲洞庵って、春先に行きましたが、ゆっくりと時間を過ごすようなところです。
寺谷町だと、駅まではバスか自転車、バイクを利用します。 けっこう坂道が長いので、自転車を利用される方は、ほとんどが電動付です。 駅周辺には有料ですが、かなりの駐輪場があるので、自転車、バイクは便利です。 バスの便は、ほとんどがJR高槻駅に行きますが、一部阪急高槻駅に行く便もあります。JR高槻行きの便数は多いのですが、阪急高槻行きは、朝ラッシュ時は20分毎くらいですが、昼間は1時間毎、夕夜間は30~60分毎くらいでやや少ないです。高槻市のHPから市バスの時刻表が確認できます。 寺谷町あたりで阪急電車を利用する人は通常、時間が合えば阪急高槻に行くバスを利用しますが、JR高槻駅に出て阪急まで7~8分歩く人が多いです。
#4です。 今度は、かなり無駄話です。 真庭市の勝山(真賀温泉からはバスになります)には、御前酒の造り酒屋があります。 店舗の向かいには西蔵という酒造レストランがあり、映画の「寅さん」の撮影も行われたことがあります。 日本酒の「美作の極」は、常温で美味しいですよ。 歩ける範囲においしいものは・・・ないですねぇ。
コメントありがとうございます。電車の場合は、駅からレンタサイクルされてもそんなに遠いと感じられる距離でもないと思います。　レンタサイクルは一日一回２００円程度だと思います。　バスで行かれると２２０円かかります。　ただ、バスの場合、皆さん市営バス塚脇線、塚脇バス停を推されますが、ＪＲ高槻駅北口から、関西大学線、西之川原橋バス停の方が約２・３分時間が短縮しますし、土曜日でしたら、１時間に３本で運行を行っております。　日曜日は塚脇線がお早くなります。　 もう一つ紅葉の名所があります。　 『大阪府高槻市富田町の臨済宗妙心寺派・慈雲山普門寺。 １１月末は、国の名勝に指定されている枯山水庭園や、国の重要文化財・方丈に映える紅葉が見事。普門寺の拝観には予約が必要で、拝観料は１人４００円。電話番号は、０７２－６９４－２０９３』 拝観料は４００円ですが、ここの紅葉は誰が見ても見事です。　阪急富田駅から南西へ１５分 バスで、市内を回って頂けるのであれば、神峯山寺や、ちょっと足を延ばして、樫田でしたら、バスも１時間に一本にはなりますが、二料山荘や、森林観光センターも毎年見事な色付きです。
京都はこの頃朝夕に肌寒さを感じるようになってきました。 紅葉には早いですが、その分どこの寺社仏閣も観光客は少なく のんびりと回れると思います。 大原ならまだ彼岸花も楽しめると思いますし、紅葉で有名な場所は 色づきはまだでもさわやかな風と緑の景色は楽しめますよ。 鞍馬の山から貴船に出る山越えのハイキングも暑くないので 気持ち良いと思いますよ。 私は、高尾から清滝に川べりを歩くコースも今の季節さわやかだと思います。 両方ともスニーカーがあれば十分に歩けるコースです。
こんばんは。 真ん前と言うか完全にお隣さん（神社の）かと思いますが、 その通りであれば現在の「ホテル平安の森京都」ですね。 小さくはないですよ。 2棟建っていて恐らく旧館、新館と時期がずれて現在の形になっています。 昔から和室プランとか2食付とかが多くて恐らく旧館利用なのかなと。 旅館っぽいサービスも出来るホテルなのかなと。外湯がある。 いまや京都のホテルでも老舗になるのでしょうか。 私も京都でホテルを取る場合その時の趣向で、 繁華街（河原町）のど真ん中狙いとか、すこしハズレ狙いとか、 大きくハズレ狙い（郊外）とか色々ですが、 やはり新しいとか利便性ばかりに捉われず構えとか懷深さなどで選びたい。 ココは昔から気になってましたがずっと縁が無くやっと昨年2泊出来ました。 けっこう立派な神社の隣と言うのもいいし窓から平安京がほぼ見えたかな？ 夕食に河原町に出るのが少し億劫でした、１回はホテルバイキングを利用。 これはあまり記憶にないから可も無し不可も無しかな、外湯は年齢的にうれしい。 まあ立地も東山とかノンビリ廻るなら利便、嵯峨野もホテル前からバスで１本。 ＃1さんと同じでココが旧京都岡崎ホテルかどうかは疑問、では。
大阪は食い倒れといいまして、食文化の発達した街です。 これを堪能するには天神橋またはなんばをお勧めします。 ユニバーサルシティ駅からＪＲに乗り、直通ならそのまま、 西九条止めならば乗り換えて天満駅で降ります。（１５分程度） 天満駅を降りるといろんなお店がありますので、いろいろと食べ歩いてください。 ・串カツ・七福神　天満駅前 ・お好み焼き　千草　細い路地 ・たこやき　ワナカ　商店街内 また、レンタカーがある場合は京都よりも神戸がお勧めです。 京都まではアクセスが長い上に、京都エリアは秋は渋滞が多いです。 京都に行かれるならば電車をお勧めします。 逆に、ＵＳＪから神戸は車ならば湾岸線で２０分程度です。 旧居留地や南京街での中華の食べ歩きをお勧めします。
＞Ａ駐車場前で待つことになりますよね？ 待てません(^_^; ＞待っている間、運転しない人が先に降りてパークウオークコート前（建物の前）に行って並んでおくことは可能ですか？ はい、可能です。普通はみなさん、そうしています ＞また、距離的にＡ駐車場に車をとめてパークウオークコートに行くのと駐車場開くのを待っている道から降りて歩いて行くのとどちらが近いのでしょうか？ どっちでもいいです、7時の時点で既に50組以上が並んでいますから、その時点で１部に参加はできませんし(^_^; ＞また、7時より前に並んでいる人は多いですか？ 土日は５時から並んでるらしいです http://chufsblog.jugem.jp/?eid=488 釣りに行くときに、朝４：３０にこの近くを通るのですが、既に車で待機してる人をよく見かけます やー、うちの子は、もう大きくなっててよかったー、と(^^)v
USJ人気で一気にホテル需要が増え、 皆さまが指摘する中国人でさらに取りにくくなってますね。 USJがガラガラだった時代から、京都の宿が少ないので、 京都に大阪から行く人も結構います。 京都の観光シーズンに大阪も宿が取れないのは以前からそうです。 大阪が嫌われているかは知らないですが、 現時点でホテルが数年前より確実に値上がりして 取りにくくなっているのは事実です。
外国人観光客が増えたのでなく、中国人観光客が増えたのです。 観光コースは、東京、京都、大阪が定番と言っていましたね。 ほとんどがツアーでやってきます。そして、それなりのホテルに宿泊するみたいですね。 中国人の富裕層は、日本の人口ぐらいいるそうですしね。 西成区にある、安い宿はそれなりに空いてるみたい。 外国人を拒否するとこもあるみたいですが、日本に行くというだけの目的の外国人は良く利用してるみたい。 先日のテレビで、宿泊予約もしないで、着いてから宿を探す外国人もいるみたいです。
私も、もんのカツサンドをお勧めします(^^)v あと、 トアロード・デリカテッセン もお勧めです http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28002184/
こちらは関西のカテです いったん閉めて再度北海道のカテで質問される方が 回答がつくと思われます
田舎なんですよ。 祭りも多いしね。 言葉遣いは、方言だと思ってください。 関東の人が、関西弁を嫌うようにね。 日本全国、以前、部落といわれた場所はありますよ。 神戸の住吉、阪急西宮北口は、今は、人気地域ですけどね。 人、地域を見下す質問は、どうでしょうね。 あなた、どこに住みます？ 芦屋？ 悪いことして金儲けした人、いっぱいいるかもよ。
北野坂の異人館めぐり 　当然犬は中に入れませんが、あの辺を歩くだけでも楽しめますよ
時期によります。京都の紅葉の時期は道路がめちゃくちゃ混みますので、バス・タクシー・車で移動しようとすると大変なこと（長大な移動時間）になりますので、１日ではたくさんは回れません。自転車でも思うようには走らせることができないエリアがあります。地下鉄だと渋滞がないので、時間が見計らえます。 なお、阪急池田駅からだと京都観光一日（二日）乗車券がお得です（社寺などの優待券も付いています）。阪急の駅で売っており、京都市内のほとんどの場所には市バス・地下鉄・京都バスが乗り放題となり、池田の往復運賃もお得です。
京阪寝屋川市駅付近にはレンタサイクルもありますよ。 でもまあ、試験だったら仲間の御一行様がその方面へぞろぞろ歩いていくのでしょう。 あとをついていけば自動的に案内してくれますよ。
１．USJの近くの駐車場：24時間900円、USJなら10時間2000円以上 http://opus21.net/p_my.html 2.行った先でも駐車場待ち、駐車場料金、交通混雑が予想されるので、強く地下鉄での移動をお勧めします http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou …
違うかもしれませんけれど…こんな記事を見つけました。 大阪）５分で６５発の花火大会、あす１６日開催 http://www.asahi.com/articles/ASH9C5W9YH9CPTFC00 … http://higashiyodogawaku.goguynet.jp/2015/08/27/ … https://www.facebook.com/higayodo.nanka.net
質問者様のおじいさんからある店ということですので 創業１９２４年のヒロタじゃないでしょうか？ http://hirota1924.shop6.makeshop.jp/
１０／３～１０／１８なら「秋の乗り放題パス」という３日分の１８きっぷ縮小版ともいうものが 発売されます。７７１０円ですが３日間連続で使用しなくてはいけないので２泊３日までの旅行（移動）に 有効です。 http://www.westjr.co.jp/press/article/2015/09/pa … あと、ＪＲ西日本管轄ですので、「鉄道の日記念 JR西日本一日乗り放題きっぷ」という１日券のやつも 有ります。これなら１日で鳥取から山口までは行けますので、山口で１日や２日使わない日が有っても 帰り用にもう１枚買って使えばよく、１枚３０００円ですので６０００円ですみます。 http://www.westjr.co.jp/press/article/2015/09/pa … ちなみに普通運賃だけで安いのは、益田から山口線で行く経路で片道６２６０円と出ました。 ただし、９／２６・２８・２９なら益田で１４：０３の臨時列車があるので朝一（６：３６）に鳥取を出ると １６時前に山口に着けますが、その他の日は１６時まで待たないといけなくなり、山口着も１８：４１に なってしまいます。（１０月についてはちょっと解りませんでした　すいません）
過去に似たような質問があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8964246.html 参考にしてください。 龍神バスの高野山→熊野(本宮)バスはまだあるみたいです。 但し予約制ですので利用するなら予約をお忘れなく。 はっきり言って、スケジュールが立てられない状態では現地で 右往左往してしまう可能性が高そうです。充分地理や交通機関を理解し 余裕を持ったしっかりとしたスケジュールを立ててから旅立ってください。
京都がはじめて、もしくはメジャーどころを公共交通機関使って回るというなら、エリアを絞れば交通費は一日１０００円くらいみていれば十分。タクシーも１～２０００円で結構走ってくれますので、TPOにあわせて使うといいです。 エリアを絞る、というのは京都は見所が多いので有る程度エリアを絞ったほうが効率もいいしゆったりと回れるから。よく、あちらもこちらもと欲張る人がいるのですが、有る意味無駄だしもったいない。 王道は清水寺、高台寺、八坂神社の東山。平安神宮から哲学の道、銀閣まで足をのばせばそれだけで１日潰れます。嵯峨野も半日から１日。あとは祇園・寺町・御所あたりを食事がてらお散歩。 京都は徒歩でふらつくと楽しい街です。京都ガイド本は山のように出ていますが、詳細地図が載っているものを一冊購入しておくことをおすすめします。ネットやスマホもいいですが、やはり紙のほうが見やすいし、探しやすい。プロが考えた回り方がガイドされているのも参考になります。 食事に関して。京都は辻利やジュバンセルのようなメジャーどころから、街角のある小さなカフェまでお茶する場所にはことかきません。こういったところに入ってちょっとしたおやつ、甘みなど食べるなら1000円くらい。カフェランチでやはり１０００円前後。京都らしいちょっとした和食・湯豆腐あたりだとランチで３～４０００円くらいはみといたほうがいい。夜はちょっとしたとこでやはり6、7０００円～。ただ、烏丸四条などであればファーストフードはもちろん一般的なチェーン系の飲食店も豊富にあるので、お金をかけたくないなら、東京なんかとかわりません。あくまでも、選択肢によります。ただ大阪と違い、観光地だけあってハズレにあたるととんでもない店があるのも確か。有る程度いくつか店の候補をたてていっておいたほうがいいかもしれません。
スーパーにあるかは知りません。 ネットでも販売しているもので、京都市で販売しているものといえば、 http://ajikou.com/ http://www.ochanokosaisai.com/ が、有名だと思います。
①鞍馬寺→貴船神社 　鞍馬寺の境内を抜けて鞍馬寺西門までのルートがあります。 　http://www.ktr.mlit.go.jp/honkyoku/kikaku/jigyoh … 　2時間ぐらいかかりますが一旦、鞍馬駅から貴船口に戻って歩くより距離は短いです。 　 西門から少し上り、貴船神社にいき、徒歩あるいは、貴船口までのバスで貴船口に戻ります。 ②タクシーが少し早いと思いますが、タクシー代でもう一日とまってゆっくりフリー切符等で回るほうが 効率いいです。 　公共交通機関を利用する場合、貴船口からは北大路ゆきバスがあればバスで北大路バスターミナルを目指します。 　電車なら大回りになりますのでご注意ください。 自転車で貴船・鞍馬方面にいってますが、貴船のほうは坂がきつく大変ですし、上記の西門ルートでは自転車は邪魔になります。出町柳の自転車置き場に駐輪して、置いておき、鞍馬・貴船にいき出町柳から、自転車で金閣寺に行くのかいいかもしれません。（乗り捨て可能な業者あるので） http://www.kctp.net/enjoy/cycling.php
新大阪を経由しなければならない理由があるのであれば、②の方が楽かなと思います。 時間が合えばですが、阪急バスの160系統であれば，直接新大阪駅に伊丹空港から路線バス1本で行けます（運賃は大人1人280円）。 ただし、1時間1本ペースの運行なので時間が合うかどうかが微妙です。 ①もありですが、モノレールと北急（地下鉄）の千里中央駅の距離が結構離れていることがネックになるかなと。 新大阪に向かう変則ルートとしては、蛍池駅経由で十三駅に向かい、十三駅で降車後、大阪市バス39系統で新大阪駅に向かうということもできなくはありません。 ですが、市バスの39系統も運行本数が1時間1本なのでダイヤの調整が難しいかも。 新大阪に立ち寄る理由が特にないのであれば、伊丹空港からリムジンバスで直接難波駅に出て高野線に乗車することをおすすめします。 それが、最も体力的な負担は少なくて済みます。 路線バスを使おうかという場合は、公式HPの時刻表を念入りに確認しておいてください。
ちょっとと言うよりかなり欲張りです はい来たよ、じゃあ次行こうっていうのなら行けますが 各所でそれなりに時間を使えば半分くらいに減らして丁度いいくらいでしょう とりあえず地図を見て行きたいところがどこにあるか 拝観(入館)時間があるのか、あれば何時から何時までか それを調べればだいたいこのエリアにはこことここがあるから こう廻ればいいかなということがおぼろげにも見えてきます そうすればこれだけ詰め込むのは無理だとわかると思います ちなみに錦市場は狭い道の両側に店があるただの商店街 池田屋は前に石碑があるだけで今は居酒屋になっています 今の寺田屋は鳥羽伏見の戦いの時消失した後に 元あったところの西側に建てられたもので (東側に石碑があります) 京都市から歴史的建造物の認定を外されています
神戸在住の者で淡路島が好きで１年に5回ほど行っています。 私が今まで行ってオススメの場所は、 イングランドの丘、花さじき、明石海峡公園です。 女性3人で行った時は、花さじきに行き、イチゴ狩りをし、海鮮丼を食べ、 たこせんべいの里に行きました。うずしおを見るのもいいと思います。 ＢＢＱができる場所を探せばいくつかあると思いますし、 女性なら温泉に行ったりもできると思います。 また海辺のカフェのミエレ（miele）もオススメです。 夜の淡路インターも明石海峡大橋が見えてキレイです。 明石海峡大橋なら、帰りに、垂水の龍野湯という温泉や 舞子のスタバに行けば明石海峡大橋がキレイに見えます。
No.2の補足です。 阪和線沿線から難波に行く場合ですとJR難波駅も悪くはないですが、天王寺に付いてからが微妙かな……。 近鉄難波駅とJR難波駅は距離的にも許容範囲かなと（南海の難波駅から近鉄難波の方が若干遠いでしょう）。 天王寺で御堂筋線に乗り換えて、地下鉄難波駅に行けば近鉄への乗り換えもありかと思います（地下鉄なら天王寺から3駅ですし）。 関空・紀州路快速の大阪方面行きに乗車していれば新今宮で南海線に乗り換えるという方法もあるでしょう。 まる得きっぷの購入（金券ショップ）と座席指定の手続き自体は阿部野橋駅（近鉄の特急券売り場）で指定は可能です。 ただし、難波駅の方が金券ショップの数は多いので、難波駅の方が相場は若干安いかも（交通費を考えれば天王寺で全部済ますのがトータルでは良いでしょう）。 名古屋への近鉄特急は難波が始発駅ですし、天王寺から難波へ向かった方が物理的な距離が近いです（運賃は度外視すればです）。 JR難波駅から近鉄難波駅へはOCATを出て地下鉄四つ橋線～なんばWALKの方に少し進むと近鉄の駅へ行くことができます。 もちろん鶴橋のJR・近鉄が直結している状況も便利ですから、質問者さんが鶴橋での乗り換えを選択するのであれば、それも構わないかと思います。
神戸は南北は海と山が隣接していて、東西に長くのびています。 東西の交通は大きくは国道２号線と国道４３号線しかないので、 西日本の流通が全てここに集中するので常時渋滞しています。 しかし、キャパが大きいのでシルバーウィークだからといって 渋滞が大きく増加することはありません。普段通りの到着予定時間 で大丈夫です。 ただっし、名古屋ナンバーで神戸をうろうろするのは注意して下さい。 山口組の中心団体は名古屋の弘道会で、神戸と大阪を中心とする組織が そこから抜けて新しい団体を作りました。現在は表だった抗争はない のですが、将来的にはわかりません。 狙撃などに対しても万全の対策をとっておこしください。
時間的には無理はないかと思います。 途中の通天閣から難波までは恵美須町を経由して歩いてもみるのもいいかなと思います。 途中のでんでんタウンやオタロードを見物してみるのも一興かもしれません。 恵美須町～難波までの地域はランチの激戦区だったりもしますので、このあたりをすっ飛ばすのもちょっともったいない気がします。 ランチは日程によって候補が結構変わることもあり得ますので、何とも言いにくいですね。 難波あたりで福太郎のねぎ焼きとか今井のうどんというのもありですね。 たこ焼きならNGK付近のわなかとかでしょうかね。これも人の好みがありますので一概には言えませんが。 粉もんはたこ焼きあたりをおやつぐらいの感覚でいた方がいいと思います。 串かつ・お好み焼きといった粉もんもランチ候補としては否定しませんが、串かつは大阪人が食べてそうで実はそんなに食べないかなと思います。 平日なら、ランチは粉もんに無理にこだわる必要もないかなと思いますよ。 粉もんでなくてもいいのであれば、一芳亭でしゅうまいを食べたり、551の豚まんを食べるという選択肢も捨て難いです（一芳亭は平日限定）。 夕食は心斎橋からミナミに南下するか、あえて本町駅の船場や梅田（JR大阪駅）に北上するという手もあります。 ただし、船場はオフィス街でもありますので、平日でないと閉まっている店が多いかと思います。
>東京から、奈良の鹿を見に行こうと思います。1番安く行く方法は 高速バスでしょうか？長時間バスに揺られて、鹿を見て、観光となると 体力的にきついでしょうか？ 体力に関しては個人差がありますので何とも言えませんが、夜行バスで東京から 関西方面に行く場合、便数も多く、4列シートの車両と3列シートの車両のバスが 多数混在しています。私自身、今年だけで東京と大阪を結ぶ夜行バスに3回乗車 しましたが、値段が多少高くても出来る限り、3列シートのバスを 利用しています。名古屋辺りでしたら乗る時間もそんなに長くないので、4列で 我慢できますが、乗車時間が8時間を越えますと、4列では結構疲れると思いますので 夜行バスを使う場合は極力3列シートのバスを利用されるようお勧めします。 都内から奈良方面への3列シートの夜行バス プレミアムドリーム11号　東京駅八重洲南口22時10分発→ＪＲ奈良駅6時50分着 ＪＲハイウェイバス時刻表　http://time.jrbuskanto.co.jp/ 高速　奈良・千葉線　京成上野駅22時50分発→ＪＲ奈良駅7時01分着 http://www.narakotsu.co.jp/kousoku/yakou/disney_ … 高速　新宿・奈良線　新宿高速ＢＴ23時15分発→ＪＲ奈良駅6時32分着 http://www.narakotsu.co.jp/kousoku/yakou/shinjuk … ＞飛行機「ピーチ」なら東京大阪往復1万円ぐらいです。 空港までの交通費は？？？ ピーチ航空の関空発成田行きの最終便は、夜7時に関空を出発します。ピーチの 国内線では出発の90分前→30分前（関空は25分前）に搭乗手続きを行う必要が あります。http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … ＪＲ奈良駅・近鉄奈良駅から関西空港行きのリムジンバスが運行されていますが、 午後5時半前後に関空第２ターミナルに着きたい場合は、ＪＲ奈良駅を午後4時に 出るリムジンバスに乗る必要があります。（関空第２Ｔ17時36分到着予定） http://www.narakotsu.co.jp/kousoku/limousine/nar … 成田空港から都心部への移動も必要になりますので、航空運賃については 調べてみないと分かりませんが、時間重視でしたら、ＪＲか近鉄で京都に出て 新幹線で帰る方が手堅いと思いますよ。
私はいつも四条川端の南座の南側の有人の駐車場を利用してます。上限金額が確か1200？1500位だったはずです ちなみに範囲がかなり広いですが具体的にどこ行くんですか？ だいぶムラがあります。間違いなく止めれるのば御池地下です。ちょい範囲外ですが 街中の一方通行をぐるぐるしてたらどこか空いてますよ
東山図書館は週末は17時までです。おそらく駐車場もないと思います。 時間つぶしという意味で、車が止められるところとおっしゃっているのなら、祇園界隈で無料の駐車場があるところは、記憶にありません。
１０月なら「一条百鬼夜行」が。確か今年は、１０月１７日だったか、京都妖怪ストーリーで検索を。京都と言えば貴船の川床ですが、秋は高雄の川床。御所の付近や、貴船・鞍馬、上賀茂神社、下鴨神社、京都植物園や美術館、嵐山、伏見・酒処、宇治・平等院等等、「神社や寺院仏閣、歴史のあるもの、花街、自然、現代のもの、工芸美術関係」さて、どこがよろしいか。ここだけといいのはないよ。自分が行きたい所・興味があるところなら、そこがお勧め。
所要時間を考えるには、朝何時ごろ祇園に迎えに行くかですね。 土日に比べれば、車は少ないけど正午に迎えに行って、神戸に行って、夕方（夕方と言っても何時頃?）に帰るとなれば、ごはん食べる時間で終わりでしょ。 たとえば、夜中なら、河原町から神戸三宮までなら、京都南から高速に乗り阪神高速京橋or生田川で降りれば１時間ぐらいで着いてしまうかな。 京都のことは、あまりわかりませんが、神戸は、朝は西行き、夕方は東行きが混みます。 京都ほど、動かない渋滞はありませんが、倍ぐらいの時間はかかるかな。
雨の場合ですが、予定どおりでいいのでは。 　鞍馬・貴船は雨の場合、叡山電鉄を利用して貴船神社（奥の院まで行ってみればどうでしょう）へ（貴船口からは貴船まではバスで）、戻りも電車で、下鴨神社は出町柳駅から歩いて近くですし。　下鴨神社の近くの「下鴨茶寮」で昼食を。御金神社もこの日に行ってみるのはどうでしょう。 　舞妓体験は、舞妓姿で町に出るのなら、そのまま。今宮神社や源光庵に行くのですか。雨で舞妓体験が出来ないなら、船岡山、今宮神社、源光庵を廻るのはどうですか。 　雨は関係ないですが、哲学の道は有名どころでない神社やお店もあり、思ったより時間がかかるかも。神社仏閣は拝観時間に注意して下さい。 雨の状態にもよりますが、京都を楽しんで下さい。
京都の近県に住んでおり、毎年連日、京都の紅葉を撮影に行っています。その経験で言うと、京都の紅葉は少しずつ後ろにずれており、年にもよりますが１１月下旬（２０日頃）から場所によっては１２月初旬まで楽しめます。でも、処によってベストな時期は多少は違い、北部だと１１月１０日頃からになります。 この時期の京都の混みような滅茶苦茶で、尋常ではありません。とりわけ土日連休は酷くて、紅葉より人人人人人人人人人を見に行く感じです。たとえば嵐山の渡月橋では、人が邪魔になって前に進めないほどです。 最寄りのホテルを取るのはすでに困難になり、飲食店は長蛇の列が当たり前、コンビニさえ多数の人が並びます。交通渋滞は激しくて、路線バスに乗って移動するよりも歩いたほうが早くなったりします。京都駅午後５時の新幹線に乗るつもりで（空いていればバスなら３０分もかかないはずなのに）午後４時に帰り支度をしたら、バスに乗ったのが失敗で２時間以上かかった（途中で降りようにも降りることすら困難）ということもあります。地下鉄は時刻どおりに走るので、これなら安心です。 京都の紅葉を楽しむのなら、土日連休は避け、早い時間帯（開門~午前１０時）に見たいところ（有名どころを避けて穴場がお勧めで、拝観料を払って入る処は手入れが進んでいてどこでも綺麗です）を見終えるようにすることです。午前１０時にもなると観光客がバスを連ねてドッと押し寄せ、身動きが取れなくなります。神社仏閣では開門前から（紅葉を観るための）拝観する人の列ができ、入門制限をしているところでは（お昼頃になると）入るのに１ｋｍ以上の行列が出来ているところもあります。 穴場の時期は１２月に入ってからです。１２月になると京都紅葉ツアー客がぐっと減るため、割と空いてきます。ただし１２月に見ごろの処を探しておかないといけません。
東の保土ヶ谷BP、西の名阪国道・・・・事故の多い道の事です。 名阪国道は道路のUP・DOWNが激しく、カーブもきつく、 大型貨物を搭載しているトレーラーがノロノロ運転で走行している事があります。 そのくせに高速道路のような連続立体交差の作りなのでアホみたいに飛ばしていくクルマもいる。 途中のインターもどきの合流も加速車線がまったくないので、強引に割り込むしかない。 大昔の、道路設計の基本概念もなかったころに作った道なのでかなり危険ですよ。 特に悪天候時や夜中はね。 ETC割引とかなかった頃にはそれでもコスト目線で有用な道でしたが、 今だったら新名神経由で深夜割引かかったほうが安くなるんじゃないかな？ 西名阪を嫌って下の道を通るにも、人んちの庭みたいなところを通る悪路です。 天理～香芝間とかは特に思いっきり迂回する必要があると思います。
11月下旬の京都は紅葉真っ盛りの時期で平日でも混みます。お昼頃の道路の渋滞はひどいので、移動にバスやタクシーを使うと所要時間が読めません。なので、これらに乗ってはいけません。 桂離宮から仙洞御所に移動するのであれば、阪急に乗って烏丸まで行き、そこで地下鉄にするのがいちばん安全です。
三和町にある宿泊施設のブログによると 「一般店頭販売は（中略）ＪＡ京都にのくに三和支店前で９月１日午前１０時から始まる。」 とのことです。 http://blog.livedoor.jp/tanbamiwaso/archives/508 …
整理券がでたかもしれないのが、在来線(ＪＲ京都線)新大阪駅構内エキマルシェの５５１。 http://www.551horai.co.jp/shop/map_sinosaka.html のＢのお店。　で、エキマルシェ新大阪がオープンしたころの話で今はそれほどでもない気配。 あとユニバーサルシティウォーク大阪にも今夏オープンしたので（マクドナルド横）そこで購入されてもいいかもですよ。
地下鉄を使うことや大原や高雄の方へ行くようなことがわかっているならですが、大抵はバスだけの1日乗車券（500円）でも足りるのではないかと思います。 どこを観光されるのかわかりませんが、なんでも観光1日乗車券（1200円）を買えばいいというわけではないと思います。行く場所によってどれにするか決めてください。（バスは京都バスと市バスだけが使えるので注意してください。JRバスなども走っていますので。） なお一部のホテルでも取り扱いあるので、宿泊先に問い合わせてみてください。
まずは、京阪電車沿線で、宇治・伏見稲荷・清水寺・八坂神社・下鴨神社・平安神宮は行けます。 八坂神社から二年坂経由で清水寺まで行けます。 それと平安神宮前のバス路線から銀閣寺へ行けます。 翌日は嵐山・金閣寺へ行けばゆっくり嵐山を散策できますし、 余った時間、他の場所へも行けるでしょう。
名古屋市内を巡るなら、ベタなところで ・名古屋城 ・徳川美術館 私のおすすめは「名古屋港水族館」です。 近くに大きな駐車場もありますし、 水族館としては最大級の施設なので、 海の生き物が好きな方ならかなり楽しめると思いますよ。
こんにちは！ 私は京都民ではないですが、以前旅行で出かけたときとてもおいしいお店があったのでそちらを紹介したいです。 「ひだまり」といったお店のカレーがとてもおいしかったので、是非参考にしてみてください！ http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260501/26000398/
問題ありません。 新幹線の中央口を出て、左斜め前に進むとエスカレーターがあります。 それを降りて、左折し、で、すぐに右折してまっすぐ行くと、御堂筋線の改札となり、 改札を入れば、すぐに左右にエスカレーターがあり、御堂筋線のホームに上がれます。 大きな荷物を引っ張っていくとしても、五分見ておけばいいでしょう。 別の道筋として以下もあります。空いているので私はこちらのほうが好きで、 もっぱらこちらを使っています。 新幹線中央口を出た後に、右に進むと、また別のエスカレーターがあります。 マクドの前です。 このエスカレーターを降りてまっすぐ進むと、御堂筋線の改札に行きます。 改札に入ったら右手にエスカレーターがあり、御堂筋線のホームに上がれます。
OPAもありですが、心斎橋大丸の本館は立ち寄っておくといいでしょう。 多分、今年の年末で営業終了で建て替え工事に移行する予定だったはずです。今の本館のヴォーリズ建築が残されるかどうかもわからないので見納めになる可能性が高いですよ。 ホテルに宿泊することについては、予約が取れていないのであれば堺市まで南下することが望ましいはずです。 No.1の方も仰られている通り、大阪市内は中国人観光客と大阪に出張してくるビジネス客によってほどほどの値段帯までのホテルの予約は取り合いになっている状況です（カプセルホテルやサウナとかもその影響を受けています）。 堺市の阪堺線の宿院～花田口あたりは昔からの和菓子店が多く、銘菓もいろいろあります。有名所はかん袋とか小島屋とか本家小嶋とか八百源あたりでしょうかね（八百源の付近には堺市内では評判のパン屋さんがあります）。周辺に市の施設や伝統産業会館なんかもあったでしょう。 あとは人が多いかもしれませんが、あべのハルカスの展望台とかでしょうかね（海遊館で入館料の大きな出費もあるでしょうし、入場料がネックになる恐れがありますが）。 美味しいものは人の好みがありますからねー^^;
京都駅に着いたら中央改札方面(京都タワー側)に移動します 跨線橋を降りてその跨線橋の真ん中辺りに地下中央改札へ降りるエスカレーターが有り それを降りて改札を出たところの荷物預かりから キャリーサービスを利用して必要ない荷物を宿泊先に送ってしまえば 身軽になって観光出来ます http://carry-s.com/ http://carry-s.com/wp/?page_id=71 荷物を預ける必要が無ければ上記は飛ばして下さい 京都駅に戻り 新幹線のホームの下から出てる奈良線に乗り宇治へ 宇治駅からは平等院まで徒歩かタクシーで移動してください 宇治に行ったらぜひ中村藤吉本店へ 待ち時間はそこそこありますが ここのお茶尾を使ったスイーツはお薦めです http://www.tokichi.jp/ JRで宇治から京都駅へ戻る途中に伏見稲荷がありますので 寄ってもいいでしょう お泊まりの緑風荘は京都駅から市バスの５０系統に乗車 西洞院六条下車すぐ目の前だったと思います 緑風荘前の西洞院通りにはこの５０系統の市バスしか走っていませんので 翌日は京都駅へ戻るか先に進むかになりますが 先に進んだ５０系統のルートには二条城、北野天満宮、少し歩くことになりますが 金閣寺がありますし 途中の北野白梅町で下車して嵐電白梅町駅から嵐電に乗り 帷子ノ辻で乗り換えて終点が嵐山 嵐山と反対方向に乗れば広隆寺や太秦映画村へ行けます 映画村はちょっと時間がかかるかもしれませんので 今回はパスするとして ^_^; 嵐山へ行けば帰りはJR嵯峨嵐山駅から京都駅へ 二条城から金閣寺方面へいった場合は 地下鉄もしくはJR円町駅で京都駅へ移動すれば 渋滞に引っかかることはありませんので 現地を何時頃出ればいいか予想しやすいと思います
お寺の本尊の種類によって性格が少し違ってきます。 薬師寺は薬師如来が本尊で、健康を守ってくれる仏様として有名です。 （片手に薬壺を持っています） 法隆寺と興福寺は釈迦如来というお釈迦様が本尊、 東大寺は大日如来といってこれも万物に対する仏様と言っていいと思うので、 特に守ってくれるものが決まってるわけではないですから気にせず買っていいと思いますよ。 売られているお守りの種類はかなりありますし、 それは薬師寺でも同じだと思います。 ちなみに寺は仏様で、○○の神様というのは神社に対して言われることです。 神様は八百万（やおよろず）の神と言われるほどたくさんの神様がいまして、 豊穣の神様、学業の神様、縁結びの神様など守るものが決まっている神様が多くいます。 学業の神様と言えばまず思い浮かぶのが菅原道真（天満宮）で九州の太宰府天満宮が有名ですが、 奈良市にも菅原天満宮あるみたいです。 http://www.sugawaratenmangu.com/ お嬢様の合格祈願にはここのがご利益あるかもしれませんね。
料理の好みは？（イタリヤ料理、フランス料理、中華料理、韓国料理、和食、海鮮、寿司、洋食） 赤ちゃん/幼児連れは個室があればよいと思います。 フレンチ：チェルシーな*ばパークス http://r.gnavi.co.jp/k462238/lunch/ フレンチ：lumiere l’esprit k http://r.gnavi.co.jp/ka78232/lunch/ イタリア料理:サンタアンジ*ロ なんばCITY http://r.gnavi.co.jp/k195057/ 和食：個室和食の紅炉庵 な*ば店 http://r.gnavi.co.jp/k372501/lunch/ インド風:カフェカリー＆カフ* カルマ http://r.gnavi.co.jp/bv1t5gja0000/ 寿司：てっちり寿司活魚の治*衛 難波本店 http://r.gnavi.co.jp/k048300/ 洋食：地中海レストランバーAbsinthe SOLA*R http://r.gnavi.co.jp/ka78231/lunch/ ちなみに難波駅のロッカーに荷物を入れて身軽にショッピング及び食事をしたところロッカーに場所がわからなくて往生しました（駅員もロッカー番号では位置がわからなかった）難波駅のロッカーは要注意。
大阪 http://www.pref.osaka.lg.jp/kanko/kokusai-data/ 京都 http://www.pref.kyoto.jp/kanko/news/2015/6/h26ka …
ご存じと思いますが JRは使えませんので 移動は地下鉄になります 新大阪→(御堂筋線)→動物園前 動物園前→(御堂筋線)→なんば なんば→(御堂筋線)→本町→(中央線)→大阪港 もしくは なんば→(千日前線)→阿波座→(中央線)→大阪港 大阪港→(中央線)→本町→(御堂筋線)→新大阪
先日、95歳の祖母を旅行に連れて行きました。 うちの祖母も、杖をつけばどうにか歩けるけれど、早くは歩けないですし長時間の歩行は無理、という状態です。ふだんは老人車を押しながらゆっくり歩いています。 旅行にあたって、簡易車いすを購入しました。 カワムラの旅ぐるま、というものです。 これがとてもコンパクトでよかったです。 http://www.hukusi-orosi.jp/fs/hukusi/wheelchair- … お父様が体の大きい方だとちょっと厳しいと思いますが、すごく背が高いとか太っているとかでなければ、普段は杖で生活していらっしゃるようですし、補助的な使い方としては大丈夫ではないかと思います。 あくまで簡易車いすなので、ずっと乗っていても平気、というほどいい乗り心地ではないです。 簡単に畳めるので、乗り物の乗り降りや狭いお店などではさっとたたんで、邪魔にならないように置いていました。少なくともベビーカーよりは全然嵩張らないです。 軽量なので、車に積んだりするのもラクラクです。 ただ、軽いですが、常に持ち運ぶとなると無理ですので、人を乗せた状態で押すか、車等に積むかの使い方を想定したほうがいいかとは思います。 奈良のどの辺をまわられるのかわかりませんが、結構田舎なので、レンタカーもありなのかな、と思います。その場合はすごく向いていると思います。 お値段も思ったより安くて（3万円以下で買えます）、うちは買ってよかったです。車いすのレンタルも考えましたが、結構大きくて重くてかさばる感じでしたし、借り物であることのストレスもありますし… 何より、祖母がとても気に入って、これからもっと旅行に行きたいと言ってくれたことがよかったです。これまでは、旅行に誘っても「歩けないから迷惑をかける」と言って行こうとしませんでしたし、なんだかふさぎがちで、早くお迎えが来てほしいと言ったりすることもあったのです。それががぜん積極的になりまして。 旅行までいかなくても、普段のちょっとした外出や外食などにも便利に使っています。出かけることが億劫じゃなくなった、というのはとても大きいです。 ご参考になれば幸いです。
うーん…それならいっそちょっと足を延ばしてUSJの方が楽しめるかなぁという気がしますね。 それとかレゴランド・ディスカバリー・センターでしょうか。 買い物が好きなら天保山マーケットプレースとかATCの中でも十分かなと思います。 冬場ならスケートとかもやってるところが有るんですけど今時期だと中々微妙かと…
空中庭園も
化野念仏寺（あだしのねんぶつじ）はＴＶドラマ「赤い霊柩車」で石原葬儀社によく出てくる最初の場面のお寺です。また鵜飼は宇治にもあります。宇治の鵜飼は川幅が狭いので、ほんとに目の前で鵜飼の実演をやってくれます。 京都では、ちょっと足を伸ばすと（嵯峨野からトロッコ列車に乗り、保津川沿いの眺めを優雅に楽しみながら終点の亀岡まで行くと）亀岡から船に乗って急流を下りながらスリル満点の保津川下りをするのもお勧めですよ。 紅葉の京都は一段と素敵ですが、想像を絶するくらいに混みます。
観たい作品の観たい時間の回がどのスクリーン（シアター）で上映してるのかも、観に行く劇場選びのポイントになると思います。例えば、TOHOシネマズ梅田には747席のシアターもあれば96席のシアターもあるわけですから。 http://www.osakastationcitycinema.com/institutio … http://burg7.com/facilities/index.html http://www.tohotheater.jp/theater/037/institutio … 大阪ステーションシティシネマ、梅田ブルク7、どちらもインターネットからピンポイントで座席を指定してチケットを購入することが可能です。もちろんTOHOシネマズ梅田も同様です。 http://www.osakastationcitycinema.com/index.html http://kinezo.jp/pc/t-joy_burg7
そうです、タープなどがあるといいですよ 炎天下で何も遮る物がありませんから 屋根付き施設だと服部緑地にBBQ場があります http://barbecmarche.nomaki.jp/menu1.html 服部緑地のちかくの森だと無料でBBQできます。 早い時間にうまく場所取りできれば、日蔭の場所を選べますから、こちらのほうがいいかも http://hattori.osaka-park.or.jp/guide/parkguide/ …
駅
神戸に宿泊と言っても、具体的に神戸市内のどこかにもよりますが、姫路までは、阪神高速神戸線ー第二神明ー加古川バイパスー姫路バイパスという経路で約1時間程度です。 六甲山牧場に行かれるとの事ですが、六甲山への道路は台風時の崖崩れで幾つかのルートが通行止めになっています、シルバーウィークまでに復旧するかどうか判りませんのでご注意下さい。 http://www.rokkosan.net/access/car/ なお、姫路城も混雑が予想されます。 混雑時には入場制限があります。 http://www.himejicastle.jp
ここに閉鎖したと書いてあります http://4travel.jp/dm_hotel_each-10049612.html
関西国際空港のLCC利用者、USJ人気などで大阪府下のホテル稼働率は80％を超える叙情です（市内ではなく、府下です）。 週末は、もっと酷い状態です。 梅田、JR大阪駅から神戸、三宮、元町近辺まででもJR利用で30分かかりませんので、大阪市内に限らすに探される事もお勧めします。 1時間程度のJR利用なら、更に範囲は拡がります。 姫路や大津当たりまで在来線で行けますよ。 予算の制約があるようですので難しいかもしれませんが...
修学旅行（団体で移動に時間がかかる）で回れたのですから、 回ろうと思えば回れます。 東大寺以下は全て隣接なので徒歩が一番速いです。 まとめると、平等院、法隆寺、東大寺＆春日大社 となります。 平等院の場所が離れていますが、多分、前日の宿泊が京都だった のでしょう。京都から奈良に移動する途中で宇治がありますので、 平等院に寄ったのでしょう。 このプランで１つお勧めします。法隆寺は省略することです。 １０円玉の絵柄として平等院、１万円札（当時）の絵柄として法隆寺を 見たのだと思いますが、現在の１万円は法隆寺ではありません。 宇治から奈良は京奈自動車道でアクセスが良くなりましたが、 法隆寺を入れると地道でアクセスが非常に悪くなります。 東大寺〔正倉院＞鐘楼＞（大仏殿）＞三月堂＞二月堂〕＞若草山＞春日大社 は北側から順に隣接しています。どこかに車を止めて徒歩で移動してください。ただし、若草山は登頂に往復で１時間くらい必要です。 東大寺では正倉院は工事中で見られない可能性があります。 正倉院から二月堂まで２時間は必要です。
そりゃあ、ツアーですよ。 オフィシャルホテルに泊まるのなら、開園15分前に入園できる特典もあります。 ですから、京都は1日目にして、2日目にUSJを楽しまれてはどうですか。
今の京都は暑いですからお子様のためにもあまり出歩かず 涼しいところにいるのがいいでしょう 京都市内で涼しいところと言うと 貴船の川床になりますが それなりの料理を食べると 懐も寒くなっちゃいますし ^_^; 1才ならどこに行っても記憶に残ってませんから 無理せず早めに帰宅するというのもありかと思います
京都ヨドバシの修理受付窓口 http://www.yodobashi-kyoto.com/
金剛山です。
こんにちは！ 大阪済みではないので詳しくはわからないんのですが、下記サイトを見つけました！ http://www.ballroom-j.com/ball/27osaka.htm 大阪のダンスホールの一覧らしいので、よければ参考にしてみてください！
309号線は天川までは普通の道です。 近鉄駅前→東本町1右折→神武町左折→長吉第3住宅→長原IC→松原JCT 西名阪→柏原IC→柏原IC前→165号線→大和高田バイパス→大西橋西詰 左折→東佐見→24号線→本陣左折→168号線→宗川→49号線→309号線に出たら右折→309号線→天川・川合 72.7Km 1時間61分 参考までに。
ナガシマリゾート http://www.nagashima-onsen.co.jp/index.html/
どうぞ、立てたらいいと思いますよ。
道頓堀 今井本店はどうでしょう。利用したことはありませんが個室もあります。うどん、うどんすき、ご飯もの、お料理が数種類セットになったものもありました。どれを食べても美味しかったですし、時間を気にせずゆっくりとお食事ができます。デザートにわらびもちがあり、ぷるぷるとろける美味しさで大好きです。場所は道頓掘通り沿いで食いだおれの近くです。因みにお店の関係者ではありません。
南紀白浜で宿泊で、アドベンチャーワールドでよろしいのでは？ （いまから予約で希望にあう空室があるかどうかは解りませんが） ちなみに金額的にリーズナブルな湯快リゾートは２３日しか空きはなかったですね。 ここならお子さんづれも多いし料理もバイキング形式だけど種類が多く海の幸も十分に 有ると思ったのですけどね。
梅田駅から歩いて5分 スパ大東洋で風呂でも入って仮眠でもしますか？　(^_^; http://www.daitoyo.co.jp/spa/mens/
こんにちは。わたしの妻はイギリス人です。初めて来日したときに、夫婦で京都にいきましたが、当時は妻も日本語がゼロの状態だったで、通訳案内士による英語のツアー半日コースだけ参加しました。 ツアーで一緒だったのはほとんどが、米国人やオーストラリアなど英語圏の人でした。ほとんどが年配の方で、わかい人はいませんでした。 ここで、まず一言お断りしておきます。日本文化とはいうのは「かなり風変り」です。もう少しわかりやすい言葉でいうと「ゲテモノ趣味」です。　西洋人で日本文化に興味を示すのは極めて一部の人です。　妻でさえ、日本人は、常時キモノを着ていると信じ込んでいて(夫が日本人てあるにもかかわらず)、来日当初はびっくり仰天の連続でした。　 日本料理は「まずゲテモノ料理」と考えてください。　そもそも西洋人で魚介類を食べるのはイタリアなど極めて一部の国の人で、ほとんどの西洋人は、常日、魚介類は口にしません。また、向こうの魚は、見た目が「魚」とわからないぐらい加工してありますが、日本は「魚の姿どおり」ですから、まずこれに驚きます。 そして次に、日本人には最高の美味であるカニなどは、もう看板を見ただけで料理ではなく「精力強制用の特殊薬物食品」で、ふだん人が口にするものではありません。有名高級料理「カニ道楽」には間違えてもつれて行かないことです。　ウナギもふくめ、タコやイカなどは、そういうゲテモノ種類だと理解されるべきです。　(もちろん、日本通の人は例外てす、こういう外国人は、外国人であっても日本人以上に日本好きの変人奇人になります) また、京都は日本文化が楽しめるところですが、彼らの認識は、舞子はgeisha girlといい、ひとことでいうと「売春婦」と認識しているので、説明しても無駄です。 また、武士道などは、英語でもjujutsuといい、本来の柔術とはかけ離れ、韓国のテコンドウや、剣道、柔道、空手これらをすべて含めた「ninja(忍者)」文化の一部で、西洋人には、武士と忍者の区別すらつきません。　一般的に武士はsamuraiと英語で呼ばれ、イギリスなどのドキュメンタリー番組も異様に「切腹」や、真剣(本物の刀)を使った、武士の戦いを撮影し、竹などを人と見立て真剣で、切るものが一般的で、日本の竹刀を使った剣道などは、まずでません。 ですから、彼らはそういうものでしか日本を知りません。　先端技術と古い東洋文化「武士道(ただし忍者と混同)」でしかしらず、他には、マンガとゲームです。　そのように非常に支離滅裂な状態でしか日本を知らないので、京都は「伝統的な日本」しか見られませんから、若い人には、かなり退屈だと思います。　わたしの妻も、かなり退屈で、英語ガイドも、格調高い英語で、ひどいアクセントの英語で説明するので、意味もわからず「たいくつ」のひとことでした。 以上、余計なことを書きましたが、かなりの東洋好きなら別ですが、普通の西洋人は、京都はおもしろくないと思います。　書いたような知識しかなく、日本人は面白くても、とくに若い西洋人には、たいくつなだけです。 舞子さんを見たら「ああ、日本の売春婦」だとおもい、あの白いおしろいをみたら、かなりこっけいです。　(白人は、日本人とは逆で、小麦色の肌にするのか美しさなので、日本のような美白化粧品はありません。　妻も化粧品を買うのに、デパートで化粧してもらいましたが「なんで、こんなに真っ白で病人みたいな顔をにしたのか」と、帰宅してすぐ化粧を落としたぐらいです。 それよりも、わたしは、金閣寺など著名な名所は表から見るだけにして、そのあとすぐに、マンガがゲームがたくさんあるところに連れて行ったほうがよいと思います。　それと、日本は物価が高いので、ブックオフなどは、マンガも安く税抜き100円ですから、喜ぶとおもいます。　日本では古いコミックですが、英語版などに訳されているものは、そういう時代のものなので、ブックオフなどにいくと、オリジナルが買えます。　まあ、ゲーム機もソフトを買って帰国して日本語も読めないし、またロックされているので動作もせず意味なしなので見るだけにして、現代の西洋人が面白く思う有名な日本文化がいと思います。メイド喫茶も向こうでは有名なので探しておいて連れていってあげると喜ばれると思います。 それと食事は、日本の西洋料理は、日本流にアレンジされており、向こうの人だと食べても、まずいだけです。　そうとう高級なレストランにでも行かない限り、向こうと同じ味はありません。　質問者さまが外国にいったことがあるなら、寿司を召し上がったことがあるかもしれませんが、店舗も少ないうえに、向こうで普通に食べられる寿司屋は、回転寿司しかありません。それも、値段は、目玉が飛び出るような価格です。　味は、わたしはイギリスで食べましたが、日本のスーパーで売っている寿司と似ているか、それより劣るぐらいです｡　かなり遠慮して食べても、１人分2000円以上するぐらいです。 同じことは、西洋料理にもいえ、日本の西洋料理はまずいだけですので、わたしは、食事は、米国にもある、マクドナルドやスターバックのほうを薦めます。味も米国と変わらないし、値段も似たようなものです。 ですから、日本にこられて、楽しむのなら、日本伝統文化は外からみるだけにして、マンガやゲーム機、マンガ喫茶などを中心につれていったほうかよいとおもいます。　他は、西洋文化を日本人が間違えて解釈輸入したものばかりに遭遇するので、パンひとつにしたところで「かなり不味い」です。 そのほかお勧めは、「自動販売機」です。　これは西洋諸国にはまずないで、皆さん驚きますから、いろいろな自動販売機で、楽しむのも手です。(おとなのおもちゃの自動販売機も、探せられればおもしろいとおもいます。意外に、日本のポルノショップは、妻には好評でかなり面白がっていました。) それと、日本家屋にお邪魔するのも、西洋人には未知との遭遇です。彼らは、日本には「paper door(紙でできたドア)」があるのを知っていますが、現物を見たことがないので、かなり不思議なようで、妻もわたしの家にはじめてきて、paper doorを体験しました。　日本のような引き戸は向こうにはないので、襖を外して、破けるは酷い目にあいましたが、ともかく、日本家屋のドア(引き戸)の多さに驚いていたのと、向こうには引き戸がないので、使い方がわからず、このような体験もよいかもしれません。 まあ、妻も日本にきたときには、周囲の人が日本の伝統文化を見せたがり、茶の湯までさせられましたが、日本人のわたしでも、片手で数得るほどしか体験したことがないのに、外国人とみると、本当に伝統的な茶の湯(抹茶)、すなわち茶道を妻といっしょに招待され体験しました。 それと妻が、日本で驚いたのが英語がまったく通じないことでした。イギリスにいたときに、妻が接触していた日本人は、全員英語がかなり堪能だったので、日本にきて、英語がひとことも通じないのには、愕然としていました。とくに、体調不良のときに医者につれていったときには、医師でさえ英語が話せる先生は一割もいないので困ったものです。 長くなりましたが、ハネムーンで日本にくるなら、徹底した西洋式のホテルに宿泊させ、食事は、アメリカにもあるファストフード｡ 日本伝統文化は、金閣寺などを外から眺めるだけにして、マンガやインタネットカフェなどを中心にしたほうが楽しめると思います。　書籍日本では定価販売だし、どちらにしろ読めないので、ブックオフに行き、108円のコミックの日本語原本を買い、向こうにはない珍しい自動販売機を体験して、中古家電の「ハードオフ」につれていくとおもしろい反応が見られます。 「ブックオフ」はまだいいのですが、英語で「ハードオフ」というのは、とても人前では言えない言葉なので、とくに新婚さんなら、笑い転げると思います。 おしまいに、妻に好評だった食事が「焼き肉」「すき焼き」「ラーメン屋さん」「親子どんぶり」「オムライス」「牛丼」「カレーライス」「焼き鳥どんぶり」でした。　その反面、掃き出したのが「卵焼き(砂糖が入れているからです)」「味噌汁」でした。その他の日本料理はまったくダメ(見ただけ、匂いだけで拒否)でした。
高速バスでしょう。 https://www.highwaybus.com/
ついでに ＞夜、六甲山を走った時に煽られて 嫌な思いをしたのですね。 高松道は、こんなことはないかな。 六甲山もどんなとこでも、少しでも見通しのいいところがあれば、ハザードまたは左のウインカーを出して、車を寄せスピードを落とすと、上手に抜いてくれますよ。コーナーの手前は前が見えないからね。 高松道で、寄せて止まるのはやめた方がいいですよ。 夜の六甲山のようなことはないと思いますよ。
マルヨ寿司、マイドーイかどやなど、南港近郊の配達行ってます。 ほかにも何軒か掲載されてますよ ↓ http://deli.mirupoke.com/storelist?RegionId=2709 … (大阪でまえくん)
一列に並んで屋根から落ちてくるのなら、京都の清水寺が有名だけど http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://img … 高野山では出てこないですね https://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%8B%E6%B … そんな山奥にあるんだったら、一列に並ぶ必要も無いんとちゃうの？
初日に比叡山をお勧めします。 理由は朝の鞍馬・貴船が良い感じだからです。 また、比叡山からは直接八瀨に降りることも可能です。 （千日回峰の後半で行者さんが歩く道です） （初日） ＪＲ比叡山坂本で降り、ケーブル坂本に向かう。 比叡山坂本駅近くの三九良さんのよもぎ餅は絶品です。 ゆっくりと滋賀院などの石積みを味わってください。 お昼頃になると思いますので、鶴喜そばまたは芙蓉亭（庭がきれい） がお勧めです。途中に伝教大師が生まれた生源寺があります。 ＪＲ比叡山坂本駅からケーブル坂本まではバスで１０分、普通に 歩いて３０分、観光しながらで６０分です。 坂本ケーブルは日本最長で、ここからみる琵琶湖は本当に琵琶の 形に見えます。 ケーブル延暦寺から５分くらいで延暦寺の東塔エリアなります。 根本中堂、戒壇院、前唐院（円仁がおられたところ）などが必須です。 時間があれば西塔エリアもまわってみてください。 夕方になればシャトルバスで比叡山頂に向かい、夕陽をみながら ガーデンミュージアム比叡を抜けて、ロープウェイとケーブルで 降りると八瀨に着きます。 上記のルートは軽い荷物を持ちながらでも行動可能です。 （２日目） 荷物を宿舎に置いて、八瀨から叡山電車に乗り、宝ヶ池で乗り換えて 鞍馬に向かいます。鞍馬駅前にはしいたけ昆布やちりめん山椒の 美味しい店が多いです。 鞍馬駅から５分くらいで鞍馬寺の山門が見えます。 （健脚）枕草子で有名な「九十九（つづら）折れ」を登って本堂へ。 （普通）山門からお寺運営のケーブルで多宝塔へ。（寸志１００円） 本堂前から見る鞍馬連峰は絶景です。本堂もいい感じですが、 本堂下の内陣は圧巻です。 （健脚）本堂裏の木の根道を通って貴船に向かう。（所要４５分） 　　　　途中に義経息継ぎ水、義経背比べ石などがあります。 　　　　道が悪いので歩ける靴で無いといません。 　　　　（個人的には全行程で一番お勧めです） （普通）鞍馬駅に戻り、電車で貴船口に向かう。 　　　　貴船口から徒歩（３０分）またはバス、タクシーで 　　　　貴船に向かう。 貴船神社は水の神様です。水みくじなどもあります。 時間があれば奥の院ものぞいてください。 この辺りでお昼過ぎだと思いますが、貴船のランチはコスパがやや 悪いです。安いのはひろ文さんの流しそうめんですが、コスパを 考えなければ右源太さんの川床料理などがお勧めです。 貴船口から叡山電車で八瀨に戻り、荷物を受け取って帰ります。
こんにちは。旅行のプレゼント、いいですね～！ 他の方の回答にもありますが、京都に秀吉にゆかりのあるところがいくつかあります。 高台寺（こうだいじ）は北政所が創建した寺で、当時そこから大坂城が炎上しているのが見えた、と言い伝えられています。 http://www.kodaiji.com/about.html 秀吉つながりでは、大阪との府境に大山崎町というところがあり、天下を分けたと言われる天王山（てんのうざん）があります。 実際に歩いたことはないんですが、ハイキングコースがあるようです。 http://www.town.oyamazaki.kyoto.jp/contents_deta … 同じ駅が最寄ですが、大阪府側に、サントリー山崎蒸留所があり、電車からも見えます。 http://www.suntory.co.jp/factory/yamazaki/ 大阪では、大阪城の内堀から天守閣までの道も楽しめると思います。石垣の巨石も圧巻です。 大阪城近くにある大阪歴史博物館では、地下にある難波宮の遺構を見学することができます。 http://www.mus-his.city.osaka.jp/contents/news/z … 歴史では新しいですが、歴史好きな方にちょっとお勧めなのが、適塾です。 ビジネス街北浜の、ど真ん中に適塾の建物が残っています。京都からだと、京阪電車に乗って、淀屋橋駅で下車すると、徒歩5分です。 http://www.tekijuku.osaka-u.ac.jp/access/access/ ちなみに駅名にもなっている淀屋橋の橋は江戸時代のものとは違いますが、豪商・淀屋が架橋したことから、この名前が残っています。 道頓堀も掘の開削に尽力した人の名前がつけられていますが、派手な看板以外では、商店街に老舗の昆布屋やかまぼこ屋があったり、道頓堀の近くの法善寺横丁には夫婦善哉のお店もあったり、とちょこちょこあります。
大阪なら、やはりまずはUSJ。 http://www.usj.co.jp/ ハルカス300展望台も。 http://www.abenoharukas-300.jp/observatory/ 水族館なら、海遊館。 http://www.kaiyukan.com/ なんばグランド花月 http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/ NMB48劇場 http://www.nmb48.com/theater/ 天王寺動物園 http://www.jazga.or.jp/tennoji/ 和歌山まで足を延ばせるなら、日本一多くのジャイアントパンダを見られるアドベンチャーワールド。 http://www.aws-s.com
・保津川下り スリル満点で暑いシーズンにぴったりです。 船を降りたところが嵐山なので、そのまま観光できます。 http://www.hozugawakudari.jp/ 小学生には「ぎゃあてい」のランチがいいのではないでしょうか？ デザートも美味しいですよ。 http://arashiyama-gyatei.com/ ・京都水族館 京都らしくないかな？ 新しい水族館で見せる工夫もたくさんあります。 横には蒸気機関車館もあります。 １０分ほど南に行くと東寺があります。（五重塔が見えている） http://www.kyoto-aquarium.com/ ・伏見散策 十石船、三十石船で伏見の掘り割り巡りができます。 近くには黄桜、月桂冠などの酒造メーカーも多く、食事を とることもできます。（お酒の水で炊いたご飯は美味しいです） http://kyoto-fushimi-kanko.jp/news21.html http://www.kizakura.co.jp/ja/c_menu.cgi?id=1 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260601/26002346/ ・清水寺から八坂神社、高台寺、祇園 言わずと知れた京都最大の観光地です。 ここから産寧坂（土産物屋やカフェがいっぱい）を下りて、 高台寺、八坂神社に向かいます。（高台寺は寧々のお寺で女性向き） 祇園ではリアル舞妓さんが見られる可能性が高いです。 （衣装のサービスをやっているところもあります） 祇園の食事は高いですが、リーズナブルなところを挙げておきます。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26001352/
三宮周辺は、土日は普段でも混んでいます。 それ以上に混むということです。 そんなに交通規制はありません。 ハーバーランド、メリケンパークの中が車が入れないだけじゃないかな。 ハーバーランドの西側は入れると思います。 入ると最後、車は動かないかな。2号線のその状態です。 阪神高速もね。 そして停車できないように警察官、警備員は無茶苦茶います。 バイパスも、1車線規制していたかな。 会場付近に車を止めると、そう簡単に出れないからね。 どちらから来るのかわかりませんが、すべて電車の方がいいかも。 兵庫、新長田、大倉山などのも大きな駐車場ありますが、皆さん考えるのは同じかな。
おっしゃる通りです。 御土居は豊臣秀吉が京都統治のために作った制度です。 環濠都市であった堺と平野をモデルに拡張したものと思います。 この内部を洛中とよび外部は洛外と呼ばれていました。 しかし、江戸時代中期には御土居は衰退しました。 現在では市街が拡大し、東大路、北大路、西大路、南大路に囲まれた 区間を洛中と呼び、それ以外を洛東、洛北、洛西、洛南と呼んでいます。 （ちなみに洛は中国の中心都市であった洛陽からきています） 宇治は京都からかなり遠いので、単独に宇治でいいでしょう。 嵐山は洛西の一部だと思います。 ちなみに、洛中は京都独自のルールが適用され、抜刀は禁止です。 それゆえに、幕末の多くの暗殺事件は洛外でおこっています。
こんばんは よくある形のような… かづら清とかでもあると思いますが… https://www.kazurasei.co.jp/
伊丹空港からANAで行かれるんですよね？ 高速バスの最初の停車場所で降りて左（バス進行方向とは逆）に進み、空港ビル内へ。 手荷物を預けず、QRコードがあるのであれば、入って右手の階段（エスカレーターもあり）を上がって左に30m位で保安検査場。 携帯や財布、煙草やライター等は小さいかごに入れて（ライターはひとり１個だよ）、QRコードをかざすところがあるので、かざした後、金属探知機をくぐり、X線検査が修了した荷物を受け取ります。飲料を持ってると飲料ボトルも検査対象なんで、検査場通る時は持ってない方がすこしでも早い。 その後は出発ゲートまで行けば大丈夫です。出発の20分前位から搭乗を開始しますので、それまでにトイレは済ましておいた方がよいですね。 だいたいこんな感じだったと思います。
京都駅<->四条にJR線は無いし範囲外なので、京都駅で「途中下車」、 翌日京都駅から「再入場」すれば、その乗車券だけで大阪まで行けます。 (自動改札対応ですが、念のため車掌か改札駅員に訊けばいい) 「途中下車」とは、乗車券に記載された経路上の駅で「後戻り」しない限り、 有効期間内なら何駅(何回)でも可能なシンプルなルールなので、 京都駅に限らず、金沢などでも改札は出られます。(乗換時間次第) https://www.jreast.co.jp/kippu/05.html (JR各社共通) 京都駅<->四条は、地下鉄(JRではない)、路線バス、タクシーなど、どれでも可。 2km程で徒歩でも20分強ですが、地下鉄かバスかは目的地や荷物量次第。 地下鉄は「烏丸線：からすま-」で2駅目と近く路線バスも本数多いです。 スマホ持ちなら「歩くまち京都」の無料アプリで簡単に調べられます。 http://www.arukumachikyoto.jp/ ■JR京都駅 構内図 (右下に地下鉄の改札) http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
海遊館（にかぎらず生き物を展示しているところ）でのオススメなのは、魚や海獣が活発に動く「お食事タイム」。ただ、混む。 夜の海遊館は本当に生き物が好きなカップルや水族館が珍しい国の方がチラりホラり。ゆっくりまったりの時間が流れています。 で、「日本の海」水槽のたことウツボが活発に動いているぐらいで、あとは、寝ているところのどこが楽しい？というのが、一般的な感覚かと。
こんな、情報は載ってます。 残念ですね。 名無しさん＠お腹いっぱい。 あかし　納涼祭　中止です
橋渡る通行料金がたかいですよ。ETC利用で　往復１００００ー１５０００円　バスやったら往復で７０００－８０００円。レンタカー代　ガソリン代入れたら　バスの4,5倍の予算が必要です。
現在四条通りの川端通り、烏丸通り間の車道を1車線にして 歩道を拡幅する工事をおこなっています そのため四条通りを通るバスは日時にもよりますが 1時間で着けば御の字 下手したら何時間かかるかわからない事もありえます (最近は工事の事が知れ渡り、迂回する車が増えてきてはいますが) 先の回答にあるルートもひとつですが 102系統は1時間に2本しか走っていませんので 私なら四条大橋を越えた木屋町通りの階段で地下に降り 阪急の準急で西院駅まで移動 改札(四条西大路交差点の南西にあります)を出て右手にある交差点を北へ渡り このバス停案内図の４のバス停 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … その先のバス停で205系統(時間によりますが1時間に８～１０本あります)に乗ります http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 …
東大寺の創建年については、聖武天皇が７４１年に全国の国分寺・国分尼寺の中心として発願され、大仏の完成とともに、７５２年に”大仏開眼供養会”が修された、と、寺伝にあります。 http://www.todaiji.or.jp/contents/history/ どの時点を創建の年、とさしたらよいのか、迷うので、曖昧になっているのではないでしょうか。聖武天皇は、もともと紫香楽宮に遷都したかったのに、火事続きで、奈良に戻ってきた経緯もありました。 創建、ということでは、法隆寺にも、再建論、非再建論があり、お寺側の縁起では、６０７年となっていますが、６７０年に、火災で丸焼けになったことは日本書記にありますが、再建の年は書かれていません。 歴史的に有力であったお寺といえば、政治を牛耳っていた藤原氏の氏寺であった興福寺でしょうが、これが、明治初期の廃仏毀釈のおり、僧侶がすすんで寺を放棄する動きがあったため、拝観しても、東大寺のような”生きたお寺のありがたみ”が薄いです。 個人的には、東大寺と並ぶ総国文尼寺である法華寺が好きですが、有名、ということなら、質問の中であげられた三寺がよろしいかと思います。
どっちも同じです 直線で1.5km 今は、どちらも人工的に砂を入れてるので水質は同じです
もし、お時間があるのでしたら以下のルートをお勧めします。 （１）地下鉄本町駅で降りる。 心斎橋筋（御堂筋の１本東）または丼池筋（御堂筋の２本東）を 南に歩く。時間があれば船場センタービル内の店を見てもよいが、 近年は衣料品店が減っている。 (2)長堀通りをわたり、心斎橋を南下する。 福家書店を右に曲がり、御堂筋をこえて３分くらい歩くとアメリカ村。 (3)心斎橋筋に戻り、南に７～１０分歩くとナンバ。 千日前通りをこえた辺りに衣料品店がいくつかある。 また、なんばCITY（南海難波駅の下）にも衣料品店は多い。 高島屋の向かいには○Ｉ（丸井）百貨店がある。
地下鉄御堂筋線を使うのなら、吹田市、豊中市、箕面市になります。 大阪市内より物件は高いです、北に行けば行くほど緑は多いです
3日目4日目の日程 3日目 神戸生田川出入口→阪神高速3号神戸線→海老江JCT 阪神高速2号淀川左岸線→北港JCT→阪神高速5号湾岸線 天保山大橋→天保山JCT→阪神高速4号湾岸線→りんくうJCT 関西空港自動車道道→泉佐野JCT→泉南IC 84.0Ｋｍ時速65Ｋｍ/h走行で1時間29分 泉南IC→泉南IC入り口右折→幡代北左折→26号線→みさき公園 13Km時速時速50Km/h走行で26分 http://www.nankai.co.jp/misaki http://www.nankai.co.jp/misaki/attraction.html 近くの温泉奥水間温泉 要約は早めに http://www.okumizuma.jp http://www.okumizuma.jp/access みさき公園から泉南ICまで戻る 泉南IC→阪和道→貝塚IC 13.1Ｋｍ20分 貝塚IC→木積南右折40号線→奥水間温泉　3.8Km8分 牛滝温泉 要約は早めに http://www.iyoyaka.jp http://www.iyoyaka.jp/access.html みさき公園から泉南ICまで戻る 泉南IC→阪和道→岸和田和泉IC　22.2Km 33分 岸和田和泉IC出口左折→インター入り口左折→40号線→牛滝温泉 9Km22分 4日目 貝塚岸IC和田和泉ICま戻る 貝塚IC→阪和道→9.1Km14分岸和田和泉IC→松原JCT→近畿道 門真JCT→第二京阪道路→交野南IC 52.5Km時速65Km/h走行で1時間20分 私部西左折→168号線砂子坂右折天の川左折→ひらかたパーク　 6Ｋｍ13分 http://www.hirakatapark.co.jp http://www.hirakatapark.co.jp/attractions/showli … http://www.hirakatapark.co.jp/attractions/showli … http://www.hirakatapark.co.jp/attractions/showli … ひらかたパーク→五本松左折→香里橋右折→高田右折→寝屋川北IC 6.3Ｋｍ14分 寝屋川北ICJ→第二京阪→久御山jCT→京滋バイパス→瀬田東JCT 草津JCT→草津田上→新名神→亀山JCT→東名阪→名古屋西IC 140.1Ｋｍ時速65Ｋｍ/h走行でｒ2時間15分 渋滞予測　草津・亀山・四日市 140.1Ｋｍ時速50Ｋｍ/h走行で3時間18分 参考までに。
＞大阪でツイン又はダブルで二人合わせて8000円以下で泊まれるホテル 知ってる人いませんか？ただ泊まるだけなのでサービスとかはどうでもいいです。 前の回答にもありましたように、ＪＲ新今宮駅周辺には値段の安い簡易ホテルが 多数あります。例えば、ホテル中央http://www.chuogroup.jp/chuo/index.htmlの 場合、1人用のシングルルームの他に、部屋数は少ないですが、畳の部屋の ツイン和室やシングルベットが２つ並んだ、ツイン洋室もあります。 ただ、これから先は、子供さんが夏休みに入る上、一部情報では、ここ最近、外国人旅行客の 急増で京阪神エリアでホテルの取りづらい状態になっているようで、楽天トラベルで 空室状況をみると、8月中にツインルームで空室があるのは、24時間テレビ明けの8月24日ＩＮ 25日ＯＵＴ位でしかも、女性専用となっています。値段は2名様消費税別で5,371円です。 29日まで何れも、満室となっていて、シングルルーム2部屋でも取れない日も出ています。他の ホテルの空室状況については実際に調べてみないと分かりませんが、新今宮駅周辺のホテルは 元々、労働者の宿だった為、1人部屋の割合が高く、ツインルームの数は少なめです。また ホテルによってはシングルルームだけの施設があったり、女性専用コーナーがあったり 男性しか泊まれない所もありますので、事前にネットなどで確認してから、予約を取って 下さい。
Ｎｏ．２の方の言うように、子供が２～３才ではＵＳＪは理解できません。 アドベンチャーワールドをお勧めしたいです。（パンダもいるよ） ただし、白浜は神戸からは非常に遠いですよ。近年、高速道路が延伸されて かなり行きやすくなりましたが、それでも絶対的な距離が縮まった訳では ないのでかなり時間がかかりますよ。名古屋に帰るのならばなおさらです。 ルートは神戸から湾岸線で、関西空港のところで阪和自動車道に入るのが 一番早いです。 アドベンチャーワールドは大きな施設で、半日以上の時間を要します。 できたら、１泊を白浜にして三段壁や白良浜（これを見ないと白浜じゃない） などの観光をお勧めしたいところです。 神戸方面では神戸アンパンマンミュージアムが喜ばれるのではないでしょうか？ http://www.kobe-anpanman.jp/guide/ 有馬温泉の太閤の湯も家族連れには向いているでしょう。 有馬の街自体が城之崎に似たレトロな観光地です。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=137 神戸ならば、ここのランチかモーニングが最も神戸らしいです。 日本にパンを伝えたフロインドリーブ氏の５代目の店です。 中山手の教会を改造した素晴らしい建物です。（異人館も近いよ） http://freundlieb.jp/cafe/
こんにちは。全員での行動は難しいのでは。大阪も蒸し暑いところなので、体調面を考えると、ご高齢の方が外を二日続けて回るのはあまり得策ではないような・・・。 例えば、おばあちゃんとどなたかが、なんばグランド花月の観劇や、その周辺の道具屋筋、法善寺横丁といったところでも過ごせますし、他の方は別行動で、夕食時にどこかで集合、ということもできると思います。 また、観光タクシーというのもあります。大阪自体あまり回ったことがない、という場合、観光タクシーで回る選択肢もあると思います。6～8人乗り、というのもあるようです。 http://www.mk-group.co.jp/osaka/sightseeing.html 神戸のアンパンマンミュージアムはハーバーランドの一角にありますが、ハーバーランドは神戸の定番の景色が見えますし、神戸港が遊覧できるコンツェルトやルミナスといったクルーズも出ていますし、umieのノースモールにはフードコートもあり、何かと時間が過ごせるところです。 http://umie.jp/ http://kobeconcerto.jp/ また、ハーバーランドを含めた主要観光スポットを1時間で循環するシティループというバスもあり、1日乗車券だと乗り降りしやすいので、神戸の定番の場所が回れます。回し者ではないですが、この1日乗車券では、先ほどのクルーズに600円近い割引や３０％の割引が効きます。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/ よいご旅行を～。
こんにちは。 公共の海水浴場以外ならどこでもＯＫじゃないでしょうか？ 海水浴場やその付近では絶対止めましょう！ 危険です！
昨日の読売新聞に出てました 京都府北部の道路開発が遅れているため 京都府道路公社を設立して宮津、綾部間を工事 残っていた綾部安国寺インター～丹波インターは 旧道路公団が建設するはずだったのが 民営化されて頓挫 そこで府の道路公社が引き継いでやっと開通したというのが 35年もかかった理由かと思います http://www.yomiuri.co.jp/local/kyoto/news/201507 … 沓掛から天橋立まで約90km それを名神で見て見ると だいたい京都東から関ヶ原が88.2ｋｍで 通常料金は2520円ですから そう変わらないと思いますが ETC割引に関しては先の読売新聞のニュースの 下の方に書かれているように 複雑な仕組みのため割安感がないと思います これはあくまでも噂話なので 真実はわかりませんが 高速が出来ると自分の店に客が来なくなると言って なかなか土地を売らなかった人がいるとかいないとか・・・
補足 http://www.hokkohbus.co.jp/ http://www.hokkohbus.co.jp/route_bus/active バス停 桜島駅前信号渡って右に行きます。
京都は美味しい湯豆腐がたくさんあります。 出汁も豆腐もおいしいです。 コスパを考えた私のお勧めは龍安寺の境内にある西源院です。 肩の凝らない畳の広間で庭を見ながらゆっくりと楽しみます。 湯豆腐が本当においしいです。但し、龍安寺の入場料を払わなくてはなりませんが。 カフェや雑貨なら次の散歩道をお勧めします。まず、スタートは清水寺の参道を横にそれたところに産寧坂（三年坂）というのがあり、ここに入ってすぐの明保野亭が坂本龍馬の常宿で、二階で作戦会議をしていたというのが有名な和食やです。話題性は高いですが味はそうでもないので、お勧め度は低いですが値段が安いです。 この道をずっといくと、左右にお土産屋や京都らしい雑貨屋が軒を連ねています。 カーブのところに湯豆腐で有名な総本家ゆどうふ奥丹 清水という店があります。（行ったことがないので味も料金も知りません）この店沿いにいくと法観寺（八坂の塔）がありますが、そのすぐ手前右に文の助茶屋というのがあり、ここのかき氷は美味しいです。 先ほどの、湯豆腐清水まで戻って、また二寧坂に入ると、雑貨屋さんが多く並んでいます。 高台寺に突き当たる手前の右に、うどんで有名はおめんの高台寺店があります。ここのうどんは薬味をたんまりと入れて食べるもので、とてもおいしいです。 そして、高台寺で左に曲がり、高台寺沿いに右におれると、ずっと雑貨屋さんが並んでいますが、しばらくして抹茶で有名な都路里高台寺店があります。 都路里は祇園では2時間待ちなので、こちらの方が少し待ち時間が短い感じでした。 都路里に行く途中の石塀小道は何があるというわけではないのですが、雰囲気が良いです。 石塀小道を抜けて八坂神社に向かうと左に、ちりめん山椒のやよいがあります。ここはぜひ試食して購入してください。京都には数多くの縮緬山椒屋さんがありますが、私が今まで数十件行った中ではここが一番おいしいです。 八坂神社脇の道を登って、長楽館でお茶をすると、疲れが取れます。冬は薪の暖炉に火が入りますので、趣豊かです。 そして、八坂神社に後ろから入り、八坂神社の前を渡って、市場通りを少し行った左の花見小路に入ると、京都感が強いです。花見小路の中で、ぎおん徳屋のわらび餅を食べてください。絶品です。 あとは、ぶらりと四条通りを歩いて、新京極ですか。 これが、お勧めしたい京都らしい散歩コースです。
最近の若者の小遣いは５０％が携帯代になって、ゲーセンやボーリング場は かなり少なくなってきています。 ご希望の回答ではないのですが、南港のＡＴＣでは毎年春か夏に トミカ展覧会をやっています。今年は春に終わりましたが、 来年はチェックしておいてください。 http://www.takaratomy.co.jp/event/eventlist2/tom …
お勧めは北大路乗換です。 バス乗換用に作られた駅なので、京都駅の巨大なバス停よりも わかりやすいです。時間も２０分以上早くなるはずです。 料金はちょっと高くなりますが、京都駅で地下鉄バスの 乗り継ぎ券を買うとちょっと安くなります。 ５系統は渋滞で有名な四条通を通り、平安神宮、南禅寺の ある東大路を通りますので、時間が全く読めません。 北大路から白川通りに出るバスは１時間に１０分以上あり、 このルートは送り火の日以外の渋滞はありません。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000003197 …
東横INN梅田中津1 リムジンバスで梅田まできて、そこから歩いて５分です 大阪伊丹空港は豊中市
まず、JRで日根野駅まで行きます。 日根野駅で跨線橋を渡り、向かいのホームに行きます。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … そこから、和歌山駅まで行き、二つ山側のホーム7・8番線から発車の電車に乗って下さい。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … ちょっと勿体ないかもですが、 くろしお５号　日根野10：16発　海南10：44着 　　　　11号　　　　12：42　　　　13：11 　　　　15号　　　　14：42　　　　15：11 　　　　19号　　　　16：42　　　　17：10 　　　　21号　　　　17：45　　　　18：13 以下　23・25・27・29・31号もあります。自由席650円です。
すいません、表記を間違えていました。 「時空（とき）の広場」です。 大屋根があるので普通の雨が降っても問題はありません。 ただし、明日は台風なので雨が吹き込む可能性はあります。
新梅田食堂街ってご存じですよね。 例えばですが、うどんやそばを２００円で満腹なんてところは、 大阪中探してもないのでは？ この場合のヒントは迷わずかけそばかかけうどんを しかも、ネギいっぱいで注文することです。 あとのトッピングや飲み物はお好みで。（無料の範囲でという意味） http://matome.naver.jp/odai/2140547148619025901
http://www.inuyanekotachi.com/spot/backnum/200704/ ここに昔行ったことがあります。まだあるのかはちょっとわからないです。
日本三大奇祭の「縣祭り」がおすすめですが、 先月に終わったところです。 https://www.city.uji.kyoto.jp/0000005981.html http://aloneagainorkyoto.com/2012/2012-06-05-aga …
問い合わせた方が無難かも お店たくさんあるようですし 　 近鉄系ですので http://abenoharukas.d-kintetsu.co.jp/info/detail … 近鉄系の カードは使えそうです http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/kips-d …
私はスイレンより原始蓮の花が好きです綺麗です素晴らしいです。
最も考慮するべきものは「竹生島」と「伊吹山」です。 他は陸路で比較的柔軟な予定が組めますが、竹生島は船のアクセスに 限られ、それも２航路しかありません。伊吹山は公共交通機関が少なく、 他の予定をこれに合わせる必要があります。 ・竹生島クルーズ（長浜または今津） http://www.biwakokisen.co.jp/basic/index3.php ・ぐるっと琵琶湖巡り（浜大津または雄琴） http://www.biwakokisen.co.jp/basic/index2.php 両方とも長浜港が起点となりますが、長浜の観光もお勧めします。 北国街道と東海道の分かれ目で、１０年くらい前の大河ドラマの 中心にもなりました。 比叡山の観光は叡山ケーブル（ＪＲ比叡山坂本からバスまたは徒歩） がお勧めです。途中からの景色は絶景です。琵琶湖が本当に琵琶の 形に見えるのはここだけでしょう。時間があれば坂本の街を歩いて ください。穴太積みの落ち着いた石垣が最高です。 （彦根城、安土城も穴太積みです） 多くの方は比叡山の東塔をごらんになりますが、時間があれば西塔、 横川（ちょっと遠いです）もごらんになってください。 ケーブル下の鶴喜蕎麦、ＪＲ比叡山坂本の東の豚丼の信玄は美味しいです。 近江八幡は湖東で一番最初に開けた城下町で、水郷地区が見所です。 安土はあまり見る物がありません。ここで時間を取るならば、 坂本の街を歩く方がお勧めです。 彦根はほとんど彦根城が中心になります。駅から近いので、 ＪＲでの移動がお勧めです。はいれる櫓なども多く、天守閣までは かなり回り道なので、観光には３時間以上のみておいた方がいいです。
駐車場があまり大きくないのですが 萩の浜水泳場はいかがでしょう http://www.biwako-visitors.jp/spot/detail/7580 駐車スペースが少ない分 人も少ないと考えられます (^^)
トリビアかどうかは判りませんが、 関空は建物の大部分で其れの重要箇所の全てが巨大なジャッキで支えられてます、埋め立てて作られたので経年変化で不当沈下するためです、 その為に常に水平レベルをジャッキを作動させてキープする必要が有ります、 貴方がターミナルの中を歩くときも極微細にアジャストすべく動いているのかも知れませんね。 特徴としては、 海上の孤島空港、風速２５ｍ程で電車・道路共に封鎖、抜け出す手段が絶たれます、 神戸や淡路島に通う高速船も当然、 ２４時間空港を標榜してますが深夜に動く交通機関はこの７月までは無し、 ターミナルの椅子・床がベッド状態、 ７月からリムジンバスが大阪の梅田まで終夜で運行が始まりました、 第二滑走路が現在ＬＬＣ専用でターミナルもローコストタイプが建設されて活況を呈しています、 オープン時にはコンコルド機が飛来して花を添えましたが、以後はジリ貧、 ＬＬＣが登場するまでは倒産寸前いや事実は破綻してたのでは？。
やっぱり垂水（舞子でも可）あたりで（ＪＲ／山陽電車を）降りて、海の方向に10分ほど歩いた「三井アウトレットパーク・マリンピア神戸」の先にある海岸かな。明石海峡大橋が目の前に見えますし、いまは時期が悪いけれども秋～春にかけては海（または明石海峡大橋）の向こうに沈む夕陽は感動ものです。 そこ（舞子）から高速バスに乗って淡路ＳＡ（すぐです）で降り、淡路側から明石海峡大橋と明石海峡をＳＡの展望台から眺めるのもいいかもね。
＞スルッとKANSAI 2day パスポートが手に入りました。 これを使用して１泊２日の旅をしたいのですが、 スルッとKANSAI のサイトを見ますと、スルッとKANSAI 2day パスポート（正しい商品名は スルッとKANSAI 2dayチケット）は兵庫県を含む、近畿2府4県と近鉄線が通っている、 三重県では発売されていませんがhttp://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php たまちゃん７様はどのようにして入手したんでしょうか？それはさて置き、兵庫県から 2dayチケットの使える範囲内で1泊旅行するようでしたら、比叡山延暦寺にでも行って みてはどうでしょうか？ 姫路・明石方面から　山陽姫路・明石など→（阪神梅田行き直通特急）→阪神梅田→(徒歩）→ 　　　　　　　　　　地下鉄梅田→（御堂筋線）→淀屋橋→（特急出町柳行き）→三条 　　　　　　　　　　三条京阪→（浜大津行き）→浜大津→（石山坂本線）→坂本 　　　　　　　　　　ケーブル坂本→（ケーブルカー)→ケーブル延暦寺 ＃三田・粟生方面からは、神戸電鉄の電車で新開地まで行き、新開地駅で阪神又は阪急梅田行き 特急電車に乗り換え梅田駅へ。あとは、上記と同じルート。 ＄三条京阪から乗る地下鉄は、途中の御陵（みささぎ）で東西線六地蔵行きと浜大津行きとに 分かれます。東西線の電車は6両編成で運転していますが、浜大津行きは短い4両編成です。 ％石山坂本線に関しては、スルッとKANSAI 2dayチケットの裏面に日付を書く欄があり、 そこに実際に使う日付を書き込んだ場合に限って利用できます。阪急バスの多くの路線も （一部対象外あり）同様です。 阪急神戸線方面から　阪急線の駅→（梅田行き）→十三→（特急河原町行き）→烏丸 　　　　　　　　　　烏丸→（地下通路でつながっています。）→四条→烏丸御池 　　　　　　　　　　烏丸御池→（浜大津行き）以降、姫路方面からのルートと同じ。
はじめまして、TONYといいます。よろしくお願いします。 京都旅行！いいですね。 それも8月、なかなかGOODです。人が多くない時期です。でも盆地で暑いです(>_<) 夏休みだし日本を代表する観光地なので通年人は多いですけどね♪ おススメ、対応がいいホテル・・・なかなか難しいご質問。 基本的にどの観光ホテルも大差ないです。 京都という地なのでサービスもそれなりに満足いけるかと思います。 しかし人対人なので「いいサービスだった」とも「全然よくない」というのも結果のお話なんで、 私の経験上そのお答えは少々難しいです。 わたくし個人的、経験上でのお話をしますね。 ホテルに関しては有名な大きなホテルも確かに魅力的です。 しかし有名であってあまり大きすぎないある程度の規模のホテルをおすすめします。 「ホテル日航プリンセス京都」 です。 名前にある通りニッコウホテルズ(オークラ系)の一つです。 今でもJALとの関係はありますが、資本はオークラホテルのグループです。 ホテルのキャパは決して大きくありませんが、 立地がいいかと思います。 四条河原町へも徒歩圏内、京都駅からもタクシーですぐ。 もちろん地下鉄駅もすぐで北山方面にも地下鉄で時間をロスせず行けます。 夏の間は確かゆかたの何かキャンペーンらしきものをやっているかと思います。 アドレス貼っておきます。 http://www.princess-kyoto.co.jp/ 京都市内はバスが充実していますので1日パスを買って乗られるといいかと思います。 しかし朝と夕方の市内の渋滞は激しいので歩いた方が早い場合もあります。 （歩くと暑いし疲れますけどね・・・苦笑） 京都ホテルも便利な場所にありますが私が泊まったことないので他の方のアドバイスをもらってください。 こんな感じで長々と書いてしまってごめんなさい。 読むの大変ですよね！？失礼しました。 素敵な京都の旅を楽しんできてください(^_-)-☆ 晴れることをお祈りいたします。 ではでは~
単純にそんなサイトに載せられる大阪のホテルは、比較的立派なホテルが多く、 情報に疎い旅行客相手なので強気の値段なのでしょう。 値段で選ぶような旅行者はこんなホテルに泊まります。 http://oosakanoyasuiyado.jp/info.html そこそこの値段で選ぶならじゃらんあたり。 http://www.jalan.net/270000/LRG_272000/?screenId …
2007年のmixiに同じ場所の事の書き込みがありますので、あったのでしょう http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=515904&id=164 …
http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/list.asp … 吉野川とかでやってるのをよく見かけますが、禁止なので公の場では、書けないですね　(^_^;
こんな所に？という場所にあり　他にはなんにもないところ。 敷地は結構広くて　イベント中に行くと　すごい人。 館内は　広くてわくわくどきどき感有り。 面白いし説明を読んだりしているとあっという間に時間が過ぎてしまう。 お子様と同伴なら　怖がりは辞めた方がいいかも。結構泣いて帰るっ！って言う子がいました。 興味の有る方なら　充分満足できる展示ですよ。 短時間でぐるぐるっと回っただけですが　かなり面白かった。 お土産も狭かったけど結構色々あった。 興味があるかないかで判断される場所かもね。
大至急ならこんなところに質問するより、駅員に 聞いたほうがよっぽど早く正確に わかりそうなんもんだけど。 そもそもあんたはどこにいるのさ？それも明示せずに全世界の人 相手に（インターネットって全世界規模ですよ）こんな質問しても無意味。
尼崎駅の手前になると車内のディスプレイに表示されます。
10分程度なのでしょうが、もう少しかかるかも。 阪急三宮（東出口かな）とJR三宮（西出口かな）を目指します。両駅は並んでます。 そこから、阪神三宮に行けば、その先にそごうの地下の入り口があります。 JR三宮を過ぎるとすぐに、左側に歩道橋につながってる出口もあります。 そこからも、そごうの２F（かな）につながってますよ。 これが一番近いかも。
もう少し具体的に質問したら。 遊びか勉強か？？？図書館行けば無料だしね。 USJが、低予算かどうか？？？ 神戸市灘区の王子プール http://www.ojisports.jp/html/page02-81.html 芦屋市民プール（朝日ヶ丘公園水泳プール） http://www.city.ashiya.lg.jp/sports/asahigaokako … どこに住んでるか知らないから、電車賃がね。 カラオケボックスも安いかな。 女子高生だから、ぶらぶら歩いていても楽しくない？ 探険みたいにね。移動は自転車。お金かからんよ。 昼ごはんを楽しむみたいにね。これが高いかな。 バッティングセンターなんか楽しいかもしれませんが、すぐに終わるしね。 ボーリングもそうね。 やりたいことを考えて、もう一度質問した方がいいよ。
「和処よしの」に直接問い合わせるのが確実です。 今日まで提供していても、明日から提供がない、ということだってあり得ます。 和食は、食材の旬によって一部のメニューの提供を一時的にお休みすることもあります。鍋料理ならば、夏はオフシーズンですから、提供がお休みになっていても不思議ではありません。 「和処よしの」のサイトに掲載されているメニューを見てみると、お店トップのメニュー一覧にはランチメニューに「大和鍋御膳」が出ていますが、 http://www.nikkonara.jp/restaurant/yoshino/index … メニュー詳細を見てみると、そこのランチメニューには「大和鍋御膳」は掲載されていませんね。 ただし、夜の「よしの遊膳」の選べる主菜の一つに大和鍋が入っていますね。選択制なので、もしかしたら「ただ今の季節は大和鍋だけはお選び頂けません」となるかもしれませんが。 http://www.nikkonara.jp/restaurant/yoshino/menu. … なお、「和処よしの」が提供している「大和鍋」は、明日香の郷土料理「飛鳥鍋」をアレンジした創作料理で、「よしの」オリジナルのものです。元になった「飛鳥鍋」ならば他にも提供しているお店はあります。ただし、やはり鍋料理ですので、今の時期は季節外れで提供していないかもしれません。
大塚国際美術館を検索して　アクセスを見ましょう 京都から徳島に行くバスが出ているので　兵庫県も通ると思います。 その美術館の側に鳴門の渦をみる船着き場がありますが　 渦は季節によって見頃の時間がありますから　それにあわすと早朝か夕方です バスで鳴門の大橋をわたるとき下を見たら渦は見えます あとは　舞子までいって　そこから高速バスで淡路島に渡り 淡路夢舞台がお勧めです　ここは鳴門の渦は橋の上からしか見えないけど
受検ということで、余裕を持って来られるとは思われますが、もし道に迷ったりしたら大変です。 どちらからお越しか不明ですが、確実にタクシーに乗れるということで、京阪電車の守口市駅からの利用をお勧めします。 タクシー乗り場がありますし、ここからなら約3㎞なので、1000円ほどだと思います。 試験のあとはゆっくりと街を歩いて帰って下さい。 健闘を祈ります。
京都サンガF.C.のマスコット、パーサくんだと思います。 http://www.sanga-fc.jp/news/info_detail/29566/ http://www.kyoto-np.co.jp/info/chara/061211.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC …
和歌山ＩＣ→国道24号線→備前左折→県道63号線 川尻右方向→県道63号線→国分屋右折→根来寺 15.4Km時速 50Km/h走行で30分 根来寺→県道63号線→備前左折→国道24号線 笠田駅前右折→県道480号線→星左折→県道4号線 天野トンネル→比売神社 29.8Km時速45Km/h走行で1時間06分 比売神社→県道109号線→県道13号線に出たら右折 神社から県道に出るまでは，カーブの連続と下り坂ですので 注意してください。 13号出口→自尊院入り口→自尊院 9.7Ｋｍ時速40Ｋｍ/h走行で24分 参考までに。
>大阪発ならば、清水寺、伏見稲荷、金閣寺をまわるだけでも大変です. 確かにそうですね。京都市内には他にも銀閣寺や平安神宮・八坂神社など 数多くの神社・仏閣がありますが、施設の多くは鉄道の駅から離れた場所に あり、コース次第では市バスを乗り継いで行く必要があります。 大阪市内から主な京都市内の観光スポットへのアクセスは以下の通りです。 清水寺　京阪線　清水五条から歩いて２５分　清水五条駅には特急電車は停まりませんので 大阪市内（淀屋橋→京橋の各駅）から向かう場合は特急出町柳行きに乗車し、丹波橋駅で 普通又は各駅に停車する準急に乗り換えとなります。ＪＲで京都に行く場合は、京都駅から 市営バス１００系統（洛バス）に乗車し、五条坂バス停で下車。 ＃市バス１００系統は銀閣寺方へ行きますので、清水寺に行った後、五条坂バス停に 　移動し、そこから銀閣寺へ行くと言う方法があります。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … 伏見稲荷　大阪市内から京阪で行く場合は、上記と同じように丹波橋で普通又は準急に 乗り換え、伏見稲荷駅下車。ＪＲで行く場合は京都駅で奈良線の普通電車に乗り換え 稲荷駅下車。 金閣寺　ＪＲで京都へ向かい、京都駅から市バス１０１系統（洛バス）で金閣寺道下車 ＃京都駅前バス乗り場からは、毎日朝９時から夕方４時まで１５分間隔で運転 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 …
JR京都伊勢丹や京都駅ビル１０階の京都拉麺小路、１１階の専門店街ザ・キューブ、京都駅前地下街ポルタ等。京都は中学生には一寸高い気がします。実際、中学生が高いと店に入れないのを良く目にします。ラーメン1ッパイ千円近いとか。中学生はよく食べるでしょ。最低二千円は覚悟しといて下さい。一度上記場所を、検索してみて下さい。
洛西で紅葉がきれいということで、光明寺ではないかと思います。 http://www.komyo-ji.or.jp/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 老婆心ながら… 同じ内容で複数の質問を立てると規約違反（マルチポスト、分割質問）で 削除されてしまいますので、もし光明寺であっていたら他の質問は消してくださいね。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
とくに観光シーズンに入ると京都はどこも混みますが、それでも午前９時まではまだ空いています。ですが午前１０時に近づくにつれて観光客（観光バスを連ねてくることも多い）がどっと繰り出し混雑がひどくなります（京都観光の一般論です）。平日はまだマシですが、土日休日は大変です。感じとしては金曜日の午後いちばんと土曜日の朝いちばんでは、どっこいどっこいでしょうね。でも、朝いちばん（開門を待ってすぐに入る）ほうが確か、かもね。開門時間を調べておくことです。 鈴虫寺は中が広い座敷になっていて座敷テーブルが多数並べられ、一度に多くの人（１００人以上？）が入れます。ですが、一定の時間（３０分ほどだったかな？）は係の人から説明があり、また各々が拝観（見学）もしますから、混雑していると入門制限があって一定の時間ごとに中に案内されることになります。
すでにコメントがあるように伊吹山の山頂でお花畑が、その途中では周りの見晴らしが楽しめますが、霧がかかって何も見えないこともよくあります。臨機応変に行先を変更できるようにしておかないと....。 滋賀県の湖東ではヒコニャンの彦根城が観光スポットのひとつになりますが、もう名物の桜もありませんしねぇ。近江八幡の水郷で屋形船に乗って水郷巡りをするか、五個荘町に行ってむかしの近江商人屋敷を見て回るか、石山寺を訪問するか…でしょうかね。あとは滋賀農業公園（ブルーメの丘）とか、大津港から出航するミシガンに乗船して琵琶湖クルーズを楽しむか‥‥。 長浜にも旧市街（黒壁スクエア）に伝統的建造物群（ガラス工房など）やホテルの近くに長浜城もありますが、そう大したことはありません。
「人がいる」ではなくて「Ｊがいる」の読み違えだと思います。 簡単に言うと、ミラーで「後方確認」の意味です。 鏡を利用したスタンドを思い出させることによって、周囲への 注意を促しています。
補足回答NO.3 上本町駅出口12番14番出ますと上本町六丁目南停所があります。
No２です お礼読みました 四条河原町の交差点南西にあるのは高島屋です 大丸は四条烏丸の交差点からひとつ東の 東洞院通りから高倉通りの間にあります
わざわざ関西へ行くのなら、やはりUSJでしょう。 http://www.usj.co.jp/ 小さいお子さん連れなら、ユニバーサル・ワンダーランドの、 スヌーピーエリア ハローキティエリア セサミストリートエリア など、いいかもしれません。 http://www.usj.co.jp/parkguide/areaguide/UWL/ ハルカス300(展望台)もいいでしょう。 http://www.abenoharukas-300.jp/observatory/ あとは海遊館(水族館)。 http://www.kaiyukan.com/ お隣の天保山マーケットプレースには、レゴランドなどもあります。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/
和歌山からですか、 其れは大変、週２回もですか、 道路を探すのは矢張り地図（ロードマップ）に頼りましょうよ、 幾らカーナビやスマホの検索が全盛でも地図には負けます、 其れは兎も角、 岸和田和泉と堺間を省略するのはある意味馬鹿げてます、 岸和田で降りて鳳まで、　一番道路事情の悪いところです、 現役の頃は堺に住んでましたから良く知っています、 取敢えずは、Ｒ２６を北上です、 と、 言っても、東方向へ入れる満足な道はほぼありません、 ＪＲ羽衣線の下を通るのが関の山、 もっと手前から東へ向かう道も有りますが、結局は和泉泉南線を北上、 幾分部分的に改良された箇所もありますが基本２車線、 鳳駅周辺もご存知の様に十分な区画整理もありません、 どうです？、 和歌山のどちらかは判りませんがいっその事オール地ベタは？、 堺に住んでた頃は野上（海南市の東の方）辺りまで何度も、 Ｒ２４から県道６２へ（確か黒土交差）、此処から山越え、越えて行き着く先はＲ２６です、 私は、走るの好きでしたから苦にはなりませんでしたが、 泉北ニュータウンの和泉部分に入り込むよりは余程ましです、 一度検討の価値は、十分に、 長々とご無礼を。
こんばんは。 エリア分けすると下記の通りとなります。 洛北：金閣寺･･龍安寺････洛中：二条城 東山：三十三間堂・清水寺・祇園･･･銀閣寺 洛南：伏見稲荷･･･平等院 私も二泊三日でこのくらいは廻ります。 金閣寺と竜安寺は歩くと25分くらいかな、二条城の前から金閣寺行の バスがあって15分くらいだったと思います。 東山は銀閣寺だけ少し離れるけどあとはヒトカタマリですね。 銀閣寺はバスかな、清水辺りから銀閣寺ならそんなに道も混まない。 お若い方なら徒歩で三十三間堂から銀閣寺まで東山を踏破してしまう、 も有りかと思います。途中南禅寺を入れて。 遠方からの旅行者はJR京都駅に着いて、帰りもJR京都駅から帰る、 しかないので洛南を初日か最終日にするといいかもしれません。 この2箇所だけなら時間余るので東寺とか東福寺を入れてもいいでしょう。 これらのルートで鉄道を利用する所は洛南くらいでしょうか。 東山は無いと思います、洛北もホテルがその辺だとどうでしょう？ 初日二条城行くのなら山陰線の利用が考えられますが。 バスでいいと思いますよ。 以上です。
瀬田東IC→京滋バイパス→久御山JCT→第二京阪→門真ＪＣＴ 近畿道→松原JCT→西名阪→藤井寺IC 65.1Km 時速65Km/hで走って1時間　2.970円 藤井寺IC→西名阪→松原JCT→近畿道→松原→阪和道IC 岸和田和泉直進→有田→湯浅御坊道路→南紀田辺 132.3Km時速65Km/hで走って2時間03分　3.110円 参考までに。
これを書いているうちに無くなっているかも知れませんが、 今すぐ東横インの会員登録をすれば和歌山駅東口で9/27と２８の２泊が１部屋空室があります。 会員専用予約分なので会員登録しないと駄目です。２泊合計１２，２８５円です。
こんばんは 検索しただけですが http://rakunanyamanokai.web.fc2.com/120108kongos … こちらですか？
「作られたイメージ」というのは、私も同意します。 でも、おしゃれな地区はあります。例えば、 ●「旧居留地」 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%9E%E6%8 … ●阪急「岡本」駅のまわり（最近の様子は知りません） （元神戸市民です）
定番は、改札出たとこですね。改札は一つしかありませんから 改札出たとこにも待合コーナーがありますが、改札内にもありますので、ご注意ください 時間つぶしも兼ねるのなら、いっそコンビニの中にしちゃったほーが(^_^;
明石からフェリーで岩屋港へ。そこから歩いていけるそうです。 淡路島の岩屋海水浴場 http://sp.walkerplus.com/summer/detail/ar0728s12 …
３つの選択肢があります。 （１）北港通り沿い（西梅田、野田辺り） 西梅田にはリッツカールトン、ホテル阪神などの高級ホテルやハートン、モントレー などの中級ホテルがたくさんあります。 また、野田は駅前にレンタカー店があるので便利です。 （２）南港地区 南港（夢洲）にはハイアットリージェンシーなどの高級ホテルがあります。 南港から舞洲までは夢咲トンネルと夢舞大橋で１０分程度で着きます。 （３）阪神高速湾岸線沿い 料金はかかりますが、阪神高速湾岸線を使うとかなり遠距離も３０分以内となります。 たとえば、堺駅前のホテルや甲子園、尼崎も３０分程度のアクセスになります。
私なら、初日に鈴虫寺（華厳寺の事ですよね）・野宮神社を、二日目に今宮神社・平等院のコースを組みます。京都のバスは一寸複雑ですので時間表まで（曜日によっては運行していない場合もある。時刻表に乗ってない場合も。）確認必要。鈴虫寺〜野宮神社は歩いても。または、タクシーを利用。 　船岡山付近で宿泊が出来ればいいのですが、嵐山周辺でも、今宮神社に近いか今宮神社への交通の便がいいところ。 　今宮神社は午前中に参拝したい。JR京都駅に出て、荷物を預け宇治平等院へ（JR奈良線）。これでゆったりと廻れると思います。 　参拝入場時間に制限があるかもしれないので確認して下さい。 鈴虫寺は午後４時３０分に最終受付、午後５時に参拝終了。野宮神社、今宮神社は参拝自由ですが、社務所は午前９時から午後５時までです。確か。 　特に平等院へは午後２時には着いておきたい。見学場所によっては一回の見学に人数制限あります。（色々見学して、最後に見学しようと行った場所が、私で最終回の最後の一人でした、ラッキー）。 早い順に、鳳凰堂内部・鳳翔館・庭園で、最終受付が午後４時ころ、午後５時頃、午後５時１５分頃のはず、余裕がないと見学出来ません。確認して下さい。 　夕食は京都駅周辺で出来ると思います。 鈴虫寺・野宮神社は渡月橋をはさんでの洛西エリア。今宮神社は洛北。平等院はずっと外れて洛外（ここは京都とは言わず、宇治）なので欲張らず、見学したいところに絞れば良いと思います。この四カ所で二日なら大丈夫です。 　交通機関は神社間やホテルまでは、京都市内はタクシーを使ってもいいのでは。バスルートやバス停が面倒くさい。同じ名前のバス停が幾つもあったり（しかも行き先が違う）、違う運営会社のバスが同じルートや似た様なルートを走っていて分かりにくい。）暑いので気をつけてください。今までの体験でバスは暑い。タクシーは涼しいし、お金はバスより高いが状況によっては時間が節約できます。
昨年の琵琶湖花火の日に、クラブ活動の引率で膳所の県立武道場にいました。 花火の特性ですが、帰りの時間が混みます。 膳所駅までの道は３～４ｍくらいの道幅なのでかなり混みます。 湖岸道路にはレストランや喫茶店（最近コメダコーヒーができました）が あるのですが、入るのにもかなりの時間がかかります。 以下の方法を考えました。 (1)ＪＲ大津駅近辺から見る 標高がやや高いので見やすいです。 花火が終わった直後に帰れば混む前に帰れます。 欠点は、すこし距離があるので迫力に欠ける事です。 対岸の瀬田駅から見ても同じ事が言えます。 (2)湖岸をゆっくり歩いて、京阪浜大津に出る。 京阪で石山または皇子山でＪＲに乗り換えます。 浜大津駅前には美味しいラーメン屋さんと中華料理屋さんがあります。 (3)＜未確認情報＞ 車いすの場合、膳所駅南東の跨線橋から乗車できるかも知れません。 この場合は駅構内で長蛇の列で待つことはありません。 ただし、これは私のかすかな記憶なので駅に問い合わせて確かめてください。
関西にそんな人いないよ。 あんたが、おかしな格好しているから振り返ったの違う。
関東から単身で大阪に行ってましたが、とても良いところでした。 生まれて初めての大阪生活に、あなたと同様に、期待と不安が入り混じりながら 行きましたが、想像以上に良いところでハマってしまい、東京への帰任が 決まった時には若干ブルーでした. 北のほうに住んでましたが超快適でした。もっと居たかった・・・（笑。 　 これから行くなんて羨ましいです。 ・街がコンパクト 　大都会だが、東京ほど人は混まないし、ラッシュも許容範囲。 　通勤がラクになったのはデカかったですね。 　街も凝縮されており、縦（筋）・横（通り）で整然としているので 　分かりやすい。 　電車網も相当発達しているので便利です。 　関空はちょっと遠いが、伊丹は近い。 　 ・人が親切 　知らない人に対してもフレンドリーな人が東京よりも比率が多い。 　世話焼き、おせっかいなところもあるのかもしれませんが。 ・関西ローカルのテレビがなかなか面白い ・いろいろ見に行くところが盛りだくさん 　東京よりもはるかに色々な見どころがあるように感じました。 　大阪の中はもちろんのこと、京都、奈良、神戸。 　これらがすぐに行ける距離にあるってのはものすごいアドバンテージかと。 　それぞれ複数回を掛けて見るところがありますからね、飽きませんよ。 　和歌山も良いかもしれませんね。高野山良かったです。　　 　こういう意味でも関西圏はコンパクトですね。 　ちょっと足を延ばせば、四国だって北陸だって守備範囲にもなります。 　土日は本宅帰省よりも、関西で過ごす週末のほうが楽しみだったりもしました（汗。 　ふと、逆の場合はどうなのかなと。 　大阪人が東京に赴任した時、どっか見に行きたいところってあるんかなあと疑問に思いましたね。 まあとにかく満喫して下さい。
休日限定になりますが、六甲山で登山をするというのはどうでしょうか? 阪急芦屋川、（JR芦屋）、（阪神芦屋）から六甲山頂に行って、有馬温泉に抜けるルートです。登山気分を味わえます。所要時間はペースにもよりますが４～5時間ぐらいでしょうか。 有馬温泉からは神戸電鉄で三宮に出るか、阪急バスなどで大阪、宝塚などに出ればいいと思います。 朝の8時か9時は人が多いと思うのでできれば6時すぎぐらいから行くのがベストかもしれません。（悪までも予測です。） 服装ははきなれた運動靴、半そでシャツで十分です。リュックサックに十分な飲み物、弁当、軍手、ネットで集めた資料、懐中電灯などで十分です。ただし、夜間の登山は絶対にお勧めしません。悪までも緊急用です。 財布などの貴重品は猪対策としてウエストポーチなどに入れておきます。 http://www.yamagirl.net/guide/guide5.php なぜ、休日限定かといいますと、気軽に行けるといっても野生の猪がいるみたいです。いざというときに一人だと怖いと思うので。もし猪に狙われたら荷物を捨てると追いかけてこないようです。 自分が行ってみたいのは、箕面の滝に行ってみたいです。箕面は猿がいますね。かばんをとられないようにしないと。かばんを取って、財布の中から100円を取り出し、自動販売機でジュースを買う。110円に値上げされてからは、ジュースを買えなくなるという伝説を聞いたことがあります。 大阪府内、市内に限っても遊べるところは山ほどあります。
うーん、そのスケジュールは止めたほうが良いかと思います。 健康な成人でもかなり慌しいですよ。 せっかく行かれるのですから、土曜日は大原で一日使うぐらいの余裕ある日程を組まれたほうが良いのでは？ その上で翌日の日曜（があれば）、半兵衛麩のお昼を頂いた方が、どちらも楽しめると思いますよ。
５月２１日で開創１２００年の行事が終わりましたので、 以後の平日は混むことはないでしょう。 午前中の座席占有率は５０％くらい、午後は３０％くらいです。 お一人ならばバスで大門まで行き、そこから東に歩いて壇上伽藍、 金剛峯寺、刈萱堂、奥の院と見るのがお勧めです。
早朝の新幹線は何時の御予定でしょうか？ 東京６時発ののぞみで京都駅着８時８分 これに乗ると８時３０分京都駅発の京阪バスに乗れます http://www.hieizan.gr.jp/accessnavi/images/pamph … そのバスに乗ると延暦寺バスセンター９時４５分着予定ですので ざっと延暦寺を見て廻って１時間から１時間半くらいでしょうか もし１時間で廻れて１０時４０～４５分頃に延暦寺バスセンターへ戻ることが出来れば １０時５８分延暦寺バスセンター発の京都バスに乗車できます もう２週間ほど後なら出町柳駅で下車して京阪に乗り換え 中書島で乗り換えて三室戸寺の紫陽花をお薦めするのですが １日からあじさい園は開いているのですが さすがにまだ早いかと思いますので 京都市中心部の三条、四条へ行くのが無難かと思います ただこちらで直近の開花状況がわかるので それで判断されてもいいかな http://www.hanadera.com/2015/05/522-fb20.html http://www.kyotobus.jp/route/timetable/pdf/51.pdf 時刻表に最寄りの施設が書かれていますので そこで行き先を考えてもいいでしょう もし四条界隈で過ごされたのなら 関空へは阪急が便利です ２０時６分阪急河原町駅発の快速急行に乗り 淡路で着いたホームの向かいに来る千里線の天下茶屋行きに乗り換え 終点の天下茶屋を出た向かいにある南海の天下茶屋駅から南海の 関空急行に乗れば２１時５９分に関空につきます このルートを使えば通常\１６００かかる運賃が ￥１２３０になる関空アクセスきっぷを阪急で扱っています http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/3/
三宮駅すぐにフレンチのお店があります。 バルなのでリーズナブルで入りやすいお店でおススメです。 http://ameblo.jp/kobe-sanchoku-marche フォアグラと海鮮を食べました。 鮮度が自慢との事でしたが噂の通り魚がびっくりする位美味しかったです。
通勤（教員・事務員）・通学者が利用している駅なら兎も角。 学校が交通機関の駅を利用すると云う意味が判りません。 通勤（教員・事務員）・通学者の事なら、 こんな場で聞いても無理でしょう、誰が何所から通っているか、 判る訳在りません。
NO.1の回答者様のご意見も聞いたことがあります。 他に、裏に書いていただくのは失礼。とのご意見もありましたので、私も気になり調べたことがあります。 私が、いくつかのお寺、神社で聞いてみた経験ではすべて、「両面つかってください。」とのお答えでした。（多くは使っても良いというよりは両面使う方が正式というニュアンスでした。） また、○○、△△ヶ所巡礼のように、はじめから場所が指定されている朱印帳も今まで、私が見た朱印帳はすべて両面使うように設定されていました。 「裏写りするので片面しか利用しない」というお話も、私はネットでしか聞いたことがなく、実際に片面のみの使用としている人を、私は現実に見たことがありません。 したがって、私は両面使用するようにしました。 しかし、私の周辺だけのことかもしれません。 「裏写りするかも」と気になるならば、片面だけの使用としても、全く問題はないと思います。 絶対のルールはありません。 久美子様が実際に片面使用されてみて、裏写りはいかがですか? それを見てご自身でお決めになったらよろしいかと思います。
あれ？ 私、最近はヨドバシカメラばかり行くんで、古い情報ですけど、 ２００９年頃まで、ビックカメラによく行っていましたが、 大型バイクで地下駐車場まで入れてくれましたよ。 警備員控室みたいなところの脇の空きスペースに、いつも快く停めさせてくれていました。３千円以上の買い物で１時間だったと思うので、「ビックはヨドバシより安くて助かるな」と思っていました。 ２００５年頃に初めて停めに行く時には、事前に問い合わせをして、 「地下に停められます」　と即答されましたよ。 あの言い方だったら、ミニバイクもいけてたと思います。 でも、その後に駐車監視員とか、（あいつらでもバイクを取り締まります）厳しくなってきましたから、 ビックもルールを変えて、バイクお断りにしたのかも知れません。 千日前じゃなくて、心斎橋か、あるいは難波南なら、何時間でも無料で（買い物をするなら）停められる、というバイク駐輪場を知っていますけどね。いつも満車に近いです。 通勤（客商売含め）とかで使っている連中は取り締まって欲しいと思っています。
各駅停車ならば混雑度は半分くらいでしょうか。 本数も快速のほぼ２倍走ってます。 その代わり、編成が短いですが．．． 時間は以下の通りです。 各停：４５～５０分 快速：３６～４０分 新快速：２８～３２分
＞これは会社組織のタクシーではできないので、 そんなことないと思いますよ。 よく、終電が無くなれば交渉して、その金額になればメーターを止めてもらうことがありましたね。 これは、一応、違法になるのかな。 タクシー会社に、聞いてみれば。 個人で無くてもいいと思いますよ。 貸し切りにして迎えに来てくれるかも。 http://www.kankou-kyoto.or.jp/contents/charge200 … こんなこと書いてるしね。
地方によって物価が違えば維持管理にかかる費用も違ってくるわけで 差が出てくるのは仕方がないことだと思います 特に昨今油状の物をかけるという悪質ないたずらが頻発しているので 防犯カメラの増設等の対策費用も余分に必要ですから
祇園祭の宵山の時などは人間も一方通行になりますが。。。 基本は皆さんの回答にあるように交互になっている場合が多いですが 一部隣同士の道が同じ方向に向かっているところや ある通りから左右に一通に別れていったり (例として出水通りは千本通りから西と東方向に一通) その反対にある通りに向かって左右から来る道もあります (下立売通りは千本通りに向かって東西から進行する) 対面通行の道が途中から一通になる所もあります (例えば西洞院通りは蛸薬師通りから北は南行一通ですがそこから南は対面通行) 伏見区や南区では車は一方通行通りでも二輪を除くと言う道が有ります ですから一通だからと右によって走っていたら前から二輪が来て ひやっとする事があります また今も存在してるのかどうかわかりませんが 以前ある一本道(一通の道)を走っていたら突然進入禁止の標識が出て 反対方向からの一通になって進めないし狭くてUターンできないので Uターンできるところまでバックで相当戻らなければならないという おかしな所もありました GoogleMapなど拡大表示すれば一通は出てきます
これ、よく見かける質問なんですけど、正直その店次第なんですよ。 予約されてるんですよね？なら、直接問い合わせ頂くのが一番確実です。 あなたの服装を例に取ってみると、ジーンズにせずチノパンにしたのはよいとか、ジャケットはあった方がいいけども、とか、靴は革靴の方がいいよ、とかありきたりな事は（一般的なマナーとして）言えない事は無いんですが、そこは相手も接客のプロですし、臨機応変に対応してくれる場合だってある訳です。ですので、お店に対しては、初めて行く店なので服装の事を教えて下さいとか、旅行中なのでとか、そういう情報も含めて連絡して下さい。何か必要な対処があれば、店の方からアドバイスしてもらえますし、自分の格好を聞いてみて、別にそれで良いですよ、といわれたらそれでお邪魔すれば良いんです。一般的なマナーを知りたいなら、「京都　料亭　ドレスコード」みたいなキーワードでgoogle検索でもしてみて下さい。いわゆる「正解」は沢山出てくると思います。 座敷に上がるのでしょうから他の客と同席する事は無いと思いますが、仮にそんなシチュエーションであったとしても、相手に不快感を抱かせない、場違いな雰囲気を出したりしなければ、それで良いのではないでしょうか。あなたにとっての正解は、この質問サイトではなく、お店の方がご存じです。
No3です 捕捉読みました どこかと間違えてたみたいです。団体のみ予約が必要でした。申し訳ありません 食事をとようけ茶屋か藤野でとの事ですが とようけ茶屋は先日のゴールデンウィークに通りかかったとき 50人近く並んでいました 普段でも食事時は20人くらい並んでいるので時間が取られると思いますよ あくまでも個人的な意見ですが 私は藤野もとようけも食べてますが 並んでまで食べたいとは… ^_^;
舞妓さんのだらり帯は、普通の帯より長さも幅も倍ほどの特殊な帯ですので、普通のレンタルにある帯ではできません。 半幅帯やファブリック帯で、リボン返し、都結び、おいそ結び、だらり文庫などと言った名前のある、垂らすタイプの結び方をすれば、少し雰囲気は近くなります。 http://ameblo.jp/kimono-abc/entry-11985017377.html http://allabout.co.jp/gm/gc/220667/3/ http://jidaiyakanasuke.ti-da.net/e5222265.html http://wagannse.hannnari.com/obi%20bunko.html 半幅帯より袋帯でしてもらう方が、舞妓さんの雰囲気に近くはなりますが、普通の髪型や化粧でしていらっしゃると、正直言って、バランスは悪いと思います。 シンデレラのようなドレス姿で、化粧をしていないようなイメージですね。 レンタルの着物や自前でも普通の着物や浴衣なら、半幅帯でなさっていると、京都に限らず普通の街並みにも似合います。 簡単なので、ご自分でも結べると思いますし、結び方の載っている本やHPの写真を持って行けば、たいていの着付けさんなら、してくださると思いますよ。 また、舞妓さんが裾から見せているのは着物ではなく、長襦袢です。 芸妓さんにせよ舞妓さんにせよ、お引きずりとして長く着つけますので、外を歩く時には裾を引きずらないようにまとめて持つので、あんな風に見えます。 江戸時代の浮世絵なんかにもありますよ。 この着方そのものは普通の着物でできますが、長襦袢が上質の物でないと美しくありませんので、正直、観光客向けのレンタル着物では、イメージされているようにならないと思います。 そして、現在では、この裾を長く着つけて手に持つ着方は、芸舞妓さんのような玄人さんか、花嫁衣装くらいです。 パーティなどで、ちょっと表現が悪いかも知れませんが、仮装っぽく遊んで着るなら可愛いと思いますが、普通に街を歩いていれば、「着崩れちゃって直せないんだな」と思われるのがオチです。 カジュアルな場ですから、どんな着方をしようが自由なんですが、あまりお勧めしたいとは思いません。 可愛いところだけを体験してみたいお気持ちはわかりますが、舞妓さんは、見習いとは言え、れっきとした職業です。 中途半端に舞妓っぽい姿でうろうろしている人たちがいると、知識のない人に「あんな舞妓さんもいるんだ」と思われかねず、花街の人たちにとっては迷惑な話になってしまいます。 舞妓体験の外出時間が制限されていたり、付き添う人がいたりというのは、そういった迷惑を防ぐためもあるようです。 厳しい言い方になってしまいますが、「やりたいと思う人がいる」が、「迷惑を被る人もいる」を、無視してしまってはいけないと思いますよ。 本物の芸舞妓さんたちがいらっしゃってこその、舞妓体験です。
お店次第です。 着ていく服よりも、配慮が必要です。 香水などにおいの強いものは避ける。 器に残るような口紅はつけない、ついたらふき取る。 結婚指輪以外の指輪やブレスレットはしない。 漆器などの高級食器を傷付けないためです。 靴を脱ぐような店の場合、替えの靴下や、ストッキングであればその上から履く白いソックスのようなものを持参しておくと良いです。 可能であれば、懐紙は用意しておきましょう。 時間は、大体2時間程度です。 予約は早いほど良いと思いますので、お店を選んだら予約できるかどうかお店に聞いておくと良いです。 紅葉の時期や、何かの行事があると、早いうちから満席になってしまいます。
http://www.city.higashiosaka.lg.jp/0000005968.html
http://www.city.maizuru.kyoto.jp/modules/sangyos … ↑こんなの如何でしょう。 ゴールデンウィークの竹田城は、 避けられた方が賢明でしょう。
お礼ありがとうございます。 大阪らしい何かといいますと、他の方が答えてらっしゃる天神橋筋商店街はかなり大阪らしいかな、と思います。しかしまあ、商店街なので時間を潰せるかは微妙なところだと思うので、大阪らしさを満喫してからどこかに移動。がベストですかね！ 天神橋筋商店街からでしたら梅田もすぐですよ。
何を以って安全と仰るか判りません、 道路である限り安全な道路はゼロです、 大浜ICは阪高湾岸線に存在するんですから此処を通らずに他の路線をは有りません、 一般（国道）道なら行けますけど。
＞神戸から高野山へ行くルートを 阪急・阪神共に神戸三宮から大阪梅田への特急電車が日中10分毎に 出てますが、梅田→なんばの御堂筋線は大阪の３大ターミナル（キタ（梅田） ミナミ（なんば）あべの（天王寺））に加え、新幹線が停車する新大阪も 通る電車ですので１日を通じて、混雑します。神戸市内から南海線方面 でしたら、阪神三宮駅から大阪難波駅まで乗り換えなしで行ける電車 （奈良行き快速急行）が日中２０分毎に出ていますので、それを使われると 良いと思います。 阪神電車神戸三宮駅から出る先発電車が １．奈良行き快速急行→近鉄線大阪難波駅まで直通 ２．大阪梅田行き特急→尼崎で阪神なんば線（東花園行きなど）に乗り換え 　 阪神電車と南海高野線の時刻・運賃についてはスルッとKANSAIのHP http://www.surutto.com/で検索できます。なお、南海高野線は来月９日に 大阪市内で不発弾処理が行われる為、午前中難波⇔堺東が運転休止となります。 http://www.nankai.co.jp/library/company/news/pdf …
こんにちは ステーキとかだとＮＧ？ http://www2.ocn.ne.jp/~junidany/honten.htm
上六のフクヤさんが安いですよ http://www.fukuya-inc.com/shop.html#info04
大阪の書店でみやすいのは旧・旭屋本店でした。 １Ｆ～７Ｆの各フロアに専門書があって見やすかったです。 しかし、現在は立て替え中で再オープンは未定です。 最大の書店は茶屋町の丸善＆ジュンク堂です。 http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … 個人的にお勧めはジュンク堂・千日前店です。 語学書籍は３Ｆで、椅子などもおいてありかなり見やすいです。 １Ｆは繁華街で騒々しいですが、２Ｆ、３Ｆはゆっくり見ることができます。 http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … http://www.junkudo.co.jp/user_data/hon/pdf/senni …
私もいくつか調べましたが、かなりややこしいですね。 『高野山開創1200年記念大法会参拝志納』に付属するのは共通内拝券のようです。 下記の６施設の割引または入場券と奥の院での記念品のセット券のようです。 ※実際は全施設の入場券のようで、拝観料は要らないみたいです。 http://高野山観光.com/kankokyokai/%E8%AB%B8%E5%A0%82%E5%85%B1%E9%80%9A%E5%86%85%E6%8B%9D%E5%88%B8.html ①金剛峰寺 ②高野山霊宝館 ③大師教会本部 ④大塔 ⑤金堂 ⑥徳川家霊台 ⑦奥の院 ＞1人が購入すれば、参拝証と特別待遇券を使って2人で不自由無く金剛峯寺のあたりを ＞回ることが出来ますか？ 参拝証は譲渡不可ですが、共通内拝券は譲渡可能なのでＯＫでしょう。 ＞バスやケーブルカーの混雑具合はいかがでしょうか？ ケーブルは特急に対してキャパが小さいので乗れるけど座れないかもしれません。 でも、まぁ５分くらいのことです。 バスはちょっと待てば乗れます。 高野山は東西でも２ｋｍちょっとなので全部歩いても片道４０分くらいです。 ＞さんぼう、花菱、などに行こうと思っているのですが 飲食店の割引は無いようです。 ここだけの話、高野山の食事はあまり期待しないでください。 ＞他にも飲食店の混雑具合、オススメなお土産（胡麻豆腐とか）、美味しい食べ物 飲食店は少ないので時間により混みます。 （千手院橋、中の橋の近くは殿様商売です） ごま豆腐は有名です。生麩まんじゅうが美味しかったです。 千手院橋と金剛峯寺の間の漬け物屋さんが美味しかったです。 予算が合えば昼食はこれがお勧めです。 http://www7.489ban.net/v4/client/plan/daytrip/cu … ＞帰りの南海の特急は時間が読めないので予約をしていないのですが、橋本でその日の ＞帰りに購入することは出来そうですか？ 特急券は高野山駅でも買えますよ。ただし、席が空いてればの話です。 良い天気になりそうなので「天空」もお勧めです。 http://www.nankaikoya.jp/tenku/index.html
昔ですが、厚浜という海水浴場で店と張ってキャンプしていました。 今は、どうかな。ホームページ見ると、なんか駄目そうですね。 淡路島の西海岸は、結構できそうなところありますよ。 岩屋から、近いところでもできそうです。 ただ、禁止になってるかも知れません。 その先、真夏の海水浴場で、BBQの匂いがするのでできると思いますが、釣りがどうかな。 砂浜ですしね。海水浴場の名前は？？？です。すいません。 西海岸は、できそうなところいっぱいありますよ。たぶん。 誰も回答がなかったのでね。 ちなみに、自転車に乗りながら見た雰囲気です。
遠出ならサハリンとかどうですか チベットでもいいし
京都劇場まえの　がんこ　 タワー向かいの　すいしん　 ここは居酒屋もあります
Ｎｏ．１の方のおっしゃる通りで、土曜日は渋滞の確率が少ないです。 ただし、去年くらいからは大阪は中国からの観光客が増えて、土日の新御堂は 混むことが多くなっています。 また、９：２０または９：２５発のバスが９：５５に到着するのはＯＣＡＴ といって、ナンバのはずれです。ここでいいのですか？ 南海ナンバの西側に着くのは１０：０５になります。 電車では以下のルートが検索で示されますが、梅田で急いで乗り換えると ３～４分前の電車に乗ることも可能です。 ■大阪空港 ｜ 　大阪モノレール(門真市行) 1.4km 後方 ｜ 　09:23-09:25［2分］ ｜ 　200円 ◇蛍池 1番線着・2番線発 ［4分待ち］ ｜ 　阪急宝塚線急行(阪急梅田行) 11.9km 前 ｜ 　09:29-09:45［16分］ ｜ 　220円 ◇阪急梅田/梅田 1番線発 ［9分待ち］ ｜ 　大阪市営御堂筋線(なかもず行) 4.1km ｜ 　09:54-10:03［9分］ ｜ 　240円 ■なんば 1番線着
あべのハルカス（大阪マリオット都ホテル）はどうでしょう。記念日には最適です。立地もよく、ＵＳＪまで約２０分です。宿泊プランで、１日ＵＳＪパスと朝食がついて１泊二人で４６０００円位～あり、かなりお得です。調べてみてください。絶対間違えないと思います。大阪駅のごはん屋さんは分かりません。
鳥取も横に長いので・・・。 下道が短い方が、運転も時間も楽ですよね。 日本海沿いを通って天橋立からも高速道路が走っています。 高速道路の入り口までの距離がさほど変わらなければ、こちらの方が近いかも。 別に、自家用車で京都を回ることはないと思いますよ。 適当に、停めて電車バスを利用した方がいいかもしれませんね。 一日停め放題の駐車場もいっぱいあるしね。
京都ガーデンホテルなら確かに駐車場は地下ですが 以前は入り口前のスペースに停まっているのを見たことがあります (グーグルのストリートビューでコーンが立っている奥の所) もっとも人通りが多いから傷いたかなにかでトラブルがあって 停められないようにしたのかもしれませんが 一噌そこは停められないのか聞いてみたらいかがでしょう 車高が高いと言うだけでは回答者は判断が出来ませんから 具体的な車高がわかれば一番いいのですが 車種とかキャリアーを付けてるとかいった情報があれば もう少し回答しやすいと思います
天橋立は綺麗ですが、そこまで何があるわけでもなく、大きめの川に中州があるような、小さな入江で波がないような、そんな感じです。 老夫婦が散歩するにはいい感じの場所です。 周りにも特に何があるわけではないので、近くにある道の駅や海産物センターなどで美味しいお土産を買うことをお勧めします。
ポートライナー三宮駅まで、徒歩６分 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E3%83%80%E … 足の不自由な方なので、実際の時間はわかりませんが 神戸国際展示場２号館はポートライナー市民広場駅から徒歩4分です。 神戸空港行き、北埠頭行きのどちらでもかまいません、結局は三宮まで戻ってくるんですが(^_^; ホテルからタクシー乗っちゃったほーがいいですよ
高野山から本宮へは下記のルートが良いと思われます。なお五條から本宮へは 一日3便しかありませんので、スケジュールはよくお考えください。 ・高野山－(南海)→橋本－(JR)→五条－(奈良交通バス)→本宮大社前・新宮 また特定の運行日(土日)に限り高野山から本宮へはバス(龍神バス)がでる みたいですが、予約が必要なようです。なお朝の一本だけみたいです。 本宮からの交通機関は下記の3つのバス会社が運行しています。本宮から北の 十津川・五條は奈良交通、西の紀伊田辺(白浜)方面は龍神バス、南の新宮や 那智・串本は熊野交通がテリトリの様です。 本宮から新宮や紀伊田辺はそこそこ本数もあるので、その日の体調や気分で 検討してもいいと思います。熊野古道は古道を歩くのとバスをうまく併用して 楽しむべきだと思いますので、その部分はご自身でいろいろお調べください。 高野山は半日＋一泊でかなり満喫できると思われます。 熊野は三社を全部巡るのは場所も離れていますし一日かけて効率よく廻らないと 厳しいと思います。一日＋一泊(できれば二泊)は必要です。せっかく遠方から お越しになるのでしたら、余裕をもって悔いなく廻って欲しいなと思います。 奈良交通バス：http://www.narakotsu.co.jp/rosen/yagi-shingu/tic … 龍神バス：http://ryujinbus.com/ 熊野交通：http://www.kumakou.co.jp/
高速舞子バス停で降りたら、JR舞子駅の案内表示があるのでそれにしたがって駅に向かいます。 乗り換えには10分ほどみておいてください。 http://www.shinkibus.co.jp/highway/category/land … http://maikobs.web.fc2.com/map.html JR舞子駅から電車に乗って姫路へ。運賃は670円。 姫路行きならそのまま電車一本で行けます。西明石行きなら終点で姫路行きに乗り換えます。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701051/down … おりばの案内で舞子公園駅へ向かうと、山陽電鉄で山陽姫路駅へ行けます。 こちらは運賃730円です。 バスの到着時刻によって便利な方でどうぞ。 http://maikobs.web.fc2.com/info.html
楽勝で大丈夫。天気が良ければ歩き回りを楽しめますし、暑かったり雨なら、立ち寄り先の滞在時間を増やして疲れないようにするのも良いと思います。 荷物があれば、新神戸のコインロッカーに置いておきましょう。 新神戸駅からは添付画像のように歩けば異人館街に簡単にたどり着けます。坂道も緩いのでそんなに苦にはならないと思います。眺めて回っても、どこかの館に入ってもいいと思いますが、有料なので気をつけて。観光案内所で入場券（たくさん入館したいとき向け）を買う事も出来ます。 予習は以下のページで。 神戸北野異人館街　http://www.kobeijinkan.com/ あるいは、異人館街をずっと西へ突っ切ってトアロードという通りまで行き、少し下ると北野工房のまちというところがあります。選択肢に入れていいと思います。 北野工房のまち　http://kitanokoubou.jp/ 異人館街からまっすぐ坂を下っていけば神戸の中心部である三宮にたどり着きますし、トアロードまで行ってから坂を下ると、元町～旧居留地～南京町（中華街）のあるエリアになります。 あるいは、立ち寄りを考えているエリアは観光客向けのシティループというバスの運行エリアになりますので、これで周遊しても良いでしょう。ただし、傍目に見てると結構混雑して立ってる人も多いので、乗るかどうかはその時次第で。 シティループ　http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ 見て回る中で気になるお店があればそこで買い物したり食事したり、行き当たりばったりで回ってみてください。 帰り（新神戸への戻り）は、タクシーが間違いないと思います。ＪＲ三ノ宮あたりまで出てきているなら、神戸市営地下鉄の西神山手線で一駅ですし、時間があれば駅まで歩いて戻っても。 十分時間内で余裕のある周遊は可能です。あるいは、ちょっと早めに神戸を離れて、夕食は博多グルメとしゃれ込むことだってできると思います。
質問がホテルをどこにするのがいいのか それとも車で観光するのに比較的空いているところを紹介して欲しいのか よくわからないのですが ホテルでしたら今からの選択肢はほとんどないと思います 観光地の事ならすでに多くの回答があるように 車での移動はただただ時間を浪費するだけです 確かに二条城にも金閣寺にもそこそこの駐車場はありますが そんな物有って無きがごとくの物でしかありません 移動にはJR、地下鉄、阪急、京阪、嵐電等の鉄道と 徒歩移動を組み合わせるのが結局一番早いことになります 例えば二条城なら地下鉄で そこから金閣寺へは 地下鉄で西大路御池まで行って バスで行ってもいいですが たぶん西大路通りは混んでいると思うので タクシーで西大路通りの1本西の通り(佐井通り)を 北上するよう言えばかなり早く金閣寺の近くまで行けます また宿泊先から金閣寺へは北大路駅まで地下鉄で移動 そこからならまだ比較的道は空いているので 市バスで金閣寺 その先のバスは混むので３km程度なので徒歩で 龍安寺から仁和寺、妙心寺 伏見稲荷はJR奈良線か京阪で 嵐山へは緩急か嵐電でといった方法があります また、車は宿泊先にと言う回答がありますが そもそも自前の駐車場がない また提携しているパーキングもないホテルや宿屋も多々あります その辺りも確認される事をお薦めします
こちらの方は比較的最近走られたようですね。（頭のhを除いてURL記載しています） ttps://www.youtube.com/watch?v=n2z_JXNYL_c 2:00あたりから3:16までがお尋ねの区間（十津川ー小又川トンネル）だと思います。
先日 回答した「京都 1日観光」 焼直し 東山・嵐山＜車利用＞版です。 ⇒ 東山地区・嵐山地区 共 車での観光は、駐車場・預けた場所へ戻る等 意外に街歩きに 無駄が出ます。 ●東山地区・ちょっと停めるには 「高台寺前 or 境内」駐車場 https://www.kodaiji.com/parking.html ① 高台寺駐車場から、二年坂・三年坂・清水道「緩い上り坂」15分程で清水寺到着。 ② 清水寺・音羽の滝等 参拝「30分？」後、来た道を戻り 途中「八坂の塔」にも。 駐車場付近「ねねの道」「石塀小路」⇒八坂神社・円山公園へ。 そして駐車場へ戻る！ ※ 30分程で歩ける距離ですが、店 覗いたりし 小一時間。 ③ 13:00 東山⇒嵐山へ　車で40分程。 ④ 14:00 嵐山駐車場「渡月橋手前　川沿い」へ http://www.kyotopublic.or.jp/car/arashiyama.html 又は「釈迦堂南の駐車場」へ⇒ここなら ⑤ ⑥ は 無し。 http://goo.gl/maps/Grpnj ⑤ 嵐山公園 or 中の島公園から（バス）で 嵯峨釈迦堂前へ 5〜6駅・10分 ⑥ 14:15？嵯峨釈迦堂前下車 ⑦ 北へ 徒歩 10分 ⇒ 清涼寺　清涼寺正面右に 名店 嵯峨豆腐・森嘉　帰りに車で寄って「豆腐・お揚げ・ひろうす」 ⑧ 西へ徒歩　15分 ⇒ 祇王寺＜平家物語ゆかりの＞ 南へ徒歩　10分 ⇒ 二尊院＜紅葉で有名ですが新緑もキレイ＞ 南へ徒歩　7〜8分 ⇒ 落柿舎を経て常寂光寺＜参道石段を上ると「嵯峨野」を一望＞ ⑨ 南へ徒歩　10分 ⇒ 大河内山荘＜遠くに比叡山・下に保津峡を借景した名園＞開園時間：～17:00 徒歩　スグに ⇒ 竹林の小径　 東へ徒歩　スグに ⇒ 野宮神社＜源氏物語ゆかりの＞ ここからは「嵐山メイン通＝嵐電・駅前通りを南へ行けば、徒歩10分で「渡月橋」 ● ぶらぶら散策 4時間 コース http://kyoto-design.jp/plan/509 ●祇園地区に車を一日預け 市バスで観光するのもお勧めです。 「祇園新橋サンキンガレージ」 http://kyotosankin.web.fc2.com/#a2
１１０番通報しましょう　四条大橋に交番があります　何度でも来たら何度でも通報しましょう 直接行って声をかけましょう　陰で悪口書いていても何にもなりません
（早○田大学の職員）が関西人ですか　漫才師の後藤もよくボケって言いますけど　あれは　ギャグですよ いい歳をした大人にそこまで言わせる　接客って何なんでしょう　接客業で相手を怒らせるのはタブーだと思います。関東の人は客を客とも思わない　目上目線で対応する　だから関東は嫌いだ　関東はそう言う対応は普通なんでしょうか と思われますよ　 それとも関東弁で　叱られたかった　のでしょうか　ふざけんじゃねー　ベランメィ　って 接客業はいろいろな人達と関わり合いを持つ仕事です。あやまっていくらの仕事とも言えます。 叱られないような行動は常識ですよ
昨日。鞍馬に行きました、桜は、満開になっていますが風が吹いて少し、散り始めている木があります。が、オススメですね。
さて、どの大阪南港フェリーターミナルでしょうか？ ３カ所あります。 なんば ↓（地下鉄　四つ橋線） 住之江公園 ↓（ニュートラム） 大阪南港フェリーターミナル なんば ↓（地下鉄　四つ橋線） 北加賀屋 ↓（大阪市バス） かもめふ頭 ↓徒歩 大阪南港かもめ埠頭フェリーターミナル なんば ↓（地下鉄　千日前線） 阿波座 ↓（地下鉄　中央線） コスモスクエア ↓（ニュートラム） トレードセンター前 ↓徒歩 大阪南港コスモフェリーターミナル と３カ所あります。 ご参考に。
＞大阪から神戸方面や大阪から京都方面へはみなさん、 阪急とＪＲどちらを使用していますか？ ご存知のように、大阪⇔京都ではＪＲ・阪急・京阪、大阪⇔神戸ではＪＲ・阪急 阪神が走っています。私は首都圏の人間なので京阪神を頻繁に移動する事は ありませんが、旅行で大阪⇔神戸の移動は何回かあります。ただ、私自身 大阪⇔神戸を行き来する時は、阪神電車を使う事が結構多いようで、今年の 正月にスルッとＫＡＮＳＡＩ２ＤＡＹＰＡＳＳで関西を周遊した時も 阪急京都線・阪急神戸線には乗りませんでした。阪急は電車のカラーが マルーン（チョコレート色？）に統一されているのに対し、阪神は山陽電鉄と 乗り入れている事もあって、様々なカラーの電車が走っている事も要因だと 思います。ただ、阪神は特急電車でも6両と、編成が短く、今日みたいに（今日 （9日）は甲子園で阪神対横浜Ｄｅｎａの試合があります。）甲子園で野球が ある時は凄く混むので甲子園で野球がある時間帯に大阪⇔神戸の移動がある 場合は、阪急を使うと思います。
No.1　gouzigです。 お礼コメントを読みました。 「せっかくなので、地元の神社にお参りしたいと考えておりました」 →私も地元の神社の総代をいたしております。 地元の神社へのご参拝が一番いいと思います。 そこで何事でもご祈願してください。 そして、いつまでもその神社を大切にしていってください。 神様はあなたをいつまでも見ていてくれますよ。
今週は気温が低いので11日だとある程度咲いてると思いますよ。 嵐山と金閣寺の間にある「仁和寺」の桜は他のところよりも比較的遅くまで咲いているので、ちょうどよいかもしれません。 詳しくは京都新聞のサクラ情報をどうぞ。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/
mygono さん　失礼しました。 　先週 白川 見たけど「ライトアップ」日は、確認していませんでした。 祇園で下り、八坂さんの石段を登り,、八坂神社本殿スグ奥「円山公園」の しだれ桜 に寄られた方が、安全の様です。 http://www.the-kyoto.jp/sakura/night/index.html
初日の到着が19時頃なら宿泊先へチェックインしたら 食事に行く程度で無理に出かけることはせず 翌日から行動すれば疲れも少なくて済むと思います 京都市ではできるだけ観光には公共交通機関を使うようお願いしてるのですが ゴールデンウィークなど連休になると他府県ナンバーが多く流入してくるので 幹線道路や中心部は渋滞が発生することが多く 特に今、京都のメインストリートの四条通りは 烏丸、河原町間の歩道拡幅工事を行っていて車道が片側1車線となり 追い越し追い抜きが出来ず 先日の週末などたった1つバス停を移動するのに20分以上かかったと 新聞に載るくらいでしたので 移動手段は出来るだけバスやタクシーなど道路を走る物は避け 電車か徒歩移動をお薦めします お世辞にも蜘蛛の巣状に張り巡らされたとは言えませんが 一応京都市内にも市営地下鉄、京阪電車、阪急電車、近鉄電車、JRが走っていますので どの辺りで宿泊されるのか書かれていませんが 京都駅周辺や烏丸通り沿いからだと御所へは地下鉄烏丸線で 四条河原町、祇園辺りなら阪急で河原町駅から烏丸駅まで1駅乗って 地下鉄に乗り換えるか京阪で出町柳まで行って 今出川通りに出て西へ鴨川を渡った先の2つ目の信号の少し先で 御所の北東に行くことが出来ますし 出町柳駅から今出川に出ず叡電の出町柳駅に向かって左手にある橋を渡り その先を右に行くと下鴨神社へ行くことが出来ます 下鴨神社の南に女性のためのパワースポット｢河合神社｣があります http://guide.travel.co.jp/article/3394/ ところで御所は春と秋の一般公開を除き 事前予約をしておかないと中の参観はできませんがそれでよろしいのでしょうか？ http://sankan.kunaicho.go.jp/about/kyoto.html 御所の北側の今出川通りか南の丸太町通りはまだ比較的車の流れはスムーズですので 今出川通りなら北側のバス停から市バスの201系統（百万遍、祇園行き）に乗車 丸太町通りなら市バス2０2系統（祇園、清水寺東福寺行き）に乗車 共に熊野神社前か東山二条で下車してだいたい徒歩で10分前後で平安神宮に行けます 平安神宮からは徒歩で神宮道を通れば 途中に青連院や知恩院、円山公園、八坂神社を経由して 祇園へ行くことが出来ます 3日目は宿泊先から荷物を京都駅キャリーサービスを利用して 不要な荷物を先に駅へ送っておけば身軽に出かけることが出来ます http://carry-s.com/ http://carry-s.com/wp/?page_id=71 3日目は遠いとお思いの嵐山方面へ 京都駅周辺でしたらJR嵯峨野山陰線で嵯峨嵐山駅まで12～17分 河原町、烏丸でしたら四条通りまで移動して 阪急の桂駅で嵐山線に乗り換え終点嵐山まで14～17分 時間に余裕があれば大宮で下車して地上に出て斜め向かいにある 路面電車の嵐電に乗り換え終点嵐山駅まで約40分で行けます 嵐電嵐山駅を出れば目の前に天龍寺 左に行けば渡月橋、右に行けば竹林の道や二尊院、常寂光寺等 嵐山でゆっくりして16時半頃にJR嵯峨嵐山駅から嵯峨野山陰線の乗れば 17時前に京都駅に着くことが出来ますから キャリーサービスで送っておいた荷物を受け取ったり 最後のお土産を買う時間も取れるかと思います 新婚旅行と言うことなのでドレスアップされたいと思いますが 出来るだけ歩きやすい、動きやすい格好をすることが 京都を観光する秘訣です よいご旅行を
利用しやすい公共交通機関で摩耶山へ… 神戸には西の方から？東の方から？のどちらかによって電車の降車駅を決めると良いかもしれません。 電車の降車駅からはバス利用で、摩耶山に向かうケーブル駅へ… ケーブル下駅～虹の駅：乗り換え→ロープウェイで星の駅に到着です。 詳しくは… 「六甲：まや空中散歩」　kobe-rope.jp/ 「まやビューライン」→「アクセス」を開くと各駅からのバス利用方法・所要時間などが判ります。 　神戸市バス＝各線：三宮駅、または阪急六甲駅・ＪＲ六甲道駅（１８系統） 　坂バス＝ＪＲ灘駅、阪急王子公園　 　　料金（市バス・坂バス）：大人￥２１０、こども￥１１０ 天気が良ければ、素晴らしい夜景が楽しめます（下山のロープウェイ、ケーブル時間を確認して…）。 また、元気で若い人ならハイキング道を下山することも可能です。
すでにお気持ちは決まったみたいですので ご存じかもしれませんが念のため 造幣局は一方通行になります 最寄り駅は京阪電車の天満橋です 環状線の天満とは違いますのでご注意を (以前関東の友人と待ち合わせした時、何度も念を押したのに天満駅へ行ってしまいましたので 笑) ですから結構歩くことになりますが 先に大阪城へ行って西の丸庭園から谷町筋へ抜け 北へ歩いて京阪の天満橋駅の横を通って 造幣局へというのが効率がいいと思います 造幣局を出たら川沿いに天満橋駅へ戻るか 出た辺りからバスに乗って大阪駅へ行く方法があります もし元気が残っていれば環状線の天満駅方面へ行くと 日本一長い天神橋商店街へ行けます これはハルカスに限らずどこでも言えることですが これから暖かくなってくると 霞んで遠方が見えにくくなってきます 空気が澄んでいる冬に行くのがいいと思います (夏に行って失敗したと思いました ^_^;) 確かに入場料は高いですけど スカイツリーほどぼったくりじゃありませんよ (笑)
梅田はそんなに立ち飲みが多くないです。 お勧めは１駅先の天満です。 フレンチの立ち飲み、おでんの立ち飲み、中華点心の立ち飲み、などいっぱいあります。 週末は梅田よりも賑やかな感じがします。
地方からきて大阪に住んでます。 私は普段標準語で話しますが何も言われませんよ。 あと、関西弁は関東とはイントネーションが全然違うので完璧に喋るのは難しいと思います。 方言で喋っても馬鹿にされることはほとんどないです。でも方言に対して寛容というよりは 自分の方言の方に興味あるようで 「大阪弁でわからない言葉ある？」とよく聞かれたりしました。 大阪の人は他所の方言には興味ないと思います。
「じゃらん」ならまだユニバーサルポートホテルに２名以上でなら空きが有りましたけど？ お一人様でしょうか？
Ｎｏ．２，Ｎｏ．３の方の清水寺→錦市場のルートは交通機関が バス１本＋徒歩でわかりやすく、途中のルートも丁寧で、店の紹介も あってほぼ完璧です。でも、１つ懸念があります。 錦市場は１６時で開いている店は半数以下ということです。 いくつかの店は売り切れ閉店ですので１５時に閉めることもあります。 大阪に１９時ということは、阪急、京阪、ＪＲを使うにしても、 京都の出発は１８時過ぎなので、２時間余ります。 四条通に出れば繁華街で時間は潰せますが、京都らしくはないのです。 これに対し、清水寺の閉門は１８時前後（季節変動）で、産寧坂などの 土産物屋は１９～２０時まで営業しています。西面して建てられている お寺なので、八坂の塔を遠景に夕刻が美しいです。
たびたび ハーバーランドの近くにガラス絵体験というのがあります。 http://tenten.chu.jp/gart.html ショッピングに疲れたらここで楽しめばいいかな。
絶対に指定席を取った方がいいです。 ５００円くらいしか変わらないでしょう。 ６時台の東京行きの新幹線はかなり混んでますよ。 その時間に乗れば多くの会社の９時や１０時の会議に間に合いますから。 それに、新大阪から運良く自由席に座れても名古屋からは無理です。 朝も早いですし、指定席を取ったほうがゆっくり行動できます。
この時期なら、花見がポイントになるのでは。
＃1ですが、多武峰観光ホテルなら泊まったことあります。 私はマイカーなのでどこでもよかったのですが、ビジホでは味気ないように思って泊まってみました。 料理は名物鍋、宿の人も親切でそう悪くはないところだと思いますが、談山神社自体はそれほど拝観に時間をかけなくてもいいと思いますので、わざわざここにしなくてもいいような気はしますね。 バスの時間を調べておいて、それに合わせて日程組めばなんとかなると思います。 ということで、朝いちで談山神社に行ってしまったらどうでしょうか？　桜井が8時ちょっと過ぎのバスがあります。8時半くらいに談山神社で、1時間ちょっとあれば十分でしょう。10時くらいに桜井に戻ってきて長谷寺-室生寺と大丈夫だと思いますよ。 奈良は初めてではないとのことで、おそらく橿原あたりの様子を知っていて宿を決められたのだと思いますが、泊まるには賑やかなところで悪くないと思います。私もずいぶん前のことでどこかは忘れましたが、橿原のビジホに泊まったことあります。
こんにちは。 場所を２つに分けると、 １．大阪城、歴史博物館、水上クルーズ ２．心斎橋、道頓堀（グリコの看板）、法善寺横丁、なんばグランド花月 と、このようになります。 １．は、大阪城とその周辺 ２．は、地下鉄御堂筋線（赤のライン）で心斎橋駅から、次のなんば駅方面へ歩いていくとその順番になっています。 ２．で、心斎橋となんばの駅は１ｋｍほどなのですが、この間を、御堂筋に平行に、心斎橋筋商店街、戎橋筋商店街があり、その商店街を通ると、途中、道頓堀や、少し横に入っていったところに法善寺横丁、というように出てきます。商店街には老舗のお店もありますし、道頓堀や花月の周りにもたこ焼きや串かつのお店があるので、時間は何とでも過ごせるところです。道具屋筋や、少し歩くと黒門市場もあります。 吉本新喜劇のチケットを取った場合には、4月半ばは11時開演のものと14時半開演のものがあるようなので、その場合は２．のエリアにとどまるのが無難かなと思います。 もし新喜劇は見ず、大阪城のエリアも回るという場合は、地下鉄の長堀鶴見緑地線を使うと、大阪城の最寄りの大阪ビジネスパーク駅から心斎橋へと移動できますし、水上バスで大阪城から淀屋橋までの区間乗車をすると、淀屋橋から地下鉄御堂筋線で心斎橋やなんばへ移動できます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/library/ct/ima …
http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_urakenmin 浦県民サンビーチ
今まで通った道で、気分良く走れたところをピックアップしました。 １）国道166号線 http://3koku.uroneko.com/nr166-350.htm 大阪府羽曳野市から三重県の松坂まで延々と続いています。但し、桜井あたりまでは結構混んでいるので、途中までは高田バイパス等別の道を使った方が良いと思います。大宇陀の拾生（道の駅があるところ）の交差点を曲がると、そこから先はほとんど信号もなく、風景も綺麗で、ゆるやかなアップダウンが続き、一気に快適なドライブになります。 2）兵庫県道12号線 川西から篠山に至る道ですが、日生中央付近の「紫合北ノ町」（「ゆだきたのまち」と読みます）以北からが田舎道になって気持ちいいです。すぐ東を、ほぼ平行に国道173号線が走ってますが、国道は大型車が多いので、県道12号線の方が断然お勧めです。 篠山側から走った人のユーチューブの映像があります。 (30分40秒くらいに出てくる交差点が「紫合北ノ町」。ここから南は普通の郊外を走る道になります。） ３）国道28号線 淡路島北端の岩屋から洲本までが大阪近辺では珍しい自然海岸線沿いの道になります。 https://www.youtube.com/watch?v=8S9gGShTp6w 昨年から明石海峡大橋の通行料金が値下げされて、垂水IC～淡路IC間は普通車ETCだと片道900円で通れますので、一度お試しください。
宝塚にあるところですね。 博物館といったほうが近いかもしれません。 初版本の展示や、キャラクターの紹介、 その他実際に作品も読むことが出来ます。 （混雑してなければ、ですが） 手塚さんを全く知らなければ別ですが、 作品名くらいしか知らなくても楽しめることうけあいです。 私も行ったことがあり それまで鉄腕アトムやジャングル大帝くらいしか知りませんでしたが、 いろんな作風を知ることが出来、その後 アドルフに告ぐ、ムウ、火の鳥などを読むきっかけになりました。 http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/tezuka/40000 … 宝塚市のサイトにも写真が載っていますのでご参考に。 今確認したらGoogleストリートビュー(館内)もあるようですね！
＞チケットだけを受け取り、主人には後ろの方に並んで貰おうかな。 ハハハ、これならば文句は出ませんね。 でも、時間差が埋められないので中に入ってもしばらく別行動ですね。 ＞早く開けていると聞いたので不安になりました。 そうですね、表記してあるのはアトラクションが動き出す時間で、入場自体は ３０～６０分くらい前からできるようです。 平日ならば６０分、土日なら６０～９０分前に並ぶくらいでいいと思います。 ＵＳＪは食の都である大阪にありますが、内部のレストランは高くてまずいです。 １０年くらい前から退場後の再入場もできなくなっていますので、ランチ外出も できません。 できるだけ、近鉄ホテルの朝食バイキングをお腹いっぱい食べて出てください。
No.1です。補足拝見しました。 吉野山のライトアップは、「桜まつり」の期間ですね。今年の詳細情報はちょっと見当たりませんでしたが。 http://www.yoshinoyama-sakura.jp/event.php 「やまと号」新宿～五條線を使う場合、八木駅のコンビニで朝食を買うだけにして後で食べることにすれば、大和八木7発7:30の特急で吉野には8:19に着けます。普通電車でも、大和八木発7:39発で吉野着8:36です。9時を過ぎるということはありません。 でも、「朝焼けを見たい」というのであれば、吉野山に泊まらないと無理ですね。八木や橿原神宮周辺に泊まって始発で移動しても、吉野に着くのは朝6時半ですから。 朝焼けと言うことは日の出前ですから、4月上旬であれば朝5時半頃には吉野山にいないといけないということになります。関東からの夜行ツアーバスだと、朝5時半くらいには着くようですから、吉野山に泊まらずに朝焼けを見たいのであれば、ツアーバスしかないでしょうね。 私もいくつか関東発の吉野行き夜行ツアーを検索してみましたが、夜のライトアップの時間まで吉野に滞在するタイプのツアーはないようです。1泊するとしても、吉野での滞在は4時間程度で、午後は他のスポットに移動して観光して、というプランのようですね。 単純に吉野山に丸一日滞在というのがツアーとして成立しにくいというのもあるのでしょうが、もしかしたら、駐車場の関係なんかもあったりするのかも？と思ってみたり。桜の時期の吉野山の駐車場は、観光バスも予約制でかなり制限がかかっていますので。
http://www.hodaka-kenich.com/Contribution/2012/0 … これでっしゃろか？ そうどしたら、錦の「麩嘉」さんどすなぁ。 http://www.fuka-kyoto.com/ そうやおへんのどしたら、四條の大橋の「半兵衛」さんがお勧めどす。 京都では麩やゆうたら半兵衛さんどす。 ランチもものすごよろしゅうおす。 http://blog.livedoor.jp/lovekiki/archives/525586 …
八つ当たりがけっこう入っていますが、旅行会社に文句を言いましょう そして返金しろ、誠意を見せなければ消費者センターに相談に行くぞ、と脅しましょう
何？ 六甲に行きたいの？ 新神戸駅の方に歩けば、神戸市バスのバス停があります。 ２系統に乗れば行けるかな。 六甲山もバスを乗り継げば
こんにちは オリジナルの芳香剤かもしれないので 問い合わせた方がいいですよ
子供さんも、まだ、中1、小学校4年生なので、海遊館や天王寺動物園あたりは、どうでしょうか あと、時間やお金に少し余裕があれば、和歌山のアドベンチャーワールドはどうでしょうか
石田三成の居城であった佐和山城跡はどうでしょうか？ 彦根城の１／３くらいは佐和山城の資材を移築したものです。
宿による…としか言えません。 GW真っ最中ですので特に人気の宿はもう埋まっているかと。 気になるお宿に直接問い合わせてみるのが早いです。
つぼみ http://mainichi.jp/weather/sakura/sakura_04.html 暖かい九州もまだ、つぼみ（鹿児島市の桜：5輪が開花。1週間〜10日後に満開になるとみられる）
京大は「西の雄」として、東大に次ぐ二番めの帝国大学として誕生しました。 阪大ができたのはそのずっと後。その前に設置された東北大や九州大よりも格下扱いされることもあるほどです。しかし難易度としては都市の規模を反映して、総合大学としては後発ながら不動のナンバースリーとなっています。 阪大が難関として取り上げられないというより、国策として「京大が二番手であらねばならない」、つまり阪大は京大を越えられない宿命を背負って生まれている、のです。
Ｎｏ．５の方の書かれているように、京都にもタクシー会社の縄張りはありますよ、 しかし、これは主に駅やホテルのタクシー待ちレーンであって、二条城のような 大型観光施設には縄張りはなかったはずです。 １つ考えられるのは京都の認可制企業の特殊性です。 大文字タクシーの本社は京都市伏見区ですが、ここに本社を置く理由は２つあります。 ・車での交通の便がよい割に土地が安い ・旧被差別部落地域で、認可業の許可がおりやすい 京都市は環境局のほぼ大半を旧被差別部落の人たちから採用していますが、 仕事を舐めている人が多いのが事実です。環境局は毎年のように覚醒剤で 逮捕者を出しています。 同じようにこの地域のタクシー会社も仕事を舐めている人が多いです。 現在、タクシー業界は競争が激しく、収入がどんどん少なくなっています。 気持ちがすさむのもわかりますが、観光客の方に深いな思いをさせると、 京都の観光業全体のダメージになることがわからないのです。
こんにちは。地元出身です。 神戸入りが何時ごろかわかりませんが、東からいらっしゃる場合、一番遠い姫路に最初に行ってしまって、戻る形で明石海峡大橋、六甲山に上がって、次の日に異人館、という、Ｎｏ．３の方がおっしゃった回り方になるかなと思います。 明石海峡大橋あたりはＪＲの線路が海沿いにあり、電車からよく見えますが、舞子プロムナードで橋を間近に見ることができます。ＪＲ「舞子（まいこ）」駅が最寄ですが、ここは快速がとまるので、例えば姫路から戻る時、明石駅まで新快速で戻り、そこから快速あるいは普通電車という行き方です。 異人館は午前9時から開いているので、朝からお昼にかけて回ったり、新神戸駅近くにも食べるところがあるので、そんな感じで時間が過ぎていくと思います。ホテルからはＪＲ三ノ宮駅までバスが出ているようなので、六甲ライナーと電車（阪神かＪＲ）を乗り継いでいくよりは楽かなと思います。そこからシティループという循環バスに乗ると、異人館にいけます。異人館は山側なので、駅からは上り坂となり、歩いていくよりはバスがいいかと思います。 他には、神戸といえばハーバーランド（ＪＲ神戸駅最寄）でしょうか。神戸ならではの風景が山側では異人館なら、海側はポートタワーです。ハーバーランドのモザイクからポートタワーが眺められるのでお勧めです。ここは夜もイルミネーションがあってきれいですし、女の子だったらハーバーランドは楽しいと思います。 シティループは観光スポットを回るので、異人館の後、ハーバーランドに行って、神戸駅から新快速で新大阪へ（31分）、という行くこともできます。 http://www.jr-odekake.net/eki/pdf/teisya_01.pdf
聞いた事が無いお店ですね。そのタグも見た事が無いですし、調べても出てきませんね。 個人で製造販売とかしてたりしたら見つけるの難しそうだね…;;
何でも頼めますよ http://jankara.ne.jp/menu/index.html
Ｎｏ．１の方が書いておられるように京阪の利用を進めます。 ＪＲは「稲荷駅」で伏見稲荷の大鳥居のほぼ正面になります。 京阪は「伏見稲荷駅」で、大鳥居からは徒歩５分程度です。 すぐにわかる道なので迷うことはないでしょう。 伏見稲荷は急行停車駅ですが、京都府内では急行はほとんど走っていないので、 準急と普通しか止まらないと考えてください。 なんばから地下鉄に乗り、淀屋橋に向かいます。（前方車両） 淀屋橋で京阪特急（後方車両）に乗り、丹波橋駅で普通か準急に乗り換えます。
Navitimeの地図がお気に入りであれば、この元データは昭文社の地図を使っています。 http://www.mapple.co.jp/mapple/product/map/wall/ …
昨年は隅田川土手の桜を見ました。 ♪春のうららの隅田川～ と、思わず口ずさみたくなりました。 バックにスカイツリー。新旧のコントラストです。 意外に私は首都高から見下ろすのが好きなんですけどね。
うどん屋さんとか http://www.omen.co.jp/ 鳥料理なんかはどうですかね。 https://www.hachikian.com/ あと、ラーメン屋がいっぱい。 http://matome.naver.jp/odai/2133324824903067301 甘いものは、ここがおすすめ。 http://www.kyotocake.com/Pages/default.aspx パティスリーではないですが、金平糖はどうですか？ http://www.konpeito.co.jp/
このルートは何を見て決められましたか？ 方向がバラバラ　行ったり来たりの繰り返しが多いです。 まず日もあるので　京都市の地図を購入してください。１０００円程度の１枚もので広げれば一目瞭然の物。 地図に印をつけていけば　どことどこを繋げばいいか見えてきます。 地図サイトなど使っても結局わからなくなりますし、ガイドブックの地図では縮尺が違ったりで距離感がつかめません。 京都地元ですが知人を観光案内する時は地図を広げてからコースを練るのです。
こんにちは。 ビジネスホテルにもいろいろあり、ユースホステル、カプセルホテルも様々です。 一番大切なことは、あなたが安心して楽しい旅行をされることだと思うので、事前によく下調べをされてから決められるといいのでは。 私もよく一人旅をするのですが、交通手段と宿泊を別に予約するとどうしても旅行代金が高くなってしまいます。旅行会社のツアーなどでトータルの費用が安くなる場合もあるので、そちらも検討されてはいかがでしょうか。
今年は暖かいので28日さくら咲いていると思います。なので朝は大丈夫ですが。昼からは殺人的に込みます。インターまで何時間かかるか誰もわかりません。覚悟だけはしておいた方がいいです。
1番の回答者のバス停は関西空港からのバス停になります。 伊丹空港からのバス停は,離れた場所のアポロビル前になります。 バス降りましたらファミリーマートとロッテリャの間を入って生きますと エレべーター乗り場がありますので地下2回に降ります。 アポロビルフロアマップ http://www.apollo-lucias.jp/floorguide/apollo/1f … http://www.apollo-lucias.jp/floorguide/apollo/b2 … 通路にでたら右に行きます,人通りが多いので気をつけて行って下さい。 正面に地下鉄乗り場が見えますので右に曲がって近鉄ハルカスの方に行きますと 入り口の横にエレべーターがありますので19Fのフロントに行ってください。 分からない時は近鉄総合インフーメーシヨーンセンターがありますので聞いてください。 近鉄B1フロアマップ http://www.abenoharukas-300.jp/floor/floor-b1.html 参考までに。
京都に入るには、JRまたは近鉄電車で京都駅につく、阪急電車で四条通界隈につく、京阪電車で河原町につく、高速バスで空港から京都駅につく、等があり、どちらの方面から、どの手段で京都に来られるかによって、説明が変わってきます。 車で来られる場合もまた変わってきます。 それ次第で、1~3の方の回答の読み方も変わってきますので、ご注意下さいね～
どのような崖をイメージされているのかわかりませんが、私が知る範囲でクライミングゲレンデの様な岩肌の崖はありません。
坂本竜馬と中岡慎太郎の御墓が京都にあります。 昨年、京都の観光に行ったとき偶然ですがお墓を見つけてお参りしてきました。 場所は高台寺の近所で維新の坂を登ったところにありました。 竜馬さんと慎太郎さんが仲良く並んでいました。 驚いたことに周りには維新の折に亡くなられた志士の墓標がたくさんありました。 そして一番高いところでひときわ立派なお墓が目につきました。 木戸孝允さんです。 彼らのおかげで今の日本があることに思いを致しとても感激しました。
『Sunny』 http://r.gnavi.co.jp/k724702/?sc_lid=RS_todetail … ビルの最上階のお店ですが、夜景が綺麗でオススメです！ キャンドルサービスもやってますよ。
追加 　谷瀬のはしまでバスで行って11：０5に到着予定 http://www.narakotsu.co.jp/rosen/yagi-shingu/tot … 　ここにタクシーを予約して待機させておく・・・ 　 　谷瀬のはしの村の駐車場が有ります。ここにバスが停車して休憩します。 　ちなみに、谷瀬のはしにタクシーで来る人は結構いてます・・皆さんチャータです 　 　電話番号 　http://totsukawa.info/joho/kyokai_tomaru_taberu_ … 　予約できれば・・・問題無くいけるでしょうね 　ここでだめでも五条の方からタクシー来てもらうても有ります 　１時間半のタクシー貸し切りでチャーターしておけばOK
関西のどの辺に行くのでしょうか？関西の方は割と薄着だと思いますが（当方関東人です）以前長期出張で大阪へ行きましたが皆様かなり薄着でした（自分は雪だるまのようにダウンを着ていたが）。瀬戸内側は比較的暖かいですが日本海側はかなり寒いです。話は変わりますが関西の宿泊施設は北海道とは違い結構寒いです（外との温度差が少ない）。健康には気をつけて良い旅を。
特にお目当てが無ければ、やはり奈良よりも京都のほうが見どころがたくさんあると思います。 しかし、もし京都に慣れておられないのなら、連休明けの平日でも結構混雑して移動など大変です。 考えておられる形とは少しずれるかもしれませんが、貸切タクシーを検討されてはいかがでしょうか。 MKタクシーなどは人気で、空きが有るか問い合わせてみないと分からないと思いますが。 観光案内も、してくれますよ。 少なくとも、自家用車で回るのは、絶対やめたほうが良いです。
秋が深まるほど紅葉目当ての観光客が増えるので混雑回避したいなら早い方が良いでしょう。 10月初旬ならまだ残暑だったりもしますので。
＞これって奈良側から入れないですよね？ 自転車なら通れるやん
大阪なんばで落ち着いてたこ焼きを食べられる店はまずありません。かえって和食のお店がいいでしょう。「がんこ寿司」にはお子様MENUなどいろいろあります。道頓堀の「かに道楽」もおいしいけど高いですね。中かなら「蓬莱」（ほうらい）が手ごろです。なんば近辺に2か所あります。
USJに遊びに行くとちゃいまっか？ 14日っちゅうっやら、丁度学校が休みになりまっから・・・ それかやのぉ〜、中国人の大阪観光かも知れまへんで！ で、あんさんは大阪に来るんでっか？
毎年、正月明けくらいに、大阪市内から三輪山にお参りして、ついでに福神堂でにゅうめんを食べて帰ってきてます。 使うルートは、南阪奈道→大和高田バイパス→R165→県道105号線→R169　です。 R165を醍醐西の交差点で曲がらないでまっすぐ北進すると県道105号に突き当たります。この道が結構広い道で、R165で桜井に出るよりもかなり速いです。一度お試しください。
「関西」って、広いですよ。地位差というか地方色がエリアによって東京の人が思う以上にあるかも。 たぶん、質問者さんがイメージされているのはいわゆる「コテコテの大阪」なんじゃないかしら。「大阪」はあくまでも関西の中の一つのエリアにすぎません。大阪から京都、奈良、兵庫（神戸・三宮）なんてどれも電車で３０~１時間です。東京の通勤圏で考えると、大阪以外に東京都と変わらない感覚ですめるエリアはたくさんありますよ。（事実、大阪に勤めていて大阪以外に住んでいる人はたくさん） 私自身、東京が一番長く、引越しで名古屋、大阪とすんで今は尼崎。また、宇治出身の友人は大阪は住むとこじゃない、と奈良から大阪に通っていました。という私は、大阪城の近くに住んでいて大阪ぐらしがとても気に入っていました。住んでいる人たちがよくもよくも悪くも、大阪って面白いんです。ただ、人によっては面白いというより不愉快に感じることもあるかもしれない。誤解を招くような言い方しちゃいますが、個人的には「大阪人」って日本人よりも、大陸の「中国人」とキャラが近い気がする。なので身内で神戸出身がいますが、よく大阪人と一緒にせんといて～、といってます。 お子さんの教育が気になるなら、西宮など神戸よりの阪急沿線あたりはどうですか。転勤族に人気のエリアです。あのあたりなら、あまり東京とかわらない感覚で住めると思います。同じ大阪でもエリア的に南にいくほどコテコテの大阪なので、東京の人は避けたほうがいいかもしれませんね。 余談ながら、進学校で超有名な灘は兵庫です。びっくりするくらい自由でのびのびした校風ですよ。 また、東京に比べて街が小さいので移動が楽なことが多いです。先にも書いたように移動時間が短いし電車の混雑も東京よりまし。転勤とかならそこそこ便利なとこにすめるでしょうから、通勤・通学は東京都市圏圧倒的に関西がらくですよ。
大阪周遊パスは、地下鉄の駅以外にも、大阪市内の主要私鉄駅と、JR大阪駅コンコースの大阪市観光案内所でも発売しています。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/buy/buy.html 伊丹から大阪の移動は、日曜の朝でしたら高速道路も空いてますので、10分おきに出ている梅田行きの空港バスに乗られるのが一番楽だと思います。お子さんが乗り物好きであれば、モノレールで千里中央に出て、千里中央から地下鉄で梅田に出ると言う手もあります。 梅田で周遊パスを入手するとして、そこからのお勧め場所ですが、挙げておられる施設はどれも非常に良いと思いますが、もし時間的余裕があれば、個人的には以下の施設も行ってみられることをお勧めします。 １）空中庭園展望台 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/facility/facilit … JR大阪駅北口から長い地下道を通って行きます。少し辺鄙なところにあるのですが、見晴らしの良さとスリル感は大阪随一で、展望台なら阿倍野ハルカスよりもこちらを推します。夜景もきれいです。（ハルカスは周遊パスがききませんし・・・。） ２）大阪歴史博物館 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/facility/facilit … 大阪城のすぐ近くにあるので、大阪城とセットで観光できます。博物館とは言ってますが、ビジュアルな凝った展示が多く、歴史に興味が無い人でも楽しめます。高層階からは大阪城を一望できます。 ３）四天王寺と大阪市立美術館 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/facility/facilit … http://www.osaka-info.jp/osp/jp/facility/facilit … どちらも本格的に見るとなると時間もかかりますが、せっかくの無料パスなので、さらっと見物されるのも良いかと思います。 あとは、サンタマリアとアクアライナーの２つのクルージングが、元の値段が結構高いので、お得感はあると思います。 大阪周遊パスは2300円もしますので、使うのであれば、精力的に無料施設を利用することをお勧めします。交通費だけを考えると、大阪市営地下鉄・バスの一日乗車券が土日は600円で買えますので、断然そちらの方が有利です。(地下鉄の駅ならどこでも売ってます。） 回るルートは、梅田を出発点とするのなら、例えば下記のプランが考えられます。 昼食は、心斎橋、道頓堀、新世界あたりが大阪らしくて良いと思います。 梅田近辺散策（空中庭園、グランフロント） 地下鉄谷町線で東梅田→谷町四丁目 大阪歴史博物館、大阪城 地下鉄長堀鶴見緑地線で森ノ宮→心斎橋 心斎橋、道頓堀、とんぼりリバークルーズ 地下鉄堺筋線で日本橋→恵美須町（この区間は歩いても結構面白いです。大阪の秋葉原です。） 新世界、通天閣 下町の通天閣から頑張って坂を上って、上町台地の丘陵上にある天王寺地区へ。 坂は結構きついですが距離は短いです。 なお、もし歴史にご興味があれば、来年の大河ドラマの主役真田幸村公終焉の地である安居神社がすぐ近くにあります。 http://www12.plala.or.jp/HOUJI/jinja-1/newpage21 … 天王寺公園、大阪市立美術館、四天王寺、余裕があれば阿倍野ハルカス （興味があれば、天王寺動物園も無料で入れます） 地下鉄御堂筋線で天王寺→本町、さらに地下鉄中央線で本町→大阪港 天保山大観覧車、天保山登山？（標高４ｍ） キャプテンラインでユニバーサルシティへ もしサンタマリアを組み込むのなら、天保山に早めに到着するプランにするのが良いと思います。アクアライナーは大阪城散策のところに組み込むことができます。但し、クルーズは時間がかかるので、いずれも途中どこかをはしょる方が良いでしょう。 他にもいろんなプランが考えられるかと思いますが、ご参考にしてください。 それでは良い旅を。
あ、それと４月の下旬に京都に泊まるのなら、今からホテルを予約してください もう遅いですけどね（たいがいの所が満室　(^_^;
定番は、大阪城です。太閤秀吉が建てた大阪城、その後徳川の手に渡っても全国一、二を争う城郭の完成度なので見応えはあります。堀の城壁は当時の面影を残しており、瀬戸内海の小豆島や奈良県境の石切りから運ばれた諸大名の刻印入りの大石がまだ残っています。桜がきれいに映えるかもしれません。 また、すぐそばの（大手門側）NHK大阪放送局が入ったビルの一方のタワーは歴史博物館となっており、最上階からはガラス越しに南側に再建された難波の宮当時の大極殿が見下ろせる仕組みになっており一見の価値があります。 あちこち移動するのもいいですが、大阪のへそをじっくり満喫するのもお勧めです。
桜の名所でもある仁和寺会館がお勧めです。朝のお勤めは気持ちがいいです。 じゃらんなのでポイントがかなり高いです。 ４月分はネットでは受付が始まっていませんが、直接問い合わせてみてください。 http://www.jalan.net/yad303943/ ４月の京都はどこも人が多いです。今からお探しならば、瀬田や石山駅前のホテルがおすすめです。 滋賀県ですが、京都駅から１０分ちょっとなのでアクセスはいいです。大阪駅から京都駅も 新快速で３０分なので、どうしても見つからないときは大阪もいいでしょう。
阪急嵐山駅から渡月橋～竹林の道を抜けるとすると ３０分ではきついと思います １時間くらい見ておく方がいいでしょう そうすると９時の金閣寺の開門にあわせてだと 高槻を６時３７分の快速急行あたりに 乗車する必要があると思います これなら６時５９分に嵐山駅に着きますので ちょうど夜が明けきったくらいなので 普段見られない景色が見られるかもしれません 嵐山から金閣寺への移動はJRでは嵯峨嵐山駅８時２８分発 円町駅８時３４分着がいいでしょう 円町駅の改札を出て左手(エディオン方面)へ進み 通りを右に行った先の円町交差点を三井住友銀行方向に渡り 少し先にあるバス停(西ノ京円町)から市バス204.205系統に乗車 金閣寺道下車徒歩５分ほどで金閣寺につきます 金閣寺から北野天満宮へは下のリンク先にある金閣寺道バス停の１から 洛バスの101.102系統 (主要観光地を回る京都市営バスでバスの1日乗車券薹で乗車可能です) に乗車すればいいのですが 歩いて行っても20分程度で行けます http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 北野天満宮から二条城へは下車したバス停に戻り 洛バスの101か市バスの50系統に乗車 二条城前下車徒歩5分ほどです (ちなみに50系統は一部道路状況で変更されてますが日本で最初に走った市電のルートを走ります) 二条城から八坂神社方面へは直通バスが無いので 南行するバスに乗り四条堀川で東行の46．201.203.207系統に乗車するのが普通ですが 今、四条通りの烏丸～河原町の歩道拡幅工事を行っていて 移動に時間がかかりますので二条城前から地下鉄に乗車 東山駅下車2番出口から地上に出て東山三条交差点を左に行けば 徒歩で10～15分程度で八坂神社に着きます (バスに乗車してもいいのですが停留所2つですので歩く方が早い場合もあります) 八坂神社から三十三間堂は八坂神社の山門に向かって右手にある ぎおんバス停から市バスの206か洛バスの100で 三十三間堂から清水寺は逆ルートで五条坂か清水道下車です
駅前には、何にもありません
店主さんがツイッターで近況報告をされています。 現在も再建に向けて動いているとのことです。 https://twitter.com/ra_men_tantan
あります。 最初のバス停で満席だったら、次のバス停では乗れません
こんにちは 直接聞いてみた方がいいかと こちらには25分と書いてありますね http://www.jetstar.com/jp/ja/before-you-travel/t …
. 　大阪の近郊に住んでいますが、大阪って観光スポットはいちおうありますけれど、どこでも見られるような観光地ばかりで、ここは！ってのがありません。強いて言えば、あべのハルカスか吉本新喜劇（ なんばグランド花月など）くらいです。 　ちょっとだけ足をのばして、大阪北部にあるサントリー山崎蒸溜所（日本のウィスキーのふるさと）を見て、おいしいケーキとお茶を楽しむとか、吹田にあるアサヒビール工場の見学（無料）をして出来たての生ビールを３杯試飲するとか…。 　神戸までは新快速（ＪＲ）か特急（阪急、阪神）で３０分ほどで行けるので、神戸らしいトーアロードや三宮のアーケードを散策したあと、夕暮れにはハーバーランドあたりから出る周遊船（コンチェルト号など）に乗って明石海峡大橋の近くまでの回遊を楽しみながら船内で粋な夕食をとるとか....。 　また、大阪から京都市内へ往復（片道約１時間）できて京都市内のバス・地下鉄が乗り放題のお得な京都１ｄａｙチケットも売りに出されています。思い切って京都で１日つぶすのもお勧めです（チケットは京阪か阪急の主な駅で買えます）。
かどやなら「夜10時以降入店可」。 ちょうどよいんじゃないでしょうか。 http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28008035/ 舞鶴では遠いですか。 舞鶴港のかき小屋『美味星（おいすたー）』 土曜・日曜と祭日しかオープンしていません。そして１日３回の入れ替えの完全予約制です。 ・・・だそうです。 http://www.geocities.jp/csntf555/kakigoya/
白浜はいいところです。息抜きに行くのも良いでしょう。 子授けならば歓喜神社がいいでしょう。 でも、白浜の北端になってしまいますが．．． http://papicocafe.blog.fc2.com/blog-entry-233.html 帰りに三段壁などの観光や時間があればアドベンチャーワールドもいいですよ。
わたしもNO1さんの言う通りだと思います。 確かに、関西でも肉まんとして売っていますがね。 「秘密のケンミンSHOW 」で、「肉」は豚肉？牛肉？とやっていました。 三重県より西が牛肉、岐阜（静岡かな？）より東が豚肉だったと思います。 カレーに入ってる肉も、この通りだったかもしれませんね。 「豚まん 肉まん 違い」で検索すると、いろいろと書いていますよ。
自身の経験から１９時開演と言っても１０分や１５分おすこともあるでしょうし アンコールもありますから２１時終演はむつかしいと思います アリーナ以外にスタンド席も随時退場のアナウンスがありますから 席によったら３０分でも出られない可能性はあります また千人単位の人が駅に向かうわけですから 事故防止のためホームへの入場制限もあります 可能ならタクシー移動をお薦めします 治安を心配されていますが 今の日本どこも完璧に安全なところはありませんよ エレベーターで他人と一緒になったら背を向けない バッグは車道側に持たず斜めがけにする ヘッドフォンで音楽等を聴きながら歩かない 歩きながら携帯やスマホを操作しない 防犯ブザーやスプレーを持つとかして 自分でリスクを軽減しましょう
直接の予約（といっても予約画面はブッキング.ｃｏｍからのようですが）ならできるようですが？ http://www.guesthousekyoto.com/index.html
錦で何をしたいかにもよると思います。 ただぶらついて、買い食いをしたいだけなら、他の方のおっしゃるように阪急で直接錦にはいればいいです。 でも、生ものを買いたいなら、錦は午後になさった方がいいと思いますよ。 早いお店は5時くらいには閉店ですけど、3時くらいに行けば、十分見て回って買い物もできます。
こんにちは 天気が良ければレンタサイクルがいいですよ 飛鳥♪という感じです
地上のほうが段差があちこちにありますよ https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … 大阪駅構内図を見てください ホームからエレベーターで１階に降りて、中央改札を出て右へ １Ｆ　という図がありますが、その中央下側（中央南口）に大丸梅田店という表示が見えると思います 北西角に、エレベーターがありますので、それを使って地下一階へ あとは、丸ビルまで地下道を使って行けます。 この時期、地下のほうが暖かいですし　(^_^)v どうしても、地上からということであれば 改札を出て、サウスゲートビルを通ると大きな横断歩道に出るので、それを渡って、しばらく行くと丸ビルです（横断歩道から見えます）
豊中市なんて、市の中央を南北に阪急電車が通ってるので、どこでも徒歩圏です その徒歩圏を何ｋｍとするかは、あなたが決めてください
>本社は東京ですが、大阪梅田にも会社の拠点があります。 急ぎの時は、羽田から伊丹へフライトしていましたが、羽田空港ー 関西国際空港間のスターフライヤーが格安ですね。 確かにそうですね。羽田⇔関西空港（関空）・伊丹空港の便には前日まで 購入できるチケットがあり、スターフライヤー（ＳＦＪ）のＳＴＡＲ１の場合、 明日（2月18日）のＳＦＪ羽田→関空の第1便となる、羽田朝9時発の関空行き 021便がＳＴＡＲ１を利用すれば、12,790円で利用できます。 ＞所要時間と運賃を教えていただければ 飛行機の時間をネットで調べで見た所、同じ朝9時に羽田を出発する 全日空の伊丹行きがありましたので、双方を比較してみました。 ＳＦＪ関空線　羽田空港9時00分発→（ＳＦＪ021便）→関西空港10時25分着 　　　　　　　関西空港10時56分発→（南海線空港急行）→ 　　　　　　　新今宮11時37分着・43分発→（関空・紀州路快速）→ 　　　　　　　大阪11時59分着 　 　　　　　　　ＳＦＪ　ＳＴＡＲ１　羽田→関空　12,790円 　　　　　　　南海線　関西空港→新今宮　920円 　　　　　　　ＪＲ線　新今宮→大阪　180円　合計13,890円 ＡＮＡ伊丹線　羽田空港9時00分発→（ＡＮＡ17便）→伊丹空港10時10分着 　　　　　　　大阪（伊丹）空港南ターミナル10時45分発→（リムジンバス） 　　　　　　　大阪・梅田新阪急ホテル前11時20分着　　　　　　　　　 　　　　　　　ＡＮＡ　特割１　羽田→伊丹　14,690円 　　　　　　　リムジンバス　伊丹空港→梅田地区　640円　合計15,330円 主要時間では、さすがに伊丹線の方が短いですが、価格の方は今回の比較では 関空線の方が伊丹線より1,500円程安いです。ただ、ＳＦＪのＳＴＡＲ１も ＡＮＡの特割も日取りや時間で運賃が異なっていて、ＡＮＡの伊丹行きの場合 明日（18日）の朝7時に羽田を出る便の特割が13,190円。今度の土曜日 （21日）の午後の時間帯に羽田を出る便だと10,890円とかなり割安に なっていますので航空各社のＨＰで各種チケットの運賃を色々比較しながら 使われると良いと思います。
京都駅→清水寺→産寧坂/二年坂/ねねの道→高台寺→円山公園→ 八坂神社→嵐山→天龍寺→野宮神社→常寂光寺→二尊院→清涼寺 こんな感じはどうでしょうか^^ 京都の観光名所を一通りまわれるプランです^^
http://www.sennin.com/sennin/2008/tetsugakuR01.h … 行けるとは書いてありますが、道がガタガタしているので。車いすは少しきつい気はしました。 ベビーカーは大丈夫かと思います。 土日は混雑するので車いすやベビーカーは避けたほうが良いかと思います。 （人にぶつける可能性が高い。）
初日京都駅着いてすぐ金閣でもいいですよ。であまり欲張らない東山。 その方がお寺とかが閉門した後の時間を有効に使えそうですね。 比較的大きな移動が、京都駅→金閣、金閣付近→東山。 無理はないです、これらの間のバスとかしっかり目安立てておいてロスを避ける。 京都駅→金閣は地下鉄利用あり得るかも。 今京都は清水付近がお土産は一番充実しているかな、今風なのは3年坂かな。 私1月に行きましたが女性が喜ぶようなものが多かったです。 男の私には原宿の雑貨屋みたいに見えましたが。（素材とかは京都のもので出来てる） あと錦小路は外人さん喜ぶと思うけど店閉めるの早いよ。 「OH－、ロックガーデン･･･」の竜安寺、ココも見せてやりたい。 でも金閣から歩くと20分以上かかるかな。もちろんバスあります。 京都はいつも家内と同伴なので気楽ですが（ある意味気楽では無い）、もし外人の 友人（いませんけど）に案内しろと言われたら考えちゃうでしょうね、 ある意味清水、金閣とリクエストがあるから組立てやすいかも知れません。 二日目フリーにしておくのは正解だと思います。 では。
一階にコンビニがあります http://www.temmacenter.com/academia/facilities/i … 付近に夜は、何にもありません 駅前に行ってもね(^_^;
やっぱり、挙げられている京阪ユニバーサルシティーですかね！ キャラクタールームもありますし、USJのパス付のプランもあります♪ 施設もとってもきれいですし、お料理もおいしいし、私個人的には非の打ちどころがないと思ってます！！
大阪周遊パス（阪急拡大版）がいいと思います。2600円です。阪急電車と大阪の地下鉄・市バス・ニュートラムが乗り放題です。それと２８の無料入場施設があります。その他割引施設も充実しています。注意点としては、海遊館が100円引きにしかならないことです。海遊館の入場料は2300円なので海遊館に行こうと思えば2200円プラスかかります。海遊館に行かれるのであれば大阪海遊切符（阪急拡大版）と言う手もありだと思います。ただ、無料観光施設は少ないです。リンクのモデルケースと言うページを参考にプランを考えて見られてはいかがでしょうか?無料観光施設を回りまくればいいと思います。 大阪周遊パス http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html 大阪海遊切符 http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/4/
USJ以外の著名な観光地は…大阪城、通天閣、海遊館、道頓堀、心斎橋筋・戎橋商店街、アメリカ村、梅田スカイビル、あべのハルカスなどです。地下鉄難波駅・心斎橋駅界隈を通称ミナミといいます。道頓堀、心斎橋筋・戎橋商店街、アメリカ村はミナミのエリアにあります。 大阪駅＝地下鉄梅田駅界隈を通称キタと言います。見どころはたくさんあるのですが、HEP５周辺がいいと思います。 水上バスアクアライナー（大阪城港からの周遊コース)やとんぼりクルーズなどの観光船に乗るのもいいと思います。大阪の案内があります。 日程的にメンイの観光地を回るのが精いっぱいでしょう。大阪の観光地や遊べる場所は市内、郊外とも無数にあります。
こんばんは 大島桜が関雪桜のようですね https://www.facebook.com/bougatei/posts/47686854 … 当初からの大島桜かどうかわかりませんが 参考までに
北浜は大阪の金融街と言われるところです。大阪証券取引所があります。大国町はどちらかといえば下町です。どちらも地理的には便利なところです。連泊された方が荷物を置いておけるメリットがあるので、個人的には大阪で３泊したほうがいい気がします。 書かれてるところ以外の大阪の有名な観光地はUSJ、海遊館あたりです。USJは１日がかりですが、２日目あたりに海遊館に行かれてもいいと思います。 四天王寺に行ってもいいと思います。通天閣、天王寺から近いです。 ４日目に少し忙しいですが、朝一番に海遊館に行って、関空に向かってもいい気がします。
「がんこ 京都駅ビル店」とかどうでしょう？ バリアフリーで車いすでの入店可なので、事前にお店に問い合わせておけば問題ないかと思います♪
西六甲ドライブウェイー県道16号線経由で約2km所要約30分 簡易磁石はお持ちで？（100円ショップにあり） 六甲山牧場→奥摩耶ドライブウェイを北西に（38 m）右折し西六甲ドライブウェイ/県道16号線 に向かい（ 240 m）斜め右に折れて西六甲ドライブウェイ→県道16号線に（1.6 km）→（バス停の手前100mに「六甲有料道路）→丁字ケ辻バス停（「オーシャンテラスあじさい」の手前） マップ http://ajisai-ocean-terrace.com/profile/access
阪急六甲（バス） 六甲線 20分700円 六甲山頂行 10:10 - 10:30 丁字ケ辻（バス） 丁字ケ辻（バス）→六甲摩耶スカイシャトルバス11:11 - 11:17（6分160円） 40分待ちます。
こんにちは 入試とかも多そうですよ http://www.kbu.ac.jp/kbghs/admission/schedule_s. … http://ribbon.notredame.ac.jp/event/calendar.php
定期券ではありませんが『OSAKAPiTaPa』はどうでしょうか http://www.osaka-pitapa.com/service/mystyle/inde … 割引サービスなどもあり料金的にはお得です。 もちろんポイントも付きます。
おはようございます。京都の雪景色は、ズバリ、金閣寺ですね。とても綺麗です。
楽しむのは人それぞれですが、目が悪いということなので席の場所によりますね。チケット購入経験があるのですが席はランダムです。チケットに表記されます。自由席の場合のみ観やすいところへ行けます。2階席からだと出演してる人があまり分かりません。でも舞台は隅から隅まで見えます。一人の場合隣の席に人が座ってきて始まって多少笑い声が大きいと遠慮しがちです… もし行くのでしたら楽しんできて下さい。
伊勢市駅から内宮まで、いかにも危ないと言うことはありませんが、昼までもあまり歩道を人が歩いていない、車ばかり走っている県道です。民家が沿道から少し離れている区間もあり、日が暮れてからならば、お勧めしません。 近鉄五十鈴川駅からのルートは、もっと人通りが少ないです。 「神宮会館前」まで行くバスは終バスが早いですが、「猿田彦神社前」まで行くバスならば、伊勢市駅前発20:36のが最終です。「猿田彦神社前」バス停（＝宇治浦田町交差点付近）から神宮会館まで、徒歩5分程度ですから、これを利用すると良いと思います。 内宮周辺は、ほとんどの食事処が17:00とか18:00には閉まってしまいます。早めに伊勢市駅に着いて駅周辺で済ませるか（駅前はお店が少ないです。お勧めは外宮前にある「豚捨」。平日は20:00LO、日祝は18:30LO）、どこかコンビニなどで調達する必要があると思います。
＞まだシーズンオフで六甲山の営業は六甲ガーデンテラスと自然体感展望台六甲枝垂れしかありません。 何か勘違いしてるような。 六甲山森林植物園、六甲山牧場、オルゴールミュージアムも営業しています。 カンツリ―ハウス、フィールドアスレチックは、営業していませんが、人工スキー場は営業しています。 ＞こちらの2つだけで満足に過ごすことはできるのでしょうか？ 食事時間は別として、2時間もいれるでしょうかね。雑貨が好きな人はいいかもしれませんが、私は5分もいることはないですね。景色を見るといっても寒いからね。 正直な話。 ガーデンテラスは、バカらしくてお勧めできません。 車で行くと、あんなつまらないところなのに、駐車場が有料です。 一回行けば、駐車場代払ってまで・・・と思うかもしれませんね。（私だけかもしれません。） ロープウェイで行くのなら、ついでにね。 六甲山牧場の方がいいかも。駐車場は有料ですがね。 オルゴールミュージアムも駐車場有料かな。 両方とも入場料もかかりますけどね。 オルゴールミュージアムで、オルゴールづくりできますしね。 http://www.rokkosan.com/museum/taiken/
泉佐野市は少し遠めではありますが、ごく一般的な大阪市のベッドタウンです。 ＞人それぞれですが なので快適かどうかの判断はできませんが、当然ながら普通に一人暮らしの人も いらっしゃいます。 勤務先として大阪市の方はあまり多くないかもしれませんが、代わりに関空関係者や りんくうエリアの人は多いです。 近くにりんくうアウトレットやイオンモールりんくう泉南他中小のスーパーもあるので、 日常の生活に困る物はないでしょう。その他遊びに行くなら南海電車で難波(ミナミ)まで 行くのが一般的でしょう。南海の泉佐野駅からの乗車時間は35~40分。 ただ阪和線(日根野駅等)から和泉山脈寄りの遠いエリアだと、難波や天王寺や梅田方面に 行くのと買物は不便になるでしょう。 あと泉佐野は財政が苦しいことで有名です。市民サービスの面で他市と比べて劣る面は あるかもしれません。 ですが、だからと言って住めない町ではありません。 参考になれば…
・白浜の三段壁、千畳敷、円月島、白良浜 全て回るのは大変ですが、神秘的で幻想的な風景が見られます。特に円月島の夕陽は絶景。名所として知られています。 ・とれとれ市場 食事の際にお勧め。新鮮な魚介類をお安くいただけます。白浜のお土産も種類豊富です。
行く時期は？ この季節（3月まで）なら、渡月橋から竹林まで混む事はありませんよ JR京都駅から嵯峨嵐山駅まで15分、そこから天龍寺が徒歩15分、渡月橋も15分、竹林も15分 鈴虫寺まで歩いたら１時間、野宮神社も15分です。 ただーし、この時期の竹林は、枯れた竹やぶが見れるだけなので、ぜんぜんキレイじゃないですよ 見る価値はありません。
阿倍野から梅田へ行きます。 JR大阪駅から長浜方面へ向かう新快速に乗っておよそ100分、長浜駅下車。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701042/up1_ … JR長浜駅から徒歩10分、長浜港へ。 http://www.biwakokisen.co.jp/profile/index2.php#6 長浜港から船に乗って30分で竹生島到着です。 http://www.biwakokisen.co.jp/basic/index-tikubu- …
観光客向けの通りになり地元民の利用はほとんどなかったそうですが 若年層向けのショップが目立つようになったので、若い方は多いのではないでしょうか。 20年前と今は全然違いますから、わざわざ絡んでくる不良の方が今は珍しいのでは？
京福嵐山駅にあるARINCOというロールケーキ屋さんがオススメです。 絶対食べて欲しいのがお醤油を使ったロールケーキです。 ロールケーキがあまり好きじゃなかった私が「なにこれ美味しい！美味しすぎるんですけど！」とおかしなテンションになるくらい絶品でした。 確実にシビれますよ～！
ユニバーサルシティ駅からJRで大阪駅まで来て阪急京都線の特急に乗車 桂で河原町行き準急に乗り換えて２つ目の西院駅で下車 (西院駅は進行方向後方の階段を上がった改札しかないので後方車両に乗車) 改札を出て右の交差点を渡り(三菱東京UFJ銀行方向)次の信号のところにある 嵐電西院駅(さいえき)から嵐山行きに乗車(￥２００の均一料金) ８つ目の駅が車折神社です 車折神社から来た方向へ戻って２つ目の帷子ノ辻駅で北野線に乗り換え (着いたホームの反対側) 終点の白梅町で下車 改札を出て京都信用金庫の前をそのまままっすぐ行けば５分ほどで北野天満宮に着きます 北野天満宮の本殿から来た方向へ戻り 鳥居を出て右手にあるバス停(北野天満宮側)から京都市営バスの１０系統に乗車 (￥２６０昨年末からSuica等のICカードも利用可能になりました) 河原町三条で下車して進行方向に進んだ交差点を右に渡り アーケードを通り抜け１９２８ビルの交差点(御幸町通)を左 次の道が六角通ですのでその交差点を右に行った辺りが八百屋町です そこから伊丹へは阪急がいいでしょう アーケード方向へ行ってアーケードの中を抜ければいいと思うのですが 日曜ですので人通りが多く通りにくいかもしれませんので 先の御幸町通を右に行って四条通へ出たら左へ進み 寺町のアーケードの入り口の東側にある階段か その先のセントラルインの向かって左にある階段を降りて 左へ行くと阪急河原町駅があります そこから特急で茨木まで移動 着いたホームの反対側に準急か各停が停車してるはずですので それに乗り換え次の南茨木で大阪モノレールに乗り換え 終点が大阪空港になります このルートで約１時間１０分ほどかかりますので 搭乗される便の時間がわかりませんので ご自身で逆算されて行動されるといいでしょう これだけでもかなり時間はタイトになると思います 映画村は時間がかかりすぎるので次回にして下さい
参加費500円がかかりますが、サークルがありました。 ■天王寺英会話クラブ http://www.tennojienglish.com/contact.html その他にも英会話カフェがあると思いますので、色々試してみるといいかもしれません。
弁当じゃないけど韓国の海苔巻きキンパはいかがですか？ 鶴橋なら駅の近くに売ってる店が何軒もありますよ
バス停に一般車が進入することは禁止されています。 つまり違法ですが、それを承知でするなら可能です。 バス停の手前に、三角コーンで囲まれたスペースがあり 乗用車ならコーンとコーンの間をとおって入れます。そこに入れば、バスの出入りを 邪魔することなく、人を乗せられます。 念を入れれば、バスが来ない時間帯を調べて、そのころ 行けばなおいいでしょう。
開園160周年を迎えた花屋敷の以前の様子とか・・・? http://www.hanayashiki.net/info/160_info.html
京都が好きでよく旅行に行きますが、ほぼ京都駅近くのお宿を取っています。 やはり交通の便が良いのと、最終日に荷物を駅のロッカーに入れて観光に行ける所が気に入っています。 駅から離れたところに泊まると、どうしても荷物の持ち運びが大変ですからね。 新・都ホテルも泊まったことがあります。 本館は良くも悪くも普通のホテルでした。少しお高いそうですが新館（サウスウィング）の方がオススメです。 その他オススメのお宿を下記に挙げます。 ・ホテルグランヴィア京都 京都駅の駅ビルにあるホテルです。時期を選べばかなりお安く泊まれます。 よくある観光ホテルよりは少しリゾートホテル寄りですね。 朝食も美味しかったです。洋食と和食がありますので、お好きなほうが選べます。 ・宿はる家（http://www.yado-haruya.com/） 最近お気に入りのお宿です。 ホテルというよりはゲストハウスに近い感じでとにかく安いです。（一泊2500円～） 1号店が清水寺近く。2、3号店が京都駅から徒歩10分のところにあります。 本物の町家に手ごろに泊まれるというのが気に入っています。 ただ素泊まりですし、トイレ、洗面所、お風呂が部屋によっては共同になるのでそういうのが苦手ならオススメできません。 （今年の3月に4号店がオープンするそうで、そちらは全室トイレ・洗面がついているそうです） 近くに銭湯がありますし、朝食も近くの美味しい喫茶店やパン屋さんを教えてくれますので、一手間を惜しまなければなかなか貴重な体験ができますよ。 寒い時期だと2号店のコタツがお気に入りです。なんかおばあちゃんの家に来た気分になります。
宮津にある「富田屋」さんがオススメです♪ とにかくコストパフォーマンスが高いです。 店員さんも感じがよく、おいしい魚介が食べられます！！ 生のお魚が苦手な方も、焼き魚などのメニューがあるので安心です。 アクセスもいいので、ぜひぜひ行ってみてください！ 以前、お刺身定食とさざえ壺焼きをいただきましたが、絶品でした(#^.^#)
有名店なのでご存知かもしれませんが喫茶店「ソワレ」が大のお気に入りです。 京都に行く度、必ず訪れます。 あのゼリーポンチが大好きで大好きでたまらないのです！ 船岡山近くの「さらさ西陣」も良いですよね。 昔、銭湯だったところをカフェにしたらしくて、とても素敵な内装です。
こんにちは 神戸市内で遊ぶというのは無ですか？
「たべ乗り」は 入店時間＋そのときのアトラクションの待ち時間＝利用可能開始時間 つまり13時に入店で、 希望するアトラクションが13時時点で90分待ちだった場合、 利用可能開始時間は14時半以降のそのアトラクションが運営している時間内です。 時間帯を選ぶわけではありません。 利用可能開始時刻以後は、時間帯指定のないアトラクションを利用するユニバーサル・エクスプレス・パスと同じ扱いです。 尚「たべ乗り」対象アトラクションも数量限定で、人気の高いアメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマンなどのたべ乗りチケットが終了していることもあります。
トリップアドバイザーが発表した「外国人に人気の日本の観光スポット2014」で １位に選ばれた伏見稲荷大社は宇治平等院と京都駅の間あたりにあるので 行っておけば良いでしょうね。 http://www.tripadvisor.jp/pages/InboundAttractio … 朱色の鳥居が続いている千本鳥居が人気の様です。 http://miseban-panda.seesaa.net/article/15296670 … http://kyotoreport.seesaa.net/article/132660667. …
平日とはいえ夜の金曜日だとちょっと混雑するかもしれないですね…（バレンタインも近いですし） 基本的に日曜日のお昼頃でピークは1時間程度の待ちみたいですが（早ければ30分程度） 一番混むのは金曜・土曜だと思うので、↑にプラスで30分～1時間程度を見積もっておけばいいのではないでしょうか。 ただ、16Fまでは無料で行けるので、もし混雑で整理券配布も終了してしまっていて、 展望台に行けなくても夜であればそこそこ綺麗な景色はみれるかと…！（>_<）
「うなぎ屋　廣川（ひろかわ）」さんを推します！ 予算は3000円くらいあるといいですね。 http://unagi-hirokawa.jp/menu/index.html ふっくらと柔らかく香ばしいうなぎは絶品ですよ！
http://www.royu.co.jp/ 芦有道路は、去年夏の台風の影響で通行止めになっています。 湾岸線を出て、すぐ右折してしばらく走ると左折して４３号線（阪神高速が上を走っています）に入り、２つ目の信号(多分？阪神高速の乗り口がありその先すぐです）を右折すれば、後は道なりでNO1さんの書いてる西宮北有料道路(トンネル)です。この有料道路、ETCが使えないと思います。（使えるようになったかな？）トンネルを出ると信号があるので左折です。道なりに走れば有馬温泉です。 そうですね。これが一番近いと思います。気楽に書きましたが、結構、ごちゃごちゃしてるので下調べした方がいいですよ。 後、湾岸線で住吉浜まで行き、六甲トンネルを通っても行けます。 車酔いは、芦有道路は、危険ですが、他はさほど心配無いと思いますよ。 今週末ですよね。 今年の正月並みの寒波がくると言っています。 一応、滑り止めの準備はしていた方がいいですよ。 雪が降っていなければ、昼間は大丈夫かと思いますが、朝晩は、ちょっと怖いですよ。
八つ橋のラムネ味なんていかがでしょうか？ 以前、職場でお土産でいただいたのですが、私は食べれなかったのですが、ラムネ味の八つ橋がおいしかったそうです。 次回、京都行ったときにぜひ買おうと思ってます。 ラムネ味にかかわらず、変わった味の八つ橋が個人的にはおすすめしたいです。 話のネタにもなりますし。 お店はどこでもよいと覆いますが、ちょっと、検索してみたら、こんな感じが出てきました。 ご参考までに http://www.8284.co.jp/products/detail/30000404 良い、お土産に巡り合えますように！
いやいやいや……そのきっぷはUSJをふくんでのきっぷですから…… ハンバーガーを指さして、肉は要らないパンとレタスだけで良いから値引きしろって言うのと同じでは。 ぐるりんパスじゃなければその他の施設には入れないわけじゃありません。 いやなら使わなければいい、単純な結論じゃないでしょうか。 ほかの方の指摘されるとおり、関西往復フリー＋それぞれの入場料でどうぞ。 1.きっぷが使えなくなります 2.落札者がUSJ入場券を使えない可能性があります。 その可能性を知って売ったなら詐欺罪を問われても仕方ないですね。 3.以上のことからいくらも値がつかないかと。 4.行きたくもないなら行かなくて良いじゃないですか。その他の施設だって全部行くわけではないのでしょう？
自分が購入したことがないので恐縮ですが、大阪駅クレストB1にクーレンズという眼鏡屋があります。 フレーム、レンズ、ケース代込みで4750円～、45分仕上げを謳っているようです。 http://www.coolens.jp/shop/popup_osaka.html
こんにちは。 私もNo.8の方と同じように、伊丹空港⇔阪神甲子園駅を空港リムジンバス、阪神甲子園駅⇔阪神御影駅を電車という経路がいいと思います。 甲子園駅は西宮市内なのですが、甲子園近くを流れる武庫川を挟んではす向かいに伊丹空港がある伊丹市があります（空港は大阪府にもまたがっています）。西宮市と空港とつながっている国道があり、県を出ずに移動できるので、距離的にはこの方が楽です。電車で阪急を使うと、十三（じゅうそう）で乗り換えますが、いったん県外に出て、また県内に戻るルートになるので、それだったら、空港と甲子園間はバスの方が早いと思います。 帰路をご心配のようですが、もし甲子園駅に着いた段階で時間が心配なら、駅前に阪神タクシーがあります。空港まで少し高くなりますが、タクシーの運転手さんに、出発時間と航空会社を伝えて、急いでいる、というと、この辺の運転手さんは空港まで慣れているので、早く行ってくれると思います（何といっても、甲子園球場が見えるところにあり、空港までも庭を走るようなものですから）。 http://www.hanshin-taxi.co.jp/standmap/price.html 三宮は神戸市の中心にありますが、六甲アイランドは東部にあります。地理的には、空港からだと地理的には六甲アイランドを通り過ぎて三宮に到着し、電車で戻る形になります。花隈は阪急の三宮の駅より、まだ西なので、他の方もおっしゃっていたように、花隈は忘れてください。 阪神電車は駅と駅の間隔が短い分、駅数が多いので、普通列車に乗ってしまうと、途中の駅で特急待ちがあると思います。ホームでは停車駅も表示されますし、普通列車の場合は、○○駅まではこの電車が先に到着します、という案内もあります。わからない場合は、駅員さんに聞いてみてください。下のリンクは路線図ですが、それぞれ列車の種類をクリックすると停車駅が表示されます。 http://rail.hanshin.co.jp/station/
こんにちは 購入した時聞きました 毎年変えてくださいとのことです・・・でももう数年・・・ 落ち着いたらいくと思います
　北野天満宮は学生の修学旅行の定番です。ここは上七軒という花街のすぐ近くで、歌舞練場のなかの喫茶店で昼食がとれます。昼食時間を十分とってください。営業時間等はホームページで調べて下さい。値段もそれほど高くありません。人気ですので、予約ができればすることをお勧めします。ひょっとすると本物の舞子さんが食事をしているかもしれません。　神社では、「糺すの森がある下鴨神社」、「貴船神社」、狛犬ならぬ「狛いのしし」のある、「護王神社」もおすすめです。護王神社は京都御所の西側ですので、御所とあわせて見学あれ。　そうそう、下鴨神社の近くの「下鴨茶寮」でのお昼も、高校生にはちょっと敷居が高いかもしれませんがお勧めです。 　京都では路地等でも、えっ、こんなとこでという店も発見します。たまたま前を通った美術館などで、興味がある展覧会をしているかもしれません。同志社大学の食堂では、一般人でも食事ができるときいたことがありますし，京都大学内にもその様な店があります。 　きっちりとした予定を立てるのもいいですが、京都に行ってプランを立てるのもいいかも。一日はその様にしてみてもいいかも。 高校生にはちょっと値段が高いかもしれませんが、舞子さんに変身出来るプランもあり、こちらもインターネットで「舞妓」と検索すれば出て来ます。　 　京都は見所がたくさんあり、強行してもいいですが、何カ所か限定してもいいと思います。 地下鉄で1日乗車券があったはずです。3回以上乗れば元が取れます。 　特に重点に観る地区がなければ、私なら宿泊は、JR京都駅、JR山科駅付近にします。ここなら放射線状に京都市内全域に行けます。ベースとして、ビジネスホテルでの寝泊まりだけでもよいと思います。
これ、タダで、自分の店を紹介してくれるとこないですかという質問でしょうか？ やっぱりテレビでしょうかね。 本当の現実は、わかりませんけどね。 よ～い、どん 街中を歩いていますよね。私には、いつ、どこを歩くのかわかりませんが、知ってる人もいるみたいなので近くに来る時に呼び込みしたらどうですか？ 今ちゃんの実話 銭湯企画があります。これも、いつ、どこでかわかりませんが情報仕入れれば、銭湯にさくらを忍び込ませて・・・。 はじめからの出来レースもあるみたいですが・・・。 そうなれば、この番組に、メールでも送っていれば来てくれるかも。 他にも、こういう番組結構あるしね。
新大阪駅に着いたら新今宮駅に行きます。(在来線乗り場にそのまま行ってください。改札を出ると料金がかかります。） 新大阪駅→(JR京都線)→大阪駅→（JR環状線）→新今宮駅西口 東口のコインロッカーに入れて通天閣へ https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … コインロッカーがいっぱいだった場合ですが、地下鉄動物園前駅、あるいはJR新今宮駅西口にもあります。 通天閣見学後、恵比須町駅又は動物園前駅から地下鉄に乗って難波or日本橋下車 恵比須町→（地下鉄堺筋線）→日本橋駅2番出口 2番出口を出ると堺筋という北側一方通行の広い道路に出るのですが車の進む方向と同じ方向に歩き、日本橋という橋の手前を左に行けば、道頓堀の通りです。まっすぐ行けば、グリコの看板につきます。 恵比須町→（地下鉄堺筋線）→日本橋駅→（地下鉄千日前線）→難波駅14番出口 動物園前駅→（地下鉄御堂筋線）→難波駅14番出口 御堂筋という南向きの一方通行の広い道路に出るので、車の進む方向の反対に進み、道頓堀橋の手前を右に行けば、道頓堀です。（道頓堀橋からグリコの看板も見えます。） 道頓堀の最寄駅は地下鉄御堂筋線難波駅または地下鉄堺筋線・千日前線日本橋駅です。 グリコの看板はほぼ道頓堀にあります。 道頓堀を観光し終わったら、地下鉄なら何処の駅でもいいので見つけて（難波・心斎橋・日本橋・長堀橋etc）動物園前に行きます。 動物園前駅と新今宮駅はすぐです。 コインロッカーから荷物を取り出して、JR新今宮駅からJRユニバーサルシティーまで行ってください。 道頓堀（かに道楽）のある通りは観光客が多く、面白いと思います。 ドンキーホーテのところから出ている、観光船に乗るのもいいと思います。ガイド付きで楽しいです。夜9時までです。 http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/tombori.html ホテルに行く前に、コンビニは難波かどこかで行っておいた方がいいかもしれません。 大阪で有名なその他の観光地としては、大阪城、海遊館、水上バスなどがあります。 2大繁華街はキタ(JR大阪駅＝地下鉄梅田駅界隈）とミナミ（地下鉄難波・心斎橋・日本橋界隈）です。あと繁華街としては京橋、天王寺、十三、天神橋筋商店街界隈などでしょうか。他にもたくさんあります。 ミナミとキタのエリアは少なくとも0時ごろまではにぎわっていて、治安もそれほど悪くないと思います。飲み屋街でもあります。
私が前に７時台の関空ＬＣＣを使ったときには、「堺」でホテルを取りました。 送迎のバスは有りませんが、シングル素泊まりのビジネスホテルで４千円弱だった記憶があります。 予約は某宿泊予約サイトからです。 今調べてみたところ、バストイレ無しなら３千円以内でありましたねぇ。風呂は男性なら 大浴場があるホテルです。ここ以外のビジネスホテルでも堺～関空間で何件か３～４千円台の ホテルがありますね。ただ、送迎はどれも付いてないようです。 ただ、ＬＣＣのピーチは関西空港についてもさらにバスで約１０分程度かけてＬＣＣ専用ターミナルに 行かなきゃなりませんので、締め切りが３０分前から逆算すると５０分前程度には関空に着いていないと 行けませんので注意してくださいね。結構ピーチは締め切りに厳しいそうですから。
大丈夫という回答を期待されているのでしょうが、たとえ1センチの積雪でも明日雪が降ったらアウトなんですよ。 現地は今日天気が崩れているようですし、通常がどんなに大丈夫といっても装備が十分でない人に大丈夫とは言えません。
どこから何を使って二条城へ行くかによりますが 京都駅から市バスもしくは地下鉄利用で二条城へ行くのでしたら No１さんの回答にある三条商店会は六角堂方向とは逆になります また、市バス、地下鉄、JR嵯峨野山陰線を利用して先に三条商店会へ行くとしても 位置的にはバス停一つ分ですがいったん南下してまた戻る事になりますから あまりお薦めできません それに錦と違って生活に密着した商店会ですから ウィンドウショッピングできるようなところもありません で、御質問の二条城から六角堂ですが 徒歩のルートとしては二条城を出て右へ行き三条通を東へ 烏丸通りを越えたところが六角堂になります ところがこの間はあいにくご希望されてるような ウィンドウショッピングが出来るような店は皆無です それは三条通以外の御池、姉小路も同じような状況です だいたい京都でウィンドウショッピングできるようなエリアは非常に限られていて 東西が烏丸から東大路で南北は御池から四条の中に集中していると言っても過言ではありません ですから二条城から六角堂へは体力温存のため 地下鉄か本数は少ないですが市バスで近くまで行き そこからいったん南下して錦へ行き 錦を通り抜けたら京極や新京極、河原町辺りを歩き 余力があれば三条から四条通の間の道(六角通、蛸薬師通)などに廻るといいと思います
(1)大手門多門櫓 天守閣以上の壮大な石垣です。 防衛力を高めるために、巨石が使われているのが特徴です。 (2)極楽橋からの天守閣 Ｎｏ．１の方も糧おられますが、ここからの天守閣が角度があって 最も雄大に見えます。 (3)梅林 大阪城東部にあります。 多種の梅がありシーズンは近くを歩くだけでも香ります。 (4)青屋口 青屋＝八百屋です。大阪城の勝手口であり、武士以外の人はここから 出入りしていました。北側に天満市場があり、生活感が感じられます。 見た目はしょぼいですが、そこに味があります。 (5)大阪歴史博物館ホール 歴史博物館は有料ですが、ホールは無料です。 ホールに旧大阪城の遺構があったように記憶しています。（嘘だったらごめんなさい）
大阪駅で降りて、徒歩かタクシーがいいと思います。地下鉄でも行けるのですが、1駅なので乗る必要はないと思います。梅田の場所にもよりますが、徒歩だと15分~20分ぐらい、タクシーだと1000円以下です。
大阪駅を9-10時に通過するなら大阪駅には荷物預かり所があります(係員保管式)。 神戸泊で予約済みなら日中も予約のホテルに預けられます。「今夜予約の〇〇ですが荷物を預かっていただけませんか」とフロントに聞けばOK。チェックインの時に引き取ります。
伊勢どうですか 松坂牛をからめての旅 伊勢で　伊勢うどんに怒りを覚え（前日のうどんすきの残り？）るのも一興 紀州の旅 くえ料理に舌鼓 http://www.living-wakayama.jp/kisyuroman/bookshe … 小豆島 神戸まで出てフェリーで小豆島 温泉　酒造　オリーヴ　醤油と観光地も沢山有ります　素麺も http://www.shoudoshima-ferry.co.jp/kanko_map.html
こんばんは。 西名阪道から阪神高速を通らずに平野区方面に行くには、松原JCTで近畿道(吹田方面)に入り最初の「長原IC」で降りるのがいいでしょうね。 長原ICは平野区唯一のNEXCO西日本管轄のインターチェンジです。ほかの高速出入口はすべて阪神高速道路管轄です。 長原インターチェンジ(wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%8E%9F% … では、お気をつけて。
No.1です。補足コメント拝見しました。 観光定番エリアに便利なホテルは、三宮～元町の間のエリアですね。元町エリアだと、中華街に近いですね。 名古屋から新神戸まで新幹線で行くのだと思いますが、新神戸駅は駅の背後がすぐ山、というような立地で、神戸市の中心部（三宮・元町）まではちょっとだけ距離があります。名古屋で言えば、名古屋駅と栄（もちろん栄がメインエリア）の関係、くらいに思ってください。 なお、阪急・JR在来線の線路よりも北側（山側）は、上り坂になっていて、荷物などを持って移動するときがちょっと大変なので、気をつけてくださいね。三宮から異人館街まで、ほんの1kmですが、ずっと上り坂です。特に異人館街周辺は急坂が続きます。 神戸では、街中での案内図や建物の出入り口で位置を表示するときに、南北ではなく「山側」「海側」という位置表示をするくらいです。
上本町から大阪城なら近鉄-鶴橋-JR環状線大阪方面行き-大阪城公園下車が一番便利。 帰りに鶴橋のコリアタウンで焼肉夕食なんてのも。
エンジョイエコカードは地下鉄・ニュートラム・市バスが乗り放題です。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … それと観光施設等の提示割引があります。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 平日は800円、土日祝600円、子供は300円です。土日祝は元を取りやすいですが、平日はかなり乗らないと元が取れないかもしれません。 乗り方にもよりますが1000円使おうと思うと大変かもしれません。
なぜ関西に限って質問されているのでしょうか。 全国的にホテル次第でしょう。 まあ、チェックインの時点で部屋を決めるよりも、 予約の時点で部屋を決めることの方が多いですけどね。 そしてチェックイン時に何か問題があったら変更できることがあります。 Aさん、Bさんが知り合いなら、シングル2室で予約をしておけば、 たいていの宿で隣り合うか向かい合うかのような部屋割りにしてくれます。
京都第二タワホテル 卒業プランならあります。 http://www.kyoto-tower.co.jp/daini_tower_hotel/i … 大阪でいいなら。 ビジネス&カプセル　サンプレイ長堀 http://www.3pre.com http://www.3pre.com/list3.html http://www.3pre.com/ladys/index.html
まず、わら人形はどこの神社でも売っていません。 自分で作って、相手の髪の毛などを入れるのです。 特に、貴船神社では丑の刻参りを不吉なものとして禁止してます。 丑の刻参りとは鬼の力を借りて恨みのある相手に恨みを晴らす行為です。 貴船は京都の北東部にあり門にあたります。丑の刻とは夜と朝の境目に なる時間で昼の守護をする日光菩薩、夜の守護をする月光菩薩の力が 最も弱まる時間であり、魑魅魍魎が跋扈する時間です。 この時間に鬼門にあたる場所で鬼を呼び込むのが丑の刻参りです。 しかし、人を呪わば穴２つという諺もあります。 悪事は必ず自分に返ってきます。
梅田からがわかっていれば、淀屋橋に移動して 京阪の利用が楽でした。 それから、前回に提示したルートは京都で8時頃からの 移動でないと無理です。 平安神宮を削るとか、徒歩ルートをタクシーに変える などの工夫をしてください。晴明神社も数年前まで 係争中であまりお勧めはできませんでした。今はどう なっているかわかりません。
銭湯の回数券は有効期限を厳密に見ていません。 形式的に書かれていると思ってください。 値上げがあった場合は差額を払えばＯＫです。 ただし、これは２０年以上前の情報であり、今はどのような 扱いになっているのかは知りません。
こんばんは。 冬場はどのアトラクションも「ずぶ濡れ」にはなりません。 その辺はパーク側も考えていまして、水量を調節しているんだそうですよ。 １．少量のしぶきも嫌であればカッパを着たほうが良いかと思います。 ２．ジュラシックパークであれば足元までは濡れませんし、ウォーターワールドは濡れたくないと言えばそうした席に案内してもらえます。ジョーズは座席によっては炎が熱いです。 ３．寒いから冬には行きませんけど ４．マフラー・帽子・手袋とカイロは必需品ですね。カイロはお腹と背中と足の裏と両ポケットになど万全に。 帽子は妻がハリポタのフクロウを買っていました。値段は知りませんがあったかいそうです。
JRも結構遅れること多いです。空港バスにするにせよ、関空快速にするにせよ、時間には余裕を見てください。
京都市内は盆地なので、魚にはあまり期待はできません。 今は交通機関が発達して、京都市内でもいい魚はあるのですが高いです。 カニならば山陰の香住辺りがお勧めです。 http://www.jalan.net/ranking/minshuku/LRG_281200 … 魚全般ということでしたら、京都ではありませんが、 志摩の高曽という旅館がお勧めです。 食事についてはクチコミ全員が５．０をつけています。 伊勢エビやヒラメ、あわびが山のように出てきます。 http://www.jalan.net/yad315530/ 近鉄のまわりゃんせを使うと、パルケエスパーニャ、伊勢神宮、鳥羽水族館 なども見て安くまわることができます。（４月以降） http://www.iseshima-resort.jp/mawa.html
北野天満宮からまわって晴明神社、下賀茂神社で周るといいでしょう。 晴明神社から歩いて５分のところに白峯神社（スポーツの神様）があるんで 寄られてもいいでしょう。 白峯神社の目の前がバス停（堀川今出川）ですんで帰りは出町柳駅方面のバス （１０２　２０１　２０３）で出町柳駅バス停から徒歩１０分くらいで糺の森 があり入口に河合神社（方丈記で有名な鴨長明の実家が神主をしている神社） そこから徒歩８分の一番奥に下賀茂神社があります。 まあ糺の森（下賀茂神社）をまわるには１時間くらいで周れるんで時間があれば 出町柳駅に戻って２駅目が三条京阪駅で次が祇園四条駅なんで四条へ行って 祇園辺りを散策してみては。 風神雷神絵図で有名な建仁寺や八坂神社があり運が良ければ舞妓さんにあえるかも。 （※観光客が扮したニセ舞妓もいるんで注意＾＾；） 鴨川沿いを歩けば７分くらいで三条大橋まで行けるんで。 いい旅になるといいですねぇ。
帰りの方法を変えて、帰りは名古屋から帰るようにすれば、Ｎｏ．１さんの紹介されていた 「近鉄週末フリーパス」が有効利用できると思いますがどうでしょうか・・・ ただし、大阪市内や京都市内はそれぞれ別の１日乗車券を購入することになりますが・・・
ごめんなさい。 まじめな質問にちょっとふざけた回答を入れてしまいました。 胡本新古美術店に「ある意味」と書いたのは、キワモノんという意味です。 店主の胡本蟹平さんはテレビに何度も出られています。 http://blog.livedoor.jp/s48917/archives/51664172 … 楊貴妃のレンゲ、クレオパトラの鏡、エジソンの電球、独眼竜正宗の眼帯 などを（本当かどうか）売っています。 おもしろいのは以下の商品です。 ・石川五右衛門が茹でられた釜風呂→歌舞伎の中だけの人物です ・ねずみ小僧が使った鍵→テレビドラマの中だけの人物です ・マッカーサーのパイプ（未使用）→未使用って、ただのコーンパイプ ・クレオパトラの鏡（５００万円）→純銀でできているから高い（それはそうです） ・エジソンの電球→ガラスに小さくToshibaって書いてます とはいうものの、清荒神、となりの駅の中山寺の参道は昭和レトロで おもしろいのは事実です。胡本新古美術店の内容を理解した上ならば、 行ってみるのもいいかもしれません。 もしよかったら、四天王寺ものぞいてみてください。２１，２２日が縁日です。 春と秋の彼岸のときは前後の１週間やっています。ここが一番のお勧めです。 阪神大震災前は神戸の元町高架下商店街（モトコー）にたくさんこういう店が あったのですが、震災後はほとんど無くなりました。
半日歩くのが苦痛じゃないなら 銀閣寺を起点に=>哲学の道=>南禅寺=>神宮道(岡崎公園)=>円山公園=>清水寺 直線距離で約6キロですがぶらぶら散策しながら歩くと ほぼ半日ずっと桜が堪能できます。(移動自体は1時間半で可能ですが 観光しながら食事や休憩も含めてだと結構時間が掛かります)
　それ「文楽劇場」でっしゃろっ！と、軽いツッコミ。 　文楽劇場の向かいなら○タコ（まるたこ）かな？ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27043478/ …
お勤め先は京都駅周辺、もしくは京都駅からの乗り換えでないと不便な場所なのでしょうか？ 山陰線の利用客は、亀岡（京都のベッドタウン化しています）からの通勤客、円町でバス、二条で地下鉄に乗り換える通勤客、そして観光客が多いと思います。 他の沿線住民は、公共交通機関の場合、市内ならばバスや私鉄を使います。 また、大阪方面への通勤客は、阪急（東側の住民は京阪）を使います。花園駅周辺の人なら、バスや嵐電を使って阪急に乗り換え、というパターンも多いはず。 最終目的地が京都駅であったり、JR沿線ならば、山陰線利用が前提でも良いでしょうが、もし京都駅で乗り換えて他のエリアへ、ということでしたら、本当にJR利用が最善なのか、再考の余地があると思います。 ちなみに関西におけるJRの位置づけというのは、京都～神戸間の新快速以外は、ローカル線に近い扱いです。なにしろ私鉄が安くて便利な「私鉄王国」ですから。 山陰線（嵯峨野線）は、京都～園部の電化が1990年、複線化完了が2010年でした。古くからの沿線住民にとっては、いまの本数でも、「山陰線も快速がたくさん走るようになったね～」という感覚です。
衣笠近辺にホテルはありませんので(ラブホを除く) 他のところでお決め下さい 衣笠へは京都駅周辺から市バスで３０分程度で行けますから 地図を見て交通の便が良さそうなところに決めればいいでしょう 多すぎて決められないという事ですが 回答する方も回答しにくいです 地図を見て交通の便の良さそうなところを何軒かピックアップして これとこれとこれだったらどこがいいですかというのなら 回答がつきやすいと思いますので 捕捉してください ７月は祇園祭が行われます 特にメインになる宵々山から山鉾巡行にいたる １５日から１７日にかけては観光客が大挙して押し寄せてきますので 早々に決めないと泊まるところが無いって事になります
福井名物の羽二重餅の類じゃないかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BE%BD%E4%B …
妙心寺と仁和寺の間にある「わんだーかふぇ」がお勧めです。 私は大阪在住ですが、ここに行くためだけに京都に行くこともあります。 入った瞬間「キワモノ」の店かと思いますが、１分後に妙に落ち着きます。 コーヒー、ジュース、カレー、パスタなども一流の味で、シュークリームは ここよりも美味しいところを知りません。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260402/26001510/ あとは、無難なところでイノダコーヒー本店で「京都のモーニング」でしょうか。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260202/26000412/ ちょっと遠いですが、神戸の異人館街のちょっと下のフロインドリーブはいいです。 教会を改装した建物で、京都にはあり得ない洋風な感じです。 日本に初めてドイツパンを伝えたフロインドリーブ２世の曾孫のフロインドリーブ５世 が経営されていて、パンのレベルが高いです。 http://freundlieb.jp/menu/
通り抜けには３５年連続で言っている者です。 開催期間は１週間と決まっていますが、時期は桜の開花予想に合わせて変動します。 だいたいは４月中旬で、Ｎｏ．１の方が言われるように、ほぼ１ヶ月前に決定されます。 造幣局は大川沿いにあり、大川の桜は天然の桜で３月末頃から咲き始めます。 造幣局には約１３０種類の桜があり、人間が品種改良を加えたもので、開花時期が 遅くなって、４月上旬から下旬までになっていますが、開花時期予想は「関山」という 品種で行われ、これが例年は４月中旬になります。 運が良ければ、大川の桜と造幣局の桜の両方を楽しむことができます。 平日で２０～３０万人、土日で３０～４０万人の人手があります。 最寄りアクセスは京阪・天満橋駅、地下鉄谷町線・天満橋駅です。 大阪駅方面からは東梅田駅から谷町線に乗って天満橋駅で降りることになります。 桜の時期だけ営業している「桜クルーズ」（１０００円）もお勧めです。 川からゆっくりと桜を見ることができます。
＞そこでブーツとタイツを脱いでもショーツが見られない脱衣所みたいな所はありますか？？ ありません 足湯に入湯するのに脱衣する必要はありませんから、そんな場所はありません
大阪の女性コ－トにマフラやダウン靴はブ－ツやいろいろ。 ダウンとブ－ツでいいと思います。 風が冷たいですが,室内は暑いので室内でダウン脱いでいいようにインナ－調整します。 参考資料 http://www.tenki.jp/indexes/dress/6/30/6200.html
四ツ橋のダイワロイネットは満室でしたでしょうか。四ツ橋=心斎橋から長堀鶴見緑地線でドーム前千代崎駅迄１本と便利です。駅から少し歩く(オリックス劇場の近くの)為、劇場絡みが無いなら案外空いています。
高野山は冬場、ごく普通に雪が降ります。道路も普通に凍結 していますので、ノーマルタイヤは不可です。スタッドレスで ないと、冗談抜きに谷底に落ちます。高野山から和歌山に 抜ける国道も冬場は夜間通行止めになるくらいですから。 ・・・奈良の山奥って、結構ノーマルの車が落ちるんだそうです。 ちなみに、１２月の寒波で奈良-和歌山の峠越えは10cm位の 積雪がありました。年末はもっとすごい寒波が来るんだそうで。 名阪国道も10cm以上の積雪で冬タイヤ規制が出ました。 あともう一つ、高野山周辺の道は本気で物凄い山道です。カー ナビの案内通り突っ込むと、軽自動車どうしがすれ違うことが 出来ない道に案内されたりしますので、注意して下さい。冬場 高野山には、橋本から九度山を抜ける、南海線沿いの国道 370号（または笠田からの国道480号）以外の道には「絶対」 突っ込んではいけません。 http://route01.com/r371p2.html 奈良-和歌山の山を侮ってはいけませんよ。
え、新幹線しか京都入りさせない?なら在来しか乗らない私は通過ですな。わはは。姫路-米原は新快速に限りますな。
テレビ付きかどうかは疑問ですが、長居スタジアムのユースホステルは?長居公園のスタジアムにユースホステルが入っており、主にスポーツ団体の大会前泊に使っています。10人以上だと会員証がグループに出来るので格安になります。
新大阪から地下鉄に乗るか、JR大阪駅西口から西梅田に移動して地下鉄かしかありません。かつてあべの橋から市営バスで住吉川西行きバス(北加賀屋で四ツ橋線乗り換え)がありました(バス停が旧名村造船所の前にあった)が、路線廃止になりました。赤バスも廃止ですから地下鉄から徒歩ですね。
＞できるだけ詳しく教えて とのことですが、地下鉄の中程の車両に乗って、地下鉄新大阪駅の中程の階段を降りて改札を出たら多くの人が新幹線乗り場へと行くので、自然と新幹線改札の方へ向かえます。 まったく心配いりません。とにかく地下鉄10両編成の中程に乗ること。地下鉄新大阪駅のホームの前と後ろの階段は降りないこと、それだけです。 新大阪駅内では要所要所に新幹線乗り場への表示があります。 何度も言います。心配は無用です。
六甲山は、神戸ですからね。 六甲山系となると神戸市須磨区から宝塚までとなるのかな。 これが、六甲山全縦走路になっていますよね。 六甲山は見えることはないでしょうね。 六甲山系は、見える場所はあるかもしれませんが、まぁ～無いでしょうね。
No2さんのご回答に私も賛同します。その上で、少し補足します。 まず関空の自動改札ですが、関空からの有効な乗車券であれば金額に関係なく通してくれます。特急券は関係ありません。なので、関空からの乗車券をお持ちでなかったのは間違いないと思います。 駅係員から860円不足と言われたのは、はるかの特急券のほかに、大阪市内から広島市内までの乗車券（特急券と一緒に1枚になっていたかもしれません）をお持ちだったからだと思われます。 不足分は、関空から杉本町までの運賃です。はるかが走行する阪和線で、大阪市内となる最南端の駅が杉本町なので、関空から杉本町までの乗車券があれば、すでにお持ちの大阪市内からの乗車券とつながるためです。 ただ、860円というのは、消費税増税前の金額であり、いまは890円のはずです。このお話は3月以前の事象でしょうか。そうでなければ、質問者さんの記憶違いか、駅係員の請求間違いが考えられます。（関空から860円区間はいまはありません） 次に、質問者さんは、必要なきっぷはすべてe5489で予約・購入されたのでしょうか。そうすると、新幹線区間のみは乗車券をお持ちだったということになります。e5489では乗車券のみは購入できないので、特急券と同時の購入と思われます。（一方で、はるかは特急券のみの購入） つまり、新幹線とはるかは別々の操作で独立して購入されたことになります。はるかと新幹線を、関空から広島まで1回の操作でとおして（乗り継ぎで）買うと、eきっぷでも、通常のきっぷでも、はるかの特急料金が割引になります。この場合は、乗車券も関空から広島までとおしで買えます。 この特急料金割引のメリットを享受されないのはもったいないと思います。（ただ、このやり方ですと、新大阪で乗り継ぎ最短時間の列車しか選択できないので、途中下車したり、エキナカでゆっくりしたいときには不便ですが） ただ、今回のケースでは、関空から広島市内まで通しで乗車券を買うと、6,700円でした。 一方、関空→杉本町：890円、大阪市内→広島市内：5,620円、合計：6,510円であり、ちょっぴりおトクになってます。（とはいえ、特急料金割引額よりは少ないですが） 以上の内容は、材料不足のため、多くの推測を含んでいます。実際と違うようでしたら補足ください。
キッズプラザ大阪等が面白いです。 遊びまわるところや、体験教室もあり、そのつもりなら１日遊べますし、再入場口もあるので、外で食事もできます。 場所は「アクセス」をクリックしてください。（地下鉄堺筋線の扇町駅です） http://search.jword.jp/cns.dll?type=lk&fm=109&ag … 内容は「コーナー紹介」をクリックしてください。
もしかして、八瀬の近くにある「鬼ヶ洞」あるいは「此ヶ洞」と呼ばれる場所じゃないですか？ 私も、話を聞いただけで、実際に行ってないので、詳しい場所はわかりませんが、昔々に酒呑童子が住んでいた所だという伝説があるそうです。 渡辺綱と四天王のお話で有名な酒呑童子ですが、その鬼退治のお話の中でも、酒呑童子が大江山の前に住んでいたのが比叡山で、最澄によって延暦寺が建てられた＝仏教勢力が入って来た事によって追い出されて、大江山に住み着いた事になってます。 この酒呑童子の物語は、もともとあった土着の神様を信仰する古き人々が、新しく勢力をのばして来た仏教によって弾圧されていく姿を「鬼退治」に見立てて昔話のようにした物だと考えられていますので、八瀬にある洞窟も、そうした人たちが住んでいた場所なのかも知れませんね。
難波、心斎橋界隈を通称「ミナミ」といいます。道頓堀はミナミ、難波のエリアにあります。なので難波しか行かないというのであれば、JRのみで移動されることをお勧めします。JRで関西空港からユニバーサルシティまではJRで1190円、ユニバーサルシティからJR難波までは180円です。厳密にいえば、JR難波はミナミの繁華街よりも西側にあるのですが、歩いて10分程度でいけます。 大阪市内を移動しまくる（地下鉄を使いまくる）時に「エンジョイエコカード」は威力を発揮します。市営地下鉄、市営バスが乗り放題です。800円（土日祝)600円なのですが、実際に売れてるのは600円のときでしょう。（市民がよく利用します。一日乗車券あるいは一日券と呼んでいます。）大阪市内間の移動はたいてい地下鉄で何とかなります。（ただし、他の交通機関を利用したほう、あるいは併用したほうが便利な場合もあります。）地下鉄の初乗りは180円、最高が370円です。600円のときは3回、800円のときは4回乗れば元を取れる計算になります。ただし、ユニバーサルシティ駅はJRのみです。 「大阪周遊パス」は無料の施設に複数行きたい場合に威力を発揮します。無料の施設とかを中心に回って歩くのも面白いとは思います。どこに行こうか迷ったとき便利です。もし、利用されるならば、南海電鉄で新今宮まで行って、それからJRに乗り換えユニバーサルシティを目指すことになります。
ちょっと、大雑把過ぎるかな。 ハーバーランドですよね。 金券ショップで切符買うぐらいかな。 六甲山は、セットでお得なものも出てるみたいですが・・・。 ＞梅田を起点に神戸のハーバーランド、六甲山を巡りたいと思っているのですが、 何日もかけてですか？１日なんて無理があるよ。 六甲山って、どこに行きたいの？何したいの？ ハーバーランドから、森林植物園に行くにも冬はバスも走っていないしね。 http://rokkou.poji.info/
西宮市の奥の方にある、武田尾温泉はどうでしょうか。駅でいうと、福知山線の武田尾です。車だと１時間ほどで行けると思います。武庫川上流の渓谷沿いにあるのが特徴です。
http://www.suma-kankokyokai.gr.jp/modules/pico2/ … 須磨海岸に駐車場はあります。バスも停めれるので大丈夫かな。 http://www.seapalsuma.com/ 駐車場の近所です。ホテルに駐車場もありますが、停めれるかどうかはわかりません。 長田区に、宿泊先もあまり無いしね。 ここなら、車停めれるかな？ http://www.shiawasenomura.org/stay/main.html
そもそも「途中下車」っていうのは、有効な切符を持って駅のホームから 改札の外へ出る（鉄道施設以外の場所に一旦出る）ことですし、 ホームと鉄道施設以外の場所を行き来できる唯一の場所が改札ですから、 「改札を通らずに途中下車」という言葉の意味自体が不明。 ホームの柵またいだり、改札以外のところ（ホームの端等）から 出ようとしてるわけ？それは立派な不正行為ですね。 列車から降りてホーム内に滞在して、以降の列車に乗る（逆方向はNG） のであれば問題ないです。
たびたび そうですね。おっしゃるとおりですね。 まず、地名が書いてるところをクリックすると、場所/市区町村の検索の窓口が出ますよね。 そこには、お気に入りを・・・と出ますね。でもここで、検索してみてください。 すると、地名が変更されますよね。 そして地名をもう一度クリックすると、この場所をホームに設定の窓が出ますよ。
私もNo１さんの1ルートがいいと思います。１階出発ならJRバス乗り場・伊勢丹の方に向かってエスカレーター等で2階に上り、北側(ヨドバシのある方、伊勢丹を左にルクアを右に挟まれる状態)に向かって右側へ延びる回廊通路をひたすらに道なりに進むと陸橋につながりそのまま阪急梅田駅ンのビルへと入ります。このまま歩き続けると阪急梅田駅2階中央改札に着きますので、1階に降ります。 降りたところに紀伊國屋書店がありますので、これを通り抜けるか、この店に沿ってこの店の反対側に向かうように高架下または高架沿いの道を歩けば、まず、阪急梅田三番街バスターミナルさらにすすめばかっぱ横丁に着きます。 陸橋改札起点なら改札を背に右方向の伊勢丹方面をめざし、上述のルートを進みます。 2のルートの場合、伊勢丹とルクアの間の通路をそのまま前へ(伊勢丹が左、ルクアが右に見えるまま）進むとグランフロント連絡の陸橋につながりますので、そこを進みます。最初のビルを通り抜けて1階に降りて東側(このビルに来るまで進んできた方向に対して右側)へまっすぐ進むと、右手にヨドバシを見ながら上で説明した阪急三番街バスターミナルのあたりに着きます。 No２様の仰るようにわかりやすさは1のルートですが、わかりやすい分人が多いので、急ぐなら2のルートとなります。
大阪の串カツが有名になったのは、通天閣の方の商店街にある串カツ屋さんが元祖だと思います。下町の小さな雰囲気の店で、もともとは地元の人を相手に商売されてたんだと思います。その店がテレビで紹介され、大阪の串カツが有名になったと思います。 串カツを専門にしている店というのは意外と少ない気がします。通天閣やミナミ（難波)の道頓堀あたりに観光客を相手にしたお店ならあると思います。 自分は飲み屋さんに行って、串カツをおつまみ代わりに食べたり、スーパーで串カツを買っておつまみに食べることが多いです。 新大阪よりは、梅田の方が多いと思います。が・・・道頓堀とか通天閣・新世界あたりの方が串カツ屋さんは多いと思います。
＞夜景はそんなに大した事なさそうなんですね。 わかりませんよ。たぶんです。 今回は、真冬だったので・・・。 春になれば、夜もさほど寒くないので外に出れると思います。 近くに、掬星台という展望台があるので、そこから見る神戸の夜景は素晴らしいですよ。 暖かくなってからの方がいいと思いますよ。
円町いいですよ。 以前は西の京と言われていましたが、今ではほぼ洛中と言っていいです。 花園大学の裏なんかは特にお勧めです。 山陰線は他路線よりも本数が少ないのは事実ですが、不便と思うほどでは ないでしょう。二条からは地下鉄乗り換えもあります。 また、西大路と丸太町通りは非常に多くのバスが走っています。 丸太町を通るバスは遅れ気味ですが、西大路を通る循環バスは時間もかなり 正確で通勤にも使えます。 京都駅までアクセスが良い場所でお勧めと言えば、円町、伏見（近鉄で京都駅まで１本）、 二条、鞍馬口、北山でしょうか。
関係者じゃありませんが、私の経験の範囲で書きますと、ダブルやツインの部屋を二人利用で予約して二人で使うのは問題ありませんし、宿泊者名簿には予約者というか宿泊代表者しか名前を書きません。 昔は全員の分を書いていたでしょうし、旅館なら今でも書くかもしれませんが、ビジネスホテルもシティホテルも一人分しか書きません。 ネットで予約する際にも、男女の別を聞いて来るサイトもあれば、何も聞かないサイト（ホテルの格が上がるほどという感じです）もあります。 以前よりずっと個人情報についてうるさいし、プライバシーを尊重するようになったという気がします。 チェックインも同時に二人する必要もありません。キーは1つしかくれないビジネスホテルもあれば、2つ渡してくれるホテルもあります。 敢えて書くなら、ビジネスホテルよりもシティホテル、あるいは家族連れの利用が多いホテルの方が未成年の女性の出入りは自然に感じられるでしょう。 もっともビジネスも安さが受けていますから、結構家族連れの宿泊は多いですけどね。
[3日目　1月2日] 天王寺のコインロッカーに荷物を入れ、通天閣、天王寺動物園、天王寺公園、四天王寺、あべのルシアスへ（昼食はどこかで弁当を買っておいた方がいいかもしれません。天王寺公園あたりで食べるのがいい気がします。） 大阪の串カツが有名になったのは通天閣の方の商店街の串かつ屋からです。 来年の干支である羊がいるので、動物園もコースに入れてみました。 通天閣、天王寺動物園、天王寺公園、四天王寺、あべのルシアスすべて行くのは無理があるかもしれません。１つか２つカットしたらいいかもしれません。（時間がなければ、あべのルシアスをカットしてもいいと思います。） あるいは通天閣を見学後、その他の好きなところに行ってもいいと思います。 （ホテルから天王寺駅へ） （JR天王寺駅に行って、コインロッカーに荷物を入れる。） http://www.coinlocker-navi.com/osaka/eki/11623/1 … 通天閣へ（9時から営業） 天王寺駅→（地下鉄御堂筋線）→動物園前→（地下鉄堺筋線)→恵比須町　3番出口徒歩3分 http://www.tsutenkaku.co.jp/index.html 通天閣見学後、動物園入口新世界ゲートから動物園・天王寺公園へ http://www.jazga.or.jp/tennoji/access/ http://www.jazga.or.jp/tennoji/ http://www.osakapark.osgf.or.jp/hfm_park/04tenno … 動物園・天王寺公園見学後、（公園）美術館ゲートから国道25号線に出て四天王寺へ（徒歩10~15分、タクシー1メーター） http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/sights … 四天王寺見学後、あべのハルカス（展望台がある）へ（徒歩 or タクシー1メーター） http://www.abenoharukas-300.jp/ 日本一の高層ビルです。建設中は阿倍野筋が通行止めになって大変でした。が・・・立派なビルが完成したものです。天王寺公園あたりから眺めてみるのもいいです。 JR天王寺駅から関西空港へ JR天王寺→関空快速→関西空港 快速で４５分らしいですが、時間には余裕を見てください。 【番外編　入れたくても時間の関係で入れられなかったコース】 大阪市役所、中ノ島中央公会堂、中之島公園付近散策 水上バス・アクアライナー周遊 http://suijo-bus.jp/cruise/aqualiner.aspx どうしても行きたい場合は予約しておいた方がいいです。 大阪駅＝梅田駅界隈を「キタ」、心斎橋駅・難波駅界隈を「ミナミ」といいます。大阪の２大繁華街です。 御堂筋は大阪のメインストリートです。南向き一方通行で、梅田(新道)から難波を結んでいます。 大阪は「水都」です。川が多いです。（平野なので川が多いのは当たり前ですが。） ○○橋というのに橋がないところも多いのですが、昔は橋があったようです。例えば、四ツ橋は４つの橋があったそうです。 京橋は京都に通じる最初の橋という意味があるそうです。京橋駅とは別の場所にあります。（大阪城にあります。） 大化の改新以後、日本の首都、副都として栄えた町なので、歴史的な建物なども多いです。また、近代的な建物も多いです。 大阪市内の移動は大阪市営地下鉄あるいはJR環状線が便利だと思います。 路線図を入手してください。 http://biz.travel.yahoo.co.jp/bin/rsearch?jtype= … スマートフォン等をお持ちであれば、Googleマップで現在地を確認すればいいと思います。 モデルコースですので、臨機応変に変更してください。
もしかして、２号線沿いではなくもっと南に下った４３号線あたりじゃないですか？ 小泉製麻の工場跡地を利用した「パインモール」というのがありましたが。煉瓦に蔦、ショッピングモールというキーワードなら、こちらのほうが近いように思います。 ただ、地震のあとの再開発だったので、時代が違うかな。 http://zukan.exblog.jp/4309647
京扇子・・・海外でも喜ばれて　荷物に成らないので皆さんに薦めてます。 　　　値段もデザインも豊富で　気に入って貰えれば　何時もでも 　　　使って呉れますのでプレゼントには最適・・です。 　　　　老舗中の老舗　は参考URLをどうぞ　 参考URL：http://www.baisenan.co.jp/
日本語にややおかしいところはありますが、意味はわかるのでＯＫですよ。 私も同感で、観光に行けば観光地だけではなく、その土地の生活を見たいと思っています。 その時の市場に行くことは欠かしません。 ありりん地区ですが、大阪らしさがあっていいですね。 全てを受け入れてくれる街です。 最近は治安も良くなりました。 ただ、南側（三角公園周辺）には治安の良くない地域もありますし、 覚醒剤の密売人なども多いので注意は必要です。 大阪環状線から１００ｍ以内では何の問題もありません。
神戸本社はJR元町5分神戸朝日新聞ビル22F 大阪オフィスは,梅田1-1-3にありますが店舗ではないみたいです。
神戸のデートコース 有るようで無いし無いようで有る。 神戸の街を歩いていればどこでもいいのと違うかな？ 船に乗るのもいいし、異人館、ハーブ園、西に行けば、明石海峡大橋、東は、王子動物園、美術館。 酒が好きなら、阪神魚崎からてくてく歩きながら、酒蔵巡り。ルミナリエに行けなくなるかも。 http://www1.odn.ne.jp/dolly-en/sakagura/ 変わったとこで http://tenten.chu.jp/ ここで、ガラス絵体験ができます。 http://tenten.chu.jp/gart.html これ、楽しいかも。歩くのに疲れたらお薦めです。
丸ではなく、なるべく点で決めれるところが望ましいですね。どっちか一方しか携帯を持ってない場合は、最悪、公衆電話を探すしかないですね。 ただ、あまりないようです。 http://www.ntt-west.co.jp/ptd/map/guidemap/Vgkc4 … >お互いにJR移動なら改札内で会えるものでしょうか？ できます。 >（自分が相手のプラットフォームに行くのが確実かなと思っています） ホームで待ち合わせというのはあまりおすすめではないですね。 御堂筋南口のタクシー乗り場の前のコインロッカー当たりはどうでしょうか?御堂筋南口の改札を出てすぐのところにあります。 http://www.osaka-tc.or.jp/chief_stand.php 大阪駅から継続してJRに乗り続けるのであれば、御堂筋南口の改札を出る前あたりがいいのではないでしょうか。
工場見学いろいろ問題になった,大阪環境局舞州工場。 見学予約,外観見るだけでも何だと思いますよ。 行きかた,環状線西九条駅乗換えJRゆめさき線(USJに行く方)で終点櫻島駅下車 駅前交差点わたり右に行ってすぐ北港バス乗り場から環境局前下車 http://www.osaka19.com/asobiba/study/kannkyoukyo … http://www.city.osaka.lg.jp/kankyo/page/00000191 … http://www.hetgallery.com/semba_b13.html 揚げ豚まんじゅう大阪で,ここしかでしか食べること出来ません。 天保山マケットプレス浪花くいしんぼ横丁の花花(フア－フア－) ス－プ豚まん・くまもん豚まんもあります。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/index.html http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/kuishinb … 大阪地下鉄中央線大阪港駅下車徒歩10分　電車ホ－ムナンバ5-2にのります。 環境局に行った場合は,桜島バス停降りて来た方向に戻り最初の交差点の信号(桜島南2)を渡り 高速道路降下のほうに行きますと交差点がありますので左に曲がりまっすぐ行きますと堤防に なります,堤防上がっていきますと天保山渡し船櫻島口になります。 http://train.whoa.jp/osaka/usj/index.htm 参考までに
ＪＲ亀岡駅又はＪＲ千代川駅への路線バスが有りますが、本数が少ないようですね。 http://www.izumo-d.org/map/access.htm
奈良県の宿泊事情はすでに回答があるようなことなんですが、 まずなぜ奈良県内が希望なのでしょうか？ 自宅近くでありながら全く土地勘が無い、というのもなんだかよくわかりません。 また奈良県内と言っても奈良市・生駒市あたりの北部や飛鳥の橿原市、吉野山。そして南部の十津川まで広大です。どのあたりがご希望でしょうか。 お住まいの場所がだいたいでもわかると皆さんもっと回答がし易いと思います。 実際に予約となると、総勢28名ですから施設は歓迎だと思います。 いろんなご希望がありそうですから、それを伝えるにもネット予約ではなく直接宿泊施設と話をした方がよいでしょうね。 ＞出来ればホテルニュー淡路のような温泉宿・・・ちょっと思い当たりません。
駅に着いたら京都駅キャリーサービスを利用して すぐ必要の無い荷物は宿泊先へ届けてしまえば 身軽に観光できます http://carry-s.com/ 1月半ばと言うことですからどこもそんなに 無茶苦茶観光客で溢れていると言うことは無いので 全行程京都市バスの利用でもいいかもしれませんが 4人だったら場所によってはタクシーの方がいいかもしれませんね 市バスを利用してのルートは 京都駅からD1のバス停から京都市バスの１００系統 もしくはD2のバス停で２０６系統に乗車 その前にバス停の東側にある案内所で市バスの1日乗車券(￥５００)を購入 そのさい市バスの系統図も貰っておきましょう 五条坂か清水道下車して清水寺 せっかくですからそこからは徒歩で産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社を経由して 祇園へ出て祇園花月の前のバス停から(案内図の１の位置です) 市バスの１００系統で銀閣寺前バス停か ２０３系統で銀閣寺前バス停下車して銀閣寺 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 銀閣寺から金閣寺へは銀閣寺道バス停の３のバス停から １０２系統か２０４系統が直通バスですが、１０２は１時間に２本と本数が少なく ２０４は大きく回りこむルートで結構時間がかかりますから タクシー利用でもいいかもしれません http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 宿泊先が河原町とだけ書かれていますが詳細がわからないので 宿泊施設がありそうな三条から五条を通るバスは 金閣寺道バス停の２から市バス１２系統か５９系統(ただし三条、四条で五条へは行きません) 大回りになりますが３のバス停から 河原町通を北大路から京都駅まで走ってる２０５系統のバスに乗れば宿泊先へ帰れます http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … でも１６時に宿泊先へ着こうとしたら観光タクシー利用というのもあるかも 京都　観光タクシーで検索すれば色々出てくるので 気になったところへ問い合わせてみればいいでしょう ただしお土産を買いたいけどどこかいいところ無い？って聴いちゃダメですよ 全てとは言いませんが店によってはドライバーへ売上の何％かをバックしてるところがあり 当然その分高いものを買わされることがあるので注意が必要です ２日目は荷物を京都駅でコインロッカーか荷物預かり所で預け JR奈良線に乗車、稲荷下車で伏見稲荷 伏見稲荷千本鳥居辺りでよければ１時間ほど 山頂まで行けば２～３時間ほどかかります 宇治へは先のJR奈良線で行けます １７時くらいに京都駅へ帰るとすると１６時２９分の宇治発に乗車すれば ５４分に京都駅へ着けます どこでどれだけ時間をかけられるかわかりませんので 食事処や休憩所は省きました １月半ばだとかなり寒いと思われます 風邪などひかれないよう暖かい服装でお越し下さい それとそこそこ歩く事になりますので 歩きやすい履き物をお薦めします
http://jodo.or.jp/25reijyo/index.html http://www.byodoin.or.jp/tanbou-kokuhou.html http://www.nara-yakushiji.com/index.html
> 質問１ これは、阪急宝塚線のアナウンスですね。 元のアナウンスは、 「宝塚方面へ向かう電車が到着します。 危険ですので、黄色い線の内側にお下がり下さい。」ですね。 > 質問２ 鴫野は普通のみの停車で、快速・区間快速・直通快速は止まりません。 > 質問３ これは、尼崎でのアナウンスです。 直通快速はＪＲ東西線方面へ入っていくので、 ＪＲ京都線方面へ向かうお客さんが乗らないように、 「大阪（駅）へは参りません。」とアナウンスしています。 といった感じで、 いろんな場所から放送をかき集めてひっつけているだけなので、 （文単位・音単位など単位は色々ですが） 「片町線」というキーワードに捕らわれずに楽しんだ方が良いですね。
本来こういったことも自分たちで調べる事が修学旅行の意義なんですけどね まあ時間も迫っていることで 清水から祇園界隈だと 文の助茶屋 http://www.bunnosuke.jp/eccube/ 本店では修学旅行生対象の体験もやってます 祇園小石 http://www.g-koisi.com/ 個人的には都路里よりこちらのパフェの方がこのみです 鍵善良房 http://www.kagizen.co.jp/ 持ち帰り不可の葛きりが名物 ほとんどの人が頼んでます きなな http://www.kyo-kinana.com/index.htm このところの寒さでアイスクリームはちょっときついかな (^^) ここにあげた以外にもどの店も中学生だからといって断ることはありませんから 安心して下さい
詳しいわけじゃありませんが、京都の賑やかなところですよね。 祇園も近いですし八坂神社のほうへ行けばいいのではないでしょうか。八坂神社の先は公園（円山公園）になっています。知恩院などもまわって三条のほうへいけば2、3時間の観光コースになると思います。（京阪電車でいくなら三条の手前、祇園四条で降りると近い。もし時間をもてあますようなら、南禅寺なども考えてみてもよいかもしれません。地下鉄（蹴上-市役所前）使うと南禅寺からあまり歩かなくて済みます。） 錦市場も近いですけど日曜日は混雑しそうですね。興味がなければこちらは避けておいたほうがいいかも。
ご存知でしょうが、この時期は「嵐山花灯路」をやっています。 嵐山花灯路１２／１２～２１ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html なのでちょっと早めに嵐山に行き、ネギ焼きは如何でしょうか？ 嵐山のむら http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260403/26013071/ ネギは苦手な方用にも甘味がありますので（酒好きには地ビールもあります） 夜間なら大阪まで足を延ばせば「大阪　光の饗宴」もやってます。 大阪　光の饗宴２０１４ http://www.hikari-kyoen.com/ 私はここで展示されている「ラバーダック」を見に行く予定ですがｗ 中之島ウォーターファンタジア（ラバーダック展示等） http://www.hikari-kyoen.com/area/area.html?go-to …
こんばんは。私のプランはこうです。 名付けて、「京都迷宮熟年人妻(子持ち)一人旅アバンチュール」めんご。 向うで事件に巻き込まれても知りませんよ。 絶対と時間が許せば（内）をグルーピングすると下記の通り。 A：源氏物語ミュージアム、平等院鳳凰堂、（伏見稲荷大社） B：清水寺・三年坂・南禅寺 その他：（風俗博物館、龍安寺、京都御所または平安神宮） 源氏をゆっくりとのことなのでAで一日。 行き京都から→平等院→徒歩[宇治上神社] →源氏 帰り京都へ→（伏見稲荷）→徒歩又は電車[東福寺] [内]は途中立ち寄れそうな処、時間が無ければ行かない。 Bは半日見込む、この辺りはオール徒歩の方が楽、京都っぽい処が固まってる。 他に寄れそうなトコは、 ・街中だと祇園、八坂神社、建仁寺、六波羅蜜寺。 ・南禅寺から哲学の道経由銀閣寺。（途中永観堂、法然院有り） ・南禅寺から西方向へ平安神宮。（途中琵琶湖疏水記念館有り） な感じ。京都は街中は基本徒歩、道行も楽しもう。 ちょっとかったるい場合バス、大移動する場合はバス、鉄道。 二泊三日と言っても丸一日使えるのは中日だけ、だからAは中日が妥当。 だが宇治方面は京都駅が起点となる為、行き返り京都駅に行くしかない旅行者は初日か最終日に 充てるのも合理的、時間が取れるのは最終日かな。 私も東京→京都はいつも新幹線利用。（のぞみ2:20）伊丹に出るのと待ち時間とか入れると 飛行機が早いとは限らないよ。（羽田が便利とかなら別だけど） 旅行のコンセプトと言うか、色々アチコチ行きたいのか、のんびり当てずっぽうで行くのか。 なんとなく決めておくと良い。あと1日余ってるけど、 風俗博物館は知らないからコメント出来ない、京都御所は予約が要るのでは？ 外見だけだとだだっ広いだけ。私はココを縦断したことがあるけど疲れた。 龍安寺でいいんじゃないかな、あと仁和寺と金閣寺、大徳寺もいいよ、これらは北山一帯。 これら3,4か所で半日ちょい。 ホテルは私だったら河原町辺りかな。 この辺なら外食良し、デパ地下・錦小路でテイクアウト良し、ホテル利用でも良し。 もちろん観光へのアクセスも問題無い。 夜の京都は良く知りませんので人妻をエスコート出来ませんです。なんかみんなライトアップ好き だけど私興味無いス。でも夕食後の時間帯に女性一人だとやはりそう言うとこになるのかな。 あと街並みだけど祇園辺りに沢山あるけどみんなお店。（飲食店）白川の辺りかな。調べて見て。 私も1/10から三日間行くけど1日ごとにエリアだけ決めてあとは気分次第って感じです。 こんな風にしてると途中家内がぐずり出す場合があってその場合は別行動にします。 20回目ぐらいの京都ですが初めて京都タワーに上ります。（チケット付ツアーでした） そんなもんです、貴方も今回上ってしまった方がいいですよ。 源氏で20分くらいのアニメ放映があって源氏物語の一話を大人向けタッチで描いたもので 声優がすごいメンバーで私の時はヒロインを葉月リオナ？がやってましたよ。 以上、ちょっとかなり散漫ですがイメージです、イメージ。 現地では道でもバスでもなんでも聞いちゃいましょう、チマチマ調べてもしょうがない。 では。
ちょっと書き忘れました。 異人館が好きで、お金に余裕があればグラシアニがお勧めです。 グラシアニ邸をグラン・メゾンのレストランにしたものです。 建物も秀逸ですが、料理の方も神戸でも（日本でも？）トップクラスです。 http://www.graciani-kobe.jp/menu/ ランチ・モーニングでお勧めはフロインドリーブ本店です。 日本にパンを伝えたハンインリヒ・フロインドリーブ１世の子孫である ハインリヒ・フロインドリーブ５世が経営しています。 神戸ユニオン教会を改装したお店で、並の異人館よりもすばらしいです。 神戸のパンが日本一美味しいのはフロインドリーブがそこにあるからと 言っても過言ではありません。 http://freundlieb.jp/menu/
さすがに１２月となると殆ど紅葉は見れないとは思いますが、毎年紅葉シーズンに合わせて 京都の神社仏閣の特別拝観・一般公開があります。 京都　特別拝観・一般公開 http://kyoto-design.jp/special/tokubetsuhaikan 全部ではありませんが、夜間ライトアップの拝観ができるところもありますので どうでしょうか？ あと、先の回答者さんの挙げられていた嵐山花灯路は夕方１７時から ２０時半までですので、行けると思いますが？京都駅からＪＲの嵯峨嵐山駅までは １０分前後おきの電車で２０分とかからないで行けますので、京都駅からバスで銀閣寺や金閣寺に 行くのとたいして違わない気もしますよ。（バスだと渋滞がありますから） １４日の朝だと・・・伏見稲荷はどうでしょ？ 伏見稲荷 http://inari.jp/
京都駅からはちょっと離れますが、空き（12/5）はあるみたいです。 http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=6230 …
私なら名古屋に着いたらこの切符を買って廻ります。 近鉄　新春全線フリーパス http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … で、初詣（２年詣）は伊勢神宮にして赤福や伊勢うどんを食べますね。 大阪で初詣ならやはり住吉大社でしょうか。 京都ならこの４大神社ですかね。 http://lmaga.jp/series.php?id=12&series=1193 あと、イルミネーション系だと、名古屋圏ではなばなの里がキレイですね（有料ですが・・・） http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina … 大阪でも大体は１２／２５までですが、一部は年明けもイルミネーションや夜間ライトアップを やっています。有料ですが、大阪城の「３Ｄマッピング」は３／１までやってます。 大阪城３Ｄマッピングスーパーイルミネーション http://www.tenka1hikari.jp/index.html?skip=true あと、Ｂ級グルメとして個人的にオススメなのは、名古屋の「マウンテン」という喫茶店です。 詳細は「名古屋　マウンテン」で検索してみてください。
高台寺のすぐ西側、春光院の東門（？）のところだと思うのですが、 Googleのストリートビューで確認したらちょうど人がかぶっていて見えません…。 門が茅葺ならほぼ間違いないと思います。 http://haikaijii1945.web.fc2.com/sightkyoto2/hig … http://ameblo.jp/pit6679/entry-11445672607.html
大阪らしさを1日で味わいたければ、大阪城、通天閣・新世界、ミナミ（の道頓堀、心斎橋筋、千日前通り商店街）あたりがいいと思います。 海遊館もいいと思います。ただし、上記のすべてを回って海遊館も行くとなるとかなり厳しいです。 水上バス等の観光船に乗るのも面白いと思います。 梅田の阪神百貨店の地下1階にイカ焼きやがあるのですが、地元では結構有名です。 通天閣・新世界周辺、道頓堀周辺はたこ焼き屋さんとか串かつ屋さんとか多いです。 大阪の梅田界隈を通称キタといいます。難波・心斎橋界隈を通称ミナミといいます。キタやミナミは飲み屋街も多いので、飲むのが好きな方はお勧めです。ミナミの飲み屋街は道頓堀や千日前どおり商店街周辺あたりに多いです。キタの飲み屋街は阪急東通商店街周辺に多いです。あるいは北新地ですが、北新地は高級店が多いです。 大阪城のライトアップもおすすめです。 http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/event_ … 残念ながら大阪光のルネッサンスは12月25日で終了なのですが、1月18日までに大阪に行かれるのであれば、御堂筋イルミネーションを見られることをお勧めします。17時頃から23時ごろまでやってます。淀屋橋（あるいは梅田）から、心斎橋あたりまでタクシーでもそんなはかからないので、ゆっくりめに走行してもらえばきれいに見ることができます。イルミネーション自体は淀屋橋から心斎橋までです。3キロぐらいでしょうか。御堂筋は南向きの一方通行なのでタクシーで見られる時は淀屋橋、あるいは梅田から乗車してください。 http://www.hikari-kyoen.com/
私も、なんの問題もないと思いますが・・・。 広島が先の方が良いような。原爆ドームに、何時間もいるとも思えないしね。他、軽く観光してその日に大阪に入ったらどうでしょうか。大阪観光と言ってもね・・・。 ＵＳＪが一日で物足りなかったら、次の日の朝から行けるしね。メインがＵＳＪだしね。
もう遅いと思うけどこれから行く人のために・・・ 「青蓮院門跡」の宸殿に新しく作られた復元模写の青不動明王が祀られています。 これまでは熾盛光如来の後ろ側に青不動のレプリカが祀られていたのですが こちらは五色の幕が掛けられてお休み(見えない)状態です。 http://www.shorenin.com/temple/ 新しく出来た「将軍塚青龍殿」に国宝の青不動が祀られており 今年の12月23日まで御開帳です(添付の写真が青龍殿)。 (24日以降に関してはどうするか11月末の時点では未定とのこと。 素人考えでは熾盛光如来の後ろ側にあったレプリカを御前仏として 持ってこられるのかなあ・・・。ただこのレプリカは青不動を 現代の技術で再現しているので見た目は100％本物に近い出来です。 ただし修復前の青不動明王ですけどね・・・。) 因みにご開帳中は青蓮院から青龍殿まで30分毎に シャトルバス(片道100円)が運行されています(京阪バス)。
ＮＯ２です。もう少し詳しく。 http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/douro/norit … ナビで見ると乗り継ぎの計算ができないのでしょうね。 乗り継ぎは、阪神後遺速の指定の見ですよ。 神戸山手線が、つながっていない時に、柳原の指定でしたが、湊川の方が近いので湊川から乗るときっちり加算されました。 深江―深江浜も渋滞が少ないし近いので便利ですが駄目ですね。 ＥＴＣのセンサーは高速の出入り口どこにもついてるのだから、どこでもＯＫにしてくれたらいいのにと私も思っています。 明石からなら、ちょっと遠回りになるけど、玉津から乗り神戸山手線経由で行くと第二神明の２００円がかかりません。渋滞が発生していたら、こちらの方が早いかも。 京橋で下りると、有料道路を通ります。下道でもいけますが・・・。 http://www.city.kobe.lg.jp/business/bussiness/hi … この２００円の価値はあると思います。早いし、楽ですからね。もったいないと思うなら摩耶しかないですね。
そういう場合、「○○の観光」とテーマを絞って考える方が 実現性云々以前にレポートとして高評価を得られますよ。 それに2泊3日ですからね。移動してると1日が直ぐに終わって しまいます。 なのでたとえば、灘の酒蔵を全部回って試飲を重ねてみる、 とか、兵庫県の工場見学をハシゴしてみるとか、姫路城の あとで竹田城に行って城跡の変遷を見てみるとか・・・。 http://www.feel-kobe.jp/model_course/012/ http://koujoukengaku.info/26hyogo.html http://www.city.asago.hyogo.jp/0000001275.html
ちょっと無理ですねぇ。 １０時に京都だと青蓮院まで行くのにタクシーで行っても ３０分はかかるし中を観るのも３０分はかかるでしょう。 そこからシャトルバスｏｒタクシーで将軍塚まで往復約１時間 かかりますし将軍塚の観覧も３０分は欲しいでしょう。 そこから西本願寺は・・・・・・ どちらか１つがいいほうですねぇ。 ２８日のライトアップに行きましたが道路が空いていても往復４０分 （青蓮院ー将軍塚）くらいかかりましたからねぇ。 昼間ですと交通量が増すんで１時間はかかると思います。 両方回って２時間ちょっとかかりましたからねぇ。 京都駅から電車で行くんであれば地下鉄で烏丸御池まで行き東西線に 乗り換えて東山駅下車しそこから徒歩１０ふんくらいで青蓮院です。
ここは毎日曜日にやっているようです。 これは、出店料金ですが・・・ 万博入場料は大人￥３００－です。 http://www.garagesale.co.jp/kaijyou/banpaku_omat …
こんにちは。他の方もおっしゃっていましたが、芦屋や西宮から山を越えると有馬にたどり着きます（有馬も一応神戸市内です）。 東隣の芦屋の山側に、フランク・ロイド・ライト設計のヨドコウ迎賓館があり、中の見学ができます。 http://www.yodoko.co.jp/geihinkan/ 芦屋の海側には谷崎潤一郎の記念館があるのですが、旧宅は神戸市内にあります（土・日見学可）。最寄りの阪神の魚崎駅から海側に行くと、いくつか灘五郷の大手酒造会社の記念館があり、川沿いを歩きながら回るのも楽しいのですが、神戸市外で、ということだったので、灘五郷のうちの二つの郷がある、西宮の大手酒造会社の記念館を紹介したいと思います。 http://spot.nishinomiya-kanko.jp/spot_theme/sake/ 芦屋川、夙川（しゅくがわ）沿いは桜の名所ですが、3月下旬は咲き始めかな、というぐらいでしょうか。 http://spot.nishinomiya-kanko.jp/spot/2012/03/28 … http://www.nishi.or.jp/homepage/hana/sakura/2014 …
鶴見緑地公園駐車場が有ります。 １７時から翌朝７時まで、１２時間で￥６００ーです。 http://osakashi.opas.jp/chikubetu/toubu/tsurumi/ … トイレは、案内図の「A」の右上の青○の左際にあり、歯磨きもできます。
12月12日ですとさすがに高台寺の紅葉はほぼ散って残ってないものと推測します。 京都市内に住んでいる者ですが、例年、京都市内の紅葉は11月末までがピークで12月頭になるとほぼ散りかかっているものばかりです。今年の紅葉はまさに今＝11/26がピークで、明日＝11/27は一気に気温が上がることと今週末＝11/29から雨が降ることから、今週開けにはあらかた散ってしまっていると予想します。 なおライトアップ自体は紅葉とは関係なく決まった期間実施します。紅葉がなくともライトアップされた建物や庭園は楽しめるとは思います。 下記は京都新聞のサイトにある高台寺の紅葉情報です。ご参考まで。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/momiji/teiten. … 紅葉は諦めて建物や仏像メインで東寺、三十三間堂を見に行ったり、街の雰囲気ということで祇園・円山公園周辺の散策、という手もありますよ。
野沢温泉はいかがでしょうか？ 「これぞ日本の温泉」だと思います。 春スキーもできますし、もしスキー挑戦するならば初めてでも挑戦しやすい理想的なレイアウトです。（ゴンドラで上に登って、上の平が超初級ゲレンデ） 安い民宿も多いです。前に泊まった宿はコタツでした。 そこから静岡や神奈川あたりまで移動すれば富士山も見られますし、冬から春への季節の移り変わりが1日で体験できると思います。桜前線はどこまで行ってるかわかりませんけど。
東京生まれの京都市民です。 随心院は正直に申し上げて、時間の無駄だと思います。 梅の季節なら多少は我慢できますが、がっかりされると思います。 ゆかりの井戸も見られたものではないです。 醍醐寺は見るべきところが多いですから、ここで十分でしょう。 京都駅近辺での夕食で贅沢するなら、リーガロイヤルホテル地下の たん熊（京懐石）か葵（鉄板焼き）がお勧めです。 ドリンク抜きで一人１万程度です。 お昼なら、アバンティか新阪急ホテル地下の美濃吉（京懐石のお弁当） 一人３千円程度で行けます。
今週がピークでしょう。一番良い時だと思います。 夜は少々冷えますから暖かく羽織るもの要。 スケジュールは無理なく充分でしょう。 トロッコの時間までにも嵐山の紅葉を見られますね。 行きたい所を遠いほうから見て、残りを朝に回しても良いと思います。
大雑把でよければ、トロッコの着時間から船に乗るまで最低ざっと40分。 駅を降りて、連絡バス乗り場まで5分。バスはトロッコの利用者の乗換を待って発車するので、トロッコがついてからバスが出るまで10～15分。 バスの移動時間がざっと10～15分。 着いたら乗船票を提出して乗船手続きをするので、この時間として10分くらい。 但し、上記はオフシーズンの話で、混雑時だともっとかかる可能性はあります。 乗ってからの時間は川の流れの速さ（その日の水量：上流の天候などで決まる）次第なので、2時間～2.5時間くらいは見ておきたいところです。
一言だけ。 和歌山から大阪に抜ける国道480号はこんな道です。 http://route01.com/r480p1.html 橋本から高野山に抜ける国道371といい勝負の道ですから 抜けるならそれなりの覚悟を、どぞ。 http://route01.com/r371a.html
有りません。
辻利の本家は「辻利一本店」ですよ。 各地に色々な辻利を冠した店がありますが分家と暖簾分けです 。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 …
キャパが大きいから大丈夫だと思います。 交通手段が車か電車か、登山ルートが京都側か滋賀側かでかなり違います。 京都側からの車のルートはかなり混雑します。 お勧めは坂本ケーブルです。 日本最長で、琵琶湖の眺めも絶景です。 琵琶湖が本当に琵琶の形に見えます。 ケーブルの駅近くには日吉大社もあり、ここの紅葉も素晴らしいです。 お食事処でお勧めは、鶴喜そば、日吉そば、芙蓉園です。 下阪本の豚丼の信玄も美味しいです。
天保山第1、第2駐車場の駐車台数1300台（250円/30分）を超えると、係員が臨時駐車場(1回1,000円)へ案内することがあります。 天保山第1、第2駐車場以外に、と言うことですか？ 19台 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025672 … 69台 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0022993 … 13台 http://tpnavi.com/P464.html 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.kaiyukan.com/info/roadinfo/
東ということで、初代の征夷大将軍でった坂上田村麻呂が建立した 清水寺内の地主神社がお勧めです。祭神は縁結びの大国主命です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%BB% …
　とりあえず「大和八木駅から藤原京跡経由橿原神宮まで」とすれば、自転車（レンタサイクル）が動きやすくていいんじゃないですか？　距離的にも季節的にも自転車がおすすめ。 〉他にも面白そうなスポット 　大和八木駅前にある「橿原市観光交流センター『かしはらナビプラザ』」へ立ち寄って尋ねればいいでしょう。あなたの興味に合うスポットを紹介してもらえるはず。 http://www.city.kashihara.nara.jp/kankou/own_kan … レンタサイクルについても、あらかじめ上記へ電話して情報を得ておけばよいでしょう (^_^)v
スタート、ゴール地点以外は、どこでもいいと思いますよ。 駅が近いと言えば、新長田駅かな。鉄人２８号もその横に公園もあるしね。 ここは、混雑してると思いますが、ちょっと離れればね。 南に向かって商店街を通れば復路のコースにも行けるしね。 応援イベントもあるみたいですね。 http://www.kobe-marathon.net/roadside/roadsidema … 車で行くなら、交通規制もかかってるのでよく考えた方が良いかな。
いちおう、ストリートビューであらかた探してみましたけど見つかりませんね。 もともと屋根神様は岐阜から愛知にかけて多く見られるものなのです。 多くの場合は防火の神様として祀られることが多いと聞いています。
いやぁ・・・#1さんに全部書かれてしまったぁ。 香住のカニですが、お土産に買うなら、観光バスがあらかた去った 16時過ぎに市場に行くと、信じられない安値で買うことができます。 車で行くなら覗いてみるといいかも。 カニと並ぶお土産を2つ。まずは清酒「香住鶴」。結構旨い酒です。 道の駅でも売っていますが、できれば蔵元まで行くといいと思います。 http://www.fukuchiya.co.jp/fukujyu/ もう一つはお隣竹野町の醤油の花房の、「まるたん」。こいつで食べる 卵かけご飯は絶品ですからぜひ。道の駅で買える筈です。 http://www.syouyuhanafusa.co.jp/html/syo/syo_13. … ルートは、行きは中国道の渋滞があっても、中国道～舞鶴道春日I.C. ～春日バイパス～遠坂峠がやっぱり所要時間が短いです。豊岡経由が 近そうに見えますが、こちらもやっぱり9号線村岡経由が速いです。 ちなみに、播但道から来るなら、朝来I.C.で降りて、県道70号で養父I.C. 更に、県道6号～県道272号～国道9号対岸の農道、という必殺抜け道 があります・・・。
嵐山で紅葉、庭園を楽しむのでしたら宝厳院と宝筐院をおすすめします。 ルートとしては駅→宝厳院→天竜寺→庭園を抜けて竹林の道→北に進んで常寂光寺、二尊院→東に行って宝筐院、清凉寺→嵐山駅、とかどうでしょうね。 下記地図のリンクを見て歩ける距離かどうかご確認下さい。上記ルートをフルで歩くと４～５kmにはなります。途中食事処もないわけではないですがかなり限定されます。 夜の食事やお酒を楽しむ場合は嵐電嵐山駅（JRの嵯峨嵐山駅では無い方）の通りに色々とあります。 宝厳院 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%AE%9D%E5 … 宝筐院 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%AE%9D%E7 …
>コンサートを観に京セラドーム大阪に行くのですが、そこから新大阪駅まで どれくらいかかりますか？１６時開演でおそらく１９時には終わります。 そこから広島まで新幹線で帰りたいです。京セラドームから混雑時に 帰宅したことがある方、または予測ができる方、ご回答を 京セラドーム大阪へはプロ野球観戦で何回か行った事があります。 コンサートにはどれ位の人が訪れるのかと言うのは予測できませんが 先月でここで行われた、プロ野球クライマックスシリーズ パリーグファーストステージ（オリックスｖｓ北海道日本ハム）の 初戦にはおよそ3万5千人（!?実数は忘れました。）が訪れましたので 同等数の数は入ると思います。また、大規模なライブイベントでは 一度にお客さんが出ると通路に人が密集ししてしまう為、規制退場と 言って、係員の指示によって順次退場する場合があり、公演終了後 ドームを出るのに時間を要する場合があります。ドーム周辺には ＪＲ環状線や地下鉄長堀鶴見緑地線の他に阪神なんば線と言うのが 通っています。阪神電車に乗る場合は別途電車賃（確かドーム前 から西九条の運賃は210円だったと思います。）が必要ですが、 長堀鶴見緑地線に比べれば輸送力は大きいですし、西九条駅は 大阪市内でも比較的小さいターミナル駅なので乗り換えも楽なので 阪神なんば線を使うと言うのも考えた方が良いと思います。 ドーム前→（阪神なんば線　尼崎行き又は三宮行き快速急行）→西九条 西九条→（ＪＲ環状線外回り大阪方面）→大阪駅　到着ホームは2番乗り場 大阪（主に7・8番乗り場）→（ＪＲ京都線1駅）→新大阪 広島への新幹線は22時台までありますが（新大阪発広島行きの最終は 22時26分発車の（のぞみ129号））広島駅よりご自宅までの最終電車・バスの 時間については、ご自身でご確認下さい。
メジャーな神戸・京都への行き方は・・・ 神戸へは 阪急梅田駅から阪急神戸線 JR大阪駅からJR神戸線 阪神梅田駅から阪神神戸線 近鉄阪神難波駅から阪神難波線に乗り、尼崎で阪神神戸線に乗り換え 京都へは 阪急梅田駅から阪急京都線 JR大阪駅からJR京都線 京阪淀屋橋駅から京阪本線 大阪・梅田駅へは地下鉄、JRが便利です。淀屋橋・難波へは地下鉄が便利です。 地下鉄・阪急・阪神梅田駅、JR大阪駅は徒歩圏内です。 3日目に1日大阪市内観光するならば、大阪周遊パス　大阪版　2300円をお勧めします。大阪市営地下鉄、市バス等が乗り放題＋２８の観光施設の入場が無料＋その他割引施設とかさまざまな特典があります。 が・・・海遊館は100円引きにしかならないので別の日に行くことをお勧めします。大阪城・通天閣は無料ですね。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html モデルコースも10コースほどのってるので参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/model/model.html 大阪市営地下鉄と市バスが乗り放題＋割引施設ある一日乗車券「エンジョイエコカード」と言うのもあります。800円（土日祝600円）この切符は市民が良く使うと思います。（特に土日祝） http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 大阪城天守閣・西の丸庭園・天保山の観覧車・通天閣とか少しは割引になるようです。 海遊館に行く日は、OSAKA海遊きっぷもいいと思います。地下鉄・市バス1日乗り放題＋海遊館の入場券（2300円）がついて2550円 http://www.kaiyukan.com/sp/admission_ticket.html 阪急・阪神1DAYパスを使えば、1200円で神戸と京都の両方を見ることもできます。ハードスケジュールになることは間違いないですが。両方行かないと特にならないかな。 梅田→三宮　片道320円　梅田→河原町（京都）　片道400円 http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/6/ 関空利用なら関空近得きっぷ（南海電鉄（関空～難波）＋地下鉄難波～地下鉄各駅まで1000円でいけます。ただし、特急に乗るなら1500円。快速でも十分だと思いますが・・・時間帯によっては泉佐野で乗り換えが必要。 http://www.kansai-airport.or.jp/otoku-access/ あ、でも、天王寺に直行するならJRの関空快速のほうが便利です。 余談ですが大阪空港から大阪市内へは 大阪モノレール大阪空港駅→（大阪モノレール）→蛍池駅→（阪急宝塚線）→梅田駅 あるいは 空港バスが便利です。 その他の周遊券は http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/ http://tabi.iinaa.net/JapnPass/Wkinki.html 京都、神戸方面とかの切符は金券ショップで買うと安いと思いますが、面倒な気もします。 周遊券は使い方によってはお得なのですが、使い方を間違えると自由を束縛する結果になったり、特にならなかったり、損をしたりということもあるので気をつけてくださいね。損をしても金額的にしれてるという考え方もできるかもしれませんが。
焼き肉ならば環状線で１５分くらいの鶴橋を勧めたいです。 電車のドアが開いた瞬間に焼き肉の香りがします。 競争が激しいのでどこでそこそこ美味しいです。 お勧めは桃谷駅の「萬野」 http://www.mannoya.com/shop/honten/ 梅田に近いところでは「Ｍ」の福島店。 http://www.matsusaka-projects.com/shoplist/fukus … 「万両」南森町店。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002291/
乗ったことはありませんが、外から見ている限りでは空席はあるようです。 大和西大寺のホームの特急券発券機で特急券は売っています。 基本的には座席指定で座席数しか販売されませんが、「立席承認」の 場合は満席でも乗車はできます。通常、京都－奈良間の特急がガラガラ なのは急行と時間差がほとんど無いからです。時間帯によって、八木駅で 名古屋・伊勢志摩方面との連絡で混むこともあります。 ところで、西大寺乗車というと西の京（薬師寺・唐招提寺）か平城宮跡では ないでしょうか？平城宮跡は目の肥えた歴史ファンからするとおもちゃのような ものなので、このために行くのは再考をお勧めしたいです。
駐車場から城まではそんなに距離はないです。歩いて10分から15分ぐらいです。 登山の服装をする必要はありません。運動靴で十分です。
No7です。まず、1つ訂正があります。 新今宮駅の東口にいけるのは、JRのみでした。ですので、JRの利用をお勧めします。 ＞なんば付近には安いホテルはなく千日前まで行けばようやく見つかりますがやはり西成がダントツに安いです。 西成の安さに対抗しようと思えば、大阪市内すべての場所で探さないと無理でしょうね。 自分も東京に出張で行ったとき、安い地域のホテルに泊まったのですが、東京の人に泊まってるホテルの場所を言ったら、良くは言ってませんでした。東京スカイツリーが出来てその辺のホテルは値上がりしたといってました。まあ、地元じゃないからこそ平気で選べるんだなと思いました。複数のホテルに泊まったのですが、いいところもありましたし、良くないところもありました。衛生面で不安なところもありました。朝食が良かったところもあります。お湯は確かありましたが、お茶の葉がないところとか。まあ、安いホテルはあたりはずれがあるともいます。全般的にはそう悪くはないところが多かったかな。 高いホテルでもはずれだったことはありますが、率が違います。 千日前も難波のエリアです。最寄り駅は難波です。難波、心斎橋、日本橋、長堀橋界隈を「ミナミ」といいます。難波も繁華街なので消して治安のいいところとはいえないです。でも、深夜に出なければ問題はないと思います。難波から心斎橋までは歩いていける距離なので心斎橋駅周辺のホテルもいいかもしれません。 まあ、どの地域でもいえることですが、特に女性は深夜の一人歩きは避けたほうがいいでしょうね。オフィス街とかは夜は人通りが少なかったりしますしね。１００％安全といえるところはどこにもないのも事実だと思います。 その他のお勧めの場所といえば、キタ（梅田駅＝大阪駅）もいいと思います。 ドームまでは環状線で、関空からはJR、南海＋地下鉄などでいけます。 南海＋地下鉄1000円でいける切符もあります。 http://www.kansai-airport.or.jp/otoku-access/ その他のお勧めの場所としてはJR環状線沿線ですね。比較的ホテルも多いです。環状線は半周しても20分ほどです。 地下鉄も中心部（難波・本町・梅田)から端まで行っても30分ぐらいでしょうね。地下鉄沿線でもどんなに遠いところでも1時間以内に付くと思います。 ＞ホテル中央オアシスなら普通のビジネスホテルっぽいので利用したいですが新今宮駅から少し歩きますね。 これは大きな問題ではないと思いますが、セレーネのほうが駅からは近いのは確かですね。 タクシーに関しては、まったく拾えないということはないと思いますが、確かに、ホテルに頼むか、自分で予約するほうが確実といえば確実です。ただし、会社によりますが初乗り料金を限度として迎車がかかる場合があります。 迎車無料のとこといえば さくらタクシー（お迎え専用電話)　06-6452-0055 http://www.sakurataxi.co.jp/ 大阪MKコールセンター　06-6452-4441 http://www.mk-group.co.jp/osaka/taxi.html その他の会社は 日本タクシー株式会社　配車室TEL：0669285151 http://www.nippontaxi-grp.co.jp/taxi/yoyaku.htm 国際興行大阪　0120-5931-08 http://www.kkg-osaka.jp/service/taxi.html 日本交通 06-6532-1131 http://www.nihonkotsu.co.jp/taxi/ 早朝でも走ってるタクシーも堺筋か国道43号線に出れば、いることはいると思います。（特に堺筋の43号線以北（つまり太子の交差点以北）の北向き） 新今宮駅東口とかで北に向いてるタクシーを拾えば確実です。ミナミとかキタなどの繁華街に戻るタクシーが走ってると思います。 ＞ホテル中央オアシスに泊まったとして帰りは大正駅からJRで新今宮駅まで来るのが一番安くて早いですか？ そのとおりです。環状線外回りで3駅（新今宮→今宮→芦原橋→大正）です。5分、120円です。ただし、ドームまで徒歩7分です。 他の行き方としては、 動物園前駅→（地下鉄御堂筋線)→心斎橋→（地下鉄長堀鶴見緑地線）→ドーム前千代崎駅　20分、240円です。 ドームの帰りに大正駅周辺でコンビニ・スーパー・食事とか用事を済ませてから帰ってもいいと思います。新今宮よりは探しやすいと思います。
問題は、雄琴温泉に行く西大津バイパスが京都東I.C.直結で、 流れのいい第二京阪からだと旨くつながってないことなんです。 そりゃ、第二京阪～阪神高速京都線というルートも無いわけじゃ ないですけどね。山科～京都東とか、巨椋池～京都南の間の 移動がややこしくて時間がかかるんです。 なので、渋滞しても京都東直結の名神経由が正解ですね。 第二京阪～巨椋池～大山崎というルートも無いわけじゃない んですが、大山崎の乗り換えがややこしい（方向が分からなく なるくらいクルクル回ります）ので、あまりお勧めできません し、名神経由でも混むのは最近「京都南の出口周辺だけ」に なってきてますから、あまり無理に京都を避けなくても・・・。
私は６８歳、大阪の堺市に３０年余り住んでいますので、近畿一円の名所・旧跡には車を使って、ほとんど行ったことがあります。 しかしここ１０年ほどは、病気の後遺症もあり、車の運転をやめているため近年の情報は疎く、最新情報は他の回答者にお任せします。 私がこの質問を読んでまず感じたことは、行きたい場所が多すぎるのではということでした。 わずか１泊２日で、とても回りきれるものではないのでは。 勿論、道路整備が進んでいて、昔よりは良くなっているのかも知れません。 ただこのあたりの道路は、国道でも片側１車線が多いし、地方道では結構狭いところもあります。 例えば、大神神社から法隆寺に行って、談山神社へというルートもかなりの回り道になります。 更に、宿泊地の談山神社近辺から明日香村に出ようとすると、一旦国道１６５号線まで戻った後、また地方道で南下しなければなりません。 明日香村での見学にしても、いろいろうろついていると、結構な時間がかかります。 その後吉野に向うのは、地方道で山越えしなければなりません。 吉野川沿いまで出たとしても、川を渡って吉野山の方に行こうとすると、特に土日ですと車が渋滞している場合があります。春の桜の季節ほどではないとは思いますが。駐車場所を探すのも大変です。 奈良県内の道路事情は、単に地図で距離だけから判断しない方がよいと思います。
私は京都の宿に詳しくないので、お勧めもよくわかりません。 日帰りで紅葉を見に行くことが多いです。 ただ、紅葉シーズンは結構込みますので、 駅前か、哲学の道に近い場所か、嵯峨野・嵐山周辺の宿のうち、 予約できるところをとりあえず予約しておいたほうがいいかなと思います。 今は宿の予約もたくさん口コミが読めますので、そちらを参考にされた方が、 確実に予約できる気がします。 どちらが１日目でも２日目でも、大して違わないと思います。 どこかに泊まれることがはっきりしたら、次はトロッコ列車もすぐに予約するのをお勧めします。 http://www.sagano-kanko.co.jp/truck.html 当日駅に行ってからでは、難しいと思います。 花見の時期と紅葉の時期はとても混みます。 トロッコ嵯峨駅は、ＪＲ嵯峨嵐山駅に隣接していますので、 京都駅からＪＲで嵯峨嵐山駅→トロッコ嵯峨駅→トロッコ嵐山駅下車で、 嵐山を散策できますよ。 私が以前嵐山に紅葉を見に行ったときはこんな日程でした。 （トロッコ列車には載っていませんが、これにプラス可能です） 嵯峨嵐山駅～天龍寺～大河内山荘～常寂光寺～二尊院～ 祇王寺～ランチ(茶寮弁治)～化野念仏寺～厭離庵～ 清涼寺～宝筐院（ほうきょういん）～ここだけタクシーで嵐電駅 嵐電駅（チケット購入・足湯）～喫茶店～宝厳院 哲学の道方面にも、紅葉の名所はたくさんあります。 永観堂、南禅寺などが有名です。 永観堂と逆方向に行くと銀閣寺もあります。 しかし、紅葉が目的でしたら、永観堂と南禅寺を楽しんだ後、 八坂神社方面に移動されてはいかがでしょうか。 高台寺のライトアップがお勧めです。 他にも徒歩圏内にライトアップしているところがたくさんあるスポットです。 高台寺のすぐ向かいに圓徳院。 八坂神社と知恩院の門のライトアップを通り過ぎると 青蓮院門跡のライトアップが見られます。 とりあえずはまず宿の確保です。 京都の紅葉は素敵ですよ。 楽しんできてくださいね。
東福寺は拝観券の発売中止や境内への入場に数十分待ちなんて事がありますが、ここ数年京都の紅葉の写真を撮りに行ってますが、東福寺以外は特に拝観待ちなんて事はありません。 清水寺や天龍寺、野宮神社、常寂光院なども心配するほどでもありません。 気を付けなければいけないのは、交通機関です。 特に清水寺に近い東大路通りや金閣寺近く、四条河原町近辺などは大渋滞でバスもタクシーも時間が読めなくなります。
＃２　追記です。 私も、近くの宿に泊まっていたので、境内を散策しました。 その時は、地方から来た檀家さんと思うのですが、お坊さんと一緒にお経をあげていました。 時間ははっきり覚えていないのですが、６時半ごろから行ったので、７時前後ではないかと… あまり細かくは記載がなかったのですが、参考にしてみてください。 http://www.honganji.or.jp/docs/about/facility.sh …
大徳寺、金閣寺、北野天満宮、何れも１km圏内に住んでる者です。 周辺には、コインパーキングがそこそこあります。大通りから少し入れば、大抵は日中千円までの上限金額設定が多いです（８～20時等）。市営バスに乗ることを考えると、北大路通、今出川通、西大路通、千本通の何れかに近い方が便利です。 http://www.navitime.co.jp/?ctl=0190&lon=48867497 … http://times-info.net/view/park/map.jsp?code=QEG … ちなみに、どの寺社にも駐車場がありますが、観光シーズンは混雑することが多いでしょうか。 あと、来られる時は早朝で大丈夫でしょうが、帰られる時間によっては高速に乗るまでの渋滞もありますよ（この季節の日曜日午後からは渋滞必至）。その辺りを考えると、インターに近い駐車場の方が良い可能性もあり得ます。更に、その駐車場が鉄道に近いとベターでしょうか。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0018338 … http://www.city.kyoto.jp/tokei/trafficpolicy/kan … ついでにお勧めの店も… 北野天満宮南向かいの豆腐料理屋はリーズナブルです。ただし、開店時間前には行ってないと待ち時間が長いです。 http://www.toyoukeya.co.jp/shiten.htm その数軒西の粟餅もお勧めです。時間が経つと硬くなるので、店内で召し上がってください。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/rensai/wagashi/w-06 … 大徳寺の北西にある今宮神社の東参道のあぶり餅。自称創業400年と1000年の二軒が向い合せにあります。創業年が正しければ、現存する日本最古の和菓子になる可能性があります。 http://tabitano.main.jp/7kazariya.html http://tabitano.main.jp/7itiwa.html 和雑貨（小物）に興味があるなら、大徳寺東の“おはりばこ”へもどうぞ。 http://www.oharibako.com/ 市営バス、地下鉄の路線図です。他の鉄道や主要観光地も載ってるので、位置関係の参考にもしてください。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 …
パックじゃありませんがピーチで検索したら 関空7時15分発￥５０００ 鹿児島17時発￥４９５０で往復￥９９５０と出ました http://book.flypeach.com/default.aspx?ao=B2CJAJP … 宿泊先を別に予約しなくちゃなりませんが さすがにカプセルやドミトリーを外して検索したところ こちらのホテルが税込￥４３００と出てきました http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?c …
こんばんは いろいろ改装、改築されているので 一番当初の面影はないかと… http://everkyoto.web.fc2.com/report782.html
船で寝泊まりですか。特徴的ですね。 YHハンドブックの紹介には「庭に上げた舟の休憩所」という一文がありました。 その他にも… ＞船を改造した旧宿泊棟から見る景色は、これまた絶景！ http://ahiruspa.sitemix.jp/santora.htm ＞右手に白い船を改造した三虎ユースホステルが見えてきた。 http://www1.u-netsurf.ne.jp/~qjy/qjy101-150/qjy1 … ＞海岸に引き上げられた船で寝泊りしていました。 http://51kai.org/nandemo2014/read.cgi?mode=&no=4 …
国宝・犬山城はいかがでしょうか？城からの眺めがいいです。その近くにある犬山城か町もいいです。昭和時代を思い出す風景です。両方とも写真も綺麗に取れます。 城の階段は急なので彼女もスカートではなくズボンで行ったほうがいいです。 http://inuyama.gr.jp/culturalassets-themepark/cu …
残念ながら難しいと思いますよ。 なんせ１年で混む時期ベスト３に入る１１月の連休ですからねぇ。 また毘沙門堂は狭い住宅街の奥ですんでタクシーも嫌がりますし 泉涌寺へなんて貸切でタクシーチャーターした方がお金と時間は 多少かかりますがご両親の為というんであればねぇ。 電車を使うにしてもどちらも駅から徒歩１５分ほどかかるところですし。 どちらか１つにしてタクシーの運転手さんと相談された方がいいですね。 全て行ってますが健常者で３０代であった私でも大変でしたから。 それだったらタクシーチャーターで神護寺など洛北方面を行かれた方が 空いていると思いますよ。 なんせ２４日は身動き取れないほどの人混みですから。 楽しい旅行になるといいですねぇ。
大阪城ホールの座席案内です。スタンドの座席表のMの部分をクリックしてください。 http://www.osaka-johall.com/seat/
いつも並んでますね。 初日と最終日は多いですね。 平日だと、お年寄りの姿が多いかな？ 昼休みは近所のサラリーマンやOLですね。 あそこは大阪で最大規模の売り場なので、売り切れはないとは思うのですが。 しかも売り切れたというのも聞いた事はありませんが。
地元民です。 ＞どちらのルートを選択したほうが混雑を避けられるでしょうか？ 桜井方面からはあいかわらずの狭い道のままです。 (八井内(多武峰直前の屋形橋のあるところ)あたりの 交差点周辺は広くはなりましたが) 明日香からは綺麗なセンターラインのある広い道路がつきました。 ただ明日香経由はわざわざ狭い明日香村内を通ることになり、 だったら桜井経由のほうが早いわけです。 １０年以上前からだとかなり道路事情も変わっています。 昔なら天理街道(Ｒ１６９)南下でもよかったんでしょうけど、 今は２４号線バイパスから無料の京奈和道、土橋南交差点を左折して中和幹線を 通るルートが最もよいでしょう。どれも片道２車線のルートです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.476832509 … 紅葉の帰りに明日香方面に抜けられたらいいと思います。
奈良だと、一気に京都縦貫道まで北上してしまって、国道372号 経由なんてのを時々やりますが、香芝だとちょと遠回りでしょうね。 大阪まわりだと私はよく、湾岸線～新神戸トンネル～六甲北有料 ってのやりますが、これ、帰りはよく六甲北で詰まるんですよね。 なので、帰りは山陽道三木東～県道85～新神戸トンネル～一旦 ポートアイランドに抜けて摩耶大橋～湾岸線ってやります。また、 西宮北まで流れているなら、県道82～西宮北有料ってのも（これ、 行きも使えます）。 さらに、滝野社や丹南篠山口から国道372～県道73～京都縦貫 千代川～京滋バイパス～第二京阪または京奈和道路というのも、 案外流れがいい抜け道だったりします。
・梅田スカイビルについてどんなことでもいいので教えてください。 夕方から薄暮の頃にかけて景色が綺麗です。 大阪湾、明石海峡、淡路島、淀川と ・大阪城ではどんなことができるんですか？ 大阪の景色が綺麗です。 これからの季節は３Ｄマッピングもやります。 海外からの観光客がすごく多いです。 ・大阪市にはどんな歴史がありますか？ 昔は商人の街でしたから、堀や橋の建設まで地元の豪商が請け負った。 今の大阪城も市民の寄付で建てられたというように、自立自主の気風が強いですね。 その分、権威主義やお上の押しつけを極端に嫌いますから、 車の運転マナーは日本一悪かったりします。 江戸時代は天下の台所として、日本中の富と商品がこの地に集まりました。 堀はその海運の便のために作られ、今もいくらかは残っています。 ・ユニバーサルスタジオジャパンの説明をお願いします。 アメリカのテーマパークをひっぱってきましたが、最初はお役所主導で 効率が悪く赤字で倒産寸前と言うところまで行きました。 その後、外資に乗っ取られて今では飛ぶ鳥を落とす勢いです。 ・おすすめのアトラクションはなんですか？ ハリポタ ウォーターワールドは大迫力です。
詳しくは他の方の回答のｗｉｋｉでも見てもらうとして、 簡単にまとめると。 ・もともとは石山本願寺の地であった。 　要害の地でもあったので織田信長に退去を求められ、信長の天下統一の流れに飲まれて退去した。 ・のちに豊臣秀吉がこの地に天下無双の巨大な城を建設します。これが大阪城 ・秀吉の死後、徳川氏が天下を握ると大坂冬の陣、夏の陣で豊臣氏は滅亡し、 　大阪城も当時の位置から今の位置に徳川氏の大阪城が建てられますが、 　これも後に焼け落ちます。 ・戦後大阪市民の寄付によって今の大阪城が再建されます。 昔は大阪城ある上町台地を除けば今の大阪の繁華街は低湿地だったのですね。 今の梅田難波と言った繁華街に今も残る堀は昔の大阪八百八橋の名残です。 道頓堀は安井道頓が、淀屋橋は淀屋常安など大阪の商人によって作られたと 言われるように大阪は商人の町と言われる所以がそこかしこにみられます。 ＞大阪市のおすすめの観光スポット どういうのが好きですか。 大阪城に興味があるなら、その南側に抜け穴の出口される公園があるとか、 徳川家康の大坂の陣の陣所跡、真田幸村終焉の地となる安居神社とか。 無料の渡船巡りとか 夫婦ぜんざい、法善寺横丁、みずかけ不動など 昔の大阪の町人文化華やかし頃の風情を残す町並みとか 最近は外人さんに人気なのが、空中展望台なのだそうです。 ハルカスもいいね。天気が良ければ淡路島、明石海峡や淀川などが みえる景色を楽しむのもいいかも。 夜は生駒山上に行けば大阪の夜景が超綺麗です。 日本三大夜景に入ってもいいくらい綺麗ですよ。
ちゃんと書いてありますよ。（質問者様が引用されたのは帝国ホテルのショッピング街の案内のようですね） http://www.imperialhotel.co.jp/j/osaka/access_ma … 注意事項 ※ 定員に限りがございます。満席の場合は次発便をご利用ください。 ※ 土・日・祝日はホテル発・JR大阪駅発ともに同時刻です。 ※ 一部、ホテル隣のOAP (大阪アメニティパーク) が運行するバスです。 ※ 平日にホテル発のシャトルバスにご乗車の場合は、シャトルバス整理券が必要となります (ご宿泊や、館内レストラン・宴会場をご利用のお客様はホテルスタッフまでお声がけください)。 要するに ・平日ホテル発の場合は、ホテルスタッフから整理券をもらって乗る。（当然乗車時にそれを提出） ・それ以外は、直接バス乗り場で待って、そのまま乗り降りする。但し、満席になれば 次の便に乗ることになる。 ということです。 これ以上詳しいことは他の方のアドバスにもあるようにホテルに直接確認しましょう。
まだ http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0727e12726/ 中旬以降ですね。
夜行バスということは朝７時前後に着くのかな。 そしたら京都タワーの地下にある朝７時からオープンしている 銭湯はいかがですかhttp://www.kyoto-tower.co.jp/kyototower/floor/sp …　京都タワー大浴場 ９日でしたら京都国立博物館に新しく平成知新館ができ完全修復を終えた国宝「鳥獣人物戯画」を 観ることが出来ます。http://www.kyohaku.go.jp/jp/special/tenrankai/ex …　鳥獣戯画 あと将軍塚へは行ったことあるでしょうか？ 青蓮院門跡の飛地なんですが日本三大不動の青不動さんが３年の修復を終えてこの秋観ることが出来ます。 行くには青蓮院門跡からシャトルバスがでていますんで。京都の街を一望できる素敵な場所ですよ。 八坂神社から有名料亭が並ぶ下河原町を通って知恩院の先にあり丁度いい散策コースですよ。 円山公園もあるんでその中の長楽館カフェでティータイムするのもいいかと。 http://shorenin.com/gokaicho/al.php　青蓮院門跡将軍塚青龍殿 http://www.chourakukan.co.jp/cr/cafe.php　長楽館カフェ ２日目ですが二条城辺りから西陣・上七軒を抜け北野天満宮まで行かれては。 映画「舞妓はレディ」の舞台となった上七軒。運が良ければ舞妓さんに逢えるかも。 また西陣から上七軒は素敵なお店が点在しているんで捜し歩くのもいいかもしれませんねぇ。 食べ物屋さんも多いんで。 ただ京都は自転車禁止の場所が多数あるんでよく調べて行って下さいね。 そうそう今二条城では夜間にアートアクアリウムと題して素敵なイベントをやっているんで 行かれてみては。http://h-i-d.co.jp/art/wholecountry/　二条城アートアクアリウム 素敵な秋の京都を満喫して下さいねぇ。
住民票を三田に移していたのなら、ご自分の戸籍附票をご覧になれば その時の住所が記載されています。
西大路、桂川、長岡京、東淀川、新大阪、大阪、尼崎、さくら夙川　はすべてＪＲ東海道本線の駅名です。京都から西明石をすべて書き出すと　西大路、桂川、山崎、島本、高槻、摂津富田、茨木、千里丘、岸辺、吹田、東淀川、新大阪、大阪、塚本、尼崎、立花、甲子園口、西宮、さくら夙川、芦屋、甲南山手、摂津本山、住吉、六甲道、灘、三宮、元町、神戸　ここから山陽本線になり、兵庫、新長田、鷹取、須磨海浜公園、須磨、塩谷、垂水、舞子、西舞子、朝霧、明石，西明石となります。、、
食料品が、安価で買えるスーパーなら 【業務スーパー】はどうでしょう？ 業務スーパーは、全国ネットワークがありますので、探せばお近くにあるかも？ 業務スーパー http://www.kobebussan.co.jp/ 「店舗案内」→「都道府県」→お住まいの地区 参考URL：http://www.kobebussan.co.jp/
>混雑はかなり違いますか？ あまり意識したことはありませんが、夕方からのほうが仕事帰りの サラリーマンなども参戦して混みあっているような気はします。 ただ、いずれにしても境内は芋洗いで混雑しています。 夜店は盛りだくさんですよ。
直行はないようです。 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q2018931.html?qid … 大阪難波まで近鉄で行って南海か阪和線乗り換えのようです。名古屋～大阪 大阪～和歌山はバスがあります。
ビジネス以外のホテルなら探せそうだけど。 後は予算と空き状況次第でしょ。
まず、１日目ですが、 哲学の道コース、祇園・清水寺のコースは自分はそれぞれいつも半日のコースと 位置づけています。何も見ないなら半日かかりませんが、あれこれ みながらだとそんなものです。両方歩くと丸一日。私は健脚じゃないので 体力が持ちません。から半日コースを休憩をたくさんいれて１日かけて楽しみます。 伏見稲荷も千本鳥居だけなら１時間もあればいけるでしょうから いれられないでもありませんが、自分の場合は奥社まで行きたいので、 ここも半日がかり。 逆に２日目の行程では嵐山エリアはそれで半日です。 紅葉シーズンですから嵐山北エリアとなる常寂光寺、二尊院、祇王寺なんかを いれますね。がつがついきたいなら拝観時間に関係のない渡月橋や竹林の道を 早朝から入れてしまえば、それにプラスしても金閣寺も入れられると思います。 ちなみに金閣寺はバス必須です。北野白梅町まで嵐電。ここからバスなら そんなに渋滞に巻き込まれません。 で最後に余計なアドバイスですが、自分的には哲学の道は桜の季節に歩きたい。 だから、紅葉時期は東山の北コースである銀閣寺や哲学の道は捨てて、 南禅寺、知恩院を北限に紅葉の名所である青蓮院や永観堂なんかをもってきます。 時間的に可能なら千本鳥居も捨てて東福寺ですが朝１０時じゃ無理が出てきますね。 詰め込みたい気持ちはわかりますが、あまり急ぎ足で歩くと 疲れるだけですし、消化不良を起こすと思いますよ。
モトコーは行かれましたか？ 実はこれ高いやん!!っていうレアものが破格値で売られています 目利きが見たらすぐわかるそうです
そんなに暗くはないかも。 ただ、サイクリングコースです。 ランニングコースは、別にあったのかな？ 一度、自転車で夕方行ってみたら。暗くなりそうな時にね。 ブルーシート張って住んでる人もいるからね。 阪神より下は、そういう方多いね。 サイクリングコースは、さほど整備されていないかな。 何回か休みの日の昼間に走った方がいいですよ。 自転車で吹っ飛んでるあほもいますからね。 http://panasonic.jp/flashlight/handsfree/bf_af10 … 良いもの出てますからね。
昨年・・・11月中旬でしたが金閣寺の北側の　鷹が峰 へ 　老人のデジカメ仲間約20名と撮影とグルメに出かけました。 　常照寺・光悦寺・源光庵と見て廻り　少し坂みちを下って 　しょうざんリゾート　で昼食を頂ましたが　結構撮影箇所も 　多くて　リゾート内の　庭の紅葉が意外と見事でした。 有名処のような込み合いも多少は楽で 一日楽しめました。 お勧めです。 参考URL：http://www.kyoto-meguri.com/momijitakagamine.html
大阪からなら、京都も十分範囲内ではないですか。 大阪や神戸はお子さん連れで楽しめるところがたくさんありますが、京都は大人にとっては魅力あってもお子さんには退屈だと思います。逆にお子さんを預けられる時こそ、京都を訪れる好機です。 見所はありすぎるので、あえて挙げません。ご主人と相談して決めてください。紅葉もきれいな時期です。 京都ならではの和食も、お子さん連れではなかなか食せないでしょうし。
ルミナリエを安易にお考えの様ですが。当日点灯時の混雑はとんでもない感じですよ、一方通行で。電飾「ルミナリエ」の現場迄ゾロゾロ歩きです、時間帯に寄りますが、現場迄スタート地点から約1000M位からのスタートだと思います。ガードマンがいっぱい居て割り込みは出来ません。 月～木は１８時～２１時 金は１８時～２２時 土は１７時～２２時 日は１７時～21.30分 と電飾の時間が結構短い感じですので早めの順備が必要ですね、従いまして１６時位には、元町辺りで待機スタンバイ出来る態勢が必要かと思います。午前早く神戸入りですと、下記に神戸市内観光バスのURLを貼り付けていますので、参考にしてみてはいかがでしょうか。又南京町「スタート」地点辺りの中華街で食事されてもOKです。（雅苑酒家）ガエンがお勧めです。リーズナブルで美味しいですね。予約しておいた方が良いですね。海鮮焼きそば１０００円、ワンタンスープ６８０円、牛バラ煮込み飯１２００円、蒸鶏８００円、等078－331－8828.おせっかいで済みません。決して雅苑の回し者では在りません。何故かと言いますと他、南京町には沢山、中華店は在りますが、使用している油が雅苑は新鮮なので、胃にもたれません。折角神戸に来られるのですから楽しく、美味しい物を食べて過ごしていただきたく、おせっかいしました。済みません。 参考URL：http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/35/
福岡からでしたら名門太平洋フェリーですね。 １便南港フェリーターミナル5:30着 ２便 ８：３０着 １便 南港フェリーターミナル➡徒歩５分 フェリーターミナル駅5:54➡(コスモススクエア行き一番後ろの車両)5:55コスモススクエア駅 乗り換え大阪地下鉄中央線コスモススクエア駅6:07➡(一番前の車両)6:15弁天町駅 弁天町駅6:22➡(JR環状線に外回り西九条方面)➡6:32大阪駅乗り換え 大阪駅6:36➡(新快速)7:09➡京都駅３３番ホム7:22➡7:39太秦駅 ２便 フェリ－ターミナル駅8:45➡(スモススクエア行き一番後ろの車両)8:56コスモススクエア駅 コスモススクエア駅9:01➡(地下鉄中央線一番前の車両)➡9:09弁天町駅乗り換え 弁天町駅9:13➡(JR環状線外回り西九条方面)➡9:20大阪駅乗り換え 大阪駅9:25(新快速米原行き)➡10:05京都駅３３番線10:17➡10:30太秦駅 参考までに
初めてとのことなんで通常かかる時間プラスロスタイムがかかるんで 微妙かなぁ。 まず、ＪＲ奈良線まで下りたバス亭からだと迷いながら１５分かかると　 思いますんでそこから稲荷駅まで約１０分で駅から伏見稲荷本殿入口まで 約１０分で千本鳥居をくぐっておもかる石までは行っておいた方がいいんで 往復で約１時間かかります。 京阪の駅はちょっとあるんで本殿から約１２分。そこから祇園四条駅まで 約１５分で地上に出るには南座の出口にでるといいです。 八坂神社方向に進むと花見小路があるんで。 そこでお昼になると思うんでお金出せるんなら南座の裏辺りにある割烹料理屋 さんで『祇園割烹　匠庵（しょうあん）』さんhttp://www.shouan.co.jp/01lunch.html の１日２０食限定の大椀盛り￥２３００をお勧めします（要予約） 私的には建仁寺に寄られることをお薦めします。 風神雷神絵図で有名な禅寺です。八坂神社より観るところありますよ。 祇園ＮＩＴＩさんはお薦めですが１３時過ぎるとけっこう混んでいるんで事前に Ｔｅｌすることをおすすめします。 辰巳神社は行ってもホンとに小さい神社ですし偽物の舞妓さんが右往左往しているんで。 ここで１５時くらいになると思いますがここから錦市場ですと徒歩１５分です。 これから寒くなるんで私のおススメは『丸常』さんの練り物（おでんダネ）ですね。 私も毎年１１月終わりに行くんですが美味しいですよぅ＾＾； 錦からバスで京都駅ですとスムーズにいっても２０分くらい渋滞にハマると１時間 かかることも。 歩くのがおっくうでなければ地下鉄烏丸駅まで１０分なんでそこから京都駅まで行き 八条口のバス停まで１５分くらいですんでギリギリってとこですかねぇ。 まあ楽しい京都旅行をお祈りします。 http://www.keihan.co.jp/traffic/station/　（京阪路線図） http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000000899 …　（京都地下鉄路線図） http://timetable.ekitan.com/train/TimeStationLis …　（ＪＲ奈良線） http://www.kenninji.jp/　（建仁寺）
#1ですが、車ではなく徒歩でしょうか。 今まで、いろいろなエクシブに宿泊したことがありますが、どこも人里離れた雰囲気で、大きな通りからも何もない道が続いている場合がほとんどでした。 この、鳥羽も国道まで何もない道が続いており、徒歩圏内では子供連れで難しいと思います。 このようなお店は、徒歩で行けなくもないですが、17時までです。 http://www.toba.gr.jp/107/post_402.html
まず、この時期に1名1室なんて儲からないことを5部屋も同一グループに提供してくれる宿はありません（半年以上前から交渉するくらいでないと・・・） 11月下旬から12月上旬の京都は1年中で最も観光客が押し寄せる時期です。 土日がひどいですが、平日もかなりのものです。 新幹線も今から5人並んで（3人席2列並び）とかも取れるかどうか？？ どうしてもってなら、1部屋2名と3名に別れ、値段は考慮せずに今から受け入れてくれるところを探すしかないでしょう。 大阪や大津などで宿を探すのも有効です。 大阪や大津あたりのビジネスホテルとかなら今からでも見つかるかもしれません。
久美浜温泉 坂本屋 http://www.sakamotoya.gr.jp http://www.sakamotoya.gr.jp/koutu-annai 湯本館 http://www.kumihama-spa.com へきすい苑 http://www.hekisui.jp/hekisuien 夕日ヶ浦温泉 海舟 http://www.kaisyu.co.jp/index.html 夕日ヶ浦 http://yuhigaura.com 海の華 http://www.uminohana.jp 地元大阪 高槻温泉 http://www.sansuikan.com 犬鳴温泉 紀泉閣 http://www.kisenkaku.co.jp http://www.kisenkaku.co.jp/access-map 不動口館 http://www.fudouguchikan.com 美奈美 http://www.minamitei.com 参考までに
確か、東山トンネル手前から、五条バイパスは自転車及び人は通行禁止です。したがって通れません。 　ルートは、東山トンネル手前の将軍塚線付近から徒歩2分で徒歩用の東山隧道と呼ばれる旧トンネルがあります 　映像はこれです　 　 　http://ootoritori.qp.land.to/page007.html 　そこを通ります。 　そのトンネルは、有名な心霊スポットですから・・・・あれ安全なルートなのかは疑問です 　万が一　出ても　当局は一切　知らんぷりだぞう
一言だけ。 休みにかかると、嵐山は大渋滞、バスはいつ着くかわかりません。 ですので、金閣寺～嵐山などの移動は可能な限り嵐電で、どぞ。 http://randen.keifuku.co.jp/
五条坂か清水道バス停から北向きの207系統に乗り、四条河原町で下車。そこから阪急電車（地下）の乗り、桂駅で嵐山線に乗り換えれば終点が嵐山駅です。 ただし、清水寺下の東大路通は非常に混雑します。渋滞状況によっては、歩いた方が良いかもしれません。 観光ルートとして清水寺から三寧坂、二年坂、ねねの道、石塀小路等を通り（店が多い地域なので、すぐにバスに乗らずにバス通りより東の道を徒歩で散策するのがお勧め）、八坂神社のある祇園交差点辺りまで行くなら、祇園バス停から西向きの市営バス（何でも可）に乗る方がお勧めです（同じく四条河原町下車、または四条通を西進徒歩）。 http://www.kyotokanko.com/osusume/higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/m-higashiyama.html http://www.kodaiji.com/sight/
#1です お礼読みました もう一つの考えとして 荷物を持ったまま地下鉄で四条へ出て 錦を高倉通り方面から寺町方面へ通り抜け 時間的に余裕があればホテルへ寄って荷物を預け 無ければ持ったまま鳥しんで昼食ののちホテルへ荷物を預け 京阪で伏見稲荷へ 翌日清水寺は６時から拝観できるので チェックアウト時間が何時かわかりませんが 頑張って早起きして荷物を持たずに散歩がてら行くってもありかと ただ、土産物屋は閉まっているので買うことは出来ませんが そのあたりで売っている物はだいたい他でも買えるので あえてそこで買わなくてもいいかと思います この場合はバス停が２～３個分と距離は短いですけが バスを利用すると時間短縮になると思います(こうすれば同じ所を２度歩かなくていいですし) しかもバスの進行方向が京都駅方向ですので 空いている可能性が高いです(特に早朝は) 京都駅から清水寺方面のバスは清水寺以外にも 三十三間堂、祇園八坂神社、知恩院、平安神宮等観光名所の側を通るので 京都駅前のバス停は常に長蛇の列で 積み残しされることもあります (実際昨日京都駅のバス停の横を通った時、積み残されてる人がいました) その場合次のバスが来るまでの待ち時間 乗れたとしても乗客の乗降に時間もかかります それなら京阪の清水五条駅から歩いて行った方が早く着く可能性が高いです 京都観光は歩きやすい格好、履き物で来ることをお薦めします 清水寺のように坂道を登らなければならない所に行くのに ハイヒール等を掃いていったら 登りはいいけど下りで足をくじく可能性もあります
時間に縛りがある三十三間堂を入れ込むのがネックですよね。 私なら、京都駅からJRで、そのまま伏見稲荷（13時着目安）に行ってしまいます。 荷物はみんなでコインロッカーに預けて。 その後、京阪線で丸太町までいき、バスにのって、岡崎神社（16時前着目安）に。 最後に、八坂の塔や清水寺、祇園界隈を散策。 2日目は午前中に東福寺、午後からは宇治へ。 1日目の祇園散策はこの日の最後に入れてもいいかもしれませんね。 宇治はお店が早く閉まるので、京阪で祇園四条まできて、夕食とか。 最終日は、京都駅八条口に荷物を置き、バスで下鴨神社（10時着目安）、ぷらぷら歩いて（途中で出町ふたばの豆餅を購入とか）御所まで行って、散策。 京阪線かバスで七条まで行って、三十三間堂（15時着目安） そこからタクシーで京都駅八条口まで戻る。 建仁寺を入れるなら、3日目の御所と三十三間堂の間がいいと思います。 が、建仁寺で通常展示されている風神雷神図はレプリカ（これはこれですごい精度ですが）ですよ。
天使にくれた奇跡についてはこちらが詳しいです。 http://park14.wakwak.com/~usj/tkk.htm ショー自体は日没１７時４５分頃から２０分程度 USJから大阪城までは１時間もかかりませんから、 ダッシュでいけば、夜１０時半までやっている プロジェクションマッピングは悠々間に合います。 平日ですから、見えるポイントまで時間がかかって ということもないでしょう。 http://www.tenka1hikari.jp/qa/index.html4 プレミアムチケットはジュエルイルミネーションショーを 観覧席からみられるというくらいですし、 3Dのほうは観覧エリアで見なけりゃ損というほどでもありません。 正直どっちでもいい感じです。 ただ、両方とも見たものとしてみては、 はっきりいって辞めておいたほうがいい。 というのが正直な感想です。 かなりのギャップにがっくりくると思います。 それくらい天使のくれた奇跡はクオリティが高く、 大阪城のほうはたいしたことがありません。 天使のほうの欠点、弱点があるとすれば、 平日ならさほどではないかもしれませんが、 早めに言っていい席からみないと十分に楽しめません。 適当な時間に行くと人の頭の後ろだけ見ることになります。 こちらは有料観覧券を購入して、２時間前くらいから 一番いい席をとるくらいのつもりでいっていいくらいです。 (最低でも３０分前にいかないと人ごみで辿りつけませんし。 週末だと私なんかは昼過ぎから席取りしています) 天使のほうは毎年のように行ってますが、 大阪城のほうは一回行ったからまあいいかって感じです。 余韻も含めてユニバでのんびりしてたほうがいいと思います。
回答が分かれているので、混乱すると思いますが・・・。 大和八木駅で「隣のホームで乗換が効いた」のは以前の話。 京都-鳥羽は「直通」以外は「階段を上って」の乗り換えになります。 ただ、近鉄は「乗り継ぎでも、1枚の特急券で発行している場合は、 乗り継ぎが終わるまで発車は必ず待つ」「乗換に便利な位置の 座席（八木なら後ろの方）を発行する」というコトをしますので、 安心して乗り換えて下さい。
西口を出なければ、わかりにくいかな。 大阪からなら先頭車両、明石からなら最後尾の車両です。 改札を出て、右側に進むとすぐにあります。 真正面には、ありません。 ＞JRから歩いて何分くらいでしょうか？ 真横ですからね。何分と聞かれても・・・。
他の回答にあるようにバスを降りてから近鉄の駅へ行くという面では、上本町の方がはるかにわかりやすいです。バスを降りた場所が駅構内ですので、降りてから建物の構内に入るように歩けば(他の人と同じように歩けば)嫌でも上本町駅の改札や切符売り場付近に着きます。 また、近鉄の伊勢方面の電車は難波または上本町が始発で伊勢方面に向かいますから、難波始発の列車でも上本町で乗ることができます。 但し、難波始発の列車は奈良行きの地下ホームから、上本町始発の列車は伊勢方面行きの地上ホームから出ます。十分気を付けてください。(上本町駅で特急券を買った場合、係員が説明してくれますし、券面にも記載があります。急行等特急券のいらない電車で行く場合は、すべて上本町始発なので地上ホームから乗ることになります。） バスの所要時間は難波でも上本町でもほとんど変わりないので、もし、難波の方がかなり早く着くというのなら、単にリムジンバス難波行きの本数の方が多いからだけの違いです。但し、難波の近鉄の駅は地下で、バスはそこと離れた地上に発着しますので、直感的に非常にわかりにくいです。難波のバス発着場所は2か所あり、大半は高島屋前の高架下までしか行きません。ここからだと、近鉄への行き方は門司だけではとても説明できません。徒歩10-15分以上の余裕を見ないと怖いです。ほぼ半数のO-CAT行きのバスだった場合O-CATまで乗ったほうがわかりやすいですが、それでもバス乗り場2階から地下へ移動し、さらに少し歩くことになり、この移動時間とOCATまでの所要時間を考えると上本町より有利とは言えません。 つまり、難波の方が30分ほど早く着いたとしても、上本町より大きなメリットにならないのです。
初めまして。 京都に住んでる者ですが 祇園で１人の予算１万だと絞られます‥ ですが、 祇園花見小路にある 「おうきに ようきに」というお店でしたら お酒の種類もちょこっとありますし ご飯は美味しいです！！ ただ、ネックなのが 予約が取りにくい事と夫婦で経営してはるんですが お料理が出てくるのが遅い‥ ってゆう感じです。 祇園南側にも カウンターの雰囲気が凄く良いお店があり そこも予約がなかなか‥ ですが、この２件はオススメです！ 以前、祇園で働いていた時に よく同伴で連れて行ってもらった２件なので 味は確かだと思います。
ちなみに十三峠はいいツーリングコースだけど、 バイクは通行禁止。たまにおまわりさんに捕まります。 (地元の走り屋のコースだったからね) １日走るなら奈良方面がいいね。柳生あたりどうだろう。 奈良の東山はバイクでちょうどよい感じのルートがたくさんある。 (ただし、阪奈道路は深夜早朝バイク通行不可です) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.702386316 … こちらはたぶん産大生のＯＢらしき人が自転車で大東から １６３号線清滝峠を抜けて柳生に走りにいった記録。 http://ameblo.jp/saiconkk/entry-11938527623.html 柳生の里に飯屋が何軒かあります。 風呂はちょっと高いけど、笠置に温泉があります。 http://笠置いこいの館.com/
時間がかかってもいいのでしたら 阪神電鉄に姫路・山陽シーサイド1dayチケット(￥２０００)がお得です http://rail.hanshin.co.jp/ticket/otoku/?mode=det … http://rail.hanshin.co.jp/uploads/otoku_pdf/d0af … これ1枚で三宮から姫路へ行き、帰りは尼崎で阪神難波線に乗り換えれば難波まで移動できます 何時の便に搭乗されるのかわかりませんが 新千歳発8時5分の便でしたら時間にゆとりがあるのでこれで廻れます 11時20分の便だとちょっと厳しいかも その際はJR利用をお勧めします
今年はどこも1週間から2週間は紅葉が早いですね。 関西でも1000ｍ級の山々ではすでに紅葉が始まっています。 京都の紅葉は例年徐々に遅くなりつつあって 普段だと12月上旬くらいが見頃で、 11月下旬だと、市街地だとやや早めのところとか、 貴船や高雄など少し山手に行かないとダメなんですが。。 行き先はある程度目鼻を付けて、 直前の紅葉情報を見て決められてもいいと思いますよ。 http://www.jalan.net/theme/koyo/kyoto/ ただ、今年は夏からの天候不順でどこの紅葉も いきなり冷え込んで一気に色づくというようなことがなく、 例年に比べると色鮮やかさに欠ける。。というのはあるんですが。
伏見稲荷大社は２４時間参拝可能ですし、竹林は日中で無いと意味が無いので、 嵐山→伏見稲荷の観光をお勧めします。 伊丹空港から嵐山へはモノレールと阪急がお勧めです。 バスは料金が高く、時間が正確で無く、シートが狭いです。 モノレールに乗り、安く行くならば蛍池で乗換、時間を重視するならば 南茨木で阪急に乗り換えてください。桂駅で嵐山線に乗り換えれば嵐山に着きます。 １０時半ごろの時間になると思いますので、上がりのトロッコに乗るか、 お昼まで天竜寺と竹林を散策するのが良いと思います。 湯葉と湯豆腐でお勧めの店を書きます。上から順に予約が取りにくいですが。 http://www.shoraian.jp/menu.html http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260403/26000714/ http://www.kyo-ine.com/saga.html 昼ご飯を食べた後は、嵐山北西部がいいでしょう。野宮神社から常寂光院、二尊院 辺りがお勧めです。 嵐山から伏見稲荷までは２つのルートがあります。 （１）ＪＲ嵯峨嵐山－＜山陰線＞→京都－＜奈良線＞→稲荷 （２）嵐電：嵐山→天神川　地下鉄：天神川→三条京阪　京阪：三条→伏見稲荷 （１）の方が安いですが、嵐電は移動自体が観光になりますのでお勧めです。
　アドベンチャーワールド二日券は、現地でないと買えません 　JTB又はロッピー（ローソン）で１日券を購入して、現地で当日パークで２日券にアップグレードも出来ます。 　 アップグレイドの仕方は 当日パーク内エントランス横にあるサポートセンターにてアップグレードできます。 一番下に書いてます http://aws-s.com/info/charge/index.html
黒田官兵衛に興味があるのなら、先日、関西テレビのよーいどんで放送されていた「播州黒田武士の館」問うのも近くにあるみたいです。 http://www.ktv.jp/yo-idon/corner1.html 10月10日オンエア http://www.ktv.jp/yo-idon/sunday/index.html 10月12日オンエア http://harima-kurodabushi.com/ http://www.geocities.jp/kazzuki2001/ ＮＨＫの大河ドラマにも貢献したみたいですね。 ＞わざわざ見学に行ってガッカリするのも残念です。 観光ってそんなものだらけのような気もしますよね。
＃2 お礼ありがとうございます 青山のあった時代ですが、「ホリデイ・イン・南海大阪」のカリフガーデンと八かく庵によく行ってました 今は「リーヴァ南海」と名称変更していますが、カリフガーデンのえびピラフ、八かく庵は豆腐三昧 えびピラフはホントはホテルのルームサービス専用メニューだったんですが、「ど～しても食べたい」って言って作ってもらいました 味は普通のピラフですがえびが大きいのがバッチグー もしくはベタなところで「かに道楽」 トイレに入ると「と～れとれピ～チピチかにりょうりぃ～」が聴けます あ、くいだおれはなくなりましたよww. 太郎と記念撮影するのに￥1000～￥1500です この辺がどこまでも関西人ですね
弘法大師 空海様が密教の道場に高野山を選んだのは唐から投げた三鈷が この地に届いたからではありません。世俗的な都である京都から遠いためです。 伝教大師最澄様は生誕地の近くである比叡山に道場を建てられましたが、 京都から近く、後世にどうしても権力と密接な関係を持ちました。 空海様はそこを見抜いておられ、純粋な密教道場の維持のためにこの地に 高野山を開かれました。 車の無い時代の設定ではありますが、短時間に高野山から京都に移動することは 空海様のお心に反する事であり、こういうことをするくらいならば高野山には お参りしない方がよいと思います。
自転車のコインパーキングは無いよ
Ｎｏ．５の回答者です。 最後の文の意味がわかりにくいですね。 例えば、 Ａ：大人　２　子供　１ Ｂ：大人　４　子供　２ Ｃ：大人　２　子供　３ Ｄ：大人　２　子供　２ これで、大人＝２，子供＝１として全体を合計します。 全体で、大人＝１０　子供＝８　なので、 １０×２＋８×１＝２８　です。 かかった費用を２８で割って、それにＡだったら、２×２＋１×１＝５ をかけて計算した方が不公平が少ない分配が出来るでしょう。 また、この計算方法は関西であっても関東であってもほぼ同じです。 ですから、質問カテゴリーがあってないような気もしますが、 関西の方が割り勘が適当でいいことが多いので、そういう意味では 関西の意味があるのかな？とも思います。
大阪港駅 12:11➡12:22本町駅 電車一番前に乗ります。 ホーム番号1-1 本町駅12:27➡12:28心斎橋駅 電車一番一番前にに乗ります。ホーム番号1-1 本町駅12:31➡12:32心斎橋駅 心斎橋駅一番前の階段を,上がり改札出て左に行き７番出口からでますと心斎橋OPAに出ます。 出て左に行きOPAの角を左に曲がりますぐ行つて右側がアメリカ村 徒歩3分 アメリカ村13:30➡心斎橋筋 ブラブラ➡13:50道頓堀 徒歩10 ブラブラ1０分 道頓堀40分散策 14:30➡14:50千日前徒歩１０分 ブラブラ1０分 千日前散策３０分 難波駅15:30➡15:07梅田駅 電車一番前から２両目 ホーム 番号 ９－２ エスカレーターで上に上がり改札出て左方向に行きますと,ヨドバシカメラがあります店内1F を通りグランフロント大阪に行きます。 地下鉄梅田駅から,グランフロント大阪に行く場合はヨドバシカメラを通つた方がわかりやすい。 食事は,ヨドバシカメラ,ダイニング http://www.yodobashi-umeda.com/dining 参考までに
トロッコは予約必須です１月前から受け付けですが運が良ければって感じですねぇ。 この時期の嵐山の夜は真っ暗です。ライトアップは１２月入ってからなんで昼間散策 するなら皆さん祇王寺・二尊院・竹林の径・野々宮神社・天龍寺に集まるんで私的には 大覚寺・清凉寺・大河内山荘（公園）・松尾大社がおススメです。 という私も２８日～行くんですが＾＾； 保津川下りはこの時期個人予約は出来ないんで当日現地での購入になります。 まあ大概トロッコ列車とセットで駅で販売しているんで川下りの始発？は９時なんで ９時前に着くようなスケジュールを組んだ方がいいかも。 救命胴衣が着れなかったり拒否したりすると乗船できないんでまたその日の天候で 決まりますし乗船順位が前後する場合もあるんでＨＰをご確認ください。 http://www.hozugawakudari.jp/　（保津川下り） 大手旅行会社のセット券買っても船は現地買いになるんで同じことになります。 清水寺のライトアップは昼の流れでそのまま観光客がウジャウジャいるんで私的には 青蓮院門跡をお勧めします。　http://www.shorenin.com/　（青蓮院門跡） 知恩院もライトアップが素敵ですよ。　http://www.chion-in.or.jp/index.php　（知恩院） 八坂神社から下河原の有名料亭の前を歩いて１０分くらいですが歩くのがおっくうなら タクシーで。 高台寺は７時過ぎがいいですねぇ。去年行きましたが７時３０分ころで静かでしたよぅ＾＾； 楽しい京都旅行になるといいですねぇ。
枚方からなら京阪電車の天満橋駅で下車、そこから歩けばいいんです。
こんなのがありますが １０月の指定日しか開催されないみたいですね https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/dispco … ちなみに花魁は吉原、京都の島原は太夫です 似ていますが太夫は内裏に上がることが出来る位を持った 当時のエリートです
　１１月下旬ぐらいかなぁとは思いますが、場所によって見頃が異なります。時期になると京都新聞などで状態を知らせてくれていますよ。 　１１月下旬から１２月上旬であれば結構見られるようですけどね。 　 　私は長岡京市の光明寺です。気温の変化も大切な物ですから確実にというのは難しいかな。特に綺麗なとかだと。
みどりや・まつや・きのくに・は山水館グルプ まつや・きのくに・食事はみどりやで食事します。 ファミリープランのある。 みどりや 懐石３品とバイキング食べ放題。 バイキングは,揚げもなど少なく,地元の野菜多く野菜好きな私には最高でした。 http://www.kawayu-midoriya.jp シュミイレィションしました。 懐石３品とバイキング食べ放題。 ３名１室×２室 78.000円 2名1室 4名1室 78.000円 １名当たり 13.000円 懐石プラン 3名1室×2室 132.200円 1名当たり 22.033円 2名1室 4名1室 132.400円 1名当たり 22.066円 参考までに １名当たり 約 22.000円
沢山海鮮を食べたいなら民宿は如何でしょう。 予算を考えると温泉をやめて食べるに徹する。 例えば、福井県の小浜市に阿納地区と言う場所があり、 民主が沢山あります。蟹も勿論、ふぐのフルコースが食べられます。 京都駅　→　近江今津　湖西線　近江今津　→　小浜　バス　 後は民宿を探して、料理と価格の交渉です。 トータルで２万で行けると思います。 普通に考えたら、温泉旅館だけで予算超過では？
１ １．嵐山で写経といえば、天龍寺か大覚寺になります。 http://www.daikakuji.or.jp/ http://www.tenryuji.com/event/ ２．和菓子つくり体験は、甘春堂か老松 http://www.kanshundo.co.jp/museum/make/annai.htm http://www.oimatu.co.jp/ ３．嵐山です　(^_^; ４．嵐山といえば湯豆腐なので、ちくりんをお勧めします http://www.saga-chikurin.com/ ５．渡月橋と紅葉　　紅葉は１月早いので残念です ６．てきとーに歩いていれば、沢山あります　(^_^; ７．同上 ８．時間配分はお任せします。 嵐山からは、阪急電車で桂駅乗り換えで終点の梅田まで５４分掛かります、桂からは特急か準急に乗ってください、特急料金は掛かりません ９．串焼き？？ 大阪ではあまり有名なところは無いですね、串カツならあります、あと焼き鳥とか http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/rstLst/RC … ２ １．はい、行ってください(^_^; ２．たこ焼きは、ＮＧＫの横の、わなか、か、向かえのたこやき座で お好み焼きは風月 ３．道頓堀のグリコのネオン看板 http://www.ezaki-glico.net/neon/ 今だけ、顔が変わってます（建替え中なんで） ４．じゃあ、時間見て動きましょう。
こちらのサイトにそれぞれの遊具の写真が載っています。 史跡コース、民話コースと別れていて両方で６０カ所ありますが、 不安のあるところはパスすればいいんですから、 できそうなところ、危なっかしくなさそうなところだけ 廻ればいいんじゃないでしょうか。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/takatuki-f-a/index.html サークルでの楽しいレクリエーションですから、 無理してすべてついて行こうと思わなくても 自分が楽しめそうなものだけ頑張ればいいですよ。
蟹はまあ論外として(笑) 蟹せんべいや 蟹の形をした温泉まんじゅうとか 円山菓寮の温泉プリンとか
瓢箪山 ひょうたんや http://www.hyotan.co.jp/cnt/food/asahi-ponzu.html 利用している店 http://www.shopsumikura.jp/syopping?cs=5
＞どういうルートで周るのが良いでしょうか？ 嵐山など周辺に見どころの多い御髪神社を後回しにしたほうがいいですね。 仮に 名古屋８０２(新幹線)８３８京都　となりますから、 京都(ＪＲ奈良線)東福寺(京阪)９１６出町柳 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 下鴨神社は出町柳からは鴨川デルタ経由で１０分。 １５分といったところ。 http://guide.travel.co.jp/article/3715/ 出町柳(京阪)三条京阪(地下鉄東西線)太秦天神川(嵐電)嵐山 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … これでお昼前くらいには嵐山につきますから。 早めのお昼。 渡月橋から保津川左岸を遡り亀山公園、 大河内山荘前から御髪神社。 http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/11 … 名古屋に早く戻らなきゃいけないなら そのまま引き返して竹林の道、野宮神社、天龍寺あたり。 嵯峨嵐山(ＪＲ山陰線)京都(新幹線)名古屋　と http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … もう少し時間が取れるなら、御髪神社から 常寂光寺、二尊院、落柿舎など。嵯峨野巡りを。 http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/09 … 紅葉時期ならあえて下鴨神社を外して、さらに嵯峨野に時間をかけたいところかな。 祇王寺とか、大覚寺とか、広沢池とか。
多分、ポートライナーの神戸空港駅では買えなかったと思います。 ポートライナーの三宮駅とＪＲ三宮駅は隣接といえども、階数が違いますので、 乗り換え５分は「可能」ですが危険です。新快速は１５分おきに出ていますので、 重要な予定があるときは余裕をもった方がいいです。 関西のＩＣＯＣＡや関東のＳＵＩＣＡや中部のＭＡＮＡＣＡ、九州のＳＵＧＯＣＡ などは全て共通に使えますので、チャージしてあれば切符を買う時間が減らせます。
金閣寺から祇園までタクシーは2000円くらいです。四人乗れば一人500円。電車とバスを乗り継ぐ料金とさほど変わりません。時間は20分程度です。
ありますね。 例えばこんなの↓とか、 http://www.city.kyoto.lg.jp/bunshi/page/00001626 … こんなの↓ http://www.city.kyoto.lg.jp/ukyo/page/0000172115 … のことでしょうか？ 市や府の広報のお知らせ欄によく載っています。 応募要領にはどこにも「京都市民に限る」とは書いてありませんが、無料の場合は競争率が高くすぐに定員に達するようなので、他の地域の方が申し込むのは難しいのではないでしょうか。
今日１０日ですが、日によって寒かったり蒸し暑かったりですが、 次週なら、間違いなく半袖では無理です。長袖必須です。 朝晩は上着も要る位です。カーデガンなどがあればそれでもＯＫでしょう。 もし荷物が心配なら、宅配便で送ってしまう。 自宅→宿→自宅料金は自宅の場所にも寄りますがたいしたこと無いので（往復で千円ちょい）。 絞るより、余裕を見たほうが後悔はしないと思います。
こんばんは 去年取れたんですね http://www.yasui-konpiragu.or.jp/blog/index.php/ … そうなると私が貼ったものも…
今週末ということは３連休ですね。 パークアンドライドが実施されるくらいですから、 行楽客も少なからず殺到します。 http://www.city.nara.lg.jp/www/contents/13469994 … ならまちはそれでも比較的人はこないですが、 近畿の近隣からの行楽客で訪れる人はそれなりにいます。 東大寺南大門あたりほどは混雑はしませんが、 小さなカフェが数軒しかありませんので、 そういうお店は混むことは混みます。 ちょっと有名どころのカフェランチなんかは お昼の早い時間には売り切れとか。。 まあ、それでも法隆寺や薬師寺にいくよりは のんびりできると思います。 この日はゆっくり仏像なんて気分には させてくれないと思います。人が多いので。 ならまちに行くなら頭塔に寄られるといいと思います。 (たぶんけっこう人が来ているので入りやすいはずです) http://www.pref.nara.jp/6709.htm
阪急嵐山線を利用するなら嵐山駅１つ手前の松尾大社はいかがですか。 お酒の神様を祀った神社で大きな神社です。 阪急嵐山駅から渡月橋を渡り宝厳院・天龍寺をまわり竹林の径へ行きたい ところですが紅葉時期ということなんで清凉寺をお勧めします。 源氏物語の光源氏のモデルになったとされる源融（みなもとのとおる）の墓 や豊臣秀頼の首塚などがあり紅葉がとっても綺麗なお寺さんです。 そしてＪＲ嵯峨嵐山駅から京都駅ー静岡がおススメです。 清水寺へはバスで五条坂まで行ってバス停から徒歩１２分くらいでいきますんで。 そこから２年坂３年坂通って高台寺みて八坂の塔方面を下り安井金毘羅宮や 建仁寺などみて河原町界隈でランチということかな。 お金出せるんなら『祇園しらかわたむら』さんhttp://shirakawa-tamura.hp.gogo.jp/pc/ か『ごだん宮ざわ』http://www.jiki-miyazawa.com/godan.htm（両方とも要予約）を お薦めします。 観光の参考に以下のサイトを参照くださいな＾＾； http://www.kyotokk.com/　（京都観光研究所） http://www.kyoto-okoshiyasu.com/index.html　（京都おこしやす．ｃｏｍ） http://www.e-kyoto.net/　（ｅー京都ネット） 最後は伊勢丹のデパ地下で美味しいもの巡りしてくださいね。 楽しい旅を・・・・・・
京都のおすすめ観光地は沢山ありますが私のおすすめは、「八坂の塔」です。 よくCMやテレビでも写っている、まさしく京都！という風景です。 八坂の塔から始まり、二年坂・三年坂・清水寺。 そして高台寺、八坂神社、知恩院、白川沿いを歩き、平安神宮。 最後に南禅寺。紅葉の季節であれば、そこから永観堂。 １日使ってゆっくり京都を散歩。私個人的には最強のコースです。 また、意外と知られてないですが、実は京都は、「ラーメン激戦区」です。 京都駅ビルでも食べれますが、「京都ますたに」は、京都の中でもかなり有名なラーメン屋さんです。 チュートリアルの二人もTVで何度か話題に上げてましたよ！ ではでは、京都の旅行が楽しいものになるといいですね！
ご質問のとおりなら、関西空港の第1ターミナルの２Ｆの到着口に着きます。そのまま真っ直ぐ進んでビルを出て、デッキを渡れば関西空港駅（ＪＲと南海）の真正面です。案内表示もわかりやすので、まず間違うことは無いと思いますよ。 参考URL：http://www.kansai-airport.or.jp/map/pdf/t1_2f.pdf
烏丸口（中央口）だと思いますが、到着ホームで言えば進行方向に向かって左側です。 関空からなら、烏丸中央口は、南北通路にて、進行方向に向かって左、京都タワ-が見える方向に出ます。 詳細は下記の構内図を参照ください。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 …
心配ご無用。絶対に迷いません。（絶対に） 改札（ひとつしかない）を出れば空港ターミナルへ向かう人ばかりです。 話が第2ターミナルへとなるとちょっと（それもちょっとだけ・・・）難しいだけです。
東本願寺の阿弥陀堂と御影堂門は、2015年末まで修復工事中 http://souda-kyoto.jp/travel/spot/spot.html?spot … 二条城の休城日は、年末年始12月26日～1月4日　毎年12月・1月・7月・8月の毎週火曜日 （ただし当該日が休日の場合は、その翌日が休城日） 清水寺本堂・舞台は、2年先の2016年から3年間本堂を素屋根で覆い、檜皮葺屋根のふき替え工事計画 http://blogs.yahoo.co.jp/masatake_ko/47376401.html 興福寺中金堂は、2023年（平成35年）まで整備工事中 http://kyoto-photo.jp/2012/%E5%B7%A5%E4%BA%8B%E6 …
>次の３つのうちどれが一番おすすめですか？ エリアがまとまっている。と言う意味で(3)です。 １は光明寺に行きたい人、 ２は醍醐寺に行きたい人ならいいんでしょうけど。 なぜにそんな離れた場所をわざわざ混ぜているのか 不思議です。時間の無駄。 >みなさんならどれに行きますか？ 光明寺はいったことがないので、１１月末から１２月上旬の 紅葉の頃なら是非行ってみたいです。 醍醐寺は桜の季節ならいいですけどね。 今年は満開の頃に行きましたから。
はじめまして。 ご質問者様の提示された条件からですと、やっぱりオススメなのは京都駅中央口を出てすぐ右手にある「海鮮居酒屋 京都 花の舞 中央口駅前店」ではないでしょうか。 京都セレマビルの５階にあります。見上げた所に看板が出ていますので、すぐにわかると思います。 京都内にいくつか店舗がありますが、こちらのお店はあの「弁慶と牛若丸」の「五条大橋の戦い」をコンセプトにされたお店です。お店の中に橋があり、戦っていますよ(笑) ちなみに、同じ系列で最も有名な店舗は、「海鮮茶屋 池田屋 はなの舞」です。こちらはあの幕末「新選組」の「池田屋事件」の跡地に建っており、歴史浪漫が感じられます。 【海鮮居酒屋 京都 花の舞 中央口駅前店】 http://www.chimney.co.jp/shop/kansai/kyoto/ http://www.geocities.jp/kakitutei_pickup/yoshitu … 【海鮮茶屋 池田屋 はなの舞】 http://www.chimney.co.jp/shop/kansai/0633ikedaya/ http://www.panzapanza.com/ikedaya/ どちらも海鮮と名乗るだけあって、お刺身など海鮮料理が美味しいです。あとオススメなのは、やっぱり「隊士のカクテル」でしょう(笑)　新選組の隊士の名前がついたカクテルで、イラスト付コースターと一緒に提供して頂けます。 カクテルならほろ酔い気分で、一人旅ながらも京都の歴史浪漫を感じられのではないでしょうか。 もし機会があれば、池田屋の方も訪れてみて下さい。 ご質問者様の旅が安全で楽しいものとなりますよう、お祈り致します。
No２さんの回答を補足すると 高速バスの着くバス停はNo2さんが張られた京都駅前バス停の案内図の一番下 京都駅ビルの前の蒼い○の所です そこから２０６系統に乗るD2バス停はバスを降りて左へ行って 道なりに左へ曲がったところ １７系統のA２バス停はその途中にある横断歩道を渡った最初の島のところです もしわからなければその横断歩道のあたりに 京都市交通局の職員がいるので聞けばわかりますよ
橿原神宮は奈良の手前の大和西大寺で橿原神宮前行き急行(快速急行から連絡あり、京都始発)にするか、鶴橋で大阪線の名張方面行き急行・快速急行に乗り換え-大和八木で橿原神宮前行きに乗り換えになります。購入前に「橿原神宮前も使えるか」を確認して下さい。駄目だった場合分岐の大和八木からの運賃が必要になります。吉野山金剛峯寺へ行かれる場合、吉野駅自体スルットＫＡＮＳＡＩの守備範囲外になり、運賃が必要になります。因みに桜の時期以外駅前ロータリーにはバスは入らずケーブルで上がった先に町営コミュニティーバスのバス停があります。
金閣寺の北に　鷹峯　地区があり 　光悦寺・源光庵・常照寺　と　後　参考ＵＲＬ　の　しょうざんリゾート 　が　グルメ込みで1日コースとしてお薦めです。 有名な箇所の隣に　隠れた見所が　多数有ります。 楽しんで下さい。 参考URL：http://www.shozan.co.jp/
谷四のホテルに預けるのがベターと考えます。谷四から谷町線で東梅田に出てJR大阪駅から京都方面何でも1駅。西日本からの場合姫路以遠からだと大阪-新大阪の運賃免除で新幹線に乗れますし、大阪市内発の乗車券は大阪駅から使えますから新大阪迄JRの方が便利で安いです。 谷四からATC経由で新大阪ならATCに預けても良いです。こちらなら地下鉄弁天町で環状線に乗り換えてしまいます(市内発ならこれも新幹線運賃に含まれます)。
伏見稲荷を巡ったブログです。 JR稲荷駅から本殿参拝、おもかる石から少し奥までゆっくり巡ってこられたようですが、2時間以上かかっているようです。 私もおもかる石まで写真を撮りながらごくゆっくり歩いて駅までの往復で1時間ほ半ほどかかったことがあります。 http://hiko0116.wordpress.com/2011/11/13/%e7%b4% … せめて朝8時から活動できるなら、京都駅到着後すぐにJR奈良線でふた駅、JRでお越しで行き先が「京都市内」となっていれば追加料金なしでそのまま稲荷駅までいけます。 2時間かけて参拝したあと、京阪電車の伏見稲荷駅から出町柳行き普通または準急に乗って清水五条駅下車で清水寺へ。 この先欲張らず、清水寺からは二年坂・産年坂を経て、ねねの道経由で高台寺、円山公園から知恩院、八坂神社と巡って（基本徒歩となりますが、高台寺から円山公園までは人力車もあります）祇園へ出られます。 時間があれば、祇園から京阪電車の祇園四条駅ら京阪電車に乗り、七条下車で三十三間堂。 宿泊地が何処かわかりませんが、翌日金閣寺と二条城くらいなら巡れます。 1日でめぐるってタイトルでしたので、先の回答では無理としました。 一泊なら話は変わります。
昔の感覚だと大型バスも通った旧高野山有料道路の 国道３７０号線ルートと、今も相変わらずの酷道３７１号線 という感じなんでしょうけど。 グーグルのストリートビューで見ている限りでは (グーグルで高野山と検索して確認してみてください) 平成１２年ころには国道４８０号線がびっくりするくらい 綺麗なんですよね。たぶん３７０号線よりいい道です。 こちらは大型バスが通ったと言っても３０年以上前の感覚で 作られていますから狭いところは狭いし、 カーブもかなりうねってますから。 となると京都からは名神(もしくは第二京阪)、近畿道、阪和道 ときて和歌山北から無料の京奈和道がかなり延伸していますので、 (こちらは最近なんでナビはもちろん地図サイトにも記載されていない、 と思ったら記載されてました)京奈和道で笠田から４８０号線かな。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.276521309 … ちょっと前の時に調べた時は載ってなかったんですけどね。 http://www.kkr.mlit.go.jp/wakayama/press/h25/201 … 高速代を惜しんで下道で来るなら、２４号線がお勧めで、 奈良からの京奈和道はところどころ開通していて無料です。 (郡山南と橿原北・橿原南と玉手・五条北から紀ノ川) 早朝深夜の空いている時間帯なら結構速く到着します。
よく名古屋(犬山あたり)から奈良まで下道で行き来します。 お住まいが名古屋のどこかによってお勧めルートが変わります。 名古屋でも西部、南部の方なら他の回答者さんのお勧めの通り、 とにかく名阪国道(国道25号線)に乗ってしまうことです。 この場合、名古屋西ＩＣから東名阪道で亀山ＩＣまでが １５５０円だったかな。(消費税分少し値上がりしているかも) あとは伊賀上野から１６３号線と。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.831363961 … も少しだけ高速代を張るなら、新名神信楽ＩＣから 国道３０７号線と、たぶんこれが一番合理的で速いと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … ＥＴＣ割引が使えるなら１６５０円ですね。 http://dc.c-nexco.co.jp/dc/DriveCompassResult.ht … 北部の方なら国道２２号線と、米原からは湖岸道路、 瀬田から国道４２２号線、県道３号線で天ヶ瀬ダム湖畔から 国道３０７号線とオール下道ならこれがけっこう合理的。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.027124814 … ただし、地元の方ならご存知でしょうけど、２２号線は片道２車線だけど けっこう交通量が多くて混みあうし、湖岸道路も最近はけっこう交通量が多く、 瀬田ではでっかいショッピングモールができたので、時間帯によっては けっこう渋滞しますし、天ヶ瀬ダム湖畔はかなりの山道なんで 慣れていない人にはちょっとした苦行です。
すでに回答がたくさん出ていますので、補足一つだけ… (5)の川床ですが、高雄だけは、「もみじの床」として秋もやってます。 お店によって10月末までだったり、11月末までだったり12月上旬までだったりしますので、お店に確認してから予約されるのが良いのではないでしょうか？ http://www.kyo-takao.com/shop/
その様な傘は、いろいろな観光地でみかけます。 観光地にある千円ショップで見かけることが多いのですが、そんな感じではなかったでしょうか。 「あこがれや」さんなど、近いのでは? こちらのストリートビューをご覧ください。 https://www.google.co.jp/maps/@35.0136813,135.67 …
>12月上旬の土曜日になりますが、混雑しますでしょうか？ 12月はハロウィンイベントがここまで定着するまでは 最も混雑するクリスマスイベントの時期だったのですが、 上旬は比較的ましです。 ただ、ましといってもあくまでも他の混雑時期に比べたら。 というだけであって、ハリポタオープン以来毎月過去の 月間入場者の記録を更新し続けていますから、 その時期も、行ったことのない人にとっては かなりの混雑だと感じられると思います。 ちなみにブックレットをとると、待ち時間が極端に短縮されますが、 スタジオパス(入場券)と同じくらいの価格ですから、 かなりの散財になることは間違いありません。 で、早くアトラクションに乗れた分は他のことに時間を使うことに なりますから、結局体力的にしんどいことには違いがないんですね。(笑) ただ、ＵＳＪに１日いるとほぼ一日たちっぱなし、並びっぱなしの 感覚になるので、１日知らない街を歩きっぱなしにするよりはいいと思うし、 お母(父)ちゃんはしんどかったらベンチで座ってりゃいいんですよ。 (混んでいるのはアトラクションの待ち列だけですから) パークの雰囲気を楽しむだけでも十分に楽しめますし、 娘さん一人ならシングルライダーを使ってバンバンアトラクションを 楽しむことができます。これなら無料ですしね。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h … 今年は天使のくれた奇跡IIの野外ショーがあるかどうかはわかりませんが、 うちはこれだけを見にいくくらいとても素晴らしいショーですよ。 http://www.usj.co.jp/christmas2014/ (事前に有料観覧券をとっておく。それでも１時間前には席取りに行く) それがなくても代わりのショーはなにかあるはずですし。 冬場の屋外はかなり寒いので、厚手の敷物、ダウンジャケット、 厚めのひざ掛け毛布などで完全防寒ででかけています。 ＞仮にUSJ以外の場所へ行くとすれば、小学6年の娘が楽しめるようなところはありますか？ 娘さんの興味次第ですね。 動物などが好きなら、あべのハルカスと天王寺動物園。 天王寺公園のイルミネーションも綺麗でしょうし。 http://abeno.keizai.biz/headline/1490/ 水族館が好きなら天保山で海遊館(日本一の大水槽にジンベイザメなど) ここにも日本最大クラスの観覧車があり、大阪のベイエリアを一望できたり、 サンタマリアなどの遊覧船があったりと狭いエリアで楽しめます。 http://www.kaiyukan.com/thv/ 遊園地などが好きならヒラパー。 こちらもイルミネーション頑張ってます。 難波千日前界隈をぶらつくだけでも 楽しいかもしれないし。 http://www.ezaki-glico.net/neon/ 御堂筋のイルミネーションも綺麗ですね。 http://www.hikari-kyoen.com/ http://www.hirakatapark.co.jp/hirapar_niisan/mis … うちの娘は５年生ですがプラネタリウムが好きなので 大阪市立科学館なんかで１日遊んでますね。 (もちろんＵＳＪのほうが好きですよ) http://www.sci-museum.jp/
初めまして★ 少し歩かなきゃいけませんが 全然大丈夫だったはずです＼(°ω° )／ 道も舗装されて綺麗になってますし 梅小路公園、水族館、機関車博物館 繋がっていたはずです（´∀`*）ノ イルカのショーはみてくださいね★
#4です。 そういえば、比叡山って、『比叡YAMAのビアガーデン』が開催されていましたね。 すでに期間をすぎていますので、来年のお楽しみにいかがでしょうか。 http://randen.keifuku.co.jp/blog/2012/08/-yama.h …
NO6です。 >京阪沿線もありましたね。阪急沿線と違って外部からの流入者より、土着の人の方が多いのではないかと思っていますが・・・南海沿線の人ほどきつくはないですね。 大阪府内、大阪市内はどこの地域も後から来た人も多いと思います。もともと住んでた人との区別も分かりにくくなりつつあると思います。京阪沿線も例外ではありません。
JRの駅からかなり離れるが、ドン・キホーテさんの道頓堀店なら24時間営業 参考URL：http://www.donki.com/search/shop_list.php?pref=28
No.4です。 京都の地下鉄は意外と終電早いですよー、と不動産屋さんに言われ（新幹線の終電で京都駅についたら、ダッシュしないと地下鉄の終電にちょっと厳しいかも…って本当でしょうか。汗）＞ 新幹線（博多方面行き）の最終が23：31着、市営地下鉄（北向き）の最終が23：47発です（市営地下鉄東西線にも乗り継げます）。新幹線からの乗り継ぎ時間は標準で10分のため間に合わないことはなく、順路を知っていればダッシュしなくても大丈夫です。八条東口改札から出れば、長い距離歩かずに地下鉄南改札がありますので。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/15 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/tikadia/hyperdia/ … https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/tikadia/hyperdia/ … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/kyoto. … ということで、個人的にはやはり北大路駅～丸太町駅辺りがお勧めでしょうか。山科や南部地域よりは高いかもしれませんが、京都駅や四条駅よりは安いですので。 No.7さん回答のＪＲ桂川駅についてですが… 桂川のあたりは一度も行ったことがないので、どういう感じのところなのか全くわからないので次回京都に行ったら不動産屋さんに聞いてみたり、 一度自分でも見てみたいかな…とは思います。 阪急沿線になると、京都駅や名古屋方面への在来線でのアクセスがちょっとどうなのかなー？と思うのですが…。＞ 新しく出来たイオンモール（京都に幾つかあるイオンモールの中では最大規模、先週の金曜日17日にオープンしたばかり）ですが、ＪＲ桂川駅直結です。更に阪急京都線（洛西口駅）へも徒歩５分という好立地ということです（大阪へは阪急で）。 質問者様が勘違いされてるようですので、横レスしてみました ＾＾； http://kyotokatsuragawa-aeonmall.com/
選択肢の中にJRがあるのでしたらJRの新幹線が便利だと思います 乗っている時間は飛行機が短いですが出発１５分前には空港の保安検査場を通っていなければなりませんし 機内預けの荷物があればさらに早く着いていなければなりません その点新幹線なら少々大きな荷物でも持ち込めますから そういった手間は不要ですし 飛行機よりもはるかに運行本数が多いので時間的な選択肢の幅が広がると思います 新大阪から在来線で大阪駅へ行って乗り換えてもいいのですが 新大阪で地下鉄御堂筋線に乗り換えれば難波まで１本で行けます さらに難波で降りず動物園前で下車すれば 新世界やジャンジャン横丁へ行けます ただ可能性として関ヶ原あたりで雪が降れば新幹線は遅れる場合もありますが これは飛行機にも言えることで 以前東京への往復に伊丹から飛行機を利用したことがありますが 行きは定刻通りでしたが帰りの羽田で利用する便の到着が１時間遅れた事があります さらにその便は伊丹到着後また乗客を乗せて飛ぶ予定だったので 伊丹へ降りたら搭乗する人たちが疲れた顔をして待っていました ^_^;
＞どこかそんなところはありませんでしょうか？ 昔に比べると隔世の感がありますが、 それでも正月気分だけは味わえるでしょう。 生駒の聖天さん。 http://blog.ap.teacup.com/majyosanba/303.html
＞彼女と一緒に活けるリラクゼーション的な 何のマッサージするの？ ＞数が多いが、どれも怖くて入れません。 数多いの？何が怖いの？そんなマッサージ屋聞いたことないけど。 新種のお店、そんなにできてるの？
ホテル＆レンタカー６６０。 温泉大浴場有り、JR紀伊勝浦駅から徒歩2分です。 http://hotel660.com/
京都タワー東側にスタバがあります 朝７時から営業してます http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p … その反対側に小川コーヒー http://www.oc-creates.jp/shop/kyoto_kyotoekichuou/ ８時からの営業になりますが地下街のポルタにイノダコーヒー http://www.inoda-coffee.co.jp/shop/porta.html 新幹線側(八条口方面)のみやこみちにあるアミーチは朝６時から食事が出来ます 大変失礼ですがNo1さんの情報はいささか古く 近鉄名店街のアスティーロードはリニューアルして みやこみちと名称を変え 以前の店も残っておりますがかなり入れ替わってます http://www.gnavi.co.jp/kinmei/
観光がてらいくならジャンジャン横丁・新世界ですね。 歩いて行ってもいいし、地下鉄御堂筋線で次の駅になる 動物園前駅から徒歩すぐです。通天閣のあるあたりと いったほうがわかりやすいかな。 http://osakadeep.info/shinsekai-3/ 天王寺あべの界隈もその手の店には困りません。 夜はそのあたりをぶらぶらでもいいかも。 地下鉄で難波界隈。いわゆるミナミをぶらりでもいいでしょう。 その手の店を探すのに困りません。 安くてうまい酒のあて系は立ち飲み屋が一番ですが。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E9%9B%A3%E … おっさんがディープに行くならこういう店も。 http://gourmet.gazfootball.com/area-nanbu.html
常用漢字の「竜」の旧字体が、「龍」ですから、両方正しいのでしょう。 市は、新字体表示ですが、お寺は、千年以上前に建立されているようですから、当然、旧字体を使っているでしょう。 参考までに、京大の先生が、ここ Sanseido　World-Wide Web「竜と龍」:http://dictionary.sanseido-publ.co.jp/wp/2008/01 … で、新旧の字体を説明しています。
うまく回答できないかも。 受け付けに関してはわかりません。 http://www.kidzania.jp/koshien/about/rule/card.h … こんなのあるみたいですが・・・。 ただ、平日に行ったのですが、ガラガラでしたが、時間待ちが多かったです。 一つが終わって、次に行こうとしても時間が合わない。始まったばかりで次は３０分後とかね。 ららぽーとは結構広いから、小学５年生の女の子ならうろうろしていればあっという間かなという気もします。 近くに、リゾ鳴尾浜というプールもあります。疲れてしまうかな。
北摂の山？？　(^_^; 9月27日の大阪の日没時間は、１７：４９ 日没の方向は２６８度、ほぼ真西なので北摂の山を見ないで、西側の海の方向を見てください 土曜日で日没の時間なんで、たいへん混雑しますから、遅くとも３０分前の１７：１９までに屋上に居るようにしてください 入場口から混雑していますので１７時までには梅田シティ（空中庭園）に到着するようにしましょう 日没してから暗くなるのが、３０分後から、１時間経てば真っ暗になりますからきれいな夜景が見れますよ。 写真を撮影で目的の人は夕方１６時ごろから場所取りをしているので、一番前の位置で見る事はできないかもしれません。 でも、まあ人の間から見る、ということで 夜景だけがメインであれば１９時以降の入場をお勧めします、夕景に比べて人もまばらになりますから。
＞どの位かかるのでしょうか？ 大阪城公園から天守閣まで片道２０分程度。 往復で休憩もいれると１時間くらいでしようか。 大阪城公園から天王寺までは環状線の外回りで１２分。 待ち時間や乗り換えも含めて３０分も見れば十分でしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ＞厳しいですか？ ハルカスの予約時間次第ではないでしょうか。 天王寺から新大阪までは地下鉄御堂筋線で２０分程度ですから、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 難波で途中下車して、グリコの看板を見るくらいなら ３０分程度のロスタイムで済むはずです。 (実際は１０分あれば行って帰ってこられます) ですから、ハルカスを降りてきて３時くらいまでならば 難波に寄ることは十分に可能だと思います。 ホテル出発がよほど遅くなったとか、大阪城あたりで 異常に盛り上がって時間をロスしたとか、 ハルカスが予約したにもかかわらず大混雑して 予約時間に登れなかったなど、よほどの不測の事態が ない限りは問題ないと思います。 大阪城はただ行くだけなら、石垣が立派だったで 終わってしまいますから、こういうので事前にあれこれ 勉強しておきましょう。 http://oisc.jp/sukiyanen/7fushigi/index.html
大阪の中心地と言えばキタ（JR大阪駅（梅田駅）界隈）とミナミ（難波・心斎橋界隈）です。 5～6時間だと大阪城と通天閣にいけば他を回る余裕はないと思います。通天閣界隈で串カツでも食べて見られてはいかがでしょうか? 大阪らしさを味わいたければミナミの道頓堀界隈（グリコの看板周辺）もいいと思います。たこ焼き屋や串カツ屋がおおいです。 大阪城から通天閣へはJR環状線が便利です。 大阪城公園駅（あるいは京橋駅）から乗り新今宮駅で降りてください。
神戸空港の方が姫路には近いですが 問題は仙台から神戸へは１１時３０分と１９時５０分仙台発のスカイマーク２便しかありません このうち１９時５０分発は神戸着が２１時２０分ですので 姫路へ移動したら２２時を回ってしまいますから どのようなご用事かわかりませんがその日済ますことは困難かと思います そうなると選択肢は１１時３０分の便しかないということになります 対する伊丹空港へはANA、JAL共に１日７便の計１４便 ７時台から１９時台までほぼ毎時飛んでいますから ご都合に合わせやすいのでは無いかと思います 伊丹から姫路までのリムジンバスの姫路駅行きを利用すれば 乗り換え無しで姫路まで行けます 渋滞が無ければは約８０分で姫路駅まで行けます http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/t_hmj.html 新大阪までリムジンバスで移動。そこから新幹線を利用しても 時間帯によりますが約１時間１０分から１時間半程度かかるみたいですので 乗り換えの手間を考えたらJR利用より直通バス利用が便利かと思います
＞向こうは混雑してるんでしょうか？ 台風でガラガラだと思います。 この春、桜の季節に行きましたが、少しシーズン過ぎた 平日でしたから、そんなに混みあってもいませんでした。 駐車場は１００台ですから悠々だと思います。 https://www.daigoji.or.jp/guide_fee.html ＞第二京阪(?)阪神高速1号環状線で行くと高速料金いくらかかりますか？ 京阪は門真から久御山ＪＣＴまで２区間でそれぞれ普通車が ４６０円取られます。 http://corp.w-nexco.co.jp/activity/branch/kansai … 阪神高速は１号環状線だと大阪市内でということでしょうか。 それならＥＴＣなしで930円。あれば乗る距離により減額されます。 (もっとも第二京阪に乗るのに近畿道分もとられますが、 いったいどちらからこられるのでしょうか) http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/ryoukin/ann … 京都線であれば４６０円です。 普通に考えれば大阪市内からだと豊中ＩＣから名神・京滋バイパス経由で 宇治西口ＩＣで１４５０円です。大阪市内のどこからか。がポイントですね。 http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromQuick 時間がかかってもいいなら第二京阪の側道は比較的空いているので わざわざ高い高速に乗ることもない。ともいえます。 (最近はちょっと渋滞するようにはなってきましたが) 阪神高速京都線の側道も同じくで、ここから近鉄竹田駅近くの 超細い裏道を抜け勧修寺方面から抜ければ醍醐寺です。
コラボだと入場してでしょうね。出口前にショップがあり、そこで購入でしょう。一旦出たら再入場出来ませんだと思いますよ。 　 　初日にチケットを購入し、展示物を見ないでショップを目指せば手に入るでしょう。
混雑せず京都らしい食、ですか。。。 滅多にないと思います。 みなさんそういうところを期待して京都に来られるわけですから、 料亭やそこまで敷居が高くなくともしっかり予約を入れて来られますよ。 京都らしくなければ混雑しない店はありますけどね。 １２時～１３：３０くらいまでは京都駅周辺じゃ 混雑必至ですよ。（この時期、平日でも相当混みます。 サラリーマンもいますからね） 伊勢丹の中にあるレストラン（和食あります）でも 予約取っておけば良いと思います。 朝ゆっくりめの新幹線みたいなので、 車内で弁当でも食べて、昼は軽食にして夜に老舗の京料理を堪能すれば 良いんじゃないの？と思います。 中途半端な「なんちゃって町家料理屋」なんかに行っても 美味しくないですから。そもそも居酒屋に毛が生えた程度のものです。 お昼なんかは「焼鮭定食」とかそんなですから。 東京発の新幹線の混雑具合は分かりません。 京都から乗る場合は時間にもよりますけど、 自由席でも座れるかもしれません。お連れの席は離れると思いますけど。 祇園、新京極は暗くなって（日が暮れても、という意味ですよね？）も 行けますけど、夜遅くには店は閉まりますよ。 そういうのはここで聞くよりネットで検索した方が確実です。 行きたい場所は、私の感想では下鴨神社（へ通じる糺の森を歩く）のが お気に入りですね。それをおすすめするかどうかは控えますけど。 初めての入洛なら嵐山なんかも良いと思いますよ。
No.6です。 １２月なんですね。クリスマスや祝日にかかるかどうかでホテル代がだいぶ違うと思いますよ・・・混み具合も。１２月でも前半なら混んで高いということはないと思いますが。 「平日」と「休前日」でもホテル代が違います。 参考URL：http://www.jalan.net/yad324528/qa/0000034858.html
ないですね。 アルモントホテルの駐車場が比較的安くて それでも２４時間で１０００円です。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0030436 … 車で移動するなら京都駅近くじゃなくて、 山科方面に行ったほうがいいと思いますが。 こちらなら２４時間で６００円。 市内へのアクセスは地下鉄東西線で京阪三条までいけます。 新京極や河原町へはそこから徒歩ですぐです。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0018338 … 3　ラブホも山科あたりでは http://www.localplace.jp/t000278392/
日本で最も古い。発祥の地だ。と言う程度の意味合いです。 http://www.geocities.jp/miniuzi0502/jinjadistant … 確定していないんですから、 そのように称している。程度の記述で十分だと思います。 どうせなら、笠そばや蕎麦ピクニックの宣伝でも してやってください。 今は蕎麦の花が満開で綺麗です。 http://small-life.com/archives/13/09/2422.php
御堂筋の近辺は高いところばかり、 四ツ橋の阪神高速を越えたらようやく１日１５００円くらいの ところがでてきます。 難波界隈だとＯＣＡＴの南西あたりに行くと多少は安くなります。 １時間１００円から２００円くらいで１日１０００円から１２００円くらい ここはタイムズもあるけど高い。一番南の浪速公園あたりまで 何軒か並んでいるので、ぐるりとまわってみるといい。 (最安のところは大抵通勤の車で埋まっているし) 平日なら、南海難波南側にあるヤマダ電機の駐車場が １日７００円とこのエリアでは最安ですが 祝日はつかえないし。 心斎橋周辺で一番安いのは公営の地下駐車場で 平日１３００円、祝日だと１７００円 堺筋方面のほうに少しずれると１４００円くらいのところもでてきます。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0013630 …
高槻で後から２両目位に乗ります。 大阪駅３番４番ホーム後ろ方(高槻方面)43番エスカレターで下に降りますと 御堂筋口改札になります,タクシー乗り場の方に行き左まがつて行きますと 阪急百貨店に渡る信号がありますので信号渡りますぐ阪急の中を通っていきます。 そのままますぐ行きますとHEPになります。 http://www.hepfive.jp/access 参考までに
この時期は修学旅行シーズンで団体さん多いですし京都３大祭りの 時代祭がありますから大変混雑してます。 ましてやここ数年で外国人（特にアジア系）の旅行者が増大していて どのお寺行っても半数くらい外国人がいます。 京都の空いている時は１，２月辺りですねぇ。 でも京都の冬のお寺さんは激寒なんで（＞＜）
補足 訂正　満野総本店と満野屋は同一族の別会社になります。
近年は干菓子よりも生菓子、半生菓子が好まれる傾向にあり、 賞味期限は短くなっているようです。 亀末廣さんにも上記の３種類のお菓子があり、それぞれ賞味期限を 表示されておられますのでＨＰから確認してください。 基本的に生菓子は２～５日、半生菓子は５～３０日、干菓子は６～１２ヶ月です。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~kamehiro/japanesecak …
いつ入洛されるんでしょうか？ この秋ですかね？ だったら自分でホテルなど宿泊施設とるのは 至難の業ですよ。もういっぱいだと思いますから。 旅行会社がおさえている（であろう）プランに乗っかるのが 無難だと思います。もちろん新幹線も。 プランといっても新幹線＋宿泊だけのシンプルプランは あるだろうし、後の行動は自分で決めるのが良いと思います。 （観光地どこ行ってもいっぱいですけど） 安く仕上げたいのならば他の回答を 参考にされれば良いと思いますけど、 これから初秋～晩秋にかけてはとにかく 人がいっぱいだし、京都の最大の弱点である宿泊施設の 少なさが災いして泊ることすら出来ない可能性は非常に高いです。 まずはご相談を。
私も記憶が定かではなかったので、ストリートビューで見てました。 一宮桟橋（天橋立対岸）は車は入ることができますが、タクシーは常駐して いません。船に乗るときに電話をして呼べばちょうどいいと思います。 また、桟橋から交通量の多い国道１７８号線に出るまでは徒歩２～３分です。 ここは待っていれば必ずタクシーが通ります。 ケーブル降り場まで徒歩１５分と書いたのは、籠神社を経由したからでした。 直線ならば１０分くらいでしょうか？ただし、ゆるい登りなので、やはり 桟橋からタクシーをお勧めしたいです。 また、もう１つの方法として台数は少ないのですが、駅前に人力車があります。 これで、天橋立を通ってケーブル駅まで行くこともできます。４０～５０分 くらいではないでしょうか？ http://backnumber.ktr-tetsudo.jp/machiai/2009/10/
とりあえず、ここに行ってパンを食べる。パンも旨いし、環境が最高。 http://tabelog.com/wakayama/A3002/A300201/300000 … で、山を下りて、この電車に乗り、たま駅長に会いに行く。 http://www.wakayama-dentetsu.co.jp/
#2です。 あ、そこは平日のみの上限でしたね。すみません。 どちらかというとですが、私は三井のリパークを利用するほうが多いかもしれません。 こちらも参考にしてください。 http://www.repark.jp/parking_user/time/result/to … それでもし宿も安くということでしたら、いっそのこと大津あたりにしてしまうのも方法です。 京阪が浜大津から地下鉄直通運転しているので乗り換えなしで三条まで行けます。（電車代は多少高めですが）
主目的が「京都」なら京都へ連泊が楽と思いますが・・・ 理由１：コインロッカーがあるにせよ、手荷物を持っての移動観光って大変 理由２：京都⇔奈良はＪＲでも近鉄でも電車ではたった約１時間 理由３：京都は暗くなっても案外出歩き易い 以上より大阪は致し方ないですが奈良はおまけぐらいと考えて京都メインが良いと思います。 １日目：大阪（または京都泊） ２日目：京都泊 ３日目：京都（または大阪泊） 参考までに大阪駅⇔京都駅は約３０分、大阪駅⇔奈良駅は約１時間で移動できます。
大正駅前➡三軒家左折➡稲荷右折➡中開左折➡天王寺駅 4.7Km 時速12Km/hで走っ３９分 私が港区の自宅から難波駅まで5.1Kmを25分～30分で走ります。(自転車は普通の) 参考までに
No５です。補足します。 京都に泊まれということではありませんが、こんなのもあります。 錦水館（きんすいかん） 和室、素泊可。 １，２度泊まったことがありますが、安価で観光拠点のような宿でした。宿自体は特に何もなく、単に和風だというだけです。周囲は京らしいショッピング街で、近所にイノダコーヒーがあるので、朝食にお勧めです。 京都宿泊の際は御活用ください。 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g298564-d …
天橋立も京都です。京都人は日本一　腹黒いのです。京都人は他の日本人のように情が通じる　と思うのは間違っています。京都人は　黄色い肌をしていますが　同じ日本人ではない　と考えましょう。
余裕で行ける京都駅から南のポイントを紹介します。 京都駅からは近鉄電車なら「伏見桃山駅」、少し歩きますがＪＲなら「桃山駅」がスタートでゴールは京阪電車の「中書島駅」で酒蔵巡りや宇治川派流の散歩がお奨めですね。 酒蔵のショップはここでしかない酒類の販売や漬物やスイートもあります。 またこの付近で名水も探して味わってください。 http://www.okeihan.net/navi/strollmap/img/fushim …
整理券はたぶん大丈夫。 一部のハリーポッターグッズは、パークに入って目の前、右側のビバリーヒルズギフトでも販売しています。 杖もありましたよ。 ただ、オリバンダーの店のように杖を選んでもらうことはできませんので、ご自分でお選びください。 参考URL：http://guide.usj.co.jp/ja/shop/j_beverlyhills_gi …
こんばんは 検索しただけですが Ｏｋみたいです http://ameblo.jp/okadennis/entry-11624644198.html 同じ方の前年のブログです http://ameblo.jp/okadennis/entry-11015384718.html
浜村淳が、力説してた。 http://www.artm.pref.hyogo.jp/exhibition/t_1408/ … １５日に行くといっていたが・・・。老人の日とは関係ないそうです。 三田のアウトレットとＩＫＥＡに行くのに電車はないよ。車。くるま。 お好み焼きは大阪が有名ですが、 神戸　長田区もね。 http://r.gnavi.co.jp/1na6bzcm0000/ 住所は、須磨かも。 焼き肉も長田区。 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280110/28001097/ 兵庫区かも。 Ｂ級グルメは、長田区が凄いよ。 ついでに、鉄人２８号も見てね。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=348
移動手段が車なら高速が使える三国温泉がいいのではないでしょうか 東尋坊や越前海岸も近いですし 歴史がお好きなら福井インターから大野市へ向かう途中に朝倉氏遺跡もあります http://www3.fctv.ne.jp/~asakura/ ところでこれは御質問とは関係ありませんが ご本人がまだまだやれる。まだやめたくないけど仕方ないと 嫌々仕事をやめる場合もあり その場合定年退職お祝いと言うと怒る人もいますのでご注意を
天王寺と言えば戦後すぐの創業で ロールキャベツで有名なグリルマルヨシがお勧めですね。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27056274/ 雑貨とかはＱｓモールとか
伊勢市の駅前に、「伊勢シティホテル」ってのがあります。悪く 無いホテルだと思いますけど。 http://www.greens.co.jp/isech/ ただ、伊勢も鳥羽もホテルの宿泊費は高いです。安いホテルを お探しなら、松阪まで戻られるといいかと思います。まあ、観光 には遠くなりますが・・・。
タクシーだと、約18キロ。5000円を超えると思います。 渋滞がなければ30分位ですね。ただ、このところ府道2号中央環状道路の西行きの渋滞が日常になっていますのでお勧めできません。 箕面市彩都粟生南であれば、大阪モノレール彩都線の始発駅彩都西が最寄り駅です。 駅から最遠の1・2丁目や6・7丁目でも2キロありませんから、徒歩圏内かなと思います。 料金が高いと大阪では不評のモノレールでも、490円です。 バスや電車を乗り継ぐよりも安く早く行けますよ。 なので、モノレールがお勧めです。 昼の閑散時刻は20分に1便ですが、時間帯によっては10分に1便ありますので便利だと思います。 閑散時刻には万博公園駅、繁忙時刻には千里中央駅で乗換えが必要ですが、いずれにせよ同一プラットホームでの乗り換えです。 http://is.gd/w78FmV
こんにちは。 『葺合中学』『洋菓子』の２つで検索すると、葺合中学の裏にユーハイムの工場があった、という記載のものが見つかりました。ユーハイムのHPにはそれは記載されていなかったのですが、もしかしたらそうなのかもしれないですね。
詳しいわけではありませんが、衣装の雰囲気からして、どこかの「よさこい」チームじゃないでしょうか。梅小路公園で練習しているよさこいチームは多いので、そのどれかではないかと。 いまは全国各地、大学や社会人のサークルで「よさこい」が人気で、京都にもたくさんのよさこいチームがあり、京都でのよさこいイベントもあります。
年齢や雰囲気にもよるので一概には言えませんが・・・ 30代の時に（♀です）よく大国町のホテルに泊まっていました。 友達のライブがあり見に来て打ち上げまでして帰ると深夜。 なんばから歩いて帰る事もよくありました。 変な人に会うことも無くいつも問題なく過ごしていましたが、 人によっては「大国町は危険」と言われた事もあります。 一口に「なんば」と言ってもトラベルサイトで出る難波の地域は広いです。 恐らくは古くからの地元の人なら「そこはなんばじゃ無い」と言われる場合も。 夜10時までの公演ならゆっくり会場を出ても地下鉄のある時間です。 「なんばから近い」というよりは、 「地下鉄で移動してその駅からすぐ近く」の方が良いかもしれません。 グランド花月に行くのでしたら御堂筋線沿線で地下鉄駅から近いホテルを探されては。 治安に不安があるならなるべく「キタ方面」（梅田など）へ。 危険はどこでもありますが、多少は良いかと。 お若い女性でしたらくれぐれも「動物園前駅」近くの安宿はやめましょう。
「大阪上本町」は昔からですね。これは「本町」という地名が 全国各地にあるからだと思います。「近鉄」と付けても「本町」 は他地区にあるかも・・・って前提ですね。実際、正式名称が 「上本町」だったころから、アナウンスは「大阪上本町」でした し、「大阪上本町」と言う方向板も使っていました。 ただし、正式に「大阪上本町」という駅名になったのは↓の 「大阪難波」に合わせてのことです。 「大阪難波」は、それまで「近鉄難波」と言っていたのを改称 したんです。これは阪神乗入のために「近鉄」と言うことが 出来なくなったのが直接の原因だ・・・と社内の方に聞いた 記憶があります。
圧倒的多数が「普通のおばちゃん」だってことは確かですが、 千林や九条、駒川中野などのローカルで有名な商店街に 行けば、それなりの数、見ることができますよ＞おばちゃん ただ、普通の格好しててもスピリッツは変わりませんもん。 商店街のお店でのやり取りは、普通に「よしもと」やってる ことが結構聞けますよ。
福井県民です。 平日の昼間なら名神がはやいですが、夜間なら舞若道がはやいです。ご存知かもしれませんが、舞鶴経由はかなりの区間が対面通行なので遅い車(トラック等)がいると極端に速度が落ちます。あと、連休等の混雑時は車が少ない舞鶴経由がはやいですし、海水浴シーズンは舞鶴経由は近寄らないほうがいいです。 あと、今年の大雨で舞鶴経由は一部区間通行止めになっています。 以上のことから通行する月日と時間によって使い分けるのが賢いと思います。
榊原温泉だと１時間半くらい。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 由緒正しき美人の湯なのです。 http://www.sakakibaraonsen.gr.jp/sakakibaranoyu. …
> Q.日付に時間が書いてあるのはどうゆう意味？ トワイライト・パスに限らず、１日券や2日券でも、閉園時刻2時間前だったか3時間前を機械的に表示しているだけです。気にしないでください。 >Q.先着販売・座席指定とは？ ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのチケットに限らず、大抵は先着販売です。 あと座席指定は、他のコンサートなどのシステムと同じフォームを利用しているだけです。 気にしないでください。(^_^;)
京阪の八幡市から考えると、ケーブル利用で１時間、徒歩で１時間半という ところでしょうか？岩清水八幡宮の本殿は全国の神社でも珍しい八幡造りで、 中央部がせりあがり、荘厳さと勢いが同居したような形になっています。 また、本来のお参りは徒歩で一の鳥居をくぐって山を登るものですが、階段数で １０００段前後なので、２０～３０分で登れます。ここの頓宮は、徒然草にも 出ている話で、男山の八幡様にお参りに北人が、頓宮がかなり立派だったので 本宮と間違えて山に登らずに帰ったというエピソードもあります。 http://www.iwashimizu.or.jp/about/keidai.html ・京阪八幡市→ケーブル八幡市 ：徒歩３分 ・ケーブル八幡市→男山山頂：５分 ・男山山頂→石清水八幡宮本殿：徒歩１０分 時間があまったときの雄すすめは伏見です。 京阪中書島で降りて、そのまま北に向かってください 寺田屋跡、月桂冠大倉、黄桜カッパカントリーなどがお勧めです。 黄桜や月桂冠ではリーズナブルなランチも食べられます。酒の水で ご飯を炊いているのでご飯がとても美味しいです。 最後のお勧めは大手筋商店街の「油長」さんです。 ここは伏見の全ての酒蔵の酒が楽しめ、３種で１０００～１５００円くらいです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260601/26007216/
海遊館だとイルカの写真ととかであります。観覧車でもありますよ。 京都では無いなぁ。文化博物館で行われている「宇宙兄弟展」ではありました。簡単なカードはただ。１０００円で背景合成された大型がカードになります。 　滋賀県では彦根城であったような。団体さんとかかな。 　大体子どもと一緒に出かけて、だいたいつかまるので覚えていますが。無いなぁ。 　
かぶるけど和倉温泉です。「加賀屋」ならご両親も満足されるかと。 参考URL：http://www.kagaya.co.jp/
＞大阪から一泊旅行でベストな宿を教えて下さい おめでとうございます。 お父様の定年の記念、ご両親への感謝の、お子様方からの優しくて素敵なお祝いプレゼントですね・・・ 私も、同じような還暦祝い（湯の花温泉）と定年の祝い（山中温泉）を子供達からして頂きました。 大阪から近くで（京都府亀岡市）温泉が有り、静かな自然の中で、業かで美味しい創作料理に囲まれた素敵な宿でした。 また、フロントに事前に手配してくれていた孫や子供達からの祝いのメッセージや花束に、心づかいに感謝感動感激した思い出の旅でした。 車での利用でも京都縦貫道（亀岡IC）近傍であり、大阪の場所は分かりませんが国道423号線利用でも分かり易い場所です。 また、電車でも京都より山陰線亀岡、駅にも近く、事前連絡で送迎も可能でり便利です。 温泉と食事、観光（亀山城跡・トロッコ電車や保津峡下り・桔梗寺他）にも移動時間が少なく、ゆったりとプランが立てられますので、城崎温泉や白浜温泉や有馬温泉程の知名度は無いが、近くであって足の便も良く、自然が残り、泉質も良く、くつろぎと癒しの旅にピッタリだと思いますのでお勧めです。 確か7～8件の旅館が有りましたが、私どもが利用したのは「すみや亀峰菴」でした。 その後、リピートで日帰りでも利用したのが「渓山閣」でしたが、どちらの旅館も大満足でした。 宜しかったら、予約状況や下記のURLを参照にお決めになってはいかがかと思います・・・ barn218様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考に、素敵なプランを決められ、当日が天候に恵まれ、素敵な旅・プレゼントに成るように、心より祈念申し上げております。 https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 … https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 … https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
ちょっと遠いですが渡良瀬温泉の家族風呂は大きくて良かったですよ。 http://www.watarase-onsen.jp/spa/
たまたまだと思います。 たいして距離的にはかわらないけど、ＵＳＪまで 一番近いと思われているとか。。その程度だと思います。 http://www.jalan.net/ranking/hotel/SML_272302.html
1日目は京都駅で待ち合わせでしょうか。 それでしたらまずは2人共お荷物は宿へ。 ★キャリーサービス http://carry-s.com/wp/?page_id=71 朝到着なら伏見稲荷→清水寺～産寧坂～二寧坂～宿チェックイン 午後到着なら伏見稲荷だけか清水寺～産寧坂～二寧坂で宿チェックイン 夕食は再びどこかへ出かけましょう。 八坂神社近くのこちらは若い方に人気です。 ★ジュヴァンセル http://www.jouvencelle.jp/shop/gion.html ここに行くなら「祇園フォンデュ」を。 和食でしたらこちらなどリーズナブルかと。 ★京料理 高台寺 羽柴 http://www.kodaiji-hashiba.co.jp/ 全然名物ではありませんが・・・夕食にすき焼きなど。 ★祇園　牛禅（しゃぶしゃぶすきやき） http://www.k-company.net/menu/index.html 食べ放題ではありますが雰囲気が良かったです。 祇園を歩く際、22時までで日曜以外ならぜひ立ち寄りを。 ★甘泉堂 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26001392/ え？ここ？っていう場所に和菓子屋さんがあります。 --- 2日目は上賀茂神社へ。 その後はやはり下鴨神社へ行くのが流れでしょうか。 （元は1つの神社だったので） 途中に府立植物園も織り交ぜて。 下鴨神社に行ったならぜひとも団子を。 ★加茂みたらし茶屋 http://www.kyotogmap.com/shop/0106_kamomitarasi/ またもや名物ではありませんがイスラエル料理に興味あれば。 ★ファラフェルガーデン http://www.falafelgarden.com/menu.html 出町柳からバスで京都駅へ。 創作和食など。 ★いちょうや・ぎんなん http://www.ichoya.jp/ （メニューが限られますがランチもあり） 夜は京都駅から夜景を。 ★空中径路 http://www.kyoto-station-building.co.jp/about/06 … --- 3日目は時間が間に合うなら1日目と同様のキャリーサービスを利用。 行っていないようなら伏見稲荷へ。 既に行っているなら新京極と錦市場を歩きながら食べ歩きとお土産でしょうか。 烏丸御池になりますが昼食は京野菜など如何でしょうか。 ★TAWAWA新風館 http://www.kyo-tawawa.co.jp/restaurant/restauran … 近くの六角堂でかわいいおみくじなど。 ★六角堂　鳩みくじ http://omikuji.digi2.jp/kkms_rokkaku.html 京都らしさの欠片も無いお店とか甘い物とか色々書きましたが・・・ 何かご参考になれば幸いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8722716.html で関西から淡路島に渡る場合を回答しました。 中国道で行くとした場合、カーナビで山口ジャンクションから阪神高速7号線に誘導される場合が多いと思います。 確かに走行距離は多少短いのですが、阪神高速部分はレーン幅は狭いですし、高速道路料金システムがブツブツになりますので、有料道路料金としては高くつきますのでお勧めできません。 山陽自動車道(三木ジャンクション経由)で走行すると、安いし楽だと思います。
大阪はどうですか？ 通勤圏内ですし、JRでも京阪電車でも1時間程度です。京料理の夕食は高価だからランチにしておいて、夕食は梅田食い倒れにしましょう。
阪神電車を梅田駅の一番前で降りて 改札を出て 階段を上がって（エスカレーターでもいい） まっすぐ進むと阪急百貨店の入り口前の通路になるので 通路を右に 阪急百貨店を迂回するように道が進むので左方向へ エスカレータが６段並んでるので、好きなのを選んで上がった右側が、阪急グランドビルです。 http://lab.its-mo.com/umechika/?lat=34.698543519 …
稲荷大社の様子のブログがありました。 http://hiko0116.wordpress.com/2011/11/13/%e7%b4% … 京都御所から賀茂川・高野川合流地点経由で下鴨神社へのブログ 稲荷大社と同じ方のブログです。 京都拠点で活動されているようで、プロカメラマンの方かもしれませんが・・・ http://hiko0116.wordpress.com/2014/03/22/%e4%ba% … 時間や効率を考慮すると、先に回答した通りの順番になりますが、後は質問者さんがどこを最重要視されるかにもよります。 どこも同程度の重要度なら、私の先の回答の順序をお勧めします。
渦潮は午前と午後にピークがあります 明るい午前中（１０～１１時）に見るか 日が傾き始めてから（１７～１８時）に見るか決めておかないと ようやくポイントに来たぜ～！！眺めたら（ナギ～・・・ ですので初日の夕方か翌日の午前か決めておくべきです イザナギはそこそこ歩いて本殿に着いても何もありません 同伴者の機嫌が悪かったり疲れが出てるようならスルーを勧めます 何も無い、は言いすぎですが私的には観光スポットって概念はない 花桟敷は半分くらい花で埋まってたらヨシ、という心構えが必要です 春～初夏以外は歯抜けが多いです、ホムペは土部分写してませんが ：観潮船の浮かぶ湾の反対側にはイルカの調教をしてる施設があります ：イングランドの丘、が有名ですが（南あわじ市八木）花は少ないと思う ：そのイングランド～の至近に淡路島牧場があります（何もかも無料） ；花桟敷から５分くらいで淡路島公園に行けますが芝生しかない なんしか花が自慢の施設が多いですが見に行くには時期尚早感がある 二日目の夕食は神戸か大阪まで戻ってからにしたらいいのでは、です 島内の移動だけでも日に１００キロ以上は走るはずで、高速から目的地 これが結構キモですよ、揉めるとしたらこのポイントです そして淡路島のお食事何処はランチタイムだけ異常に混みますから 予約できなかった場合は早々に見切ることをお勧めします このあたりの段取りの悪さ、拘り度なども同乗者をいらつかせる元です で、あなたが泊まるホテル以上の食事には滅多にありつけないかもだ
http://www.kkr.mlit.go.jp/road/time/r178.html
名古屋港からでしたら他の方々が言われているように名港中央ICから伊勢湾岸道を抜けて東名阪・伊勢自動車道でしょうね、途中、四日市・亀山間が朝は伊勢方面・夕方は名古屋方面が渋滞しますがそこそこのスピードで流れますのであまり気にする必要は無いと思います。 内宮は案内標識に沿っていけば適当な駐車場に案内されます、数年に一度お参りに行きますが遠くの駐車場に案内されることはあっても混雑して駐車場にとめられないことはありませんでした、少し離れているのですが市営浦田駐車場に車を置いて １Km ほど「おはらい町」を歩いて、お昼は何処で・何を食べるかなどを物色しながら歩くのが楽しいです。http://isejingu2.web.fc2.com/parking_info.html 外宮の駐車場は台数も少ないのですが外宮はお参りの方の滞在時間が短いので出入りが激しく駐車にはそれほど苦労はしないと思います。 数泊されると想像しますが、最終日フェリー埠頭に着いて時間が余ったらこちらにお立ち寄りください http://museum.jr-central.co.jp/index.html フェリー埠頭から10分ほどで着く施設です、近くにはこれ以外の観光施設はありません。
以前からの質問も見ていました。 私の感想ですが、たしかにいろんなお得なきっぷなどもありますが、そんなに大きく差があるとは思えません。 こう言えば質問の回答にはならないという気もしますが、その場でこれから乗る区間の切符を購入するのもひとつの方法だと思います。（但し京都～広島は、のぞみ指定席が良いと思います） なまじ所持している切符に縛られて行動が制約されかねません。 京都から奈良にしても、奈良の観光地めぐり次第で、ゆきはJR帰りは近鉄ということも考えられますし、法隆寺や飛鳥方面へ足を伸ばすなんてこともありえます。もっと極端に言えば大阪見物も。 広島から宮島の場合も、市内観光を含め、宿など現地での情報によって広電に乗ったり、船で宮島へ向かうなんてこともありますからね。 http://www.hiroshima-navi.or.jp/qa/3629.php
京都のお勧めなどは以前、他の質問者の方に何度も書いてますので、 それを参考にされるのもいいでしょうし、情報が固まれば、私が もう一度書いてもいいです。 ただ、最も重要なことを理解されておられないように思います。 若年者の面倒を見るのは年長者の努めです。 お礼をしてもらうためにやっているのではありません。 お礼を形や言葉にして表すのはいいのですが、過度になると 年長者に対して失礼となります。 また、あなたは今までご両親や先生方にどれだけ世話になってきたかを 考えたことがありますか？先輩にそれだけのお礼をするということは、 両親や先生方とのバランスがとれないのではないですか？ 学生なので、バイトで稼いだお金は大半が自分のために使うべきです。 若い間に見たり聞いたりしたことは必ず自分の糧となります。 周りの人たちもあなたが成長することを最も望んでいるはずです。
「井出商店」「山為食堂」「丸三」「○木」「かわせ」 あたりが、まずは無難。 http://gigazine.net/news/20131217-wakayama-ramen …
あれね、うっとしいですね(笑)私は滋賀県の湖西に住んでいてよく志賀（近江舞子より少し南）に泳ぎに行きますが、そこでも、ジェットスキーの兄ちゃん見かけますよ。あれ見ると泳ぐ気なくしますよね… ニュースでも取り上げられたことがありますが、湖北の琵琶湖の真ん中に竹生島だったかな小さい島がありますが、年に一度開放する儀式台として琵琶湖への飛び込み台がありますが、そこでもガラの悪い兄ちゃん達が入るらしいです。 近江舞子の兄ちゃん達もおそらくそれです。おそらく他府県の人間です。まぁ近江舞子にスポーツ大学があるから、そこから話が流れたのではと思います。 すみませんが、私の知る情報はそこまでしかわかりません。
プライムリゾートの景観は宝生苑よりもかなり落ちます。 英虞湾に面してはいますが、多島部分ではないので、普通の海です。 また、全室でオーシャンビューは４０％程度だったと思います。 もし、ここのホテルに泊まるなら海の景色はあきらめて、食事を楽しんでください。 レストラン・アッシュドールは神戸・北野ホテル系列で、この辺りでは最も美味しい フレンチです。また、朝食はできるだけ「新洋食」を選んでください。 神戸北野ホテルの世界一の朝食をアレンジしたものでレベルが高いです。 アクセスは賢島駅前にマイクロバスが止まっているのである程度は便利です。 伊勢・志摩の美味しい物ならば断然に高曽なのですが、ここは賢島から更に １時間かかります。伊勢エビ３匹、あわび、さざえ、カマス、ヒラメ半身、 松阪牛ステーキ、伊勢うどん、手こね寿司（お土産）など、これで１人前です。 部屋は合宿所程度です。 　　　　　　部屋　　景観　　食事　　風呂　　接客　　アクセス プロバンス　〇　　　△　　　◎　　　 〇　　 〇　　　　〇 プライム　　〇　　　〇　　　◎　　　 〇　　　〇　　　 〇 宝生苑　　　〇　　　◎　　　〇　　　 ◎　　　◎ 　　　◎ 高曽　　　　×　　　 ×　　　◎◎　　　△　　 ◎　　　× 最後に、伊勢神宮は外宮と内宮だけではありません。 外宮の近くには月読宮、外宮の中には土宮、風宮などがあり、内宮の中には 荒祭の宮などの別宮があります。遠宮を全て回るのは対辺ですが、上記の宮は 同じ敷地内か近くなので回りやすいです。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://www.ise-kanko.jp/jingu/index.html
#1です その難しいことをこなすのがコンシェルジュの仕事だと思いますが 違いますか？ 信頼がおけないと思えばやんわりとお断りすると思います たとえ違うコネを使ったとしても質問者さんが 信頼ができないなと思ったら 断られることもあると思いますよ
ＪＲ天満駅正道会館の横に新しくできました。 ストリートビューではまだビッグバンです。 https://www.google.co.jp/maps/@34.704587,135.513 …
負担が少ないというのは高低差が少ないと考えれば 左側の上から２番目が一番高低差の少ないルートになります http://www.navitime.co.jp/?orv=488989699.1248515 …
欲張りすぎです。 ＞母と旅行は初めてなので、思い出に残るものにしたいと思っています。皆さんどのようなものでも良いのでアドバイスをお待ちしてます。 ただ単にその場所に行って、記念写真を撮って帰るだけならこの中から行きたいところを半分に絞ればOK。 思い出に残るようにしたいなら、1箇所1箇所じっくりゆっくり見て回ることです。 そのためには、場所間の距離や交通機関にもよりますが、1日3～4箇所が限界。 9月のいつかわかりませんが、まだまだ残居の厳しい日もありますし、土日や3連休などは観光客が押しかけ、バスやタクシーなどは時間通り動けなくなります。 因みに、舞妓体験は最低半日、下手すれば丸一日潰れますので、観光と舞妓体験のどちらを優先するかです。 2日目と3日目の二日間ですが、 東山方面と嵐山方面に分けて回れば効率は上がりますが、伏見稲荷大社は場所的にも時間的にも厳しいです。 東本願寺は京都駅から歩いても10分以内なので、最終日の出発前に行けないこともないでしょう。
質問の条件から外れますが… ＾＾； 一番楽な方法は、タクシー会社の空港シャトル（ジャンボタクシー）を使うことでしょうか。家まで迎えに来てくれ、空港玄関まで座っているだけで途中乗り換えもありません。ただし、2,400円掛かるのと（電車なら1,000円前後？）、渋滞を考慮して１時間程度前に到着するため出発時間が電車より多少早くなります（乗合なので、他の同乗者によっても変る）。 https://shuttle.mk-group.co.jp/kyoto/ 電車でないと駄目なら無視してやってください <m(_ _)m>
＃３です。 >宿は最初の2泊に二条城付近、3日目に伏見稲荷付近に予約しています。 観光する順番は先に奈良でもOKです。 となると、「関空から奈良に行く前に京都を通らなければならない」し、「広島に行くときは京都から出発しなければならない」ので＃３で書いたことはできそうにありません。 ※JRの長距離乗車券は同じ駅を二度通らず、関西や関東などの一定区間内で完結しければ1枚にまとめたほうが安くなる場合があり、関空から奈良に（京都を通らずに）行ってもよいなら関西空港→天王寺→木津→奈良という経路で奈良に向かい、奈良からは奈良→木津→京都→広島という経路を取れば、乗車券は関西空港→天王寺→木津→京都→広島という長距離乗車券に、木津→奈良の往復分の切符を別に買えば多少安く済みます。（広島市内を除けば、途中で一旦改札を出ることも可能なので） また、ジャパンレイルパスを使う前提なら京都→広島間はのぞみしか直通がないので乗換が必要ですが、大阪泊りなら新大阪始発の「さくら」「ひかり」に乗れば広島まで乗り換えなしで済みます。（本数がのぞみほど多くないので下調べは必要です） 大人以上の人なら乗換ありでもさほど問題ないと思いますが、幼児連れとなるとどうかなぁ、と。 （ジャパンレイルパスでのぞみに乗った場合、乗車券も特急券も全額支払う必要があるため、この旅程ではパスのメリットは全くなくなります）
大阪桐蔭は近隣の大都市の学校で、三重もそんなに遠くではありません。 ですから、決勝はかなりの応援客が入ると予想されます。 昼前の到着では内野はほぼ無理だと思います。ひょっとしたら、 三重の１類側にわずかに空きがでるかも知れません。 甲子園の外野はキャパが大きいですし、平日なので外野ならば 入れる確率が高いでしょう。 入れない場合は、書かれているようにららぽーとなどのモニターで 見るのも方法ですが、高校野球を放映していたかどうかはわかりません。 駅の近くには野球喫茶などが数軒あり、ここならば確実に高校野球を 放映しているでしょう。
＞レンタカーでの移動の方が良いでしょうか？ 大阪は市街地に観光スポットが集中しているので、 レンタカーなんかは愚の骨頂です。 駐車場も高いし、道はややこしいし、 大阪人は運転も粗いし、道も譲ってくれないし、 独特の走り方がわかってないと、たぶん他県民の 人にはかなり怖い思いをすると思う。 車を使うならタクシー。 だいたいどこからどこまで移動しても 大抵は１０００円ちょい。 かかっても２０００円程度でそこまで移動するなら 地下鉄やＪＲ、私鉄などを使ったほうが便利です。 ＞京都に行く際も電車の方スムーズでしょうか？ これも基本そうです。 阪急、京阪で５０分、ＪＲだと３０分ちょいで移動できます。 かなりお安いですしね。 ただ、そこからどこにいくか。 どういう廻り方をするかによっては車のほうが便利な場合もありますが、 行楽シーズンでかなり混みあいますから、基本は電車バス そして、地元の裏道を知り尽くしているタクシーを使ったほうが賢いです。
１９８０年代創立校は２校のみ。 府立北綾高等学校 1980年創立 府立洛西高等学校 1980年創立 あとはそれ以前に創立。 参考までに
＃1さんの回答どおり、パンダの赤ちゃんお披露目後間もなくなど、特別な事のない限り平日はそんなに混まないと思います。 ただし・・・ご希望のうちドルフィンフィーディングだけは、人数限定ですので予定人数分が終われば参加は出来ません。数年前の連休の際は、開門2時間前から数箇所ある改札口の先頭近くで手分けして並んだことがあります。人気ツアーは一瞬にして売り切れでした。 以前は、改札口の10m位向こうにそれぞれのアトラクションの臨時窓口が設置されて、開門と同時に走っていきました。 平日であれば何時間も前から並ぶ必要はないかもしれません。でも、人気アトラクションで人数も限られているのであれば、開門前から待つくらいが良いと思います。 手分けして、ケニア号のチケット売り場にも行った方が良いと思いますよ。 なにもすぐに乗らなくても、自分たちにとって都合の良い時刻を予約すればよいのですから。 当日の天気が良いとイイですね。
基本ＮＯ２の方の回答で正解ですね。 他には、３カ月のお子さんのことも考えると、 「のどか村」とか http://www.sigisan-nodokamura.com/ 美味しいご飯重視ならやはり生駒山中に 最近あれこれとできてますが、 いかんせん道は狭いし、傾斜はきついし、 ナビがあってもかなり迷いそうなところばかりで、 地元民でもけっこう手こずるところにありますし。 小さなお子さん連れだと辞めといたほうがいいかな。 http://tabelog.com/nara/A2902/A290202/29004741/ http://yah220.blog.fc2.com/blog-entry-178.html http://tabelog.com/nara/A2902/A290201/29003520/d … http://ameblo.jp/syurenwajin/entry-11572827647.h … 信貴生駒スカイラインからの夜景はかなり綺麗なんでお勧めではあります。
再度です。 表六甲は土砂災害で通行止めでしたか。。知りませんでした。 表六甲が通行止めなら芦有は尚更だろうと思い調べてみましたが宝殿から南へは通行できるみたいですね。 宝殿のゲートはそこそこ大きいので見逃すことはないと思いますが、かなり道がうねっているのお子様は車酔いするかもしれません。それならば宝殿のゲートを素通りして越木岩へ抜ける道があります。（西宮北有料の出口と合流） こちらのほうが道は真っ直ぐですが渋滞すると国道２号線までチンタラ走行になってしまいます。 神戸市の通行止め情報によると裏六甲は開通しているようなので距離的には更に遠回りになりますが、『裏六甲を一旦、唐戸方面へ向かい、六甲トンネルを走行』すれば表六甲を使わず前回、申し上げたルートを使うことができます。 芦有道路を使用した場合、芦屋市内へ出てくるので阪神高速は使えません。（無理やり、芦屋インターから流入はできますが、次の出口が尼崎西なのでかなり行き過ぎてしまいます。） 阪神高速の下を並走している国道４３号線は甲子園までの間は常に片側３車線なのでさほど渋滞しません。 安全運転でお子様とレジャー楽しんできてください。 参考意見
デートと言うことなので、 見るだけでは無く、「明石海峡大橋を、バスで渡る」と言うのはどうでしょう？ 舞子駅発、淡路夢舞台行き（約15分） http://www.yumebutai.org/access/detail/time_maik … 【淡路夢舞台】http://www.yumebutai.co.jp/index.html 日時があえば、明石海峡大橋主塔の見学ツアーもありますが、8月は、ほぼ満員のようです。 「明石海峡大橋ブリッジワールド」（予約が必要） http://www.jb-honshi.co.jp/bridgeworld/index.html 参考URL：http://www.yumebutai.co.jp/index.html
JR三ノ宮駅➡大久保駅➡神姫バス明石中央中央体育館行きで養護学校下車 http://www.navitime.co.jp/diagram/00145522_00034 …
こてこて号 http://charakonesan.blog.fc2.com/blog-entry-100. … なかなか面白そうですね。 基本的に、大阪のおもろいところを網羅しているので ありだと思いますよ。 これなら土地勘もいらないし。 時間的なロスも少なそうなんで。 寺社仏閣歴史ものが好きな方向けなんですが、 ・聖徳太子ゆかりの四天王寺 ・ある意味マニア向きの一心寺 ・太鼓橋や五大力の住吉大社 ・大坂夏の陣徳川家康本陣のあった茶臼山 ・真田幸村終焉の地安居神社 ・大阪城の抜け穴跡と言われている三光神社 http://news.mynavi.jp/articles/2014/04/14/osakac … まっ、この辺は時間も土地勘もできてからゆっくりできる時に 廻ったほうがいいと思います。
2月の末なら、松葉ガニが一番おいしい時期ですよ。 せっかく行かれるのなら、お勧めします。美味しいのは間違いありませんが、ぶっちゃけ高いですね。 ただ、雪が積もる時期でもありますので、雪用のクルマでなければ鉄道＆タクシーでゆっくりとお過ごしください。 京都方面に色気を出すのは、はっきり言って無理です。
こんにちは。神戸では宿泊の予定でしょうか、それとも日帰りでしょうか。 神戸入りして、直接王子動物園に向かう場合、また、王子動物園から須磨海浜水族園に向かう場合は、車は便利ですが、三宮、元町、メリケンパークやハーバーランドの一帯を回る場合、それぞれ車で回るというのは得策ではありません。狭い道や一方通行、駐車場を見つける手間などを考えると、どこか一ヶ所に置いて回った方がいいと思います。シティループという、レトロ調の巡回バスが一帯を回るので、自由に乗り降りできる一日券を買うと便利です。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/ 最初に回答された方がおっしゃっていた、メリケンパークのカワサキワールドもお勧めです。乗り物系には興味がない我が家の息子も、４歳ぐらいの時に行って、喜んでいて、開館からお昼近くまで時間を費やしました。 メリケンパークから目と鼻の先にあるモザイクへは中突堤を通って歩くと着きますが、観覧車そばにアンパンマンミュージアムがあります。ミュージアム内に入らなくても、出入りが自由にできるミュージアムの建物の１階でアンパンマンのショーをしているので、楽しいと思います。 モザイクから連結しているumie内をずっと突ききって、外に出ると、道路の反対側に、こべっこランドという市の総合センターがあります。先月ママ友と落ち合った時に、時間が余ったら、子供たちをそこで遊ばせてもいいよね、とうい話になりましたが、結局アンパンマンのショーを見たり、お店を見たり、子供のおなかすいた、という言葉に、umieのノースモールの４階にあるフードコートに行ったりで、そこには行かず終わりましたが、雨が降って時間をもてあましている時には、考慮してもいいかなと思います。 http://umie.jp/ http://www.kobekko.or.jp/ モザイクもキャラクターグッズのお店がいくつかあったり、レストランもありますし、連結しているumieのノースモールにはフードコートも入っていますし、食べるところには困らないと思います。ハーバーランドだけでも一日を過ごすことができます。ハーバーランドの駐車場はこの一帯では収容台数が大きいです。
山歩き・ハイキングに必須の「山と高原地図：昭文社発行」の【北摂・京都西山】をお買い求めください。 本気で行かれる予定なら地図なしの計画や行動は非常に危険です。 またご質問の内容はすべて記載されていますよ・・・ http://ec.shop.mapple.co.jp/shopdetail/001016000 …
こんにちわ 祇園に行くのであれば舞妓体験やったほうがいいと思うよ。 記念になるし・・・ オススメの舞妓体験処は「ぎをん彩」ですね。 http://www.kyoto-maiko.com/
神社仏閣、早朝から周れるところもありますよ。 京都駅から近くなら・・・ *東本願寺 http://www.higashihonganji.or.jp/ *西本願寺 http://www.hongwanji.or.jp/ ちょっと離れて・・・ *清水寺 http://www.kiyomizudera.or.jp/access/ *下鴨神社 http://www.shimogamo-jinja.or.jp/ 到着後身支度を兼ねたいなら京都タワーへ。 http://www.kyoto-tower.co.jp/kyototower/floor/sp … 朝食も京都の有名店はどうでしょう。 *イノダコーヒー本店 http://www.inoda-coffee.co.jp/shop/honten.html *瓢亭 http://hyotei.co.jp/ *有名なパン屋さんも多いので鴨川沿いで食べるのも。 身支度して一箇所で何かしたら2時間くらいすぐ経ってしまうかと。
お子様の年齢が分かりませんが ヤマダ電機LABI1なんば店の４階に「遊キッズ愛ランド」という遊戯施設があります（有料）。 小学低学年以下向けの遊具が多いですが、見知らぬ子ども同士一緒になり元気よく遊んでいる光景をよく見ます。 あべのキューズモール（あべのハルカスの向かい側のビル）２階の子供用品売り場に幼児向けの遊戯施設があります（無料）。 10メートル四方位の小さなものですがいつも賑わっています。 その近くには狭いですが実際の商品を手にして遊べるエリアもあります。 参考になれば幸いです。
通しで買うと５５０円ですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 地下鉄で動物園前(新今宮駅とほぼ同じ位置)５００円のほうが安いし、 ＪＲより阪急・＆地下鉄４６０円のほうがさらに安い。 高槻・大阪が２６０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 大阪・新今宮が１８０円と。分けて買うと安くなります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ＪＲの大都市圏にあるトリックですね。
片道は新幹線。 「さくら」か「みずほ」で熊本－新大阪を利用する。 新大阪－京都間は、新幹線を降りてJR西日本の新快速で２５分程度。 切符の買い方は、乗車券（熊本－京都１０，６８０円）と 新幹線特急券（熊本－新大阪、指定７，９５０円）です。 帰りは京都四条河原町から阪急の特急で梅田、もしくは 京阪特急で三条－淀屋橋に乗り大阪市に戻る。 梅田でお土産購入。 大阪市地下鉄と住之江公園乗り換えでニュートラム（切符は1枚でOK） 大阪南港コスモ・フェリーターミナル（ATCのりば）で降りて、フェリーさんふらわあ乗船。 （1日1便、１９：０５大阪港発ー別府港着６：２０で、ゆっくり寝て 九州に帰る。お風呂も船内にあり、無料） 国際観光港から別府駅まで歩いて移動。荷物多ければタクシー、送迎バスあるかも、 船内か港で要確認。 ８：０９　別府発熊本行き、九州横断バス２号に乗車。熊本駅着１３：２４　バス賃３，９６０円。 途中、湯布院、やまなみハイウエイ、阿蘇をゆっくり見て帰りましょう。 所要時間は行きが4時間。帰りは京都を１６時頃出発して、熊本に帰って来るのが翌日午後。 せっかくの旅を楽しまれるなら、たまにはこんなプランでどうでしょう。 昔はフェリーは安かったのですが、今は１２，０００円くらいかかるようになったのが、ネックですね。 ただし割引プランが適用できると、７，４００円くらいになるみたい。がんばって検討されて みてください。http://www.ferry-sunflower.co.jp/hunetoma_campai … 私は関西在住の九州出身者なので、あらゆる方法で旅をしています。 それでは。
ＮＥＸＣＯ東日本のサイトの「高速道路料金・ルート検索」でもしらべて見ました。 （＃１は、ＮＥＸＣＯ中日本のサイトです） http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromMap 上記の検索へ、下記の条件で入力してみました 【検索条件】 検索区間は、貝塚（阪和自動車道）　⇒　浜松 経由地　指定なし（空欄） 出発時刻　2014年08月16日 19:10　出発 車種区分　普通車 表示件数　５件 表示順　料金順 表示順　料金順　の状態で、【ルート１】が、ＥＴＣ料金／距離は、他より一番最小です。（通常走行時間が、少し多い） ・　ＥＴＣ料金　４，７７０円　　←　阪和道の休日（終日）割引適用280円。東名阪道の休日（終日）割引適用3,160円。 ・　通常料金　６，２５０円　　←　ＥＴＣ無線通信をしなかったり、各種の割引が適用ならなかった場合の料金。 ・　距離　２８７，０キロ ・　渋滞考慮の走行時間　４時間１２分 ・　通常走行時間　３時間３９分 表示順　料金順　の状態で、【ルート１】の場合、ジャンクション／主なＩＣの通過時刻と、経由の高速道ルート地図は、検索結果の下のほうに出ています。
山道が大好きなら、昔私がよく使ったルートが良いかと。 外環170号を高野山を目指してどんどん南下してください。 藤井寺を過ぎて河内長野～橋本と進み、そこから国道370号 で高野山に登って下さい（間違ってもこの区間で国道371号に 入っちゃダメです）。 高野山からは、国道371号が「高野竜神スカイライン」になって 龍神温泉まで続いています。快適な山道で景色も良く、飛ば せますよ。龍神温泉からは、県道198号の「水上栃谷トンネル」 を抜けて国道311号に抜け、JRの白浜駅前を目指してください。 このルートだと、トップシーズンでも、橋本までの国道以外、 ほとんど渋滞はしません。（高野山に登るところで渋滞するかも。 その場合は橋本から笠田まで西に進み、国道480号を登って ください。橋本からの国道370号より走りやすいです）。記憶に よると早朝出発なら約5時間。高速で渋滞につかまるよりたぶん 早くつけます。 ただ、色気を出して、このルート以外の道に入らないように。 和歌山の山道をなめてると痛い目にあいます。酷道だらけです から、冗談抜きに山の中で帰ってこれなくなりますよ。
見落としてはいけないのは、土日に行くのなら 「ふたば」では９割以上の確率で１０人以上の行列が 出来ています。 店の人は馴れた手つきでテキパキと処理をするので、 ２０人の行列で買うまで１０分程度でしょう。 http://kyotoreport.seesaa.net/article/122814504. …
大阪駅中央口1階（南口です。大丸やホテルグランヴィア大阪がある方）に立ってみましょう。 いやでも目の前に阪神百貨店が見えます。この阪神百貨店に向かって広い横断歩道を渡り（50ｍくらい）、渡り終えたらすぐ左へ、百貨店の建物に沿って進みます。しばらくは左側に大阪駅が見えています。 建物に沿ってそのまま行けば自然と右方向へゆるーいカーブで曲がります（百貨店は角にあるので）ここまで約100ｍ。 阪神百貨店が途切れると道を渡り、続いて新阪急ビル（建て替え予定）の前を進みます。左側の広い道路は御堂筋です。 新阪急ビルを過ぎると駅前第4ビルの前です（阪神百貨店がとぎれてから150ｍくらい）。歩道が広く遊歩道のようになっていて宝くじ売り場などがあります。 ここをそのまま進むと次のビルが目的の第3ビルです。 もっと近道はあるのですが、わかりやすいと思われるルートを書きました。 大阪駅中央南口から500ｍくらい、10分もかからないでしょう。 5年以上前とは言え、行ったことがあるのですから歩いているときっと思い出すでしょうね。 なまじ地下道（地下街）を通るとわかりにくいです。地上を歩きましょう。このあたり5年前とそれほど変わってはいません。
乗車券には「京都」までとか記載がありません。 ↑ 乗車券に ○○○⇔京都　って券の真ん中辺りに新幹線駅間の駅名が大きく書いてありますよね。 その下に（　　）扱いで小さく書かれてませんか？ 因に新大阪だと（）内に大阪市内　と書かれてあります。
こちらも。 http://www.kayabukinosato.com/
京都は車観光には不向きな場所です。 それを前提で。 また、ホテルが京都駅周辺とありますが行動基点は京都駅ということでOKですか？ ガイドブック的なものはありますか？ その中で出てくる市内の碁盤の目状態の中はなるべく車は避けた方が無難です。 ※無ければ下記サイトなど参照に。 http://kyoto.mods.jp/kyotocycle/map.html 上記地図だと碁盤の目外ですが、 希望地の中で「清水寺」「祇園周辺」も公共交通機関の方が良いかと。 初日何時頃到着でしょう。また初日の車預けは何時から可能でしょう？ 例えば昼到着して昼から車を預けられるようなら・・・ 1日目） 到着後車を預けて五条坂までバス。 ここから徒歩で清水寺～産寧坂～二寧坂～八坂神社～祇園散策。 清水寺近辺は夕方でお店が閉まりますからそこを考慮で。 祇園のお店は夜まで営業。 そのまま河原町まで歩いていくのも可能。 夕食後、祇園又は河原町からバスで京都駅へ。 四条烏丸まで歩くなら地下鉄でも。 祇園や河原町で夕食を採ってからチェックイン予定ならバスは2回のみなので都度払い。 ※バスは3回以上乗るなら500円の1日券がお得。 夕食後時間があれば京都駅の上の方で夜景観賞。 ※空中径路（２２時まで） http://www.kyoto-station-building.co.jp/about/06 … 2日目） 午前中は車を預けたままバス往復で京都水族館へ。 車回収後、金閣寺→太秦映画村と車で観光。 金閣寺17時まで、太秦映画村18時までなので、 移動を踏まえると3箇所共にあまり観光時間を多くとれません。 --- 清水寺から祇園へは産寧坂・二寧坂・八坂神社を絡めて散策する方が多いので、 それであればバス＆徒歩の方がお勧めです。 暑いので散策途中無し、清水寺と祇園を単体で良いというのであれば、 到着日に水族館へ行き、夕方ごろから祇園～河原町（夕食込）にして、 清水寺を翌日午前中にするのもありです。
難波、心斎橋、道頓堀に行く、だけではノープランも同じです。 難波→道頓堀→心斎橋 ならば、歩くだけならば２０分で終了で終了します。 そこで、何を見てどのようなことをするのかが決まっていないと、 予定は立てられません。
こんばんは。 堺は私の出身で、この質問をみて、懐かしく思います。 まさにそこで働いていましたが、正月だからといって、一斉にお休みする くらいの小さな規模でもありませんし、工業地帯の電灯が多く、思ってい る夜景は見られると思いますが、、、 タイミングよく、煙が見られるかは運かもしれませんが。 湾岸線からみたら、綺麗ですよね。 参考になれば。
奈良県民として忸怩たるところがあるんですが、奈良って １．そもそも宿泊施設の数が少なく、ろくな宿が無いだけ 　じゃなく、その割に宿泊料金が安くない。 ２．商売っ気が薄く、ツアーなどに積極的に部屋を提供 　する宿が少ないため、宿泊ツアーそのものが無い。 ３．殆どの商店が20時には閉まってしまい、飲み屋も少なく 　夜がメチャメチャ暇である。 ４．奈良-京都は近鉄が頻発しており、特急で35分なので 　京都への移動が簡単。 という問題があって、「泊まるなら京都の方が正解」です。 なので、京都連泊のツアー乗っかった方が安いんです。 また、京都から奈良には↓のようなキップもあって、奈良 に泊まるより安くつく・・・なんてこともあります。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 「安く」とお考えじゃなければ、個人手配で↓のような宿 に泊まるのはお勧めなんですけどね。これらの宿のツアー ってのはなかなかないんですよ。 https://www.narahotel.co.jp/ http://www.edosan.jp/ http://www.naramikasa.com/
ＮＯ２です。 三宮参り。。了解しました。この辺もよく行くし、その手の神社も好きなんですが、 全然知りませんでしたね。。勉強になりました。一度行ってみます。 それらを踏まえて、コースを入れなおすとこんな感じになりますね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.426622714 … で、ＮＯ３の方に指摘されたところで、細かな点を補正してみると、 ■国道２４号線の北側には対面通行の無料の高速道路(京奈和道)が存在します。 (マピオン地図がアホなんで、ここを経路にするのは難しいんです。と言い訳) 紀ノ川ＩＣからかつらぎＩＣはこの春開通していますが、マピオン地図では 工事中なんで、経路表示ができません。 http://www.kkr.mlit.go.jp/wakayama/press/h25/201 … 強引に乗り口だけ表示するとこんな感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.290219221 … ■■丹生都比売神社へはこんな感じで、県道４号は拡幅工事が進んでいて、 若干広がっているようで、センターラインのない１車線ですが、 対向も問題なくできます。、児童会館までは一部狭いですが、 慎重に行けば対向できる程度の広さで、村中では道が広く２車線です。。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.260549732 … ■丹生都比売神社、４８０号線からは確かに京奈和道のほうが早いです。 和歌山からはわざわざ山手に廻るのもどうかとは思いますが。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 宮滝大橋北詰(消防署があるのでわかりやすい)では、左に行かずに、 その先、樫尾の交差点からはいったほうがかなり近道です。 歴史ファンの方なら宮滝大橋から下流域に広がる宮滝の景観を みていただきたいですね。天武天皇がここで壬申の乱まで隠棲した地です。 浄見原神社、桜木神社などもちょっと寄ってみたいところです。 (道は超狭いけど(笑)) http://www.pref.nara.jp/miryoku/aruku/kikimanyo/ … ■丹生川上神社からはやはり描画不能でした。 (どうしても新木津トンネル方面にいかせたいらしい。 もしかしたら、知らない間に道が広くなっているのかしらん) ストリートビューで確認できますが、やはり狭いまま。。 https://www.google.co.jp/maps/@34.392426,135.988 … 東吉野村役場まで戻って、県道１６号線。 天誅組の碑横を通って、鷲家方面です。 村役場から川上神社までは道が狭いですが、 ずっと工事していますので、ぼちぼちとところどころは (悪路があるとすればそれらの区間だとは思いますが) 広くなっていると思います。鷲家までは対向できない くらい道が狭いままだと思います。 直線的なんですこし広いところで対向車が来たら 待つような感じでいいと思います。 規制情報はこちらを使っています。ここんところ、 奈良県は台風による土砂崩れが多いんで割と見る機会が多いです。 奈良 http://www2.wagamachi-guide.com/naradouro/index. … こちらは和歌山・奈良・三重の広域情報ですね。 http://www2.wagamachi-guide.com/3kenhp/index.asp … それと余談ですが、桜井からの奈良の市街部では 左折可の交差点が多く、他県ナンバーがよくクラクションを鳴らされていますから。 ご注意を。。 それからさらに余談ですが、奈良の明日香にピラミッド？ 蘇我稲目の墓ではないかとニュースになってます。 目的地の古墳がそれです。谷口酒店前に空き地があり駐車できます。 機会があれば寄ってみてください。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.469895546 …
No2.No5です 由岐神社へ行くのであればそのまま登らず ケーブルカーの乗り場へ戻ればいいのではないでしょうか 当然のことですが登るより下る方が楽ですし 距離も登る方が長いですから １０月中旬となら明らかに違うでしょうけど ９月中旬と８月末ではそう変わると思えません 本殿手前に休憩所があり、自販機も設置されているので 飲み物をそんなに沢山持って行く必要は無いと思います 普通ケーブルカーを使えば本殿まで休むことはありませんし 奥の院までも１～２度１０分程度休めば行けるでしょう 後は最初少しだけ登りがありますがその先はずっと下りですから 休むことは無いと思います 今年米寿の父親は５月に膝を痛めるまで毎月お参りに行ってましたから そう心配することはないと思いますよ
まず、京都市の地図をしっかりと見て、それぞれの位置関係を把握しましょう。 京都駅を中心とすると 金閣寺は北西 銀閣寺は北東 伏見稲荷は南 神泉苑は北 清水寺は東 時期がいつかにもよりますが、京都での観光で余裕のないプランはどこかで失敗します。 特に紅葉シーズンと桜のシーズンの移動は思い通りにはいきません。 せっかくだからたくさんの場所に行きたいって気持ちもわかりますが、単にそこに行っただけ、記念写真を撮っただけではもったいなすぎます。 伏見稲荷大社は、本殿参拝だけなら京都駅から1時間あれば（列車は15分に1本だけですのでタイミングよく乗れれば）帰って来れますが、千本鳥居などを巡ろうと思えば全て回ると稲荷駅から3時間以上かかりますので、どこまで行ってみたいのか・・・ http://hiko0116.wordpress.com/2011/11/13/%e7%b4% … この方はゆっくり撮影しながら回っておもかる石の少し上まで行って戻って2時間ほどだったようです。 普通に同じところまで行って帰ってくるだけなら1時間ほどでしょうか。 二日目に稲荷大社とことですので、初日は荷物を預けてから、市バスに乗って銀閣寺。 そして、その後時間があるようなら市バスで下鴨神社、徒歩で鴨川デルタから京都御所を回って地下鉄で京都駅まで戻りましょう。 時間がなければ、直接京都駅まで戻ってもよし、下鴨神社、御所のどちらかを飛ばして戻るのもあり。 銀閣寺はありませんが、京都御所から鴨川デルタを通って下鴨神社（おすすめコースとは逆の進み方です） http://hiko0116.wordpress.com/2014/03/22/%e4%ba% … 二日目は、JR奈良線の各駅停車に乗って2駅。 駅前から参道が広がってますので迷うことはありません。 どこまで巡るのかは、HPなどで確認しておきましょう。 参拝後は京阪の伏見稲荷駅から出町柳行き普通・準急に乗って、清水五条下車。 東に向かって徒歩20分ほど、バスで10分弱（バス停から徒歩10分ほど）、またはタクシーで清水寺。 天候にもよりますが、そこからは鉄板の観光コースが続いてます。 両側には土産物屋や飲食店が並んでいます。 徒歩で二寧坂・産年坂経由で高台寺、そこからは徒歩または人力車で円山公園。 ここも、途中でどれだけ時間をかける（かかる）のかによりますが、寄り道せずに清水寺から円山公園まで歩いても30分ほどだと思います。 円山公園をまっすぐ抜ければ知恩院、西に抜ければ八坂神社から祇園へ出ます。 http://opa.cig2.imagegateway.net/s/m/FZWRrfwJCz4 稲荷大社の写真と同じ方ですが、この方は撮影しながらイベント見学して1時間少しかけて歩いている様ですね。 夕方からは祇園を散策し、余裕があれば食事してバスで京都駅まで戻ります。 3日目は金閣寺と神泉苑。 時間に余裕があるなら京都駅烏丸口から市バスに乗って金閣寺へ。 拝観後は市バスで神泉苑へ。 最後はJR二条駅から京都行の列車に乗って京都駅まで向かいます。 京都市内の経路検索に便利なサイトです。 http://www.arukumachikyoto.jp/
地元の私もよく行くコースをお伝えします。 まず、地下鉄（時間に余裕があればバスでもよい）で京都から四条に向かいます。 四条駅から大丸に出る階段を探し、地上に出ます。 大丸の裏通りが錦小路です。 この辺りは安くて美味しいランチの激戦地なので、ランチはここで食べることを お勧めします。 錦小路をちょっと東に歩くとアーケードがあり、これが錦市場です。 錦市場を歩くと新京極商店街に出ます。これを右に曲がると四条河原町のバス停近くです。 ここから清水寺まで歩けないこともないのですが、３０分ちょっとかかると思います。 ２０７系統などのバスにのって、清水道または五条坂で降りて坂を上ってください。 ４時頃からちても十分に清水寺を楽しめると思います。 清水寺が閉門になったら、三年坂をおりて、八坂神社を通って祇園に抜けると、 遅くまで京都を満喫できます。
とれとれ亭やとれとれの湯でよいと思いますよ。 まず白浜ではあまりバスの便はよくないのです。 とれとれ亭はちょっと高いけど、個室もあり 子連れでもゆっくりできますし、 とれとれの湯の食事処は座敷で広いし 子連れでもそう困らないでしょうし、 値段もかなり手頃です。 軽く安く上げるならとれとれ市場で もいいでしょうし。 白良浜周辺はたくさんありますが、 お値段的に手頃じゃないのと子連れじゃ限られそうです。 http://r.gnavi.co.jp/landmark/0009396/kods00073/ … アドベンチャーワールドは中で食事ができます。 たいしたものはでてきませんが、子連れ家族には 気を使わなく済むので良いと思いますし。 駅前は本当にたいしてなにもありません。
南紀白浜の人気海水浴場「白良浜海水浴場」は、海の家はないので、休憩場所は自分で確保する必要あり。 白良浜海水浴場に来た際の休憩場にどうぞ！ http://r.gnavi.co.jp/pkhuzb8m0000/
楽しみにされているところ、水を差すようで申し訳ありませんが 丁度その頃だと台風とぶつかっちゃうんじゃ無いでしょうか？ 下手したら観光どころか帰るのも一苦労するかもしれません くれぐれもせっかく来たのだから少しくらい無理してでもって思わず きっぱり諦めて行動するようにして下さい
ユニバーサルシティーにあるホテルがいい気がします。USJの公式ホテルがあります。ホテル京阪ユニバーサルシティ、ホテル近鉄ユニバーサルシティー、ホテル京阪ユニバーサル・タワー、ユニバーサルポートetc。 http://www.usj.co.jp/plan/hotelstay/official.html 関空から空港バスか南海電車で難波に行き、難波から近鉄電車あるいは地下鉄で京セラドームまで行くのがいいと思います。 京セラドームからユニバーサルシティまでは 京セラドーム→（徒歩７分)→JR大正駅→（環状線外回り）→西九条駅→JRゆめ咲線→ユニバーサルシティー駅 ユニバーサルシティ駅から関空まではJRが便利なのですが、１６時発でしたら、午前中は大阪市内を観光すればいいと思います。ミナミ（難波、心斎橋）のエリアを観光すればいいと思います。 ユニバーサルシティから難波へはJRがいいと思います。 ユニバーサルシティー→西九条→新今宮→難波 難波から関空へは南海電車か空港バスで。
台風が来るのはまだ先です。 危険度で言えば加古川も高知も変わりません。 ただ今週は雨続きですが。
こんなにまじめに返されると格好悪いね。
１　運賃、料金は無料です。 >その場合はやはり膝の上に乗せるのが条件でしょうか？ そのような条件はありません、ただし混雑していればその様にするのがマナーですが。 ２　絶対無いとはいえません。 ３　１ヶ月前からです。
おそらく(2)と同じ場所ですが、京都駅キャリーサービスという 荷物預かりの受付でヤマト運輸の宅配便も受け付けています。 こちらでご確認を。 http://carry-s.com/wp/?page_id=76 http://carry-s.com/?page_id=78 周辺のコンビニからでも送れるかも、と調べたのですが 改札内だったり駅から少し出たりなので、上記で頼むのが楽そうです。
またまたNo.3です。 最後にあと一つお聞きしたいのですが、２日目に錦市場にもいってみたいと思っています。 (1)三十三間堂→伏見稲荷大社→錦市場 (2)三十三間堂→錦市場→伏見稲荷大社 (3)錦市場→伏見稲荷大社→三十三間堂 この(3)パターンだとどの回り方がいいでしょうか？＞ さっきも回答した通り、↓がお勧めです（参考ＵＲＬを含め、ちゃんと読んでおられるのでしょうか？( - ゛-) ）。ただし、京都駅近くのホテルであること（これについての補足がない）、伏見稲荷を全部まわって極端に長時間掛けないという条件付きです。 『２日目はホテルが京都駅近くなら市営バスで三十三間堂、西へ歩いて七条駅から京阪電車に乗って伏見稲荷、再び北上して祇園四条駅まで戻り徒歩かバスで“錦市場”へ。ここは明るいうちの方がお勧めで、基本的に古くからある個人商店が多く、夕方には閉店する店が多いからです。そこから１日目に祇園へ行けてないなら祇園へ、または他の観光地に行くのもありでしょうか。』 ↑さっきの回答からコピペです。 場所も確認しておいてください。伏見稲荷から京阪電車で祇園四条まで戻り、西へ歩いて鴨川を渡り次の大きな交差点が四条河原町（阪急河原町駅）、更に西へ歩くと北側の筋に新京極、寺町京極があります。これら三つは店が多い場所であり、寺町京極を北上して一筋目西の人通りの多い道が錦市場です。祇園四条から市営バスに乗るのもありで、この場合は西向きのバス（80系統以外）に乗れば良いです。四条河原町で降りても良いですし、もう一つ先の四条高倉でも構いません。後者なら錦市場の西端からになり（バス停前の大丸の北側の道を東に行くと錦市場）、終わりの東端が京都一の繁華街になります。その後の行動次第で向きを決めれば良いでしょうか。市営地下鉄に乗る可能性があるなら東から西へ、繁華街や祇園へ行くなら西から東の方が効率が良いです。 http://www.kyoto-nishiki.or.jp/
>トロッコ列車は込むことはないが、 >保津川下りは早くチケットを購入しないと込んでしまう可能性が >あるということでしょうか？ 4月上旬、学校が春休みの平日にトロッコ列車に乗りに行きましたが 11時にトロッコ嵯峨に着いて、着席券は４時間待ち（立ち席は３時間待ち）の状態でした（チケット買うのも１５分ぐらい掛かったかな？） 混雑状況を時々見てますが、最近の土日は発車直近の列車は立ち席となることが多い感じです。 スムーズに乗車するならば（JR西日本の）みどりの窓口か、全国の旅行会社での事前予約が間違いないかもしれませんね。 http://www.sagano-kanko.co.jp/truck.html#buy_tic … 保津川下りは 「ゴールデンウィーク、１１月の紅葉シーズン中で年に数回満隻でお断りする場合がある事も・・」 と書いてあります http://www.hozugawakudari.jp/faq
京都の街中の夏の屋外で「涼しい」は無理ですよ。 熱帯夜状態と思ってください。 二度と夏の京都観光には行きたくありません。あれは炎熱地獄です。
大阪近郊で申し訳ないのですが・・・ 岡山県赤磐市　クローネンベルク http://www.farmpark.co.jp/doitsunomori/attractio … ※夏休み中 岐阜県中津川市　ストーンミュージアム http://www.hakusekikan.co.jp/ 静岡県富士宮市　奇石博物館 http://www.kiseki-jp.com/japanese/gemstone/gem%2 … ※夏休み中 山梨県南都留郡富士河口湖町　石ころ館 http://www.tanzawa-net.co.jp/shop/13.html ※冬季以外 山梨県甲府市の昇仙峡に行くと、そこら中のお土産屋さんで宝石詰め放題があります。 どれも近くなくて申し訳ないです。 何か旅行にでも絡めて計画していただけたら。
知っている3箇所だけ ・JR那智駅前 (道の駅なち) 　普通にキレイ。 　http://www.town.nachikatsuura.wakayama.jp/forms/ … ・大門坂駐車場 　数も多くキレイ。大門坂を登って行くのであればこのトイレを使ってから。 　車で登って行く場合でも、ここに寄ってから行くのもよい。 ・那智の滝 (滝前バス停) 　滝への入口付近にある。新しくキレイが狭い。数も少なさそう。
白浜温泉泊の予定ならOCATから高速バスに限ります。あ…３歳にバスは厳しいか…。飲み物食べ物は持ち込みが不可欠ですね。ただ午前便はアドベンチャーワールド行き、午後便は温泉迄行くから便利です。 特急くろしお号は子供連れには確かに便利ですが値段と便数がちと難あり(白浜迄行かない便もあるから)。 上手く使いこなして下さい。
金剛駅からだとすぐに住宅街になるので案外影響は少ないです(金剛から富田林市方面への南海バスも夜間運休でしたから)。 金剛-富田林駅間は南海と近鉄で切り分けていて途中エコールロゼ(近隣センター的なショッピングモール)で乗り継ぐのです。この近鉄バスはＰＬ病院前を通るからかなり早い時間帯から運休になってます(信者の皆さんは朝から貸し切りバスで参拝されています)。
No.3です。 自分としては一度トロッコに乗ってみたいのですが、それだと嵐山観光が良いのでしょうか？＞ 昼到着ということなので、出来ればその方が良いでしょうか。観光出来る時間さえ気にしないのであれば、他の地域に移動するのも当然ありです。 ただ、嵐山で観光にしても、寺社の閉門時間が早いため、行ける所は限られてくる可能性があります。大抵は16時や17時で拝観終了となりますので（個々の拝観時間はネットで調べてください）。 お勧めとしては往路トロッコで（下り列車）、復路は保津川下りというのも定番ではあります。 今の時期のトロッコ列車は大丈夫ですが、紅葉の季節となると前売券を買っておかないと乗れないことも多いです。 http://www.sagano-kanko.co.jp/schedule.html#cont … http://www.sagano-kanko.co.jp/truck.html http://www.hozugawakudari.jp/
ホテルは寝泊りするだけと考えたら、ホテル内の設備などは二の次として、立地を中心に考えられたらいかがでしょうか？ 京都第２タワーホテル 　　JR京都駅に近いので、到着後荷物を預かってもらって、自由に移動できる。 　　どこに行くにもバス、地下鉄の起点になるので、分かりやすい。 京都国際ホテル 　　二条城の目の前にあり、また御所までも1.5kmと歩いて行ける距離にある。 　　地下鉄の二条城前駅がすぐ近くなので、移動するのも便利。 京都ロイヤルホテル＆スパ 　　河原町御池という地域にあって、京都の繁華街である三条河原町、四条河原町に近く、 　　先斗町、木屋町、祇園といったところが至近距離で夜の散策には便利。 　　三条京阪駅に近いので、貴船方面に行くのには便利。
JR大阪駅にはコインロッカーがたくさんあります。滞在時間から考えてコインロッカーに入れる必要があるかどうかは微妙ですね。梅田だとショッピングが中心になると思います。 天王寺でコインロッカー（あったと思う）に入れて、通天閣に行って、また天王寺に戻ってというのは時間的にきつくなる可能性もあるので、通天閣・新世界に行くなら荷物は持っていったほうがいいと思います。でも、通天閣よりお勧めはどちらかといえば、ミナミかな。あるいは梅田。 天王寺だと阿倍野ハルカスかQ'sモール、あるいは天王寺ミオなどの商業施設で過ごすのもいいと思います。 天王寺から御堂筋線で難波まで行って、ミナミ（道頓堀界隈とか）を見るのも手かもしれません。大阪屈指の観光地です。梅田へは御堂筋線難波からあるいは心斎橋駅から梅田駅に行ってください。ミナミはとても大阪らしい町といわれています。たこ焼き屋さんとかも多いです。
>(1)どこから見れば綺麗に見えるのか（無料の場所） >(2)それまでの時間（夜１９時まで）どこかいいデートスポットはないのか まず、下記リンクのマップを見て下さい。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/harbor/ka … JR神戸駅近くのハーバーランドは16時45分に入場規制の予定です。 また、メリケンパークも18時には入場規制の予定です。 第一から第三突堤についても18時前から場取りをして座って待っていないと駄目な状況です。
到着時間が遅めな訳ですから とりあえず必要な物だけ持って 後は宅配便でホテルへ送ってしまえばいいのではないでしょうか そうすればわざわざホテルへ荷物を預けに行く必要は無いので 着いてすぐ観光へ出かけられます もう少し早く着けるのでしたら京都駅の キャリーサービスが利用出来るのですけどね http://carry-s.com/wp/?page_id=71 伏見稲荷の工房で記念品の作成って何を作るのですか？ 作る物によってかかる時間は変わってきます 例えば焼き物を生地から作ってとなると最低でも半日は必要ですし 絵付け体験なら1時間程度で済みますが 今回は詰め込みすぎな感があるので諦める方がいいかもしれません そうすれば初日に京都駅からJR奈良線に乗り2駅目の稲荷下車で伏見稲荷 千本鳥居程度ならまだ明るいうちに戻れますから 今度は京阪の伏見稲荷駅から祇園四条まで乗って 鴨川を渡れば四条河原町へ5分ほどです 翌日は先に清水寺へ行ってそこから産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社と徒歩移動 八坂から四条河原町も10分程度ですので歩いてホテルへ戻り 荷物を受け取り(邪魔になるようなら先のキャリーサービスを利用して嵐山の旅館へ送る手もあり) 錦を東から西へ抜けて四条烏丸から阪急に乗車 桂で嵐山線に乗り換え終点が嵐山 そこから渡月橋まで歩いて10分程度です 時間があれば天龍寺や竹林の道へ行ってもいいでしょう 無ければ朝8時半から天龍寺は参拝できますから 翌日に回してもいいでしょう 16時半の新幹線だとこの日に嵐山を回したのなら金閣寺方面はちょっと時間的に余裕が無くなりますので ここでゆっくりするのもひとつかと思います もし前日に廻れたのなら嵐電の嵐山駅から嵐電に乗り 帷子ノ辻で北野線に乗り換え竜安寺下車 駅から少し離れてますが徒歩15分くらいで龍安寺へ行けます 龍安寺から金閣寺へはバスもありますが本数が少ないので タイミングがあわなければタクシー利用 金閣寺は1時間程度で見られますから回ろうと思えば北野天満宮へ廻れますが そのあたりは時間と相談して無理そうならきっぱり諦めましょう 金閣寺から京都駅へは反時計回りの205系統のバスで行けますが 3連休と言うことで道が混んでいる可能性もあるので 時間に余裕があれば205のバスで西ノ京円町下車 無ければタクシーでJR円町駅まで行ってJR嵯峨野山陰線を利用すれば 乗車時間9分ほどで京都駅に着きます
伏見稲荷は南清水は東貴船は北竹林は西とぜんぶバラバラ。 京都１１時なら京阪で伏見稲荷へ行って全部まわるなら早足で約２時間 駅に戻ったら京阪で清水五条駅で降りて清水寺へ。 ここで移動も含めて１時間ちょっとかかるんで１日目はこれで終わり。 時間があるならば清水寺から２年坂３年坂を抜けてねねの道を通り高台寺へ。 八坂神社から祇園四条辺りを観光した方がいいかも。 ホテルがどこかわからないんで何とも言えませんが。 ２日目は朝８時にはホテルでて貴船に行かないと帰りが遅くなりますよ。 それか嵐山へ行って竹林の道を通って嵯峨野を観光されては・・・・・・ 貴船は納涼床するならいいけど何もないんでひたすらハイキングするだけです。 ご検討を。 参考までに：http://www.kyoto-okoshiyasu.com/index.html　　（おこしやす京都．ｃｏｍ） 　　　　　　　：http://www.e-kyoto.net/　　　　　　　　　　　　　　　（ｅ－ｋｙｏｕｔｏ）
こちらでご確認を http://www.osaka-info.jp/jp/search/list/calendar …
大阪市民としてあまりおすすめはしません。 大阪市内には焼き肉田村より美味しいお店が１０００軒以上あります。 また、田村けんじよりもおもしろいおっちゃん、おばちゃんは１００万人くらいいます。 場所は京阪京橋駅を東へ４００ｍくらいいったところです。 どうしてもというのならば、新大阪駅構内に田村カレーの店があります。 田村の肉を使ったビーフカレーで、こちらはかなり美味しいし、 コストパフォーマンスも悪くないです。 ただし、ここにはネギ焼きの「山本」や串カツの「だるま」等の有名店が多く、 そちらをお勧めしたいところです。
自転車の通行禁止区間は四条通りの烏丸～東大路と河原町通りの御池～仏光寺で 車道が午前8時から午後9時まで　歩道は終日禁止になっています また寺町通りは四条～御池が朝10時から歩行者と許可車両のみ通行可になります 新京極と三条通の河原町～寺町は終日歩行者道路になってます 私が子供の頃はみんな通れないと知っていたのですが 最近は知ってか知らずか通ってる自転車を見かけます たまに警察が取り締まり(おおむね注意だけですが)をしてることもあります 裏道を通ればいいのですが狭い上に歩道をバリアフリー化したため かえって車が建物いっぱいに横付けして歩道を塞いでいる事があり 歩行者が車道に出たりするので慣れないとちょっと危険かもしれません 四条河原町から伊丹空港へは阪急を利用する方法もあります 阪急の河原町から特急(特急料金不要)に乗り茨木市駅で普通か準急に乗り換え (着いたホームの反対側に停まっていることが多いです) 隣の南茨木駅で大阪モノレールに乗り換え終点伊丹空港まで乗車時間約50分(実質１時間前後)ほどで行けます
実は、関西限定の外国人旅行者専用の切符も存在していることを初めて知りましたが、国内全線乗れる切符が必要かどうか、というところですが、東京に向かわれるとのことなので、「ひかり」限定とはいえ、ジャパンレールパスの購入は必須といえるでしょう（一番本数の多い「のぞみ」は、この切符であっても除外対象）。ちなみに７日間が普通車利用で２９１１０円、グリーン車利用可能だと３８８８０円ですが、遠距離移動もあることなので、グリーン利用の方がゆったりとくつろげるご旅行になろうかと思います。 何気に行きたい順番で書かれているのかな、と思いましたので、まずはこの順序で回るとしましょうか。 ・関空→京都 「はるか」一択。そもそも空港連絡特急の位置づけなので、普通の特急とは雰囲気もガラッと変わります。 京都市内は、どこかに荷物を預けられて、観光タクシー利用か、定期観光バスで回られるのがベスト。京都市内で宿泊するなら、外国人の扱いに慣れている著名ホテルを選択した方がベターでしょう。 ・京都→奈良 ＪＲの場合、特急などは走っていませんが、ひなびたローカル線の風情も感じられるだけに、面白いと思います。 奈良も同様に定期観光バスの利用がリーズナブル。京都よりはこじんまりしているので、満足度は高いはず。ここから宿泊のために大阪方面に。 ・大阪→姫路→広島 新大阪から姫路までは、確かに新快速も走っていて、そのフリークエンシーぶりに驚かれると思いますが、せっかくのパスですので、ここは新幹線で移動。ただし、先ほども書きましたが、東京からやってくるのぞみと、新大阪発着の九州直通の「みずほ」には乗車できません（もっとも、姫路に停まるこれらの列車は数少ないのですがね）。 姫路で降りると、姫路城は、北に向かって歩けばぴたりとつきます。所要１５分ほど。 姫路から広島までは、本数が少なくなりますが、「ひかり」「さくら」で移動。一時間程度で到着します。「こだま」でも行けることは行けますが、退避などで余計な時間を使いますので得策ではありません。 厳島神社には、パスでも乗れるＪＲの宮島航路を利用します。広島から「宮島口」駅まで各停等で移動して、乗り換えます。所要は１０分。頻繁運航していますので乗り遅れても気にしないで済みます。 大阪の「粉モン」に触れるとその奥の深さに驚かれると思います。名店も結構多いのですが、こればっかりは十人十色でもあり（多分にソースの存在は否定できない）、食べログなどで確認してからの方がいいと思います。 とりあえずの情報として、ご参考までに。
　月曜日ですが、昼前にちまきが売り切れていました。大船鉾は。　時間は分かりません。午後１時からという所もありましたが。 　９時頃からかなぁ。　スタンプの台紙もすでに無かった。 　黒主山で黒おたべがあったけどね。 　
スーツケース用のコインロッカーも各階にあります。 詳しくはこちら。 http://www.nankai.co.jp/nambanomikata/facility/b …
数年前私も利用しました 衣服着用は大丈夫で　眼鏡もプールサイドは使用可能でした 眼鏡　サングラスでのプール使用は禁止です もしプールに入るのなら　ゴーグル（水中眼鏡）の度入りをお勧めします。 http://hattori.osaka-park.or.jp/guide/facility/w …
気候のいい頃なら、梅田－なんばの散歩は普通にお勧めできる んですけどね。御堂筋って銀杏並木の続く良い道ですし、歩道も 広くて整備されているので歩きやすいです。飽きたら道ひとつ東 にずれると、意外に古いビルや建物が残っていたりもしますし。 例えば適塾跡とか http://www.tekijuku.osaka-u.ac.jp/tekijuku/about/ なんば－天王寺は坂道が続くのですが、敢えて天王寺七坂を 歩いてみるのをお勧めします。大阪とは思えない風情のある坂 が点在してますから。四天王寺に参拝しておくのもいいかと。 http://www.eonet.ne.jp/~yowara/yuhigaoka.html ただねぇ・・・この時期の大阪は冗談抜きに「熱帯より暑い」です からねぇ・・・。もっと気候のいい時期の方が良いですよ。
野球はデーゲームですか、見てから海遊館に行くのでしたら夜景も綺麗ですよ、翌日に小学生のお子様のことですので天王寺動物園と阿倍野ハルカス見学とお食事、お買い物はいかがですか？新大阪まで地下鉄で２０分程度です。 ホテルは地下鉄谷町九丁目辺りが予算にあわせて沢山在ります。
私は琵琶湖花火の日は膳所近辺にいることが多いのですが、仕事であり、 夕方に花火の観客とは逆方向に移動して帰っています。 ＞岐阜駅からの終バスに間に合う最終の電車が、浜大津駅21:23発でした ＞20:30に花火が終わって、その電車に間に合いそうですか？ 普通の日ならば１０分で移動できる距離です。 しかし、この日は２つの問題があります。 (1)尼大津駅の開く説は陸橋しかないので、人が多いと全く移動しなくなる。 また、京阪石坂線は２両変成なので輸送量が極端に少ない。 (2)京阪は路面区間を走ることもあり、乗り換え案内で２１：２３で間に合うと 書かれていても、その通りに電車が動かないこともあります。 平日のことならば、９９％の確率でお答えできるのですが、なにぶん年に１回の イベントです。確かなことは答えられません。浜大津からＪＲ大津までは、 歩いて１０分ちょっとです。でも、これも平日の時間です。 １時間近く余裕があるので、「多分いけるのでは？」しか言えません。 確実なのは最終花火の１つ前に帰ることです。
＞可能ですか？ 別段問題ないですね。 ただ、山の辺の道自体はハイキングコースなんで、 原付バイクは入れず、主要なスポットを車道から 巡ることになります。 距離にすると１００キロ。行くだけなら１日でもいけますが、 それぞれ主要な観光スポットだけでもかなりの数に登り ますから、２日間で回れる範囲でという感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.536057748 …
こちらにたくさん載ってます。 http://hitosara.com/contents/FC45/kyoto/
>JR線の大阪ー明石間でいいのでしょうか？ JR東海道線（ＪＲ神戸線）には甲子園口駅と言うのがありますが、駅から球場までは 距離があります。甲子園駅を通る阪神電車は山陽電鉄線と相互直通運転を行っており、 日中は須磨・明石・姫路方面と阪神梅田を結ぶ直通特急が毎時4本運転されています。 甲子園は大阪と神戸のほぼ中間（甲子園駅から梅田・三宮までの電車賃が同額（270円）） にありますので大阪市内（梅田周辺）あるいは神戸市内（三宮・元町周辺）で宿を 探すと良いと思います。
落語家といくクルーズはおもしろかったですよ。 http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/naniwa.html あとは、下手なところでUSJとかグランフロント大阪の奥の方も意外と空いていてよいかもしれません。
＞軽四の車１台が通るのもギリギリという、山道の府道を通りました。 ということですから、 普通は国道３１２号線を行くところを 府道５２号線をナビの勧めるままに進み、 (これだと３０キロ弱なので１時間弱) 　ごく一部にそういうごく狭い部分はある 途中間違えて、 １　府道５７号線ら７５号線・・・ただこちらにいくと１時間半では済まないと思う 　　(条件的にはかなりぴったりなルート) ２　府道６５８号線にはいったか・・間違えて入るようなルートではないと思うが
>1日の予定として 大変かどうか教えていただきたいです。 別段問題ないです。 大阪から保津川下りの起点となる亀岡までは１時間ほどですし。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 嵐山では天龍寺、亀山展望台、竹林の道、野宮神社あたりがお勧めです。 http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/11 … ただ、清水寺メインであれば時間が無くなる可能性もあるので、 大阪に到着する時間に制限があるなら、 端折ったほうがいいかもしれません。 清水寺から祇園までは徒歩で歩くといいです。 産寧坂、ねねの道、石塀小路と風情のある街並みが続きます。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 祇園では花見小路や白川、辰巳橋あたりを夕方から夜に なるように持ってくるとよいと思います。 http://www.okeihan.net/navi/bridge/bridge04.php 宿が大阪駅周辺なら祇園界隈に夜１１時くらいまで ぶらついていても帰れますから、 木屋町や先斗町あたりで食事にしてもいいでしょう。 http://www.kyoto-pontocho-city-planning-conferen … 祇園から阪急河原町。ここから急行や特急(無料)で梅田(=大阪)まで５０分-１時間です。 こちらが終電の分です。終電近くまでねばれるなら、嵐山界隈散策も十分可能です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
単純にご質問にお答えすると、 そういう宿は何軒かあるようです。 自分の知っているところでは「コンフォートホテル奈良」無料です。 http://www.jalan.net/yad383736/qa/0000562770.html ホテルフジタ奈良も５００円程度。 もし９月の中ごろ以降に来られるのであれば、 「ことりん」を利用したほうが便利です。 レンタサイクルだと往復しないといけませんが、 「ことりん」だと行くだけ行って、行った先で 返却することができるからです。 http://nara-cycling.com/rent-a-cycle_2013/ 奈良公園は公園内を散策することになるため、 自転車は返って邪魔です。 奈良には北部に自転車専用道が張り巡らされていて、 有名寺院なども立ち寄れるルートになっています。 http://nara-cycling.com/enjoy/zeniki/
クウェートやドバイでは「ヨックモック」が爆発的に売れているらしいです。 でも、これは神戸のお菓子ですね。 近いところでは、八つ橋のチョコレート味やカスタード味などでしょうか。 http://www.8284.co.jp/products/group/3
明日１９日の　 ”本宮祭 宵宮” でしょうか？ http://inari.jp/news/topics/#num2 この宵宮に 提灯（アンドン）が多数献上されるのですが 　稲荷近辺に住まう 日本画家の洒脱な アンドン画が 数多く 見ることが出来ます。 稲荷神社に続く 高級住宅街には 芸術家が多く住んで居られます。 ・・・・稲荷神社境内は 隣の 藤森神社の氏子の土地です。・・・余分な事ですが 有名画家から 新人までの 画は その年のトレンディーな傾向を 写し 毎年楽しい一夜になるなるのです。 他の方も書かれてますが 千本鳥居を抜けた 奥宮 までは 下駄履きの浴衣姿で充分です。 お楽しみください。
梅田の露天神（お初天神）が夏祭りやってます。 http://www.ohatendori.com/events-schedule/
私自身は、何度も行きましたが、史学系卒の歴女なので、自分の興味がある分野を見るのに夢中だったり、 観光客が多いシーズンだったりで、スタッフの対応はほとんど気にしてなかったので、 他に夢中になる事があれば気にならないと思います。 「昔は、奥の部屋に人形があったけど、最近は見ない」と友達に話してたら、 横から「改修中の時期だけ、また公開してるんですよ」と説明してくれたりしましたよ。 （質問者様含め、若い方がこういう横から説明されるのは嫌がるようですが、私は平気なのと、 歴女なので色々とお話しをしました） 1人だと、色々と周囲が目に付くものなので、女性の2人組以上だと話に夢中で、 周囲を気にしなくなるし、次回は、友達同士で行かれるとか？ もしくは、観光客が多い時期や時間に行くと、違うと思います。 でも、次回のメインが、スタッフ評価で、観光から離れそうな気もするので、 歴女として、姫路城でそんな残念な事はして欲しくはないので、行かない事をお勧めしたいです。 あと、若い女一人だから適当に扱われたのもあり得ますね。 挨拶しても、無視されるだろうし、自分達の事なんて壁と同じようにしか見てないから まあ、いいかーみたいな。 私自身が、販売職や接客業をしてて、お客様から『聞いてない』『見てもいない』という扱いをされてきたのですが、、最後には、ただの”条件反射”で「いらっしゃいませ」を言ってました。 質問者様が遭遇された方は、新人だったのかもしれませんし、オフシーズンで気が緩んでたのかもしれませんね。
４月時点で２０-３０分 http://okiraku-news.net/2014/04/15/abenoh/ ４月末の週末で１時間半 http://kirara-room.com/%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83% … ６月の週末が３０分―１時間　平日はなし。 http://isamuson.com/?p=1850 ということで、週末は似たようなもの。 平日は夏休みということもありやや待つくらいとみました。
二色浜海水浴場（大阪府貝塚市）は如何ですか？ 梅田からだとちょっと遠いかなあ？ 参考URL：http://www.nishikinohama.osaka.jp/
何を基準にすればよいのかわかりませんが．．． 明治１５年にできた、日本最初の海水浴場です。 （当時は二見は関東の伊東とならぶ観光名所でした） 砂浜は遠浅という分類に入ると思います。 水質は当時は良かったのでしょうが、内海に近いために平均的なものになっています。 水質を求めるならば、パールロードの先の阿児の松原海水浴場がおすすめです。 （推定ですが）それほど人気の高い海水浴場でなく、昔の人気が高かったため、 全てのキャパが多めになっています。駐車場も他のところよりはあいているはずです、 http://www.kankomie.or.jp/spot/detail_3489.html http://www.kankomie.or.jp/spot/detail_3494.html
竹野浜といえばここですね。「おっとっと」 リーズナブルでおいしい。海鮮はちょっといい値段。 海鮮丼はなかったかな。 http://tabelog.com/hyogo/A2808/A280801/28033144/
元地元民です。 ＰＬ花火って狭いエリアに大量の人が殺到するので いわゆる穴場ってのは存在しないんですよね。 見るだけなら、喜志駅から富田林方面に向かっては 比較的視界が広がって見えるので、そのあたり一帯は 穴場といえば穴場とはいえますが。 帰りは富田林では駅に近寄れない。 みんな電車に乗るために富田林西口や 中には川西くらいまで歩く人もいるくらいですから、 喜志だと時間によっては満員で乗れないこともあるでしょう。 列車の便で考えると混雑する近鉄河内長野沿線より、 南海高野線の金剛や大阪狭山あたりから、少し歩いて のほうが帰りの便はいいです。 うちは河内長野なんで、錦織公園方面くらいまで ぼちぼちと歩いていくと、行き帰りにさほど支障はないんで いつもその辺で見ていますが、喜志に比べるとかなり 遠く、花火の迫力にはかけます。
宮津にいくならこちらにも立ち寄られてはと思います。 http://www.inewan.com/
日帰りなのか宿泊するのか、鳥羽でどの程度、有料施設の観光をするつもりなのかにもよりますけど、近鉄の「まわりゃんせ」も、かなりお得ですよ。明石方面からならば、大阪難波発ですね。 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ …
大阪（伊丹）空港は北ターミナル（JAL系）と南ターミナル（ANA系）に分かれています。 その間は中央ターミナルでホテルやお店があります。（分かれていると言いながら中では繋がっています） ですから質問者さんが利用される航空会社によって、北か南いずれかのターミナルの場所を決めるのが妥当です。 まあ私なら、JALの場合は2階出発ロビーにあるATMの付近、または例えばブルースカイというお店の前。 ANAの場合なら、1階チケットカウンターに向かって左端にある551蓬莱のお店の前。 ＞電車で来るのか、バスで来るのかはまだ決まっていない ということですが、電車というのはモノレールのことでしょうか？ モノレールなら改札口は2階に一カ所なので、その改札を出たところというのもよいかなと思います。空港ビル中央付近と連絡橋でつながっています。 http://osaka-airport.co.jp/ 上記のサイトのフロアマップで確認して下さい。
たぶん祇園小石さんだと思います。 紙ナプキンにこいしの「し」が見えています。 http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/26006689/ … 祇園で映画を見た帰りに時々寄って、パフェを食べていたのが懐かしいなー。
大阪の学校の教員をしていますが、５組の出席番号２番の生徒が伊東君です。 江戸時代は人口の９０％を占める農民は姓をもたず、１０％の武士階級も 封建制度のもとで土地に縛られていました。ですから、土地（地方）と姓の 関係は非常に大きかったのです。平成の今でも、姓を聞くとだいたいの出身地が わかることが多いです。 しかし、個人の移動が自由になった明治以降では姓と土地の関係はかなり 薄くなっています。特定の地域にしかなかった姓が日本各地で見られる ようになっています。
御室八十八カ所を夜に巡っている人の灯とか？
神戸から鳥取へは、中国道～鳥取道が所要時間的に速いです。 播但縦貫から9号線経由の方が観光地は多いもんで、みなさん そっち経由の観光地を挙げておられますが、そっち経由は走って いる時間が長いですよ。 ということで鳥取道経由の観光地を 佐用のひまわりはそろそろ満開の筈 http://www.town.sayo.lg.jp/cms-sypher/www/event/ … 智頭宿は意外に知られてないです http://cms.sanin.jp/p/chizu/kankou/pickup/01/ 誰かが書いたかもですが、若桜鉄道ってのも http://www.infosakyu.ne.jp/~wakatetu/ 一発芸ですが、智頭鉄道恋山形駅(笑) http://site5.tori-info.co.jp/p/chizukyu/syaryou_ …
＞上記をどのようにまわれば効率がいいか 基本的に大阪市内は１日あれば廻れないでもないですからね。 距離も近いし、効率よりもむしろ、この暑い３連休の。 他所の地域の人には想像しにくい大阪の暑さに負けない ゆったりとしたプランを組まれたほうがいいですね。 まずは、朝方の大阪着ですから梅田あたりで ゆったりと朝食をとられたほうがいいですね。 夜行バスたぶん大阪駅のすぐ近くに到着すると思うので、 大阪(ＪＲ環状線外回り)大阪城公園　・・・１０分 という感じでまずは大阪城へ 大阪城公園(ＪＲ環状線外回り)新今宮・・・１５分 新今宮で後右側見たらスパワールドが見えますが。 その向こう側、ジャンジャン横丁にはいって、 そこを越えたあたりが新世界です。 まずはこの辺でお昼ご飯。 お好み焼き、たこ焼き、名物の串カツなどあれこれ 大阪らしいお店がたくさん並んでいます。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~zbmwsinsedai/chizu.h … スパワールドは風呂に入るだけなのか、 プールなどでも遊んで長時間いるのかによって 予定がかわりますけどね。午後から夕方ということで。 通天閣は先でも後でもいいでしょう。 動物園前駅は新今宮駅のすぐ近く。というか横 動物園前(地下鉄御堂筋線)梅田・・・１５分 ２日目は朝から、、まずはお初天神にでもぶらりと。 http://www.tuyutenjin.com/ 次は梅田(地下鉄御堂筋線)心斎橋 ここからアメリカ村、ヨーロッパ通り、 心斎橋筋商店街、戎橋、道頓堀、相合橋、千日前と いわゆる大阪ミナミの核心部をぶらりと歩きます。 お昼はテキトーに。心斎橋に戻っておじやうどんで 汗だくだくになりながら。というのもお勧め。 http://r.gnavi.co.jp/2ghcr2rz0000/ アメ村の南にオムライス発祥の店もあり。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ たこ焼きとかは千日前界隈にあれこれ店が出ているので、 お腹が続く限り。。あれこれ試すと。腹パンパン。 千日前で寄りたいのは、水かけ不動、法善寺横丁かな。 http://www.osaka-info.jp/jp/ofc/201103/ ここのカツ丼屋とお好み焼きはうまかったな。 観光客なら夫婦ぜんざいのほうがいいかな。 道頓堀では船に乗ってもいいかな。 夜のほうがお勧め。ミナミは夜のネオンがきれいだからね。 最期は晩御飯もかねてミナミに戻ってくるといいよ。 http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/tombori.html この地図の９あたりは、新しく整備された地域なんで、 この辺までぶらりと歩いてもいいし。 若い女性二人なら大阪の若い女性が大好きな雑貨店やカフェの 立ち並ぶ堀江エリアまで足を延ばしてもいいでしょう。 上の地図の９番(難波ハッチ)から徒歩１０分。 アメ村からは西へ阪神高速の高架をくぐってやはり徒歩１０分くらい。 http://mcha.jp/11761 難波(地下鉄御堂筋線)梅田・・・１５分 市内主要部だけなら２日でも十分なんですよね。 あとは、どんなディープな場所にいくか。。 それとも市外に足を向けるか。。さてどうしましょう。 おじさんのお勧めはすみよっさんで五大力の石を拾ってくること。 ちんちん電車に乗っていくのだ。 この場合、新今宮近くの霞町というところからもでているので、 新世界からの流れで行くのが効率的だけどね。３時間くらいみたいから スパワールドで長居したいなら、別の日にするのがいいかな。 http://4travel.jp/travelogue/10713118
関空か伊丹空港かは飛行機の都合で選んで問題ないと思います。 下記リンクの右真ん中あたりにある経路図をクリックしてください。関空、伊丹空港への主な行き方の概要が載っています。 http://hall.zepp.co.jp/namba/access.html お勧めは関空へは南海電車で、伊丹空港へは空港バスで。 関空へは、南海難波駅から急行だと920円、特急ラピートに乗る場合1430円、安く行きたければ特急に乗らなくて問題ないです。ともに所要時間は1時間ぐらい見ておけばいいでしょう。 南海難波→関西空港（特急or急行） （あるいは難波→泉佐野、泉佐野→関西空港、関空行きの急行が中々来ないときはこのルートを試みてもいいと思います。） 伊丹空港へは空港バスがいいと思います。25分540円。バスの待ち時間とかを考えると1時間位見ておいたほうがいいです。なんばからとOCATからと出てますが、なんばの停留所が近いです。高速道路沿いに北の方向（難波の方向）向かって歩けば着きます。 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_nmb.html Zeppなんばから南海難波駅、なんば停留所へは徒歩10～15分くらいです。タクシーに乗っても1メーターで行けます。 大阪空港へ電車で行くことはあまりお勧めではないですが、難波から地下鉄御堂筋線で梅田駅まで行きます。阪急梅田駅から蛍池まで行きます。蛍池から大阪モノレールで1駅で大阪空港駅です。 参考までに所要時間を書きましたが、時間には余裕を持って行動してください。
大阪モノレールの万博記念公園駅を下りると、ほぼ正面に見えてきます。 http://www.expo70.or.jp/
反対方向とは言え、シーパさんに土地勘があるのなら、車で数分ですから納得ではないですかね？ http://is.gd/VRqhkF ららウォークやじゃのひれ近くにも精肉店はあるようですね。 ただ、他の物資の調達も考えればスーパーマーケットかな？ http://is.gd/awLiji イオン南淡路店が行程中にあって便利でしょう。 淡路牛に拘るならば、先ほどのリンクの精肉店に直接問い合わせるのが吉かと思います。
初めまして(^-^)/ 神戸市内の郵便局に勤務している５０歳代の男性です。 先にご回答された方の補足になりますが、布引ハーブ園はとても良いところです。 新神戸駅に隣接してロープウェイ乗り場がありますので、無理なく周遊して戴ける事と思います。 展望台から眺める神戸の街並みがとても素敵です。 ハーブに因んだお店もあり、ご夫婦で思い出作りには最適な観光スポットだと思います。 通常料金大人往復一名 １４００円 ※療育手帳をお持ちであれば、同伴者一名含め６００円 お食事場所でのお勧めは、やはり新神戸駅に隣接した【豆乃畑新神戸店】(新神戸オリエンタルアベニュー２階)です。 無農薬に拘った自家製豆富が数種類に新鮮サラダの他、地場産食材を使った体に優しいお料理が自慢です。 ランチタイムはそこそこ混み合うので、先に新神戸駅到着後のご予約をお勧めします。 ☆下記ぐるなび店舗情報です☆ 豆乃畑新神戸店 ０７８－２５２－７７７８ 営業時間(ランチ) 平日１１時３０分～１５時 (ラスト１４時３０分) 土休日１１時３０分～１６時 (ラスト１５時) ※土休日は９０分制 予算一人２千円程度 各種クレジットＯＫ 店内は禁煙 ようこそ！神戸へ 良い旅を…。
大阪よりはかなり手前になりますが、滋賀県の多賀SAにはホテルがあります。 これなら、いったん高速道路から降りなくても九州まで行けます。 これを過ぎると広島県の山陽自動車道の宮島SAです。 クルマと子供さんの大きさにもよりますが、一般のSAで夜を明かす方法もあります。ただし、寝不足による過労運転には注意してください。
涼しい雰囲気で思い出すのは定番「保津川下り」かな？ トロッコ列車は予約が難しいので「ＪＲ新大阪⇒ＪＲ亀岡」まで乗車します。 保津川下りは数人なら心配なく乗船できます。
＞どう回ったら効率がいいでしょうか？ 梅田から地下鉄御堂筋線で一つ南の駅淀屋橋を起点とします。 大阪泊を梅田の南あたりなら歩いても徒歩5分程度です。 行きたい場所はほぼ京阪電鉄沿線だからです。 淀屋橋(京阪本線)中書島(京阪宇治線)宇治 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 約1時間の道のりですが、平等院の8時30分の拝観開始にあわせましょう。 平等院では仮に約2時間程度とします。 宇治(京阪宇治線)中書島(京阪本線)伏見稲荷 京阪乗り継ぎだと約30分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 宇治(ＪＲ奈良線)稲荷 ＪＲ奈良線利用だと約20分。乗り継替えがない分こちらが有利です。 この辺は、出発時間にもよります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 伏見稲荷では千本鳥居を全部巡り、京都が一望できる 四つ辻という展望スペースあたりまで行くなら3時間くらいはかかりますが、 軽く鳥居の長蛇の列を楽しむ程度なら1時間もあれば十分です。 伏見稲荷(京阪本線)神宮丸太町 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 一保堂茶舗へは1キロもないので歩きます。15分ほど。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.012389289 … この行程だとあとは寄れるのは京都御所くらいでしょうか。 御所を少し越えたら地下鉄烏丸線があります。 丸太町(地下鉄烏丸線)京都 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …この辺からは、京都発のリムジンバスの時刻から逆算して行程を組まないといけません。 一保堂茶舗へ寄るなら、歩く時間なども考慮したうえで、 少し余裕をもって行動されたほうがよいでしょう。 15時50分くらいには伊丹についていたいですから、 京都発が14時55分発ということになります。 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_kyt.html
＞１０周年はあまり影響はないのでしょうか？ 10年だから行こう。という感じで 殺到することはないと思います。 ただ、熊野の花火の前後だけは別で、 ここは世界遺産登録前から超混雑しています。
曽根崎 北新地に3ヶ所あります。 大阪東映会館跡地の御堂筋フロントタワ-も完成して2年間使用されていません。 裁判所の解体処分がでています。 曽根崎廃墟ビルは解体中 北新地は駐車場として利用されています。
下の方が教えて下さっているに場違い野郎で大変申し訳ありません。 因みに正式には「金閣寺」はありません。 鹿苑寺（ろくおんじ）と言うお寺に有る「金閣」です。 金閣は舎利殿です。　仏舎利（仏の骨）を安置した建物です。 更に言いにくいのですが・・・すし屋の「シャリ」（ごはん）は舎利が由来で 大変貴重なもの・・（昔は精米技術悪かったので白米少なく貴重品でした） お騒がせしました。
幸い今回の台風は逸れていきましたが 来るかもしれないというのにベランダに鉢植えを出しっぱなしにして 万一突風が吹いて飛ばされて物を壊したり 人に当たって大怪我をさせたり当たり所によっては死ぬって可能性もあるのですよ
鉄塔の数は減ってるので、当時はあっても今はないと言うこともあるかもしれません。 もう少し細かいエリアは分かりませんか? 写真をアップすれば、回答がつきやすいと思います。
へ！ 一つ確認でっけど、空港はどっち利用されるんでっか？ 関西国際空港？それとも伊丹空港？ まさか「神戸空港」では無いでっしゃろ。 まずやな、降り立つ空港が判らんと計画は立てれ無いと思いまっせ！ 2泊3日なんでっしゃろ。 空港に着く時間によって「USJ」が決まりまっせ！ 当然でっけど、帰りは「空港到着出発2時間前」でっせ！ こんな事言うんもなんやけど、3日滞在で移動が飛行機。 で「USJ2日の大阪満喫」は無理とちゃいまっか？ 仮にやのぉ～、飛行機の出発が17時やったら 最終日は「大阪を14時には移動せんと間に合わん」でっせ！ ホテルは9時頃に出たら「5時間しか遊べれん」でっせ！ 中日を丸々USJデーにして、飛行機移動の日を「散策」の方がえぇのとちゃうやろか？ ＞(3)穴場、オススメスポットを教えて下さい。 やっぱり大阪だけでメジャーな「あべのハルカス」は筆数でっせ！ http://www.abenoharukas-300.jp/ そんでもってこの界隈に「通天閣」があって「二度付けダメヨ！」の串カツ 大阪の下町を満喫するんもえぇんとちゃう？ 道頓堀は「地下鉄で直ぐ」やし、吉本新喜劇は「道頓堀の近く」やさかい。 南の下町「ブラブラ」でけまっせ！
＞主人は、心配しすぎだ…といいますが、 そういうことです。 いつ、頭の悪い国からミサイルが飛んでくるかわかりません。 地下に穴を掘って・・・。 ただ、orange7777さんの意識があれば大丈夫です。 白浜は、太平洋です。東北と同じ、それ以上の津波がくるかもしれません。 私は、ホテルで待機はしません。ホテルごと流される可能性もあるしね。 やはり、高い山に行くのがいいかな。 白浜ゴルフクラブかアドベンチャーワールドですね。 津波がくるまで、時間があります。 津波の怖さを知っていれば大丈夫です。 大きな（無茶苦茶な大きさです）揺れがくれば、すぐに逃げれば大丈夫です。 私は学者じゃないけど、私のこう理解しています。 震源地が、海岸に近ければ津波がすぐにくる。でも、その場所で揺らされて津波ができても海水の量が少ないのです。震源地から海岸までの海水の量で津波の高さが決まると思います。 大きな津波がくるのなら、それなりに時間はかかります。 それと、大きな津波がくるかどうかは、地震のゆれてる時間の長さです。 私は関西なので、東北の地震の揺れは、さほど苦にならなかったです。 でも、ひもで吊していたものが長い時間ゆれていました。どこかで大きな地震が起きたなと思っていました。 長い時間ゆれると、危険を感じてください。津波がくるのに時間はかかりますが大きな津波がくる可能性があります。
＞4歳と2歳の子でも楽しめますか? ＞また何時間ぐらい遊べますか? ここのメインターゲットは幼稚園児から小学生低学年くらいまでですが、 ちゃんと幼児向けの施設なども備えられていますし、 ちょっと大きなお兄ちゃん、お姉ちゃんたちに交じって 楽しめるような施設もありますし、 たぶん、かなり楽しめると思います。 遊びだしたら、親が帰るというまで 遊んでいると思いますよ。 ＞子供達は料金がかかるのでしょうか? 親一人に子供一人は無料ですから、 両親連れならかかりません。 ただ、地下鉄は梅田からの歩きがちょっと遠い。 夏場の大阪の暑さは尋常じゃないので、 ベビーカー(は熱い地面から近く子供に負担)連れは 避けたほうが無難です。 キッズの地下は駐車場になっていますし、 一日留め置きできるので、車がいいと思います。 ＞他にも買い物出来る所があれば キッズプラザの近くに天神橋筋商店街があり、 全部歩くのは大変ですが、話のネタにちょっと 寄ってみたらいいと思います。 これぞ大阪って感じが楽しめます。 鶴浜のイケア 天保山ハーバービレッジは大阪人の子連れの遊び場で 観覧車や観光船があったり、買い物する場所もあります。 難波の南、なんばパークスなんかも建物がちょっと変わり種で 普通に買い物ができます。
来週なら祇園祭真っ最中でかなりの混雑です。 私だったら宇治へ行きますねぇ。 京都駅から奈良線に乗って約２０分前後（電車によって時間が変わります）で 宇治です。源氏物語の最後の章の宇治十帖の舞台です。 サントリーの伊右衛門や綾鷹など宇治茶でも有名ですよ。 １つ手前の三室戸駅には今蓮が綺麗な三室戸寺がありその前の駅の黄檗駅は この夏のＪＲの「そうだ京都へ行こう」のＣＭにもなっている萬福寺があります。 こちらはインゲン豆の名前で有名な隠元禅師が建立したお寺で禅と普茶料理（精進料理 の元になった中国版精進料理）が有名です。 お弁当だったら予約がなくても当日電話で大丈夫だそうです。 まあ賑やかなところをとるか静かな場所をとるか京都を楽しんで下さいね。 http://www.obakusan.or.jp/　　　（萬福寺） http://www.mimurotoji.com/　　（三室戸寺） http://www.kyotodeasobo.com/gion/　　（２０１４年　祇園祭） http://www.uji-genji.jp/　　　（宇治　源氏物語ミュージアム）
NEXCOの部分は国道165,166号線のバイパスとして国が作った区間、残りは大阪府道３２号線のバイパスとして大阪府が作った区間。
Apple Store　心斎橋は、どうでしょうか? http://www.apple.com/jp/retail/shinsaibashi/
とりあえずこんな感じで。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.324545982 …
7月12日から8月31日の間に御来阪でしたら 大阪市営地下鉄でこんな催しをやってます http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/announ … 最終目的地の大阪文化館のすぐ側には海遊館があるので ガンダムに興味がおありでしたら楽しめるかと思います 先の回答で通天閣の最寄り駅が御堂筋線の大国町と堺筋線の恵美須町と書かれていますが 御堂筋線は動物園前駅の方が近いです
はじめまして。質問を読んで、私もあなたと同じようにタバコの匂いがダメで気分が悪くなってしまうタイプです。 また、私も近い将来お金をためてヨーロッパか北米にワーキングホリデー（ワーホリ）か海外留学する計画を立てています。 外国人の友達を探していて、インターナショナルパーティ（サークル、イベント）などもよくチェックしていますが、別の方の回答にありました「大阪国際交流センター」ですが館内にある掲示板に『外国人の友達募集』貼り紙を出すのもひとつの案ですが、・・・ 実は私も先日それをして、早速アメリカ人、欧米人の男性からメールが届き（掲載していたのはメルアドだったので）ラッキー！と思ってしばらくメール交換をした後に、その男性と会うことに。 でも、会うと『ホテルに行こう！』ってうるさいんです。英語を教えてくれる約束でランゲージエクスチェンジでって貼り紙に書いたはずなのに（涙）大阪国際交流センターでも『ナンパ目的のガイジン』は多いんじゃないでしょうか？（それはあくまでも私の体験談です。きっとみんながみんなというわけではないと思いますが。） あとWHY　NOTやGAITOMO、FIFOなどのクラブ系のイベントやパーティでもだいたい外国人男性のほうが多く、日本人のほうは女の子のほうが多いので少なからず出会い系のインターナショナルイベントです。ミナミの夜にガイジンバーでやるイベントですので、どこもだいたい同じだと思います。 SNSのインターナショナルイベント、サークル、国際交流ではあなたのように女子大生だったら若すぎるかも？？ お酒があまり飲めないとか、夜ガイジンバーに行くのが苦手だったら INEXS　大阪で国際、異文化、語学交流だったらインターナショナルバーベキューとかあって面白そうかも？？ と思いました。 http://inexs.jp/ いつか機会があれば参加したいと思っています。 お互い語学のスキルアップや海外に向ける夢で共感できる面もありますので応援しています。 がんばってくださいね。 参考URL：http://inexs.jp/
新大阪と大阪は別の駅です。新幹線は新大阪しか通りませんので、大阪から新大阪へは別途切符を購入して移動してください。
四季さんと夢工房さん両方体験した者です。夢工房さんはプロが写真を撮って加工をほどこしてくれて綺麗なのですが、実物はメイクがクッキリし過ぎていまいちです。付き添いの母が着物がどれも派手過ぎて写真映えはいいけど品が無い。とのこと 四季さんは着物の種類が多く比較的上品な物が多かったです。メイク鬘や簪も割と本物思考だと思いました。 写真重視なら夢工房さん 外出するなら四季さん がおすすめです。 少し高いですが、個人的には夢みる夢さん・華陽さんが好きです。
水上バスとかに乗るのはどうでしょう? http://suijo-bus.jp/ 大阪市交通局の一日乗車券（800円)、土日祝だったら、エンジョイエコカード(600円）を買って、市バスに乗りまくるとか。地下鉄も乗れます。 大阪には観光地が無数にあるので、行きたいところから順に回っていくとか。 大阪だけでも遊ぶところは無数にあります。
皆様が既にいろいろ回答なさっていますので、まだ書かれていない事だけ。 関空からはバスが南海高野線の金剛駅または河内長野駅に発着しています。 料金は金剛駅行も河内長野駅行もどちらも片道1300円です。 金剛駅の事を書かれている方もいますが、河内長野の方がやや高野山にも近く 時間的にも有利です。バスの本数はやや金剛行の方が本数は多いですが 大差はありません。 何と言っても混雑する大阪市内を通らなく、またエトランゼには理解しずらい 大阪市内の鉄道の乗換をしなくて済みます。大阪市内でのハプニングを避ける のであれば関空、また距離的にも時間的にも伊丹よりも関空がはるかに便利だと 思います。 　関空－(南海バス)→河内長野駅(or金剛駅)－(南海高野線)→極楽橋駅 　　　　　－(南海ケーブル)→高野山駅－(南海バス)→高野山内　(計4回乗換) 高野線は特急こうや号利用なら途中乗換はないですが、急行電車利用の場合は 途中の橋本駅で一回乗換が増えます。 参考URL：http://www.nankaibus.jp/library/kanku/01/pdf/jik …
No3の地元民です。 夕食ですが、早い時間帯なら新世界でも安全ですよ。（深夜でも危険とは思えませんが） 串カツもあれば寿司もあるし、フグだってあります。（しかも格安） 表の堺筋に出ると、肉屋がやってるフレンチもあります。 恵比須町なら、少し入ると和牛の焼き肉屋（肉屋直営店）もあり、ここは隠れた有名店。 恵比須町は飲み屋が多く、家族連れには適さないかもしれませんね。 後は天王寺だと、ハルカスの中、もしくはJR天王寺駅北側の飲食店街。天王寺公園側のびっくりドンキー。 大国町方面にお泊まりでしたら、２６号線を北上したところに、回転寿司なんかも。 穴場は、木津市場に昨年秋に出来た飲食店街でしょうか。 いついっても待ち時間無しで入店できます。（知ってる人が少ないので） そこですと、ラーメン、カルビ丼、イタリアン、鉄板焼き、居酒屋ですね。 ただし、客がいないとすぐに閉まっちゃいますが。 どなたかが言われた、飛田の百番ですが、ここは遊郭作りの建物で、よく外国からのお客さんの接待などに使われてます。 建築関係の人も、よくいますね。 ただ、ここは事前予約が必要なので…。 建物は見る価値はあるでしょうね。 ちょっと脚を伸ばして、黒門市場。（市場と言っても商店街みたいな感じです。上記の木津市場は本物の市場。朝なら一般も入場・購入可能） 市場内にも数多くの飲食店があります。 おすすめは、黒門の一番南側、アーケードがなくなった所にある、居酒屋ですね。 ここのもつ鍋は絶品です。 さて、夜のお楽しみですが、天王寺、市立大病院南西に位置する一画が飛田です。 そこに向かう道も再開発されて、昔よりかは明るくなりましたが、ちょっと初めてですと解りづらいかもしれません。 迷ってしまうかも？ １０数年前まではよく覗きに行きましたが、気が弱く断りきれない性格でしたら行かない方がいいでしょうね。 店頭のやり手ババァに引きづり込まれ、２０分２万円を払わなければなりません。（今はもう少し高いでしょうね） まぁ、街灯で明るい表通りを通り過ぎる程度なら大丈夫だと思います。 動物園から東、美術館付近は、深夜は同性愛者がたむろしてたり、女装マニアが多いです。 興味があればどうぞ。野外プレイもやってますよ。（笑）
大阪市立東淀川屋内プール http://www.fitness21.or.jp/shitei_higashiyodogaw … 温水プール(25m)、流水プール、幼児プール、ジャグジー、50mスライダー、サウナ、浴室など、質問にある「子供が楽しめるプール」だと思います。 新大阪→(大阪市営地下鉄御堂筋線、2分)→西中島南方→(隣接)→南方→(阪急京都線、3分)→淡路→(徒歩10分)→東淀川屋内プール または、新大阪駅からタクシーでも10分くらいだと思います。
＞恵比須顔なのに　トイレを貸してください　といったとたん　閻魔顔になり　うちにはトイレはない　と悪態をつく京都人 道に不慣れな県外ナンバーの車にクラクションを鳴らしまくり　叫びまくる京都人 京都人のかた　本当のところの旅行者に対する気持ちを教えてください　お願いします 実際に見られたのですか？ 京都の街中って、そんなに罵声もクラクションも聞こえません。 最近よく聞こえるのは、大声で話される外国語くらいです。 悪い印象もお持ちのようですね。
補足に書かれているプランでだいぶ 良くなっています。 伏見稲荷を参拝後に昼食となりますが、 京阪伏見稲荷駅前の蓮のつけ麺、 稲荷参道のねざめ屋の鰻などがお勧めです。 鯖寿司が美味しいうどん屋さんもあります。 三十三間堂の拝観はそれほど時間は かからないでしょう。夕刻からは清水寺を お勧めします。西面しているお寺で、 夕陽と八坂の塔、京都タワーのコントラストが綺麗です。 金閣寺は混むので朝一がいいかも知れません。 拝観時間は30～40分程度です。 ＪＲ円町からバスが早いのですが、地下鉄と京福を使うのも風情があります。 特に京福太秦駅は利用して欲しいです。 太秦撮影書を代表する映画である蒲田行進曲は あの辺りで撮影されました。
逆じゃないの、関東人が関西人を嫌う人が多いんじゃないの。 うちの会社で２名ほど人間関係のストレスが尋常じゃないっていって 関西に転勤になった人が２人ほど 嫌で関東の支社に戻ってきました。 人間関係が嫌だったそうです。 なんていうかお笑い番組でもダウンタウンとか 笑福亭とか、関西系のお笑い芸人が嫌いな人が多いです。
地図で見ると良くわかりますが、最寄り駅は「大阪狭山市駅」になります。 昔は、狭山遊園という駅名でしたね。 http://www.mapion.co.jp/m/34.500527616606455_135 … 北野田からは二駅。金剛からは比較的近いです。
>どういうルートがベストでしょうか？ どちらもエリア的にはセットになってますから。 例えば1305のバスに乗るとします。 http://www.kumakou.co.jp/bus/jikoku_item_9.html 大門坂には1324に到着しますから、ここから熊野古道を 少し歩いて、那智大社・青岸渡寺まで。 そこから少し下れば那智の滝になります。 帰りは滝前のバス停から勝浦へ。 時間がなければ、大門坂で降りずにそのまま那智さんまで いってください。
東京生れの京都市民です。 　屏風は何度かみましたが、貧乏人のお前達には無いだろ？こんなの。 と言ってるように見えますね。僻みですが。 宿が取れなければ、大阪方面や大津あたりなら、電車で１５分くらいですから、 駅前あたりの宿なら全く問題なしです。京都駅から四条まで１０分程度ですからね。 何も混雑の京都で無理する必要なしです。
彼女が京都に住んでいるのならここで聞くより 彼女と相談するのが一番いいのではないですか？
和歌山でよければ「片男波海水浴場」なんかいかがでしょう。 http://www.city.wakayama.wakayama.jp/menu_4/kank … ここはシャワーやロッカーが充実していて人気があります。 人工の海水浴場なので砂がちょっと粗いですが・・・。 若いカップルに人気の「磯の浦海水浴場」なんかもおすすめです。 http://www.city.wakayama.wakayama.jp/menu_4/kank … こちらは野趣あふれるビーチで、かなり遠浅。 個人的にはここの海が一番楽しめます。 あと、海水浴に飽きたらマリーナシティで遊べる「浜の宮ビーチ」。 http://www.city.wakayama.wakayama.jp/menu_4/kank … ビーチ自体はこじんまりしていますが、片男波同様車を止めれば目の前が海という利便性は魅力です。 いずれも７月１日からやっているはずです。 ただ、今の時期は海水の温度が低いのでかなり寒いと思います。 寒さを感じずに楽しめるのは「白良浜」くらいではないでしょうか。
日本の場合、レジに「VISA」や「Master」のシールが貼って あれば、その店はクレジットカードが使える、貼ってないと まず使えない、と思っていいかと。 店に入る前に「使えますか？」と聞けないなら、レジを見て チェックするといいかと思います。 ちなみに、観光地なら「JCB」の看板が出ていれば、多分 他のカードも使えます（JCBは国内系の歴史の古いカード で、昔、普及させるために看板を無償で配ったために、この 看板が今でも出ている店が結構ある）。
和歌山で海もホテルも充実しているのは、No.1さんも書かれている「南紀白浜」です。 白良浜はワイキキビーチそっくりのきれいな砂浜で、近くにはアドベンチャーワールドやエネルギーランドといったテーマパークもありますし、三段壁・千畳敷・円月島といった景観を楽しめる観光スポットも豊富です。 ただ、夏休み期間中は車・車・車でごった返します。 人気がありますので、８月に空室のある宿を探すのは大変かと・・・。 他に条件に近いところといえば、「加太海水浴場」くらいでしょうか。 ここは海水浴場自体はしょぼいですが、海のすぐ近くにホテルが点在していて利便性はあります。 ただ、ここの浜は遠浅ではありませんので小さいお子さんには向いていないかもしれませんし、他に観光するような場所もありません。 もし和歌山にこだわらなければ、三重県の鳥羽あたりのほうが「海の幸」は堪能できます。 南紀白浜や加太よりも低価格で、しかもかなり豪華な舟盛りが出てきます。 ただし、それを堪能できるのはホテルよりもむしろ民宿になりますが・・・。
ねぎや陵風閣　　私の高校時代の同窓生のお母さんの実家です(^_-)　よく遊びに行ってはロハで温泉に入らせて貰っていました。いい旅館ですよ。有馬温泉駅から至近距離にあります。今は姪っ子が女将になって切り盛りしている筈です。下記です。朝市は門前市と称して下記で開催されているようです。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&oe=UTF … ねぎやについては下記をどうぞ 　 http://www.agoda.com/ja-jp/arima-onsen-negiya/ho …
JR東海ツーアーズが宿泊セットで安いです。 普通のJR券も手配できますので、東海ツアーズへ電話されたらどうですか 郵送で受け取り可能です。 http://www.jrtours.co.jp/shop/kyoto/
URL忘れました。↓から地理空間情報に入って 探してみて下さい。３Ｄで見ると坂道もわかって 便利です。 参考URL：http://www.gsi.go.jp/index.html
ナンパー3の回答をした者です。補足します。 おいらんは、cdデータ　2800円でした。 芸妓はファミリープランだったので、cdが1000円だったみたいです。 舞妓できるといいですね。　
　こんばんは。私もお寺で手ぬぐい買います。あとお線香やクリアファイルも買います（笑）。あとあと記念になりますよね。 　今箪笥をゴソゴソしてみて見つけたのが↓です。 ●六波羅蜜寺 　祇園にあります。空也上人像でお馴染みです。手ぬぐいは赤いがアクセント効いてます。 http://www.rokuhara.or.jp/ ●六角堂 　ちょっと分かりにくい場所にあるんですが、池坊（生け花の）ビルの横だったと思います。ちなみにここのお御籤も鳩の形で可愛いです。ちなみに恋愛に効能あるらしいです。 http://www.ikenobo.jp/rokkakudo/index.html ●東寺 　京都タワーもプリントされてます。東寺に行ったら東寺餅も欠かせません。 http://www.toji.or.jp/ ●下賀茂神社 　神社ですけど・・・。双葉葵の手ぬぐいです。可愛いですよ。私は緑色持ってます。 http://www.shimogamo-jinja.or.jp/ 時間を無駄にしたくないので、私も夜行バスで朝早くに着くと取りあえず行くお寺は東本願寺です。朝早く行くとボランティアでおそうじしている人達がいます。その人達の佇まいというか、雑巾一つとっても趣があります。でも売店は開いていません(^-^;。平安神宮も開いていたような気がします（神社ですけど）。 http://www.higashihonganji.or.jp/ http://www.heianjingu.or.jp/ 今回は無理かもしれませんが、是非高山寺にお出かけください。お寺の手ぬぐいは「鳥獣戯画」です。 ご参考までに<m(__)m>。
元・京都人です。 えっ、歌舞伎屋さんがなくなったの？　と驚いて調べてみました。 歌舞伎屋は株式会社京都人形という会社のお店だそうですが、 http://kougeiichiba.com/tech/kyotoningyo/kyotoun … どうも破産してしまったようです。 http://n-seikei.jp/2013/08/post-17264.html 扉に貼られた「テナント募集」の文字が少し悲しいですね。 http://www.tenant-station.jp/item/html/1766.html
昨今の気候異常で何も京都だけが特別暑いわけではありませんし 京都市内には老若男女あわせて１５０万人近い人間が住んでいて その人間が暑さに強い体質って事はありませんから 無理はしないとか水分補給をこまめにとるとか 暑かったら近くの店に入って涼むとかそれなりに対策を講じれば大丈夫でしょう 京都駅に着いたら新幹線のホームの下から出ている 奈良線の普通電車に乗り換え(都路快速は停まりません)２つ目の駅が稲荷 駅から伏見稲荷までは徒歩で５分とかからない距離です 荷物が軽ければ持って行ってもいいですけど 稲荷駅にも改札の外にコインロッカーはありますが 空いているか空いていてもサイズが小さければ入らないって事もあるので 京都駅のコインロッカーもしくは荷物預かりへ預けるか 一番楽なのは京都駅のキャリーサービスを使って宿泊先へ届ける http://carry-s.com/wp/?page_id=71 もし宿泊先が駅に近いのなら先に荷物だけ預けると言うのもありです これで身軽になって観光へ出かけられますが 伏見稲荷は千本鳥居くらいで引き返すのが無難でしょうね それくらいなら暑さでバテバテって事にはならないと思います 先の回答にもありますが伏見稲荷ではこれといった食事処がありませんので ここではなく移動された方がいいでしょう 少し調べてみたのですが 清水寺のライトアップは８月１４日から１６日までの３日間 高台寺は８月１日から１８日まで あいにく下旬には終わっていますね ところで翌日８時というのは午後８時のことですよね？ ２日目に北野天満宮へ来たのなら近くにある粟餅処で粟餅を http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260501/26001539/ これ３０分もすると味が変わってくるので 店で食べるのが一番美味しいです 夏は粟餅を宇治金時やみぞれに入れた粟餅氷がお薦めです 粟餅処を出て左に５～６分進むと小さな川が流れていて 川の両側に道がありますが川を渡った方の道を左に曲がって少し行くと 右手に長文屋という唐辛子屋があります http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260501/26005487/ 好みの辛さに調合して袋や入れ物に入れてくれますので 軽くて持ち運びしやすいのでお土産にどうぞ 元来た道に戻って左手の交差点(西大路今出川)に嵐電の白梅町駅があるので この電車に乗れば龍安寺、仁和寺、帷子ノ辻で乗り換えれば太秦広隆寺や嵐山へ行けます この電車は運賃が￥２００均一ですが途中何カ所か降りる場合は １日フリー切符(￥５００)を買う方がお得です ただ、売ってる駅は北野白梅町、嵐山、四条大宮なので注意が必要です また、電車に乗らず北野白梅町駅に向かって右へ１kmほど行くと金閣寺へも行けます 嵐山からのお帰りはJR嵯峨野山陰線の嵯峨嵐山駅から京都駅まで１２分から１７分で行けます ところで北野天満宮の縁日が２８日という回答がありますが正しくは２５日です ちなみに東寺である弘法市は毎月２１日です
駐車場確保の点から京都南IC→USJ間はJR等の利用か、USJ近場のホテルに車を止めるのが楽かもしれません。 宿泊場所に車を置くのが確実に駐車場確保できると思います。 USJ→京都は、西九条に特急はるかが止まりますので、子供さんが疲れた場合は特急に乗車して 京都へ向かうという手も使えます。 車なら通常1時間ちょっと程度ですが、込むと2時間はかかりますから注意が必要です。 高速を利用して大阪方面から京都へ向かう場合は、カーナビでは第二京阪道路を支持される場合が多いですが、事故が多く、側道もありますが、渋滞してますので、名神経由で京都方面に行くほうが渋滞時スムーズです。 お勧めは、北野天満宮で御守はどうでしょうか？ あとは途中越して、琵琶湖大橋というのはどうでしょうか？ 方向は違いますが、奈良公園付近にて、ホテルをとり、子供さんを鹿をみて、ゆっくりかえるというものいいかもしれません。 　
今度と言われても時期によってお勧め場所は変わります。 梅雨時期ならあじさいの綺麗な三室戸寺を中心に。 宇治界隈をまわる。 http://www.asahi.com/articles/CMTW1406182700001. … 千本鳥居の伏見稲荷や酒蔵の街、伏見をぶらり歩くのもいいでしょう。 梅雨明けの頃なら、京都の奥座敷鞍馬や貴船で 京都の涼を楽しむのがお勧めです。 http://kyoto-design.jp/special/kibune 京都慣れされている方で車があるとかなら、 さらに花脊の里や大悲山峰定寺などへ足を延ばしたり、 大原方面もいい感じです。
こんばんは。 具体的にどのような活動でしょうか？ 大使館に問い合わせするか、旅行に行かれてはどうでしょう＾＾
姫路城の堀端をぶらぶら、ぐるりと散策するのはどうでしょうか。どの方角から眺める城が一番魅力的かという目で城をめぐるわけです。わたしは大阪から足をのばしたのですが、城のすぐ東に、明治時代の建物（明治末～大正2年建築・旧陸軍第10師団の兵器庫、被服庫）を保存活用した姫路市立美術館があり、緑の芝生に囲まれた赤レンガの建物が素敵なうえに、建物越しに眺める威風堂々天に聳えるという城の眺めも素敵でした。北からの眺めもいいな。
大阪では別に　安くと品質の良いとかなり難しい問題です。 Lady_osakaの知人は40代か50代、また近視はきついでしょうか。 近視があまりきつくなく　年齢が４０代でしたら　慣れの問題もありますが、比較的安いレンズでも合わせることができるかと思います。 しかし　近視がきつい、老眼が進んでいる方はレンズの質でかなり見え方が違いがあるようです。 私はきつい近視で４５歳から遠近両用を使っています。今は５０代後半で３つ目の遠近両用を使っています。 遠近両用は焦点の合う範囲が近視、遠視が強度に反比例して狭くなります。 強度の近視で年齢がいくと　調整が難しくなるようです。 私は運転もスマホも一本の遠近のめがねで問題なく使っていますが、周りにいる同世代は　合っていないのかスマホが見えない　運転用に別のめがねを使うなど苦労をしているようです。 持論で長くなっていますが、遠近両用を合わせるには　よく理解した人が検眼（目の位置等の測定も）し　適切なレンズを合わせる必要があります。また使う人が妥協せずに見える状態を調整してくれる人に伝える必要があって、初めて使える遠近両用ができます。 以前は　愛眼で８万くらいで作りましたが最初はよく見えず、目の位置との関係等で見直しをいただき本当によく見えるメガネができました。 最近作り直しそうと愛眼、メガネの三城等に行き１０万くらいの予算で考えていましたが、適当なものがなく冷やかしで　眼鏡市場に行くと　愛眼の１０万クラスを同等のレンズで１８９００円で作れますと言われ　それ位ならダメでもと思い作りました。 １回目はやはり合っていませんでしたが、眼鏡市場の店長は責任を持って合わせますと言われ、前の合っていた愛眼のレンズの調整方法をもとに作り直し　使える状態になりました。 レンズはニコンで愛眼等で６万くらいするのと同等と言い切っていました。（若干傷に弱いようですが） めがね本舗はよくわかりませんが　眼鏡市場は　おすすめはします。 愛眼、眼鏡市場は合わなければ作り直しはしてくれますから　遠慮せずに　見えるまで合わせてもらってください。 近視、老眼がきつければ１万では結果はどうかわからないと思います。
最終は 新幹線 新大阪　22:30-23:20　名古屋（自由席） （大阪→京都(米原）間を在来線特急・京都（米原）→名古屋間）を新幹線でいくという方法あります。 JR普通・快速列車 大阪城公園　20:44発 → 23:53着　名古屋
　再びおじゃまします 　良いのかどうかは判りませんが 　自家用車でないと行けない場所ならば　川湯温泉方向などへは 　大阪や名古屋初ならば、腐るほど熊野へのツアーが有ります。基本バスですので 　一度検索して、組み合わせができるならな利用する手も有ります 　なんせ紀伊半島は、やっかいですので・・・ 　あとこれも紹介しておきますね 　どら焼き何個食べたいですか・・・ 　http://www.geocities.jp/nara_no_daibutu2/11-shok … 　ほほほ　これならば　どらえもんが買収できるぞ
こんばんは http://www.gankofood.co.jp/yashiki/nijyoen/ 二条苑はどうですか？
>崎の湯などへ行くなら高速バスの方が便利との情報もあり…。 確かに特急なら白浜駅から路線バスに乗る必要がありますが、 高速バスなら崎の湯近くで降りれますしね。 ただ、初日は現地のバスの便も悪いので、 とれとれ市場でわざわざ降りて食事 するより、白良浜あたりでお昼を探したほうが効率的だし。 だったら行きは特急のほうが楽なような気もします。 ただ、帰りはアドベンチャーワールドからも高速バスが出ているので、 帰りはそのほうがゆっくり現地で遊べるメリットはあるかな。 http://meikobus.jp/high_speed/osaka.html
愛染まつりは６月３０日からで ３０日は、あべのキューズモールから １３時くらいから出発式があって 愛染堂まで、ほえカゴ行列があります。 ６月３０日のパレード直後は、込みますけど それ以外は、混んでも十分歩けるスペースはあります。 遅くまでいたことありませんが８時までは 確実にやってます。 屋台は、大通りの歩道と愛染堂の入り口付近に あります。 中にも少しあります。 愛染堂入ったところで、時々ほえカゴ体験できるので 女性に限り体験できます。 ７月１か２日のどちらか不明ですが 愛染娘コンテストが夕方から８時ごろまであります。
http://asahi.co.jp/imachan/hoso/top.html 「バックナンバーはこちら」をクリックしてください。 「今だ知らない大阪」を中心に探してください。 店の名前がわかれば、検索すればどんな店かわかりますよ。 「タクシーの運転手」もいいかな。
男二人旅の想い出って タイトルもう少し考えた方がいいよ。 「八おやじのよるるぶ」で、検索してみてください。 いい情報があるかもしれませんよ。 梅田近辺は、阪急東通商店街になるのかな。
私も信貴生駒スカイラインあたりが有力かと。 「大きな駐車場」ということは、そこそこ有名どころだと思います。 「景色がいい」とのことですが、どんな景色だったのかわかれば手がかりになると思います。 ・市街地 ・海 ・他の山なみ このあたりがわかれば他の回答もつくかな。
もと姫路市民でした。 ３０年くらい前までのゆかたまつりって、すごく地味なまつりでした。 単に一日、ゆかたを着ているという感じ・・・。 ただ、商店街の店員の娘さんや銀行の窓口のおねえさんまでが、ゆかた姿で接客してくれていましたから、それはそれで普段とは違った新鮮な感じがしたものです。 １０年くらい前からでしょうか、若いカップルがゆかた姿で姫路の夜の町をそぞろ歩きする風景がずいぶんと増えたのは。
勝浦近辺を通る海岸沿いの道もありますが、「大門坂」まで行って、熊野那智大社、那智の滝まで歩くコースが非常に有名で、お勧めします。雰囲気たっぷりの道です。 コース http://www.wakayama-kanko.or.jp/worldheritage/ku … 紀伊勝浦から大門坂まで行くバスもあります。 http://www.kumakou.co.jp/bus/jikoku_item_9.html
すみません！No.２です。 とんちんかんな事をしてしまって・・・ まず、扮装の体験だけなら、映画村の入場料はいりませんね・・・ それと、お手持ちのカメラで撮影をご希望なんですよね・・・ そこを読みとばしていました ホームページの情報では、撮影はプロのカメラマンとありますが、その後映画村内を散策するなら、その際にお手持ちのカメラで撮影は可能だと思います。 村内には時代劇の扮装のスタッフがたくさんいますので、その方に撮っていただくもよし。 例えば、お侍さんと一緒にツーショットで撮影ということも可能だと思います。 質問文を読み飛ばしてしまってすみません。 ご参考までに・・・
　高野山から伊勢神宮ならば、伊勢街道である１６６号線を抜けるほうが早いです。車いないし信号が殆ど無いです。距離も最短です。またドライブ大好き運転大好きならば面白い道です 　名阪国道使うと斜めに上に上がってから下がってくるので距離が長くなる 　名阪国道経由で行くならば、天理の地元産が走る名阪国道では無い方のR２５号で（天理ダム抜けていく）福住ICまで抜けるほうが圧倒的に早いです。坂が緩くで、車も少ないです 　名阪国道は、知らない人は走らない方が良いです。日本で一番死人がでる国道です。 　https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8D%E9%9 … 　一番事故が多いのが、天理～福住間ですね走るならばくれぐれも慎重に・・・ 　それと覆面パトカー腐るほど走っているから無茶しないように 　 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%90%8D%E9% … 　それと。名阪国道で走る時はトラックの後ろについて走る時は車おもっくそ車間距離の取って下さい 　なぜならば、トラックは、速度抑制装置がついいていて、下りから上りに転じた時に、スピードが出ていると上りで坂で、トラックのエンジンに燃料カットが入って急激に減速しますから、特に名阪国道では坂道は本当に急ですから、後続車が追突して大事故に成りますので・・・ 　度差: 勾配がきついので、上り坂では 失速したトレーラーや大型トラックが30km/h未満の超鈍足で走っている事がありますので本当に危険ですから・・・ 　名阪国道は走りたくないですから、何人も知り合い死んでますので・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A9%E3%82%AB%E3% … http://www.geocities.jp/nanamikentiku3/michi.mei … 　名阪国道のキリも半端がない 　このきり大したことないな、もっと酷いけどね　こんなのレベルならな普通だ、１０ｍ先が見えんのもよくある 　名阪国道の初めて走るのならば、死なない為に事前学習していって下さい 　
東海・関東方面からなら、ＪＲ東海ツアーズの新幹線+宿プランで どうでしょうか、ほぼ新幹線代ぐらいで泊れます。 それ以外の場所なら、日本旅行・ＪＴＢのＪＲ宿セットでほぼ新幹線＋５０００えんぐらいで納まります。 泊りだけなら、売り尽くしセールがあり５０００円ぐらいであります http://www.nta.co.jp/kokunai/sale/uritsukushi/in … 学生さんなら、一人分は学割で切符をとりましょう
http://www.keimei.ed.jp/ 啓明学院では?リボンは白くないみたい ですが… 校長メッセージのところに制服の写真があります。
いつもその道をチャリで走ってましたので。 ３キロなんで２０分くらい。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.668891214 … けっこう信号待ちもあるんでね。
有名どころでは 江戸三 http://www.edosan.jp/index.html 菊水楼 http://www.kikusuiro.com/ryotei/ 個人的にお勧めは八寶 http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29000461/ ならまちの吉座傳右衛門 http://kichiza.com/files/index.html
大阪の施設でバブルサッカーが出来るのは今のところマグフットサルスタジアムのみです。 バブルサッカーの運営をしている「バブルフットサル.com」というサイトから予約が可能です。 レンタルだけでなく、体験もあるみたいですよ。 http://bubble-futsal.com 一度お問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://bubble-futsal.com
ショッピングモールじゃありませんが、本町の 船場センター街はもともと大阪の繊維問屋が集まっていた 場所で小売りもするような店が入っているので、 もしかしたら西友なんかより安いかも。 http://www.semba-center.com/ たこやきは難波千日前NGK界隈でよいでしょう。 わなかとか。(ＮＧＫすぐ横) 串カツもそのあたり歩いているとあれこれあります。 他所から観光で来られるなら一番の有名店だるまあたり。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27012813/ オムライス発祥の店とかけっこうお勧め。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ お寿司は３０００円じゃしんどい。 やはりＮＧＫから難波駅に向かう左側に 安い回転ずしの店あたりがいいかな。
TSUTAYA 梅田堂山店 http://store.tsutaya.co.jp/storelocator/detail/4 …
いちおう2015年6月の予定のようです。テレビでも最近来年と言っていましたね。 参考URL：http://namba.keizai.biz/column/40/
大坂で洋服かうなら船場がいいです。 本町駅から堺筋本町駅の間高速道路の下に大坂船場センタービルがあります。 本町駅から心斎橋筋に出ると.女性用のお店多くあります。 http://www.semba-center.com/html/guide.html
http://www.nishi.or.jp/homepage/koushienhama/ 波は期待できないけど・・・。 http://www.ashiyahama.com/ 遊泳禁止だけど・・・。 海に入るのは、画像があるので・・・。 砂浜と、バーベキューサイトが遠いかな。 明石の林崎の海水浴場は、制限はなさそうです。 結構、バーべキュウしてる人いますよ。 淡路の西海岸の海水浴場もいいのかな？ 横を、自転車で走ると、いい匂いしますからね。 瀬戸内海側でだめなところは、須磨ぐらいかもしれませんね。 先日、的形海水浴場に潮干狩りに行きましたが、潮干狩りに来たのでなく「宴会」に来たような人もたくさんいました。調べてみると、海の家の前は禁止みたいですが、許可さえもらえばできるみたいですね。 http://www.matogata.com/
>ちなみに、京奈和ルートで、 >洞川、上北まで、何分ぐらいで着かれますか？ 上北の時は車酔いする子供連れだったので、 ３時間半くらいですね。 洞川の時は早朝でしたが２時間。 こちらは道がよくなった割には けっこうかかりました。
甲西から京都までＪＲ　５８０円 京都から四条まで地下鉄　　　　２１０円 四条から歩いて烏丸、烏丸から関西空港まで 阪急（南海）関西アクセスきっぷ　１２３０円 関空からＬＣＣのピーチ（福岡ｏｒ鹿児島）かジェットスター（福岡）で 福岡もしくは鹿児島　５～８千円 空港からバスもしくは福岡の場合は電車　２～３千円ぐらい お盆の時期でなければ１万円前半ぐらいまでで行くことが可能。関空まで行くのには ちょっと高くなるけど、草津から「特急はるか」の普通車指定席が使える 「はるか往復割引きっぷ」が５，９７０円があります甲西から草津までは別途乗車券を 買ってください。片道１千円チョイ多くかかりますが、草津ではるかに乗れば関空まで 乗り換えなしなので楽です。 ただ、行きはいいのですが、帰りの飛行機を遅い便にすると、甲西まで帰るのが結構つらく なる（というか帰れない）感じなので帰りは早い便のほうにしたほうがよいですね。
滋賀もひろいけど、どのあたりでもよいのでしょうか。 こちら平日で8名以上なら10パーセントオフ!! http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … こちら、大人数に対応する部屋がいくつもあります。 http://www.jalan.net/yad314539/plan/?screenId=UW …
もう一つ 他人はんの回答に反応しましたわ。 大阪の魚介類、公害で気持ち悪いと思っとるみたいでっけど、そうでも無いんでっせ！ ここ数十年の環境対策で「食える魚介類が取れる」状況なんでっせ！ で、挙句に「漁業組合」がx存在しない唯一の河川（大川•淀川）やさかい 取り放題！食い放題！なんでっせ！ わてがお勧めするんは「新淀川のヤマトシジミ」ですわ。 砂抜きさえしっかりしたら、天下一品のシジミでっせ！ 挙句に誰も取ってらんから、でかシジミ ですわ。
第１と第３は、問題ないかな。歩道の段差は、あったかな？ 正直な話 この駐車場に入れない車は、播磨中央公園まで、たどり着くことはできないと思いますよ。 第６は、傾斜がきついかも。 他は、あっても歩道の段差程度です。 スーパーの駐車場が問題なければ大丈夫です。
気になったことをいくつか書いて見ます。 五重塔は東寺だと思いましたが、方向が逆ですし今回は略したほうが時間配分は楽になるでしょうね。 それと移動にはバスなども適宜利用したほうがいいと思います。同じ方向へ行くバスが結構あったりするので、少し待ってもバスのほうが楽だし早いということがあります。 1日券（500円）はバス車内で運転手さんから買えます。いまは嵐山も1日券のエリアにはいったので便利になったと思います。 もちろん嵐電などの利用もいいと思いますけどね。（電車は道路渋滞にあまり関係ないのがメリット） 前に比叡山とは書きましたが、書いてみただけで今回は無理なのは承知でした。 嵐山で天竜寺から竹林の道を経て大河内山荘って嵐山で皆が行くところですが、それが無難だし、これをはずしたら何しに行ったのって言われそうですよね。 また寺社巡りもあまり欲張ると結構疲れると思います。そのときの様子で無理そうなものはまた別の機会にまわし、気に入ったところでゆっくりしたほうがいいと思いますよ。（私の場合は散歩が好きなので、しょうもないようなところを歩いたりもしますけど） それとお土産ですが、これは目当てのものがあればそのお店にいくか、あとは百貨店の食品売り場がいいと思います。 特にお茶だったら試飲もできるようなところのほうがいいと思います。スーパーだと価格勝負ですし、「伊○園」がならんでいたりなんてこともあるんじゃないでしょうか？ 私はJR京都伊勢丹で自家用を買ったことはありますけど、お店（店名）がどこだったなどはもう記憶にないです。
昔、大徳寺の近くにある町家を改装したショップに行ったことがあります。 その頃行っていたお店（パズルショップ）が移転してからは訪ねていませんが まだ元気に営業されているようです。 藤森寮 http://fujinomoriryo.com/ 長屋ならここがおススメ。 あじき路地 http://ajikiroji.com/
大阪駅上のステーションシティには天空の農園のように、 ちょっとした展望台などもあり、 ぶらりとでかけるとよいでしょう。 ルクアなどでショッピングに付き合ってあげてもいいでしょうし。 http://osakastationcity.com/green/ また、グランフロント大阪もなかなかいいです。 ここも展望台があって景色がいいです。 ナレッジキャピタルのアクティブラボとか http://kc-i.jp/facilities/thelab/activelab/ コカ・コーラのハピネスラボなど 他にも面白げな施設がけっこうあります。 http://kc-i.jp/facilities/fls/introduction/cocac …
滋賀県琵琶湖バレイなどいかがでしょうか？ http://www.biwako-valley.com/ 日本で最速の大型ロープーウェイ（標高２００ｍ／分ぐらい）があり、山頂はスキー場を開放して様々なアウトドアが楽しめます。 道は無料開放された「湖西道路」で行けます。
お子様の年齢も性別もわからないのですが 小さなお子様ならキディランド梅田店はいかがでしょう http://www.kiddyland.co.jp/umeda/ 場所はこちらをどうぞ http://www.its-mo.com/c/%E3%82%AD%E3%83%87%E3%82 … 女子の小学校高学年や中高生ならおもちゃよりファッションでしょうから (笑) 大阪駅直結のルクアが阪急、阪神、大丸より若い子向けだと思います http://www.lucua.jp/ 文具などの小物は大丸梅田店に東急ハンズが入っているのでそこがいいでしょう JR大阪駅、阪急、阪神、大阪市営地下鉄を繋げる地下街のWhityうめだ http://whity.osaka-chikagai.jp/ 他にも阪急梅田駅近くにNU茶屋町 http://nu-chayamachi.com/ だいたいの所は信号待ちの無い地下で繋がっているので地上を歩くことはあまりないです (NU茶屋町は地上からしか行けませんが) ただ、表示板があちこちにあるものの ある程度慣れてないと迷ってしまうかもしれませんね
新大阪からＪＲなら一駅なので、是非とも大阪駅周辺から中之島をご散策下さい。 継いで、淀屋橋北浜界隈へと訪れて頂くと、 かつて「東京に三菱あれば大阪に住友あり」と謳われた形跡を感じて頂けるかと思います。 北浜からは「日本一の薬の町」道修町まですぐです。 御二人の無病息災を神農さん「少彦名神社」へ祈願されては如何でしょう？ また、門下に福澤諭吉、橋本佐内、大村益次郎、高峰譲吉らを輩出した、 緒方洪庵の「適塾」跡も道修町のほど近くにあります。 恐らくは、ベタなデートスポットではないと思われるのでお勧めした次第です。 以上、参考になりましたら。
＞安く行ける方法を探しています。 まず東京あたりからだと夜行バスが最も安く、 かつ開園前から並べるのでＵＳＪでの時間を 有効に使える最良の手段。 夏休み期間でも３１６０円からあります。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_osaka/next … 大阪は安い宿がいくらでもあります。８００円とか。 http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/list2.html 比較的安くて近くてまともな宿なら５４００円くらい。 http://www.simpleheart.co.jp/japanese/ryoukin.htm ちなみにＵＳＪの前にはホテルはありますが、中にはありません。 ＞1デイパス二日目にまた1デイパスでこれが高ければ、2デイパスを当日に買えますか？ 効率よく安く回りたければ年パスを買う。２日強の料金で買えます。 http://www.usj.co.jp/apass/ 年パスのメリットは何か？それは途中入退場が自由にできることです。 つまり、ユニバの高くてまずい飯を食わずに、すぐ外の安いお店を 利用できるということ。ついでにハロウィンやクリスマス時期に (この時期のイベントが実にいい。。弾丸ツアーで来ればバス代だけで済む) もう一度来ればいいんです。 当日買ったら損です。ブースで一時間並び、ゲートで一時間並び、 入るころにはお昼前。これじゃアトラクションもみれません。 夏休み時期なら１．２時間前に並んで、開園とともにダッシュすれば 数時間待ち大人気アトラクションもすぐに乗れます。 だからチケットはダイレクトインをＷＥＢで事前に買うのが正解。 年パスは最初の一回目だけ登録で時間を喰われるけど、後は楽。 そういう意味では行きは夜行バスがお勧めなのです。 特に７月に行くということはハリポタ目当てなのでは？ メインアトラクションは６時間待ち、７時間待ちが出ますよ。 それだけで１日終わります(笑)あのライドは効率が異常に悪いですから、 まあ、スペースファンタジーよりはましだけど。 シングルライダーで待ってもかなり並ぶでしょうね。 そういう意味では開園３時間前から並ぶとか。 ハリポタエリアまでダッシュで数百メートル。 今からダッシュ力も磨いておくと。みんな超早く走りますよ。。(笑)
ゴルフ場も凄く多い所なので　少し離れたら宿泊施設は沢山ありますが 東条湖のすぐ近くに（おもちゃ王国御用達？） 東条湖グランド赤坂 y.gnavi.co.jp ホテルグリーンプラザ東条湖 hgp.co.jp （財）やしろ会館 padonavi.net の三件が　の定宿です　家族風呂の設備やお子様メニュー等もあります。 ゴルフ場の前乗りのお客さんも比較的少ないです　子ども連れが多いので敬遠してるみたいです。
たしか、アドベンチャーワールドは、動物の赤ちゃんラッシュで、お披露目もされてるかと思います。 ですが、成長は早いもの。 かなりデカくなってるかもしれません。
今は淡路島から徳島へ公共交通機関で移動するのはとても不便です。 それをふまえて、質問者さんの場合だと淡路交通の 淡路島南IC発8：55-----徳島駅着9：50 というのが現実的です。 南淡路国民休暇村のサイトを見ると、福良への送迎バス以外に「高速バスICへの送迎は直接休暇村へお問い合わせください」となっているので、事情説明すればICまで送ってもらえるかも知れません。 もし送りがなければ、上記バスに合わせてタクシーを呼んでもらうことが一番だと思います。休暇村から淡路島南ICまでは約2千円ほどのようです。（タクシー料金を調べるサイトより） さて上記バスで徳島着が9：50。その後琴平へは、高松まわりか阿波池田まわりとなりますが、JRのみで行くならいろんな時刻検索サイトがあるので調べて下さい。 13時前後には琴平着となるはずです。 他には高松まで高速バス利用とか、高松からコトデン利用とかいろんな方法があります。 とりあえず、JR徳島までの回答です。
大阪府民ではないのですが経験談で。 海遊館隣にある天保山にアルパカやウサギ等動物が触れる小さな動物園があります。 そこの猫ちゃんが抱っこ禁止と書かれていますが座っていたら猫が勝手に膝に乗ってきます。勝手に乗ってくるものは店員も文句はいいません。羨ましがって無理に抱っこして膝に乗っけるおばちゃんもいましたが、比較的どの猫も膝に乗ることは嫌がらないのだなというイメージです。 抱っこ禁止としているのは猫にストレスがかからないようにしているわけですから仕方ないですよね。私も今まで地元と余所で5店くらい行ったことありますが、抱っこOKは東京しかみたことないです。他は基本近づくのも嫌がる子がいますよね… カフェとは違うし、御堂筋線でしか行けないので参考にならないかもしれませんが、珍しく懐いてくる猫ちゃん達に出会えたのであるよってだけの情報だけになり申し訳ないです。
個人的感想ですが・・・ 南京町ですか？終わってますよ。。 あそこで中華を堪能してはいけません。 （穴場的な店はあるんでしょうけど、、、私ら観光客は 時間的制約から表面しか見ないし、そこでのガッカリ感はハンパないです） 中華マンとかチャーシューとか何か揚げたものとか そんなのメインで行くのじゃないんでしょう？ 中華街を散策するって程度にされた方が無難かと。 個人的には三宮で堪能する方をおすすめします。
上方温泉一休。一応天然温泉です・・・。 http://kansai.pokanavi.jp/content.php?eid=00021
こんばんは 公式ＨＰのメニューにはないですが 金魚ありそうです http://blog.livedoor.jp/sqwka/archives/3432406.h … http://r.gnavi.co.jp/k598900/ 風鈴はこれですか？ http://bar-navi.blog.suntory.co.jp/002583.html 全部は１つのお店では無理そうです
靱公園のFacebookを見てみました。 「『靱公園バラ祭2014』は終わりましたが、まだまだバラは美しい靱公園バラ園です」 と昨日の日付で書かれていて、美しいバラの写真も載っています。 あさってならまだまだ大丈夫だと思います。 https://ja-jp.facebook.com/utsubopark
こんにちわ 全ての条件を入れるのはかなり厳しいと思いますが・・・ ともやま観光ホテルは如何でしょうか？ http://www.tomoyama.co.jp/introduction/introduct …
少し前まで、ドラマの半沢直樹での大阪ロケ地も結構なスポットでしたね。竹下金属の前の路上や、ミキのネイルサロンの設定のお店の前など。 http://loca.ash.jp/show/2013/d201307_hanzawa.htm
馬代町の南（丸太町通り沿い）にスーパーの生鮮館ナカムラがあります 京都市内にナカムラは何軒かありますが魚がいいです 円町駅南の業務スーパーって旧二条通りの店のことでしょうか？ 生鮮はその日に消費するならいいですけど 何日か保存するだったら私はちょっと ^_^; 少し離れますが白梅町にあるイズミヤ白梅町店も自転車があるなら圏内ですね イズミヤの少し南、西大路通り沿いにフレスコがあります 遅くまで営業している（店舗によっては24時間）のはメリットですが 私は生鮮を取り扱ってるコンビニだと思ってます
少し歩くことになりますが、地下鉄で四条烏丸・阪急に乗り換えるか徒歩で 四条河原町まで行った方がいいかと思います。 （新幹線）京都駅→地下鉄→四条烏丸→徒歩→四条河原町 また、鴨川以東（祇園）なら、阪急で河原町が近いです。 新幹線からはバスは遠いので、地下鉄のる方が楽です。 在来線からは、京都駅を経由せず以下の方法があります。 嵯峨野線（山陰線）・大阪方面特急　バスの方が近いです。 神戸・大阪方面からは、三ノ宮か梅田（大阪）で阪急に乗りかえ河原町へ 京阪間ならばJRで京都へ向かわず、阪急・京阪を利用した方が楽かもしれません。 滋賀方面からは、微妙ですが、山科・三条経由京阪祇園四条へ（京阪・地下鉄乗り放題の切符あり） 奈良線からは、東福寺で、京阪線に乗り換え祇園四条へ 近鉄奈良方面からは、丹波橋で、京阪に乗り換え、祇園四条へ
120歳代の男性と230歳代の女性が大半ですね。
3.4補足 帰りの寄り道 豊橋ノンホイパ-ク http://www.geocities.jp/psbtr259/022nonhoi.html 東条湖おもちゃ王国➡豊川IC 264.5Km 豊川IC➡横浜町田IC 244.5Km 豊川IC➡(151)城下左折➡瀬上左折➡(国道1号線国道)➡吉田大橋➡西八丁左折➡動物園入口右折 ノンホイパ-ク 15.7Km 参考までに
こちらの渋滞予測カレンダーで確認してみたところ、 http://dc.c-nexco.co.jp/jam/cal/?rd=1830_0%7c183 … ◆名神高速道路 下り 瀬田西IC 京都東IC 大津ＩＣ付近 17:00～19:00 18時 5km とあるだけですから、特に大きな渋滞はなく、 他の回答者さんの回答通り、天王山や吹田、宝塚トンネルあたりで 多少、交通集中により流れが悪くなる程度だと思われます。
ちょっと遠いけど 宇陀市平成榛原子供のもり公園　 http://www.city.uda.nara.jp/kouen/kyouiku/leisur … 吉野まで行けば河原でできますが。 http://ameblo.jp/sakura-tabi/entry-11300046500.h … 県内のＢＢＱ。やはり遠い。 http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … 実は京都の笠置のほうが近かったりして。 http://takeda.citylife-new.com/e58518.html
こんにちは^^ 乗り換えせず、そのまま「大阪阿部野橋駅」ですね。 徒歩１８分程度です。 http://tabimame.com/s/17247/drv_st3100301
例年であればまだ梅雨入り前で昼間は初夏の汗ばむ陽気です。 今年は少し冷夏の予報のようで、未だに朝夕は涼しいです。 基本は半袖やタンクトップでも十分ですが、 念のために一枚薄手の羽織りものをもってこられたほうが 良いと思います。 というか、紫外線が強いですから半袖だとものすごく焼けますよ。
３キロなんで信号待ちの時間を入れても２０分くらいですね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.671090930 …
どこにでもいますから。はい。
　大阪の人ですけど・・そんなに混雑する花火は見に行きませんね・・・・ 　いつも別の花火ですが、楽々セットで７０００円で大きなテーブル席で足を投げ出して見てますね。 　車の楽々駐車で帰りもスイスイですよ 　前方３００ｍに花火が上がります 　
私も京都に外国人の友人を案内したことがあるので、その時に反応が良かったところを紹介しますね。 まず６月ということなので、食事は「納涼床（のうりょうゆか）」がオススメです。 川床（ゆか）は鴨川沿いのお店は大体やっていて、テラス席のような形で鴨川を眺めながら日本料理のコースが食べられます。お店の方も浴衣を着ていたり、うちわをあおぎながら川の音を聞いたり、良い日本らしさが感じられます。ちなみに私が行ったお店はここです。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/26004266/ ただ、座椅子のところがほとんどなので、それでも大丈夫かはご友人に確認した方がいいです！（私の友人は地べたに座るのを少し嫌がってました。笑） 既に挙げている方もいらっしゃいますが劇場南座も素敵なところです。 ６月初旬であれば人間国宝の坂東玉三郎さんの舞踊公演なので見応えあると思います。 外国人の方に向けた英語の解説イヤホンガイドが借りられる時もありますよ。 http://www.shochiku.co.jp/play/minamiza/schedule … 公演を見なくても建物自体が壮観なので是非立ち寄ってみてください。 京都ならではの建築である京町屋の並びも案内すると喜ばれました。 宿でもこんな素敵なところがあります。 町宿 枩邑http://www.machiyado-matsumura.jp/ 町屋風のお店もたくさんあるので、もし興味が湧いたらこちらのサイトで探せますよ！ http://www.kyo-machiya.jp/ 日本伝統文化のショッピングであれば、「コハクカイラシ」というお店が可愛かったです。 メイドインジャパンや京都感を大事にしているお店で、ご友人が女性であればとても喜ばれると思います。割と現代的なデザインも混ざってて私も色々買ってしまいました。 もう交通手段は決められているかもしれませんが、私の良く使う航空券手配のサイトを一応載せておきますね。http://www.lc-tour.com/ 京都のことばかりになってしまいましたが、もし参考になることがあれば幸いです。
吉野で飛び込みというと、宮滝があまりにも有名ですが、 ここは毎年１．２名必ず溺れて死亡者が出ているので、 地元の警察では禁止、自粛の看板が出ています。 http://3939mart.tea-nifty.com/blog/2010/09/post- … 小学生のお子さん連れで川遊びなら東吉野のキャンプ場なんかもお勧めですね。 http://osaka.naturum.ne.jp/e785893.html すぐ近くに温泉もあります。 http://www5.kcn.ne.jp/~furusato/yahata_onsen.html 夏の下市のお寿司屋さんではいつも鮎寿司をだしてます。 http://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29000995/ http://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29001320/ そこから黒滝、洞川方面に行く途中でアユの塩焼きの露店がでています。 黒滝にいかれるのでしたら、ちょっと伝説的なお蕎麦屋さんもあります。 http://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29000898/ 東吉野にはやはり伝説のフレンチがあるのですが、、、 最近はネットでは探せなくなってしまいました。
国民宿舎でいいんじゃない。 http://v-biwa.com/ 奥琵琶湖のコテージ http://okubiwako-camp.com/sisetu.html 海がきれいじゃなくていいなら http://www.maiami.info/autocmp/autocmp/sisetu.htm
＞それとも、遅い時間だし、空いてますか？ 金曜日の夜は８時９時くらいまでは多いですが、 １０時以降ともなるとほとんど人がいなくなります。 いても、質問者さんたちと同じような 二人でゆっくり話がしたいカップルばかりですね。
伊丹空港から難波は高島屋前左側になります。 伊丹空港からOCAT(JR難波)は難波ではない。湊町になります。 伊丹空港➡難波➡ocat➡難波➡伊丹空港とまわります。 http://www.okkbus.co.jp/index2.html 参考までに
よく走ります。 25分で走ています。 海遊館➡港通➡天保山JCTの所超難所登りきつい。➡境川右折➡多根総合病院前通り 右側お走ります。 大阪ド-ム南左折してド-ムの下行きます。
武蔵坊弁慶と南方熊楠の里です。 観光案内をどうぞ（＾＾）っhttp://www.tanabe-kanko.jp/tanabeshi/gaiyou/ 商店やお店で、地元の人と話をしてみるのが一番のんびり過ごせると思いますよ。
ここで聞くよりその知り合いに教えて貰ったほうが わかりやすいし早いと思うけど 聞けない事情でもあるのかな
http://www.ebisubashi.or.jp/ こちらの情報が分かりよいかと思います。 観光情報、おすすめスポット、周辺地図も豊富です。 とりあえず、夜の間に道頓堀のネオンサインと食道楽などの有名看板、ドンキの観覧車など眺めて回ってもいいのでは？ いずれもホテルから徒歩20分以内、全部見ても１時間とかからないでしょう。 そのまま川沿いの遊歩道を散歩してもいい。昼間よりいいと思いますよ（＾＾； 8時前には朝食を済ませて出発。大きな手荷物があるなら、ホテルに預けちゃいましょう。大荷物持っての移動は疲れますから(^^; で、朝の内に大阪城に行っちゃう。 大阪城天守閣は9時から空いてますが、ミナミのお店は10時過ぎから開店するところが多いのです。 地下鉄御堂筋線を大阪方面に向かって、本町で中央線に乗り換えて森ノ宮駅まで。　進行方向後ろ側の１出口。 http://www.osakacastle.net/ 11時過ぎには大阪城を後にして、地下鉄で難波駅まで戻り、上記のサイトで紹介されているNGKなどをひやかしつつ粉モンで昼食を。記念写真もおみやげも、その辺で揃います。 で、商店街を心斎橋まで抜けて、15時には荷物を受け取って難波駅まで戻り、空港へ。 ちなみに、落語家のガイドで道頓堀から船に乗って水上から大阪をめぐる、こんなのもあります。 http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/naniwa.html 所要時間90分程。これ行っちゃうと大阪城は無理かな。
私の経験から推定すると 　国道１６２号線のとちゅうから国道９号線に移動して亀岡から高槻市へ抜けた方が早い 　亀岡市で国道９号線渋滞に引っかかるだけで行けます　ここしか渋滞しない 　枚方大橋抜けて行けば枚方市ですから
名物がいいんですよね。 うどんなら「はがくれ」。 大阪駅前第三ビル地下２階。行列必死です。 串カツなら梅田地下の「松葉」。 名物といかなくても、今は北新地の平日ランチはお得間満載で充実してます。 大阪駅前の第１から第４ビルの地下１と２階は平日はサラリーマンで賑わってます。 見て回って良さげなお店を選ぶのも楽しいと思います。ただし全部を回るのも大変かもしれませんが。
ヨソ者が回答するのもなんですが。。。 幼稚園児の集団を連れて、人通りの多い駅の北側に行くのは避けたいですよね。 八条口を出て、まっすぐ西へ。 堀川通りを、横断せずに、右折。 JRのガードをくぐったところで、堀川通りを横断する歩道橋があるので、そこを登って堀川通りを渡る。 ここがちょっと難所かな。 そのまま線路沿いを道なりにすすむと、梅小路公園に行き当たる。 というのがいいように思います。 線路沿いの道は歩道部分がラインで仕切られていますが、縁石はないので、歩道部分に駐車してるバカがいるかもしれません。 線路沿いを歩くのは結構テンションあがるかも。
＞今度、大事な人を連れて行きたいので 誰？彼女？ あほか？ 飲み放題の店行ってどうするねん。 飲み放題の店は、だいたいが時間が決まってるぞ。 そんな店、大事な人を連れていって、これからって時に「ラストオーダーです。」って言われてどうすんねん。 予算一人１万円以内で、二人でゆっくり美味しく食べれるとこなんかいっぱいあると思うよ。 私は、京都はわからないので・・・。 「京都市の四条河原町～西院付近で飲み放題付きの寿司屋を探しております。 理想は、予算は一人1万円以内で、ある程度高級感のある寿司屋です。」 でもう一回、質問した方がいいよ。 http://r.gnavi.co.jp/tv_kansai/pr/442317/kyoto/tv/ この中にないかな？ 毎週見てるテレビ番組ですが、結構いい店紹介していますよ。
こちらの約２時間のコースですね。 http://www.tb-kumano.jp/kodowalk/course/hossinmo … ここは紀伊田辺からは行きやすいのですが、 勝浦側からだと、熊野本宮から龍神バスに 乗らないとダメみたいですね。 本宮大社前９２０―発心門王子９３５ http://www.hongu.jp/kumanokodo/walk/hosshin/ こちらが龍神バスのサイトです。 http://www.ryujinbus.com/shuttle_bus/time_fare/t … 本宮までは熊野交通になるわけですが、 新宮７０５―８２４本宮大社前 http://www.kumakou.co.jp/bus/jikoku_item_7.html あれあれ随分無理がありますね。 勝浦から新宮行へは７１１が始発ですから、 どうも無理っぽい。 自分は電車でこの方面に行くことはまずないので、 もしかしたらもう少しいい行き方があるのかも。 なんなら、熊野交通バスに直接確認されたほうが早いかもしれません。 うちの母親はバスでしか行かないのですが、 川湯温泉の旅館を常宿にしていて、ここからだと 無料で送迎してくれるんですよね。 (冬場以外は仙人風呂はないのですが、川湯温泉も けっこういいですよ) http://www.fuziya.co.jp/ 新宮で1555のバスに乗れば川湯温泉には辿りつけます。 それでも1442には紀伊勝浦発の特急には乗らないとダメなので、 名古屋発がその時間だと無理ですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … となるとタクシーかな。。
#3,4ですが、ほぼ同じ内容のものが2つあるのは操作ミスです。 失礼しました。
一昨日行ったけど少し蒸し暑かったねぇ＾＾； まあ嵐山吉兆とか入るんじゃなければカジュアルでいいんじゃないですかぁ。 外人さんなんてタンクトップでショーパンのお姉さんいっぱいいたし・・・・・・ 野々宮神社周辺は混むんで平日休日関係なく。 今修学旅行生でどこもかしこもいっぱいだけどね。 ゆっくり懐石っぽいモノ食べたいんなら『嵐月』さんがおススメです。 ￥５０００くらいだけど京都の雅を感じられますよ。http://www.rangetsu.jp/index2.html 天龍寺の精進料理もいいけどねぇ。 あとは健康志向なら渡月橋渡って京阪嵐山駅近くにある『Ｍｕｓｕｂｉカフェ』さんかな。 ここはジョグカフェで身体に優しいランチやドリンクなんかあるんでジョギングやる人には 人気のあるカフェです。http://www.musubi-cafe.jp/ 近くには日帰り温泉もあるよ＾＾；　風風の湯　http://www.hotespa.net/spa/fufu/price.html まあ、この時期昼と夜で温度差あるんでどっちでも対応できる服装でいいと思いますよう＾＾；
厳しい意見を書きます。 はっきり言って、「田舎」なんて、どこなの？　どこの田舎を希望しているのか、分からん。 都市部を外れれば、どこでも田舎。田舎で汚いところはあるのか？　そしたら、貴方の言う「綺麗」とは何？ 例えば兵庫県だと、瀬戸内海側の都市部を抜けると、田舎。その中でも、１日に路線バスが数本しか走っていないところもある。まあ、路線バスが無いところもあるが。　はっきり言って広すぎる。 兵庫県の片田舎出なので、一言で田舎と言ってもいろいろな状況があるのを良く理解しているので、もう少し具体的に絞らないと、まともな回答は、無い。
真冬のすっきり晴れた日は、関空も見えるようです。 昼より、夜のほうが・・・。夜景としてよく見えますよ。 明石から和歌山は遠いですよね。淡路の東南と和歌山は明石海峡大橋とさほど変わらない距離です。 六甲山の夜景スポットに行けば、もっとよく見えるかもしれませんね。
京橋周辺はやたらとお店が多いのですが、 ちょっと遠いですが京橋の商店街は面白いと思います。 http://pinotic-mako.cocolog-nifty.com/index/2011 … もっとも大阪城にたくさん出店出てるんで、 時間帯によってそちらで済ませても面白いと思いますよ。
うちの近所のあじさい寺が６月上旬からが見頃なんですが、 先日行ったらまったく何も咲いていませんでした。 そちらは６月下旬からということですので、 上旬じゃ無理があります。 今年は例年通りかやや遅れがちのようです。
こんにちは、 三井の鶴見、垂水、プレミアムのりんくう、三田に行ったことがあります。 単純にアウトレットだけなら三田が一番です。2012年末の拡張により西日本最大となったとのことです。 ただ、りんくうも含め各エリアとも入っている店舗が若干違ったりしますので、お気に入りのブランドがあるかどうかそれぞれのＨＰでチェックしてから行くといいと思います。 三井はカジュアル系が多く、プレミアム系はブランド店が多いのが特徴です。 ちなみに、三田もりんくうも週末行かれるならランチのタイミングに注意してください。エリア内の店は比較的高めにもかかわらず、混雑しているとあっというまにフードコートなどもいっぱいになってしまいます。三田であれば、歩道橋でつながっているイオンにいくのがおすすめですが、こちらも週末の昼時は込み合いますので、ちょっとはやめとか遅めにずらすといいかも。 三井系のアウトレットはそもそもエリア内での食事はあまり考えないほうがいいかもしれません。
年中やってたと思いますが。
ＪＲ＋宿泊セットプランで使用する乗車票は、券面に表示された区間又は指定された列車に乗車される場合に限り有効 ＞新幹線東京発米原下車 ＞出発駅で新横浜は選べない・・・途中下車不可の記載はありますが、途中乗車については不明 乗車票にはいろいろあります（企画乗車券、特定企画乗車券、大都市限定特定企画・・・）途中乗車できない場合（できない方が多い）とできる場合があります。 ちなみにJR西日本管内の某旅行会社A社の「ＪＲ＋宿泊セットプラン」を購入したとき、博多・小倉駅乗車の京都観光（京都で宿泊付き）乗車票でしたが、（途中駅の）新山口駅から乗車可能でした（旅行会社に確認した） 但し企画乗車券にはいろいろあるので、駄目な場合、乗車票そのものが無効になるので、問い合わせた方がよいでしょう。（＜ネット予約限定で、旅行会社への質問もできないプラン＞であってもQ&Aがある） 東京都内発着や大阪市内・名古屋市内福岡市内発着などの大都市圏内発着の特定企画乗車券は途中乗車もできない場合があり無効になる。 B社の「ＪＲ＋宿泊セットプラン」には発着駅ごと料金が違うものがありました（中心駅から＋、－する型）・・・この場合その駅から乗車しないと違約になり無効になる。 Q&A事例 参考URL 例：ＪＲの往復の乗着駅を違う駅にしたい場合は？ インターネットでの申込みは発着駅が往路復路で同一駅の場合のみ可能 異なる駅を希望の場合、予約センター・店舗に問い合わせください。 商品により予約可能な場合があります。 例：2人のうち1人は東京駅から、1人は新横浜駅からJRに乗車したい場合は？　 インターネットでの申込みは発着駅が往路復路で同一駅の場合のみ可能です。 異なる駅を希望の場合、予約センター・店舗に問い合わせください。 商品により予約可能な場合があります。 例：指定された列車に乗り遅れた場合は、その日のうちに発車する同等以下の列車の自由席に限り乗車できる場合と、列車限定商品・スペシャル商品等は、指定された列車以外には乗車できない（乗り遅れた場合は、後続の列車の自由席にも乗車できない）ものがあります。 http://www.nta.co.jp/help/faq/jr/departure/index … 参考URL：http://www.nta.co.jp/help/faq/jr/all/index.htm#1 …
＞関空に安く行く方法 時間制約が無ければ、急行券や特急券の不要な新快速・快速・普通を組み合わせれば安いです。 行く先と内容によっては、みどりの窓口で相談されたり、青春18切符の比較検討もなさっては如何でしょうか・・・ また、どうしても急行や特急しか利用できない区間・時間帯や移動は、その利用距離を少なく絞り込めば安く成ります。 大垣駅までは新快速で、大垣から京都経由大阪までを新快速・快速・普通電車の利用。 大阪から関空快速ｏｒ大阪環状線(普通）で新今宮駅ｏｒ天王寺駅まで、そこから関西空港までは関空快速でいいですか。 路線案内・時刻表で検索する 大垣→京都→大阪→新今宮ｏｒ天王寺→関西空港 http://transit.loco.yahoo.co.jp/station/time
新幹線だと片道だけで１１０００円ほどですから、 確かに宿泊つきのフリープランは安いですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ぷらっとこだまならもう少し安いけど。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/ ただ、１泊するつもりなら、行きだけでも夜行バスなどにすると 平日などでしたら３０００円くらいであります。 http://www.bushikaku.net/search/kanagawa_shiga/t … 夜行バスは慣れていない人には疲れますが、早朝につくので、 朝一から観光ができる。一日を長く使えるメリットもあります。 彦根には３５００円くらいのビジネスがあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 安土に行くなら信長まつりが開催されている６月８日のほうが いいんですが、じっくり見たいなら外したほうがいいでしょう。 http://www.azuchi-shiga.com/
こんにちは、 せっかくの着物ですから京都らしいところでお写真とかとりたいですよね。 ご希望のところだと、やはり清水寺か八坂神社のどちらか。ただし、清水寺はかなり坂が多いですし、人も多いです。階段なので人力車も入れるところが限定されますし。 たとえば、東山安井の停留所のところからスタートして八坂の塔に向かってあがります。よくパンフレットなんかでみる風景があります。 http://kyoto-kankou.seesaa.net/article/183259340 … 途中右側に八坂庚申堂。境内のくくり猿がかわいいです。 http://kyoto.wakasa.jp/detail/25/374/ そのまま八坂の塔の右手を上がって、二年坂経由ねねの道へ。このあたりからみやげものやさんが多くなり人もたくさん。高台寺の向かいのみやげ物や（辻利なんかが入っている）の裏あたりがＣＭなどでも有名な石塀小路。夕方のほうが雰囲気がありますが、人がいないので写真をとるにはぴったり。 もし、お茶がしたかった石塀通りのほうに行かずそのまま直進、100メートルほどかなあ。ねねの道沿い、高台寺の先にいったところの洛匠さん。わらびもちが絶品です。 http://www.rakusyou.co.jp/。 石塀通りぬけてからは着物でも5～10分くらいで八坂神社に抜けることが出来るとおもいます。 歩くのはだいたい1キロとすこしですし、坂は八坂の塔のところくらいです。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 逆のコースでもいいのですが、祇園に近くなるほうが帰りの予定がたてやすいかと。
ドヤ街のイメージが、ちょっとだけ変わってきてますよ！ http://matome.naver.jp/odai/2139366875374669901
http://matome.naver.jp/odai/2139427489406497401 須磨海岸にフェンスを張って、イルカが泳ぎます。 この影響のことを言ってるのかな？この周辺は、規制されてるかもしれませんね。 ただ、水族園と須磨海岸とは全く別です。 水族園を出て再入場はできないかもしれませんね。 海水浴場は、規制なんかないと思います。 ランニングしたり、魚釣りしたり、この時期、海開きしていなかっても水着になってる人もいますよ。
神戸空港の駐車場は搭乗者は1日分無料になりますから、2泊3日の場合2千円になります。 発着のどちらかを関空にして、ベイシャトルを片道使うとベイシャトルの駐車場が 無料で使用できます。 ただし、片道1850円なので2泊3日では時間効率を考えるとがお勧め出来ません。 基本30日まで無料ですから、長期の旅行の場合に一考下さい。 参考URL：http://www.kobe-access.jp/parking
これだけはね。体力差があるしね。 ママチャリで頑張って３０分ぐらいかな。
世界中からいろんな人が大量にやってくる 京都ならその程度のことは別に 珍しいことでもなんでもないのでしょう。 その程度では腹黒いとはいいませんが、 京都の人は確かにとっても腹黒い。 別に天龍寺とか、仏とかは関係ない話ですが。
７月で鴨川を見ながら食事なら 「がんこ二条苑の納涼川床」が良いでしょう。 １万円以下でもメニューはあります。 部屋は多いので雨なら室内に変更も可能でしょう。 がんこ二条苑のランチなら千円程度から http://miseban-panda.seesaa.net/article/23168550 … がんこ二条苑の納涼川床のメニュー http://www.gankofood.co.jp/cuisine/dp/a-005/a-00 … 滋賀県の石山寺の前から出ている 琵琶湖瀬田川リバークルーズも良いでしょう。 http://miseban-panda.seesaa.net/article/23073325 …
こちらでは「さきひがしまち」となっています。 https://www.mapfan.com/add/ff90fB4DcJBUaBCD/inde … http://advance2.pmx.proatlas.net/o14_08u23/addre … 佐紀町は「さきちょう」ですが、東や西、新などがつくと「まち」のようです。
関空の場合、第二ターミナルはＬＣＣターミナルになっていて、現在実質ピーチの専用ターミナルのようなもの。しかも、連絡バスに乗らないといけません。つまりピーチ航空以外はすべて、普通に空港について目の前のあるでかいターミナル（第一ターミナル）で到着出発になります。迷うことはありません。 羽田よりわかりやすいですよ。 日航関西ホテルは空港の到着出発のある建物（第一ターミナル）を出て電車の駅に向かって向こう側、エアロプラザというビルの中にあります。（ちなみに、第二ターミナルへの連絡バスはこのビルの下から出ています。）どちらも連絡橋でつながっています。 http://www.nikkokix.com/renewal2007/09_floor/09_ …
「パフォーマンス」重視なら、新幹線しかないですね。 なんたって「本数が多く早朝から深夜まで走ってる」のが強みです。 一番に乗れば東京／新大阪着が8:30ですから、GWなどで遅れる 高速バスより到着が早くなりますし、最終は両方とも21:18ですから 便によってはバスが出てからその日のうちに着く。 頻発性と運転時間の長さ、これはほかの交通機関にはないです。 LCCは、関空はともかく「成田発着」が問題。都心まで安いリムジン だと渋滞に引っかかりますし、京成もJRも、特急以外だとメチャメチャ 時間がかかりますので。 意外に使えるのが「東阪間の昼の高速バス」。午後に出てその日の うちに着くのが色々便利なことがあり、曜日によっては3列席なのに 6000円弱で行けたりします。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040510_bk040660_b …
そんなルートはありません。 渋滞に並んでるのが一番早いですよ。
とりあえず、奈良県民としてイチオシは天川村の洞川温泉。 http://www.dorogawaonsen.jp/ 街並みが良くて水がうまい。温泉もある。旅館の日帰り入浴を お願いして、湯あがりに旅館の縁側で涼むと最高ですよ。ちな みに、水が良いので豆腐もそばもうまいです。 関西人としては、京都美山の「かやぶきの里」も。 http://www.kayabukinosato.com/ かやぶき屋根の民家が、これだけ固まっていて、かつどれもに 実際に人が住んでいるところって、岐阜・白川郷以外に私は 知りません。春夏秋冬、いつ行ってもほっこりできます。
　昨年に京滋バイパスと京都縦貫道路が大山崎ＪＣＴでつながりました。通称「にそと」です。大山崎ＪＣＴから縦貫道へ。大原野で降りて、にそとの側道をしばらく走り、国道９号線へ出ます。大原野ＩＣで降りないと京都市内へ行けませんので注意。ＩＣを降りて直ぐに交差点があり左折してください。しばらく走行すると９号線へ。そこを右折します。その後千代原口交差点へ。そこを左折ですがナビがあればナビに従って下さい。千代原口交差点は国道９号線で右側車線が地下道を通り交差点に入らずにまっすぐに行けますが、そこは入らないで左側車線を使用して下さい。 　ナビも大切ですが、地図も見ておいてね。 　ちょっと参考に成るかな。大山崎ＪＣＴからだと国道１７１号線をつかっても行けますが、すこしだけ早く着けるかな？
＞大阪でオススメのとんかつやさん 　　　　　↓ 同じ趣旨の質問が有りましたので、誤字訂正を兼ねて下記に再投稿します。 ＜最終行の文章中→店を美佐と変換ミスのまま投稿してました、謹んでお詫び申し上げます＞ 個人の好み（味覚・雰囲気・値段他）、優先順位（交通アクセスの良さ）と言う選択肢の問題がありますが・・・ やはり、グルメ雑誌・ミシュラン・人気チェーン店等の確率の高い店か、自分で試す発見的美味しい店との遭遇かだと思います。 私なら、結果オーライも含めて、自分でｉタウンページで選んだお店にご縁に賭けてみるのも、好みの味やお店との未知の遭遇を楽しむのも良いと思います。 ※ｉタウンページ＜ご希望やアクセスの良い地域を絞り込んで、紹介内容やお店のホームページサイトを検索して下さい＞ http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=27&sk=3&dcp=0&s … 貴方の好みにフイットするお店が探せ、美味しい「とんかつ」をご賞味あれ・・・と、心より祈念しております。
１ 渋滞にかからない深夜に移動するなら 多少遠回りでも全部高速で行くコースなんだけど、 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.720367731 … 熊野花火の日ですから、普通に行くなら大台を抜けていくコース http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.461282563 … (最も奈良橿原区間は地図未掲載の京奈和道と県道３５号線が正解) ２ 朝から翌朝まで大渋滞。そもそも駐車場に限りがある。 だいたい深夜まで駐車場からは出られないことがほとんど。 http://kumanoshi-kankoukyoukai.info/tour/2-5.how … 普段でも停めるところがほとんどないのに。 ですから当日は臨時の駐車場がそこかしこに。 http://www.zb.ztv.ne.jp/kumanohanabi/2-10.traffi … 車での渋滞回避方法はこちらに詳しく。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Himawari/72 … ３ とりあえず大きな国道でどうぞ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.962466394 … だもんで、まともにいくと車中泊２泊の３日になっちゃいます。たぶん。
夜でも観光できるとなると繁華街でしょうね。 川原町の新京極通には観光みやげ物屋など沢山 あります。タクシーに乗れば京都駅から１０ 分、もどりも１０分です。
京都の地下鉄は結構判りにくい場所にあります。だいたい 八条東口自体が「人の流れと反対方向」ですし・・・。 それに新幹線は１編成400Mもあります。京都駅の階段は ほぼ中央、やや東京よりにありますから、１号車から降りる のと、13号車（確か後寄りの階段はその辺）から降りるの では３～４分は所要時間が変わってきます。 まっすぐ行くならともかく、コインロッカー経由だと難しいかも ですよ。 あと、ダッシュしてると、ミスコースを認識しにくいです。 初めての場所なら、急いでいても確認しながら歩いた方が いいかと思いますが・・・。
♯1です。 思い出しました。　絶対に八条東口の方が早く行けますし、 鉄道警察(八条東口出てすぐ)の近くにコインロッカーもあります。 たぶん、♯1に載せた京都駅構内図に乗っていると思います。
下車できます。 その時間で乗車する便は市内循環外回りですので、近鉄奈良駅まではおよそ２５分かかります。 歩くより時間はかかりますが大丈夫ですよ。 　http://jikoku.narakotsu.co.jp/form/asp/ejhr0070. … 晴れていて歩くことが苦にならないなら、バスを使うよりも徒歩をお勧めします。 （市内循環と言っても普通の街並みしか見えませんので、風情のある風景を期待しちゃダメ） また、観光シーズンの近鉄奈良駅前を通るバス路線はダイヤの遅れが著しいので 時間帯によっては歩いたほうが明らかに早いことがあります。 （小雨が降った夕方なんて２０分そこそこの区間を１時間４０分とか・・・）
何歳くらいのお子さんですかね。 それによってお勧め場所は変わります。 ＮＯ１の方のお勧めするワールド牧場から 奈良方面に抜ける水越峠(Ｒ３０９)の旧道沿いに ちょっと水遊びできる川があります。 小学校の低学年くらいまでなら楽しいかも。 川と反対側に無料の駐車場があるのですぐにわかります。 逆にそこからしか川に降りられません。 ここはまさしく誰もいないスポット(笑) 遠くてもいいなら奈良の宇陀アニマルパーク。 入場料も駐車料も要らない奈良県民しか知らない 超マイナースポットです。 小ウシにミルクやりとかポニー乗馬体験など、 有料無料のコーナーがいくつかあります。 ここも低学年くらいまで。 http://www.pref.nara.jp/1839.htm 奈良県民で賑わってます。 公園程度でいいならトンボ池公園 http://www.osaka-park.or.jp/rinkai/tonbo/main.html 高学年くらいなら金剛山でマス釣りとか http://www.ksci.or.jp/~kobuka/ もっともキャパがないので、遅くいくと入れません。 行くなら予約していったほうがいいでしょうね。
アメ村 http://monobito.com/all_shop/5000/2 堀江 http://monobito.com/all_shop/4900/2 東心斎橋 http://monobito.com/all_shop/5100/2 船場本町 http://monobito.com/all_shop/900/2 なんば http://monobito.com/all_shop/5200/2 中崎町 http://monobito.com/all_shop/500/2
京都駅に朝１０時ならバスで２０５番系統他で清水道まで行き 徒歩１０分で清水寺へ。大体３０～６０分で回れます。 そこから二年坂・産寧坂を下りながら高台寺へ。 高台寺は豊臣秀吉の奥方ねねさんの菩提寺。この辺りは大分整備され 歩きやすくなっていますしケーキ屋さんや甘味屋さんがひしめいているんで。 ねねの道を進むと八坂神社の南楼門があり先を進むと本殿、入って右側に 行くと円山公園に入っていきます。 左に下って行けば四条通りで道路左側に南座や祇園歌舞練場や建仁寺 右側を進んで花見小路を入っていけば祇園白川や辰巳神社へ。 辰巳神社の前には『ぎをん小もり』という有名な甘味屋さんと最近できた ハワイアンパンケーキのお店があります。 四条通を鴨川を超えて左に高島屋がみえて来ます。もう少し進んで右側に 新京極・京極のアーケード街があるんでそちらを入りしばらく行った左側に 入る道が錦小路になります。 このルートでゆっくりみて回って半日かな。 錦市場は１５時までに行けば大体の店は開いています。ただ曜日によって まちまちなんで。 京都駅に帰るにはくれぐれも京阪バス（アズキ色）には乗らない様に。１日乗車券が 使えません。 それにこのルートで他へ行かないんであれば１日乗車券は無駄になります。 現金の方が安くなります。１日乗車券買うなら最低３回は乗らないと元が取れませんよ。 ちなみにこのルートは私お気に入りのルートです＾＾； http://www.kyotobus.jp/route/　（京都バスホームページ） http://www.the-kyoto.jp/sightseeing/a07/　（清水寺周辺） http://www.kyoto-nishiki.or.jp/　（錦市場ホームページ） http://www.e-kyoto.net/　（京都を紹介するポータルサイト）
ファームやまね裏ですね。 http://www.farm-yamane.com/SANTOU/SANSUIKI/hotar … 当日は明るいうちから下見を済ませておいて、 夜になったら暗いからとライトで足元を照らしながら 歩くなどと無粋なことをしなくて済むようにお願いしますね。 ライトを持ってくる場合も、赤いセロファンを二重に貼るなど して、極力光量を落とすようにね。
その時期は、瀬戸内海で鯛がとれます。 岡山の駅から路面電車のかどにある「かどや」で鯛料理、鯛そうめんがおすすめ。 駅から徒歩でもいけます。 他でも、是非鯛をお召し上がりください。 魚ヘンに春と書く、鰆(さわら)も季節ですね。 ゆでたてのシャコは、味が違います。 日生(ひなせ)の道の駅しおじでは、となりの五味市場で購入した魚介類をそのままバーベキューにできるんですよ。 JR日生駅から徒歩10分になります。 http://www.hinase.net/02kankou.html 牛窓というところは、日本のエーゲ海とも呼ばれている地中海に似た温暖な気候です。 シーフードのレストランもたくさんありますよ。 岡山市内では、後楽園、岡山城。 きび団子はいろいろありますが、後楽園の中の福田茶屋にあるものが一番おいしいです。 そこでしか売ってません。 http://www.araland.com/dango/nakayama/naka5.htm 倉敷の美観地区では、白壁の街、レンガの建物アイビースクェア。 ボランティアガイドの方が無料で案内してくださいますので、お願いすると良いです。 岡山から少し離れた和気町ににある、閑谷学校(しずたにがっこう)。 江戸時代岡山藩主池田光政によって創建された、岡山藩直営の庶民教育のための学校・学問所で、重要文化財です。 http://shizutani.jp/ 岡山から高速バスで、蒜山まで行くことが出来ます。 牛を間近でみられるような牧場、もちろんソフトクリーム、バター作り体験などもできます。 高原でのんびりできます。 http://www.hiruzen.info/ 途中の真庭市にある、勝山というところはJRの駅「中国勝山」もあるのですが、駅舎内のうどんがおいしいです。 そこからバスで、中国地方で一番大きな滝の「神庭の滝」に行くことが出来ます。 野生のサルがいたり、鍾乳洞があったり、サンショウウオがいたり。 http://www.pref.okayama.jp/seikatsu/sizen/hyakus … 勝山はしっとりした武家屋敷があるのですが、のれんの街として、商店街にはオリジナルののれんがかかっています。 造り酒屋の酒造レストランの前では、以前映画の「寅さん」の撮影も行われています。 街歩きもたのしめるようなところです。 新見市では、井倉洞という鍾乳洞が有名です。 http://www1.ocn.ne.jp/~ikurado/ 南の方で、鷲羽山は瀬戸大橋が眺められるとろ。 JRで四国高松への快速列車マリンライナーに乗れば、約1時間で瀬戸大橋を渡る事も出来ますよ。 途中の「児島」でおりれば、鷲羽山とか瀬戸大橋などを眺められます。 直島は、アートの島です。 行ってみると楽しいかも。 http://www1.ocn.ne.jp/~ikurado/ 小豆島にも船で行くと良いです。 岡山では、映画のロケも多く行われてます。 一番上の小学校は、「Always　三丁目の夕日」でも使われました。 ほかにもいろいろ。 http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p … その映画で、子どもたちが高円寺の和菓子屋にいくのですが、倉敷の藤戸饅頭か撮影に使われました。
城崎温泉とかどうですか。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 見どころ http://www.kinosaki-spa.gr.jp/information/
亀岡のこと？
迷わずに行って15分ぐらいです。歩いていくなら地下街（ディアモール）を通って行くのがいいと思います。タクシーを使っても1メーターで行けるので、タクシーを使うのも手だと思います。北新地のエリアも結構広いです。
No.3さんの仰る通り、清水寺～八坂神社までは歩くことを強くお勧めします。 京都駅からなら100、206（反時計回り、逆回りに注意！）系統で三十三間堂へ行き、同じバスで五条坂（または清水道）で降りて東の坂を上れば清水寺です。ここからはバスの通る東大路通まで戻らず、産寧坂→二年坂→ねねの道（石塀小路にも寄り道）→八坂神社と歩けば店も多いです。この辺りは京都で一番可能客で賑わう地域であり、他の観光地もあるので時間があれば他にも寄れば良いですよ。平安神宮へは祇園バス停から北向きのバスに乗り、46や100系統なら平安神宮近くまで行けますし、それ以外でも東山二条で降りて東へ歩けば平安神宮へ行くことが出来ます。 http://www.kodaiji.com/sight/ http://www.kyotokanko.com/osusume/higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/m-higashiyama.html http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 …
　駐車場は、臨時の駐車場が開放されるのでGWでも満車になることは有りません。２日の平日に行けるならな行くほうがいいですよ。何故ならばバーベキューができる席に限りがありますから・・・　
鬼ヶ城オススメです。 遊歩道は昨年の台風18号の影響によって一部通行できません。 それと、霊感強い方は行かない方が気分的に良いでしょう。
>manacaを使って名古屋から京都までJRを この部分は JR を利用して乗り通すということでしょうか？ マナカを含む交通系のICカードは一部の例外を除いて事業者を渡っての使用は出来ませんから名古屋から京都まで在来線を使用して乗り通すことは出来ません manaca と互換性のある TOICA の最西端の駅が関ヶ原ですが、乗り継ぎの時間などを考えたら大垣で一旦下車して米原までの切符を購入、米原で一旦駅外に出て manaca で再入場して京都まで行く事になりますが、乗り換えの手間などを考えたら名古屋で京都までの切符を購入した方が安価で楽だと思います。 なお、manaca を利用して新幹線に乗車する事も出来ません。 >京都で私鉄や地下鉄を利用できるでしょうか 私鉄は全てが使用可能ですが京都市交通局は地下鉄は使用可能なのにバス路線は対応していませんので注意が必要です。（京都バスも非対応みたいですね）
ＵＳＪで２日すごして３日は対岸の海遊館に行きます。 なには食いしん坊横丁で大阪名物を食べます。 お好み焼きと言えば　ぼてじゅう ＵＳＪから船で海遊館にいきます。 http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line http://www.kaiyukan.com/sp http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/kuishinb … https://www.usj.co.jp 時間があったら 大阪南港ＡＴＣ 大阪港地下鉄コスモスクエヤ行きでコスモスクエヤ乗り換えニュトラムでトレ－ドセンタ前下車 http://www.atc-co.com/event
こんにちは。 梅雨の時期は傘が手放せませんが、梅雨明けの真夏日と比べて気温はまだ高くないですし、歩きやすい格好（特に足元）であれば大丈夫じゃないでしょうか。 北海道からだと伊丹（大阪国際空港）か関空か、どちらの発着でしょうか。何時ごろの便を考えていらっしゃるか、という点でも、回り方が違ってきます。２日目が京都泊で、３日目のお昼過ぎに関空発というスケジュールであれば、３日目はおそらく移動だけで終わると思います。そうすると、２日目は一日丸まる京都、１日目は到着してから、大阪のみ、となるかもしれません。 １日目を欲張ると、関空でも伊丹からでも、神戸（三宮）行きのリムジンバスが出ているので、バスで一気に移動して、神戸を駆け足で回り、大阪に移動するという選択肢もあります。どちらの空港からもバスはＪＲ三ノ宮駅の南側に着くので、駅構内のロッカーに荷物を預けることもできます。 リムジンバス http://www.okkbus.co.jp/timetable/kix/t_kob.html http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/t_kob.html ＪＲ三ノ宮　駅構内地図 http://www.jr-odekake.net/eki/img/premises/06101 … シティループ http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/ 神戸の定番の観光スポットは循環バスのシティループで１時間ほどで回れます。車内には案内ガイドさんがいるので、案内を聞くことができます。異人館などは降りて見て回るには時間がないと思いますが、雰囲気は十分味わえると思います。ＪＲ三ノ宮駅近くのバス停７番から乗ると、異人館街を回り、また三宮に戻って海側に行きます。バス停１番の中突堤で降りると、神戸でおなじみの風景である、ポートタワーがあります。 そこから歩いて、モザイク側に出て散策して、荷物を三ノ宮駅で預けている場合はまたシティループで三宮に戻って、ＪＲ三ノ宮から新快速に乗ると、２０分ほどでＪＲ大阪駅へ着きますし、なんばに行くのであれば、三ノ宮駅構内地図にある、阪神電車三宮駅へ、と書いてあるところから地下に入ると、阪神の神戸三宮駅があり、快速急行でなんばまで一本です（大阪難波駅下車） http://rail.hanshin.co.jp/station/ もし荷物を預けていない場合は、そこから歩いて最寄りのＪＲ神戸駅に行き、新快速に乗ると大阪駅に着きます。 かなり強行軍になると思いますが、せっかくの関西の旅行を楽しんでください。
箕面にある短大を卒業したものです。箕面周辺は遊ぶところはありませんが、居酒屋等に飲み歩きは出来ます。阪急の箕面駅から三駅のところに石橋というところの駅前は飲み屋が多いです。（タクシーは走っているが車で通ろうとは思わない方がいいです。すごく狭いですよ。）あとは池田や梅田にでた方がいいと思います。
申し込みには同行者全員の住所氏名が必要です。 本来は認められていませんが、１～２名くらいの変更は 現場受付の判断でＯＫとなることが多いです。 多人数の変更は名義貸し行為と見なされて、拝観自体が 取り消しとなります。
ドーム駐車場周辺には安いコインパーキングがいくらでもありますよ。 一番安いので１日７００円くらいでちょっと歩きます。 ここなら阪神高速降りて割とすぐなんで迷わないし。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0030977 … こちらも７００円ただし西側から一方通行なんで進入路がややこしい。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0022948 … 他の周辺コインパーキングもほとんどが１日１２００円までです。 わざわざ遠いところに停める必要はないですね。 ドーム目の前の多根病院などは最大料金の設定がありません。 他にも電車の駅前などはそういうところがありますから、 あらかじめ調べておけばいいんです。 コインパーキングは台数制限があり、安くて便利なところは 早めに埋まる可能性があるので数カ所あらかじめ調べておくと 当日あわてなくて済むのでいいですよ。 大阪の郊外は郊外でややこしいし、電車も複雑になりますからね。 強いて言うなら千里中央くらいです。 ここだと中国道の池田出口で降りて、側道を少し走るだけでつきます。 (ただ、ここも慣れていない人には難しいように思う) ここだと家電量販店のコインパーキングをつかえて 平日７００円土日でも１５００円で停められます。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0021125 … 千里中央からは地下鉄御堂筋線と鶴見緑地線の乗継になります。 北大阪急行とありますが相互乗入なんで直通でいけます。 千里中央(御堂筋線)心斎橋(鶴見緑地線)ドーム前千代崎　で約４０分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
到着地の設定を変えてみましょう。 新大阪駅周辺の道路って結構複雑です。特に新幹線を挟んで北と南を行き来するのは難しいです。 新大阪のどこが目的地か不明です。おそらく新幹線の南側のタクシー乗降場が目的かも知れないですが（ここを目的地に設定すると、新御堂筋利用となるので梅田経由になるのかも）、新大阪のどこが目的地かによってルートが変わるので、目的設定を変えてみましょう。 例えば、ナビの目的地を地下鉄新大阪駅の北口にするなどしてみれば、ルートはがらりと変わると思います。 地下鉄の東三国駅や、西中島南方駅も新大阪からスグなので、そういった新大阪周辺を目的地にして、到着前に再度新大阪の目的地を設定するのも良いかと思います。
ルパン神戸北野 http://www.l-s.jp/lepan/ お勧めはクロワッサンですが、 この時期の季節のタルトもいいですね。
大阪難波心斎橋戎橋筋商店街でお買い求め下さい、商店街の北部には百貨店の大丸とそごうも軒を並べてますし、戎橋筋商店街で買うのがよろしい。 一本隣の通りやらすぐ路地に入ったところの作家・織田作之助が書いた名作・夫婦善哉の舞台となった法善寺横丁もありますから、やはり一番のお勧めでしょう、第２には日本一を誇ることになった高さ300mを越える超高層ビル・阿倍野ハルカスだと思う。
１．人気の場所なら朝５時から場所取りしてる人が居ます。 行進の開始が朝１０：３０です ２．はい、避けてください ３．そーです、 単純に見る、見えるだけなら１０：３０でＯＫです この場合、人が多すぎて見えない場合もありますが(^_^; http://www.kyokanko.or.jp/aoi/junkou.html
下賀茂神社と安井金毘羅宮は鴨川沿いの京阪沿線。 金閣寺だけ京都市街地の北東のはずれです。 京都着の時間がわからないのでなんともいえませんが、 拝観時間に制限のある金閣寺を先に済ませるとよいでしょう。 京都(ＪＲ山陰線)円町(市バス204.205系統)金閣寺道・・金閣寺へ徒歩 金閣寺道(市バス２０５系統)下賀茂神社前・・・下賀茂神社へ徒歩 下賀茂神社(徒歩・鴨川デルタ経由)出町柳(京阪)四条京阪 (市バス２０７系統でもいいけど徒歩のほうがいい)安井金毘羅宮 ＞またその３箇所近くでオススメ観光地ありますか？ 鴨川デルタ http://souda-kyoto.jp/travel/life/kamogawa.html 三条京阪方面に歩いて祇園白川 http://blogs.yahoo.co.jp/minaseyori/52593071.html また安井金毘羅は高台寺・清水寺にほど近いので、 金閣寺などは外してそちらとあわせたほうが効率的です。 市バスの系統図。ご参考まで。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte …
神戸市立王子動物園 　パンダもコアラもいます。 http://www.kobe-ojizoo.jp 神戸市立須磨海浜水族園 ラッコもいますじ、イルカショーもあります。 http://sumasui.jp 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/76161/2/
実際には関空から大阪や京都への移動、荷物の問題などから観光に使える時間は２日目の丸一日だけでしょう。 宿泊場所はどこで取る予定ですか？ それによってもプランは変わります。 主にどういったところが見たいのですか？ せっかく来られるなら、慌ただしく詰め込まず、じっくりと落ち着いて観光し、記憶に残る関西旅行にしていただきたいと思います。 無理すれば、到着後大阪市内で宿泊場所を決めておき、ホテルに荷物を置いて大阪城や南の繁華街・阿部野ハルカスなど。 または水族館の海遊館。 USJは半日ではもったいないし・・・・・・・。 そして、夕食を取ってホテルで宿泊。 １時に関空についても、実際に観光できるのは4時くらいからになるでしょう。 翌朝は早起きして阪急電車で京都へ。 嵐山に向かいうなら、桂駅で嵐山線に乗換。 祇園や知恩院などに行きたいなら河原町駅へ。 JRの方が早いのですが、JR京都駅は主な観光地から離れた場所にありますので阪急の方が良いでしょう。 宿泊場所が京阪電車に近いなら京阪電車で清水五条へ（途中で特急から普通に乗り換えです）。 宿泊は京都で京料理を楽しんで、翌朝は早目に関空へ向かってください。 JR特急と言うか関空へ向かう路線はなぜか事故で遅れたりすることが結構あります。 質問自体がざっくりしすぎで、具体的にどこをどう回れば良いかまで回答できません。 欲張らず、ポイントを決めてじっくり回るようにしたほうが良いでしょう。 できれば６月は避けたほうがいいのは言うまでもありません。 関西などからは梅雨の時期はわざわざ北海道に非難する人もいるくらいですから。
私は京阪枚方市駅近くの樹齢７００年ほどの田中家の椋の木あたりから、京阪淀屋橋駅まで主に淀川河川敷を何度も歩きましたが、５時間ほどかかりますね。 椋の木のあたりから京阪樟葉駅まで、はやり淀川堤防沿いに歩くと１時間半くらいだったと思います。 街中の信号のある道を歩いて、７時間で梅田までというのは速いです。
あのあたりは交通量も多く、かつＪＲや近鉄、地下鉄などが集まる 鉄道のターミナル駅なので、駐車場が少なく、あっても高いのですね。 で、少し歩くことになりますが、近くにホームセンター コーナンがありここなら２４時間留め置きで５００円と格安です。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025569 … ご家族で行くなら荷物と運転手以外はホテルで降ろして、 運転手だけ車を停めてから歩いてくるといいですね。 ただし、都ホテル前で車を停めるとＵターンして 駐車場に向かうことになり、多分に危険を伴うか、 かなり遠回りすることになりますから、 あべのの大きな交差点(国道２５号線と四ツ橋筋)から 国道２５号線を東に１００ｍほど進んだ横断歩道を 少し越えたあたりで、人を降ろして、 車はそのまま直進して阪神高速の高架あたりを 右折するように、コーナンを左手にみるように ぐるりと１周してくると、２５号線から駐車場に 進入できるようになっています。 (２５号線は片道２車線で中央分離帯があるため、 東向きから右折進入ができないため) この辺の交通事情はグーグルのストリートマップで あらかじめ確認しておくとわかりやすいです。 https://www.google.co.jp/maps/@34.644476,135.520 … このあたりはどこにいくにせよ、ごちゃごちゃした 市街地ですから下手に裏道に迷い込むと にっちもさっちもいかなくなりますから、 事前にしっかりと予習しておいてください。
八十八 http://r.gnavi.co.jp/c185302/ 最近は先斗町もほんとに敷居が下がりました。 その分、ある意味、高級感やレア感は失われましたが。 まあ、普通にぶらりと立ち寄ってください。
混んでます 待ってたら乗れるぐらいの混み方です。 ＧＷは夏よりも人が少ないです 寒いし 景色もきれいじゃないし 待てば、乗れずに、という事はありませんよ だいたい、夏の最盛期でも団体予約とかが入っていない限り１便待てば乗れます 事故があってからは客も減りましたし(^_^;
１－４　どこでもいいです。 ビジネスとしたら、どれもやや高めの部類で はずれはないです。距離もしれてます。 アパは比較的女性に気配りがきいていて なかなかよいようです。 ライブ終了後の飲み会の会場近く。 という決め方でもよいのでは。 ただ、どれも道頓堀とアメリカ村に はさまれた立地になるので、 「ちょっと怪しげな若者」が けっこうぶらついているんですよね。 おまけにちょっと暗い。 特にドーミーインは阪神高速の高架下近くだから さらに暗い。女性一人だとどれもお勧めしないかな。 アパは昔のミナミのソープ街の一角だしね。 今はずいぶんと綺麗になって怪しさも薄らいでいるけど。 一度、グーグルのストリートビューでそのあたり うろついてみたらだいたいの雰囲気がわかりますよ。
４時間しかないので大阪城まで行ってたら 時間が無くなるかも。 とりあえず難波出発ということでよいね。 そのまま日本橋までは徒歩。 通天閣までずっと徒歩。ぶらりと歩いて約３０分。 難波のどこが起点かわからないけど、 ＮＧＫ横にたこ焼き「わなか」がある。 道具屋筋を通って車通りに出て左折。 道路を渡って二つ目の交差点を右折したら そこがオタロード。地図はこちら https://maps.google.co.jp/maps/ms?msa=0&msid=211 … 通天閣から新世界、ジャンジャン横丁を抜けて、 大きな通りを右のほうに歩いて行ったら 左手前方にＪＲ環状線の新今宮駅がみえてくる。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~zbmwsinsedai/chizu.h … 新今宮(ＪＲ環状線内回り)森ノ宮・・・約１５分 森ノ宮は大阪城公園の東南角にあるので、大阪城目指して歩く。 往復だけで３０分くらいかかる。 http://www.osakajyotori.com/map/route/map.html 帰りは大阪城公園(ＪＲ環状線内回り)西九条(ＪＲ夢咲線)ユニバーサルシティ これが約２０分。 多分あっちこっち見ながらぶらぶら歩いていたら、 かなりぎりぎりのプランだと思います。 大阪城を先に行くのはかなり効率が悪いので最後にしました。
GW近畿地方以下の通り http://www.jalan.net/calendar/gw_calendar_35.html
ＧＷ近畿地方空き室情報 5/3 5/4外すと何とかなります。 http://www.jalan.net/calendar/gw_calendar_35.html
一時に比べるとかなり混雑状況はこなれてきましたが、 それでもこの時期の混み方はやはり激混みといっていいでしょうね。 駐車場にはそれなりに簡単にはいれるけど、止める場所にたどり着くまでは 一苦労だし 店内はかなり混みあっているのでゆっくりみられないし、 すたすたとは歩けないし レジでもかなり並びます。 フードコートでは並ぶもののしれてはいるけど、 席はまったく空く気配がありません。 １時間以上時間をずらしてレストランで 席取りをしたほうが賢いかな。 子供を預けるコーナーはあるので、 その間(１時間だけ)はゆっくりみられるけど、 その順番待ちがかなり長い。 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/customer_service/ik … あんなとこにこんな時期にいくもんじゃないよ。と いいつつ我が家もその日じゃないけどＧＷのどこかでいきます。
そりゃ、知名度からいって、天橋立の方が、遙かに上。城崎マリンワールドなんて、知っているのは、主に兵庫県内の住人。南側の人なんて、滅多に行かない。 先に、天橋立をおさえるべきかと思います。で、私なら、そのまま日本海の丹後半島沿いに北上して、伊根の舟屋をみて、ぐるっと半島を回って豊岡に出ます。今の時期、天候が良ければ、海岸からの見晴らしの良いドライブコースです。 余り言っちゃ怒られますが、マリンワールドで水族館を期待してはダメです。イルカ・アシカのショーがメインです。釣り堀もあったが・・・・・・やったことが無いので、未知数です。　駐車場ですが、まあ、近場は一杯なので、近くのトンネルを通って、道路下の広めの臨時駐車場になると思います。
天然のクエは冬季限定。 養殖なら食べられないでもないです。 とれとれ市場横にバーベキューコーナーがあり、 市場で購入した魚を焼いて食べることはできます。 http://www.toretore.com/tore/tenpo/katsugyo/ 一人でも入れないでもないのがときわ寿司さん。 http://tabelog.com/wakayama/A3004/A300401/300002 … 今時期だと、がしらがうまい。 クエを食うなら冬場にこちらにどうぞ。 http://www.tokimekinoyado.net/yado_date/details. …
peachなどのLCC、検索すると成田-関空で\3,990とか出て 来ますが、これは一種の「見せ金」でして、予約していくと 「成田空港使用料」「座席指定料」「手荷物預かり料」「クレ ジットカード利用手数料」などがどんどん上乗せされて、 最終的に\6,000位になるのが普通です。 おまけに\3,990の便は「平日朝いちばん」とか「最終」とか、 成田や関空に前泊／後泊しないと身動き取れない便しかない ことが多いですよ。さらに言えば「何かあった時のキャンセルが 全然できない」のが普通ですから、スケジュールが流動的な時 は、一種の賭けにもなります。 LCC利用の場合は「利用する日」を仮決めして、予約をどんどん 進めて、最終金額がいくらになるか確認してからの方がいいです。 最後の「確認して購入する」のボタンを押しさえしなければ、 予約は確定しませんから。 もっとも、Peachに乗ると「関空-難波」とか「成田-日暮里」の安い きっぷが機内で買えるというメリットもありますが・・・。
障害者になると乗車券半額です！(・∀・) ついでに付添人１人まで半額です。
大阪駅(ＪＲ)と梅田駅(阪急・地下鉄)は一緒ですから。 コインロッカーはそこかしこにあります。 この中では中央コンコースにほど近い １５番が便利かな。 http://coinlockersearch.com/osaka.html この辺のコインロッカーが丸々埋まった。 ってところはまだみたことがないですね。 まあ、２．３カ所チェックしておけば 大抵どこかしら開いていると思います。 それより手荷物預かり所のほうが便利かも。 http://osakastationcity.com/annai/baggage/ 東京土産はどういう人に差し上げるのかにも よるのでしょうけど、 そうかせんべいとか(東京土産じゃないけど) 東京ばなな なんかはうれしいですね。自分的には。ですけど。
壬生寺の歴史 「壬生寺（みぶでら）は、京都市中京区壬生にある律宗大本山の寺院である。本尊は地蔵菩薩、開基は園城寺（三井寺）の僧快賢である。中世に寺を再興した円覚上人による融通念仏の「大念仏狂言」を伝える寺として、また新選組ゆかりの寺としても知られる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%AC%E7%94%9F% … 北野天満宮の歴史 「延喜3年（903年）、無実の罪で配流された菅原道真の祟りを鎮めるため、 道真を祀る社殿が造営された。 天正15年（1587年）10月1日、境内において豊臣秀吉による北野大茶湯が催行された。境内西側に史跡「御土居」がある。 江戸時代の頃には道真の御霊としての性格は薄れ、学問の神として広く信仰されるようになり、寺子屋などで当社の分霊が祀られた。」
こんにちは。 他の方が書かれたツマガリは私もお勧めです。 他のお勧めで、本店は神戸の隣の芦屋にあるのですが、ビゴの店の焼き菓子もお勧めです。 フランス人のビゴさんが始めたパン屋さんで、神戸では国際会館のＢ２Ｆに入っています。 http://www.bigot.co.jp/shoplist_dtl5.shtml 同じ国際会館に入っている紅茶専門店のルピシアには神戸限定オリジナルティーがあるのですが、オンラインでも地域限定のものが買えるようなので、ネットで紹介されていない、というわけではないですが・・・。 http://www.lupicia.co.jp/shop/shop.php?ShpCD=ks05
これはシーズン物です。 秋の紅葉シーズンになれば箕面の沿道で売っています。 以下の店は通年で売っているかもしれません。 http://www.hisakuni.net/what.htm
勉強の時間が短いです。1週間前から、1日8時間程度必要です。 集中できるタイプで、8時間です。 TVや携帯も期間中は、OFFです。 それぐらい、勉強してから、ムリとかおっしゃって下さい。 中学で、あきらめてどうします。 遊びは大学でいくらでもできます。 それまで、がんばれ！ 応援しています。
大阪市内は混んでいるといえば普通に混んでいますが、 電車などは普段の通勤ラッシュなどがない分空いています。 混むのはごく一部の都心部と観光地くらいなものですが、 キャパが限られているところ以外は心配することもないでしょう。 ＮＧＫの予約は取られている。ということで よろしいですね。 ＞お勧めの観光先 正直ないんですが(笑) ■大阪城は日本一と言っていい威容を誇る石垣が残っていますので、 興味があればどうぞ。こういうちょっとしたネタを仕入れていくと 面白さが倍増します。エレベーターに並ぶか、階段をひいひい 上がるかは混み具合でどうぞ。歩いてもしれてます。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/toyotomiisig … ■ジャンジャン横丁・新世界・通天閣はあべのハルカスと並んで 大阪の新しい観光名所として定着しつつあります。 http://osakadeep.info/2007/08/08/144959.html 時間があれば霞町や阿部野橋からちんちん電車に乗って住吉大社へ。 http://www.hankai.co.jp/ 五大力さんはちょっと楽しいし、 まあ、太鼓橋くらいは息子さんには喜ばれるかも。 http://www.jisyameguri.com/chiiki/osaka/sumiyosh … 新世界といえば串カツですね。有名店は並んでいるので、 子連れの方なら空いてそうなお店へどうぞ。 ■なんば・道頓堀・千日前・心斎橋界隈はひとくくりでぶらりと。 観光なら法善寺横丁・水かけ不動も http://osakadeep.info/2007/08/01/143436.html たこ焼きはＮＧＫ横の「わなか」あたり無難かな。 すぐそばの道具屋筋は他所の地域の人には珍しいかも。５分ほど寄り道を。 http://www.doguyasuji.or.jp/ 他所の地域にないのが「松葉」のおじやうどん。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000931/ 大阪の若者文化の発信地アメリカ村も割と近くです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 道頓堀のリバーサイドでほっこり。 http://www.tonbori.jp/ カフェやレストランもあるし、子供さんがしんどそうなら船旅を 楽しむのもありかな。混雑具合は分かりません。<(_ _)> http://www.ipponmatsu.co.jp/cruise/tombori.html
私も漬物ですね。 便利さでＪＲ京都伊勢丹の 地下食はかなりの売り場です。
細かい経緯を書くのは難しいのですが．．．． 日本には明治時代の中期まで肉を食べる習慣が無かったのをご存じだと思います。 ですから、古い町である京都には焼き肉屋は入り込みにくく、同じ人口規模の 他の年に比べても焼き肉屋は少ないのです。 例外的な場所が鴨川の６条から８条にかけてです。 この辺りには歴史があって、実力のある焼き肉屋さんが多いです。 お勧めは河原町七条の「やまだるま」さんです。 仮面ライダーＶ３セットなどがいいです。
初めての神戸…ということなので地元人としてご案内。 天気次第でスケジュールが決まると思います…（雨なら山からの夜景は断念？など） ＜一日目＞●１５時ぐらいに神戸三宮にリムジンバスで到着(JR三ノ宮駅南側の道路)。 　　　　　　先ずはJR三宮駅にある観光案内所に行き、観光マップ等を入手。 　　　　　　参考：神戸公式観光サイト　http://feel-kobe.jp/ 　その後、ホテルに行き、チェックイン：荷物を預けます。 　　　　　　チェック後、市内を周回する”シティーループバス”に乗車をして一回りし、 　　　　　　観光ポイントや地理的な位置関係を確認。 　　　　　　時間的には夕刻になり…旧居留地・大丸前で下車＝大丸の東側・南側辺りが 　　　　　　”旧居留地”界隈で、夕刻なら石造りの建物の街並みと世界のブランドショップが 　　　　　　ヨーロッパの雰囲気をかもし出していますので散策を楽しみたい。 　　　　　　（大丸の西側には南京町がありますが…中華街はどこも同じかも） 　　　　　　夜景…市役所１号館の最上階：２４階に展望ロビーがあり、夜景が無料で楽しめます。 　　　　　　ホテルに戻って、翌日に行きたいところを観光マップを見ながら相談。 　　　　　　 ＜二日目＞●ホテルを出て山の方向へ…北野坂を上り、異人館街の散策～トアロードを下り 　　　　　　”北野工房のまち”に立ち寄り、思い出作りも… 　　　　　　そのまま南に下り、ポートタワー～メリケン波止場～ハーバーランドなど 　　　　　　神戸港周辺の施設を散策。 　　　　　　天気がよければ港めぐりの遊覧船に乗船して海から神戸と背後の六甲の山並みを…。 　　　　　　*または、阪急三宮駅から六甲まで電車で移動…六甲駅下車、市バスで六甲ケーブル 　　　　　　　下駅へ…。そこからケーブルで六甲山上駅…山上駅前から六甲山上を巡るバスに 　　　　　　　乗って六甲ガーデンテラスに行くと素晴らしい眺望が楽しめます。周辺にはショ 　　　　　　　ップやレストランもあります。時間に余裕があれば、ガーデンテラスからロープ 　　　　　　　ウエイで有馬へ…有名な有馬温泉の町並み、足湯を楽しんだ後、三宮へはJRバス 　　　　　　　等で戻ることも出来ますが最終便が早い(17時～18時前後)。 　　　　　　　★六甲山上からの帰りは往路戻ります(山上バスの時間等確認して散策のこと)。 　　　　　　*または、世界一のつり橋”明石海峡大橋”の大きさを味わいに行くのも… 　　　　　　 ＜三日目＞●神戸を十分楽しめたのなら、大阪に足を伸ばす…のもいいけれど、神戸と違って人の 　　　　　　数も多く、疲れるかも？　神戸の街をもう少し歩いて、カフェでゆったり時間を過ご 　　　　　　したり、博物館・美術館巡りもいいですよ。　 　　　　　　（京都には時間が足りないので次の機会に…） 　　　　　　なお、伊丹空港には遅くとも１時間前に到着しておく必要がありますので三宮発なら 　　　　　　１５時１０分のリムジンバスに乗るようにしましょう。 　　　　　　（阪神高速道路が交通渋滞で遅れる可能性もありますから） 　　　　　　リムジンバス　http://www.okkbus.co.jp/ ・食事…神戸牛＝店によって値段も変わります…予算次第。 　例えば”とけいや”http://tokeiya.net/info/ ・ランチはテイクアウト等をメリケン波止場の海辺で食べるのも楽しいですよ(天気次第ですが…)。 ・スイーツ…神戸市内の他、少し東へ足を伸ばして芦屋、西宮のおいしいショップ巡りも。 　また、おいしいベーカリーもたくさんありますよ。 ★若い女性ということなので念のため注意点…ホテルは三宮の夜の繁華街にあります。 　全国どこも同じですが昔に比べて治安が良いとは思っていませんので、夜遅くに歩き回る 　のは避けましょう。 　昼間…安全ですが、時に繁華街でキャッチセールスの若者が声をかけて来ることも…相手を 　しないようにしましょう。 　初めての神戸…ゆっくりとお洒落な町並みをそぞろ歩き、美味しい物をタップリ食べ… 　素敵な思い出作りが出来ますようにを願っています。
乗り換えは＃３さんの回答通り 叡電の貴船口～出町柳で京阪の準急か各停もしくは特急で三条まで行き そこで各停もしくは準急に乗り換えて東福寺でＪＲ奈良線に乗り換えて京都が 所要時間約1時間で一番早いと思います 奈良線は先頭車両か2両目に乗車 進行方向左の階段を上がったところが新幹線中央改札になります その前にコインロッカーがあるので そこに入れられれば一番いいのですが もし全部使用されていて使えないなら京都タワー方向の 中央改札に向かって左側にもコインロッカーがあります 万一そこもダメだったらいったん外へ出ることになりますが そのコインロッカーの後ろにあるエスカレーターで地下に降り 地下改札から出た左にあるキャリーサービスで一時預かりをしています http://coinlockersearch.com/kyoto.html http://carry-s.com/wp/?page_id=78 貴船を少しでも早く出ることが後々の時間に余裕が出てきます
そりゃ東京と比べたら見劣りするのは当たり前(笑) ただ、個性的な建物や街の作りはそれなりに見ものだった 訳だけど、最近は東京を含む他所の地域でも そういうのが増えだしたからね。 名古屋だとスパイラルタワーとか https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 … 東京でもコクーンタワーとか。どっちもモード学園だけど(笑) https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … もっとも東京だってニューヨークや香港あたりと比べたら 見劣りするわけだから。 それはそれなりにすごいってことです。
＞そもそもくっつき防止でソースを舟に直接塗ること自体関東独特かもしれませんし そんなことないですよ。 たこ焼きはソースでだべるものですよ。 子供の時、舟にこびりついたものをなめましたね。アイスのふたもね。
登山道は谷の中なんで聞こえないでもないですが。 さほど反響はしませんね。 ダイヤモンドトレールで金剛山方面にいけば 普通に聞こえると思いますが。 水越峠に至る途中で、ちょっと展望の 開けた場所あたり。
ちなみに ＮＯ４さんを否定するわけではありませんが・・・。この時は本当にひどかったから。 この時期は、ＥＴＣが１０００円の時だったかな。 その上、さぬきうどんのブーム。ひどかったね。
http://www.toretore.com/tore/tenpo/bbq/ 営業時間に難があるかも。ＧＷは時間延長すると書いているが・・・。予約もできないみたい。 買い物ついでに、利用できそうなら。
＞彼女はよく、京都へ行きたいと言っていました 京都大学と違うの？ やっぱり１０万円ぐらいかかるよ。
草津はここ１０年で近畿知己ではもっとも発展したところです。 南草津という新駅にさえ新快速が止まるようになりました。 結論から言って、７時台８時台は混みます。 新快速よりも普通電車の方がちょっとすいています。 ＞滋賀と言えば以前は女子高生のスカートが異様に短いというのを ＞よくネット等でみかけたんですが・ どこの情報でしょうか？ そのような事実はありません。 正式な校則で最も短いのは京都の平安女子です。 また、どの地域も偏差値の低いところは勝手にスカート丈を変えています。 電車は普通に乗っていれば痴漢と間違われることはありません。
＞どういう交通手段が早いでしょうか? どちらもアクセスの悪いところですから、 全部タクシーというのが一番早いですね。 ３０００円ほどかかっちゃいますが。 時間は圧倒的に早い。 http://www.navitime.co.jp/drive/map/result?start … お安くいきたいのなら、 ＮＯ４の方の回答の通り、御室からタクシーのほうが実は近いのですよ。 わら天神からでもいいけど、ながしのタクシーを捕まえないといけないし。 (まあすぐに捕まりますけど)こちらからは１０００円程度。 シャトルバスに関しては地元とのトラブルがあれば 中止にすることもある。ということらしいです。 ですから、利用するなら直接確認してから。ということで。 (発着場を移動して運行する可能性もあるようですし)
＞部屋に岩盤浴が付いている旅館があることを知りました 部屋に露天風呂が着いている旅館も２％くらいしかありません。 部屋に岩盤浴のある旅館は日本でも数軒でしょう。 知っているならそこに行けばいいのではないですか？ 老婆心ながら、以下のことも考えてください。 岩盤浴は岩盤を温めるのに多大なエネルギーが必要です。 個々の専用にしたらエネルギーがもったいないではないですか？ 共用にしてみんなが入れる方がいいでしょう。 岩盤浴とはどこでもそのようなものです。 逆に、個室に設置してあるということは厚さ２ｃｍ程度の石版を 貼り付けているだけではないかと推定します。 岩盤は厚ければ厚いほど遠赤外線が出ていいのです。
今週は水・木曜の気温が高いので、めぼしいところの桜はあらかた散ってしまうと思います。 今日（４／１５）あたりがベストだった感じですね。 街中は諦めて北の方や山の方を狙ったほうがいいでしょう。 京都で最も遅咲きすると言われる仁和寺の御室桜ならまだ残っているかもしれません。 ソメイヨシノ系はあきらめて八重桜系を狙うのであれば、 原谷苑には色んな種類の桜があるので良いかもしれません。 あとは大原・三千院や鞍馬寺あたりですと京都の街中より気温が低めなので まだ残っているかもしれません。 ちょっと情報は古めですがこちらのサイトを参考にしてみてください。 京都新聞－京都の桜情報－ http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/
10代の方なら河原町のＯＰＡでいいと思います。 http://www.opa-club.com/kawaramachi/
いや、基本的に川遊びとか普通にできますから、天川村に 居ればいいと思うんですけどね。高いつり橋（かりがね橋） とか、洞窟（面不動鍾乳洞）とかありますし。 http://www.mahonavi.com/m_course/tenkawa/modeco0 … それでも、とおっしゃるなら、黒滝村とか。まあ、雰囲気は 同じっちゃ～同じですけど、川が広くなってる分、川遊びとかは 天川よりやりやすいです。 http://www.morimonogatari.com/ あと、いい機会なのでダムの見学に行くとか http://www.kansai.meti.go.jp/2kokuji/tvlist/kohy … 夜でよければ、大塔村の天文台とか http://www.ootou.jp/hoshinokuni.html
桜の花のある時期は吉野線の特急は混みます。指定券はお早めに。 とれなければ全車長椅子の急行で行くしかありません。花の時期には吉野まで座れませんので覚悟のほどを。 特急と急行の時間差は大きくないです。特急券は座席料と考えた方が良さそうです。 帰りは混んでたら吉野口からJR（本数少なめ）とか、橿原神宮前から橿原線・大阪線で帰るとかの手があります。吉野始発なので座れるかもしれませんけどね。
城崎ですか。 私も結婚して数年した頃くらいに 夫婦で行きましたけど、たぶん二度と 行って泊ることはないかなぁっていう印象でした。 泊った宿がシケてて暗くてカビくさく 料理も大したことなかったです。 城崎は泊る宿で気分が大きく左右されます。 それが約１５年ほど前です。今はどうか知りませんけど。 若いカップル（夫婦）が行くところじゃないです。 よっぽど温泉巡りが好きとか、シケた宿でも全然問題ない、とか だったらアリでしょうけど。 城崎で若い人が巡るスポットなんてありません。 城崎温泉街がすべてです。 私は京都在住ですけど、冬場のカニを求めて城崎なんかには 行きません。丹後地方の方がずっといいです。 １１月から年内（またはカニ禁漁まで）は城崎も予約でいっぱいだろうし、 京都も観光客でいっぱいです。 どこから来られるのか分かりませんけど、年内だったら どっちか決めるのは早めにして予約を入れなければ 泊るところはない、と思ってください。 京都は城崎とは違って宿泊施設も多いとはいえ、 年内は収容人数を超える人が観光に来ます（そこが京都の弱点）。 不便だけど滋賀県や大阪に宿をとって京都に来る人もたくさんいます。 城崎泊るくらいだったら京都の老舗旅館（例えば柊屋さんとか）に 泊った方が良い思い出が出来ると思いますよ。 京都の観光地はいっぱいありますから、何を基準にして 巡りたいか決めて検索すればいろいろ出てきますよ。 夜の祇園の花街あたりを散策するのもよし（これも非日常を感じると思います）、 下鴨神社の参道の糺の森（ただすのもり）を通ってみるのも非日常だと思います。 （街中にこんな空間があるってことにびっくりすると思います） 京都市北部の貴船神社だってそう。世界遺産級のものがワンサカあるのが京都なので そこを堪能するのが一番良いと思います。
今回のご旅行の目的を古道の一部を歩き雰囲気を味わいながら熊野観光することだとして回答します。 モデルコースは以下のとおり 第１日 静岡をこだま695号(6:38)で出発。新大阪からくろしお5号で紀伊田辺下車 12:25のバスで牛馬童子口バス停13:19着 牛馬童子から野中一方杉まで古道歩き。所要時間２～２.５時間程度 野中一方杉バス停16:08発のバスで湯峰温泉または川湯温泉へ移動し宿泊 第２日 あさイチのバスで発心門王子へ（宿によっては無料送迎もある） 発心門王子から本宮大社まで古道歩き。所要約２時間 本宮大社参拝後新宮へバス移動。 速玉大社参拝(権現前バス停が最寄） 新宮駅よりＪＲまたはバスで勝浦へ、勝浦温泉宿泊 第３日 バスで大門坂へ 大門坂から那智大社・那智の滝まで古道歩き。所要約１時間 那智大社・那智の滝参拝後帰途へ ここで挙げた古道歩きは初心者コースで舗装道路も多いですが山道もありますので足元はスニーカーやトレッキングシューズなどが望ましいです。キャリーバッグはもちろん不可。 また、バスの本数が少ないので注意が必要です。
三田市のガラス工芸館はいかがですか。 大阪からのドライブには、丹波篠山などと組み合わせてちょうど良い距離だと思います。 もしもガラス工芸体験をするとなると、時間配分はそちらに焦点をあわせましょう。
安さ優先なら、ジェットスターやピーチのLCCに乗った方が良いでしょう。 ただし、LCCの到着空港は、全て関空になります。 また、出発空港は、全て成田です。 東京都内から関空までの時間が、3～4時間掛かると思って下さい。 特に、都内から成田まで行くのに1～2時間掛かりますし、出発時刻の1時間前までに空港に着くのが理想的なので、その時間も含んでおく必要があります。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … 更に、関空から吹田が約90分掛かりますので、自宅から吹田まで5時間を超える可能性が高いでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 新幹線よりも時間が掛かりますが、安い券が買えれば新幹線の片道運賃より安い値段で、飛行機の往復が出来る感じになります。 現在、ジェットスターがセール中です。 （4月16日10時まで） http://www.jetstar.com/jp/ja/special-offers#/?fr …
琵琶湖グランドホテル。 http://www.biwakogh.co.jp/ すぐ近くの、琵琶湖緑水亭。 http://www.ryokusuitei.com/ 木もれび。 http://www.komolebi.jp/ 総合リゾートホテル、ラフォーレ琵琶湖。 http://www.laforet.co.jp/lfhotels/biw/index.html 上記の二つは琵琶湖に面しています。 ホテルニューオウミは、近江八幡駅前にあり琵琶湖に面していませんが、レンタサイクルがあったり、水郷めぐりにはアクセスが良かったり、トライアスロンでも利用されている利便性のあるホテルです。 特に電車で出かける場合は丁度良いでしょう。 http://www.newomi.co.jp/omi/index.php お酒は召し上がりますか。 バーベキューにワインの持ち込みも出来る、ロイヤルオークホテル。 http://www.royaloakhotel.co.jp/
味にこだわらないなら、 「すすめバイキング」団体席有り。 http://tabelog.com/kyoto/A2607/A260702/26009202/ …
NO4です。 広島からですか？ それなら、須磨寺ー宝塚ー豊中ー奈良の方がいいような。
クスム家庭料理 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28007069/ … インド人だけでやってます。 シェフというより、インド家庭料理に近いです
役行者が一言主の神を蹴落としたのは、葛城から吉野まで石橋を架けようとした時の話ですが、この石橋は葛城側の土台の部分が岩橋山（葛城山の北、竹内峠の少し南にある山）に残っていますので、この付近のことではないかと思います（従って、金剛山ではないと思います）。 「むかし、役優婆塞(=役行者)、葛城の峰より金御嶽へ通ひ給はんとて、石橋をかけなんとす。これを諸々の神に命じ給ふ。葛城一言主神、容貌いと醜ければ、昼の役をはゞかりて、夜をまち給ひしより、橋をわたし得給はず、行者いかりて、一言主神を呪縛して、深谷に押籠置たまへり」 岩橋山と石橋 http://www.geocities.jp/iko_kan2/iwahashi.html 下の回答者の方も紹介されている一言主神社は、岩橋山よりもだいぶ南側ですし、そもそも物語自体が一言主の神の権威を貶める内容ですので、どちらかと言うと、古事記に出てくる「雄略天皇が一言主神に出会った場所」の方に位置付けられる場合が多いようです。 一方で、岩橋山や石橋の付近には、一言主神が押し込められたと言う伝承が残っている場所は、残念ながら見当たりません。 ただ、一つだけヒントになることとして、上記の一言主神のエピソードに出てくる「深谷」に押し込められたと言う表現は、非常に古く、この話が登場する最古の文献である日本霊異記等にも既に「深谷」と言う記載があるのですが、御所から葛城山頂に登る登山道（ロープウエイの葛城登山口から谷沿いに登っていく道）が、通称「深谷道」と地元の人からは呼ばれています。もしかしたら、この谷が、日本霊異記に出てくる「深谷」なのかもしれません。 それにしても一言主神は不思議な神で、古事記では、雄略天皇を恐れおののかせた程に権威のある神だったのですが、日本書紀では雄略天皇と仲が良かったと言う表現になっており、続日本紀では、逆に雄略天皇の怒りを買って、一言主神の方が土佐に流されたことになっています。そして日本霊異記の頃になるとすっかり落ちぶれてしまい、役行者にこき使われて役立たず扱いされるまでになってしまいます。一説によると、この地の豪族であった葛城氏の栄枯盛衰が反映されているのだそうです。
　岩橋山。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E6%A9%8B% …
まあ、無理ですね。 午後からの行動だったら、 下鴨神社（糺の森）、円山公園、出町ふたばで豆餅買うのに並んで、 高台寺へ向かって丁度くらいのスケジュールですよ。 高台寺周辺の散策と祇園でパフェは 着物を脱いでからにした方が良いでしょう。 伏見稲荷？無理ですって。
Ｎｏ．１の回答者は普通に事実を述べておられます。 これに対して、喧嘩腰の補足をするのはなぜでしょうか？ ましてや、質問している方の立場です。 高圧的な回答があったとしても、怒りは抑えるべきところです。 ましてや、あの回答には何の不備もないのです。 「乗り換え」という概念が違うのかもしれません。 たとえば、ＪＲ新宿駅で山手線と中央線の乗り換えのように、改札を出ない 乗り換えならば、ナンバなどで四つ橋線・千日前線・御堂筋線の乗り換えしか ありません。 しかし、普通は新宿期では西武や東武や都営地下鉄などの乗り換えも案内されます。 駅が隣接していて、数分歩けば乗り換えられるからです。 そういむ意味で、地下鉄なんばと南海なんば、近鉄・阪神なんばは隣接している ので乗り換えのアナウンスがあります。 同じように、天王寺も地下鉄の改札内で乗り換えができるのは御堂筋線と谷町線のみです。 しかし、改札を出ると近鉄阿倍野、阪堺上町線天王寺駅前が隣接していますので、 乗り換えが可能です。
一言だけ。 東京に比べて大阪は終電が1時間くらい早いです。 0時ちょうどぐらいに出てしまいますから、東京の 感覚で居ると「足が無い」と慌てることになります。 もっとも、街がコンパクトなので、タクシーでも大した 金額にならないんですけどね。それに、東京より街が 平たいので、自転車通勤の人も少なくないようですし。 どうしても「終電」と思われるなら、JR沿線で、どぞ。 民鉄や地下鉄より、30分ほど終電が遅いですので。
奈良県民で毎年のように吉野の桜は見に行ってます。 バイクは１０００円ね。 そういえば公式サイトには載ってないですね。
http://www.nishiwaki-hidokei.jp/siteinfo/cr.html 前半ならまだ空きがあるみたいです。
大阪のどの辺ですか？ ざっくりキタorミナミ?だけでも。。 使ったことはないですが、ココはどうですか？ 土曜日なら15時openのようです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000013441/ http://www.bee-style.jp/bee/shop/umeda/ 参考意見
まず直線的に歩くと２キロなんで 普通に歩くと３０分くらい。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … もっともこのルートはこういう風に歩くと http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.006472490 … こういう景色がでてきます。 けっこうお勧めです。 http://everkyoto.web.fc2.com/report75.html 時間があるなら知恩院境内を抜けても いい感じです。 ＞タクシー乗ると　どれくらいかかりますか？ やはり似たような距離で１０００円くらいだと思います。 ナビタイムだと７３０円ってでてきますけど。 http://www.navitime.co.jp/drive/map/result?start …
宣伝する訳ではありませんが、計画されている様な滞在にはレオパレス系が向いていますね。 基本的電化製品や寝具は用意されているので、衣類等の身の回りの物を持っていけばすぐ生活できますし、ウィークリーと言う試みもできるし、月間契約した場所を次の別の場所に振り替える事も可能です。 夏の暑さや冬の寒さ以外にも、棲んでみて不都合が感じられたり、あの寺に毎日散歩で行ける場所に移りたいと言う希望にも、同じ契約のシフトで応じてくれる物件に替われる事もできます。 折角の京都暮らしですから、西方面や北方面の郊外に行く事を視野に入れた方が良いと思いますが、北方面の冬に向けて防寒用品の用意は欠かせないところですね。 観光客が殆ど来ない冬の雪に埋もれた三千院や、桜が散った後の哲学の小道を通って閑散とした南禅院、と言った季節外れの名所も、春や秋のピークと違い中々趣がありますよ。 北側での穴場のお勧めは岩屋山志明院がありますが、賀茂川の源流で山岳密教の俗世離れした雰囲気が素晴らしく、ゴールデンウイークは石楠花と祭の重なるべストシーズンです。 北陸への旧街道でもあった山が荒れるので今は入山制限が在る様ですが、気さくな住職さんなのでお願いすればミニ四十八か所巡りも何度か行けば可能になると思います。 京都の人は余所者に冷たいと言いますが、正直に思う所を話して行けば意外に親切なものですよ。 何れにせよ、本懐を遂げられる様に頑張ってください。
福岡⇒大阪の乗り捨て料金ですが、トラックで 日本レンタカー　４４２８０円 http://www.gekkousou.com/index.html トヨタレンタカー　３８８８０円 https://rent.toyota.co.jp/service/service_option … オリックスレンタカー３３１４０円 http://car.orix.co.jp/price/oneway.html 日産レンタカーが明確ではないけど オリックスレンタカー程度。 https://nissan-rentacar.com/carlineup-rates/rate … ただ、店舗によってはできないところもあるようですから、 具体的には各店舗にお問い合わせください。 ミニバンに乗るならそちらのほうが、それぞれ もう少しは安くなります。
大学時代、左京区に住んでいました。箇条書きですが、アドバイスさせて頂きます。 【ホテル】・同宿の人と仲良くなりたいならユースホステルでしょう。 宇多野YHは海外の宿泊客が多く世界中のYHの中で最優秀賞を受賞しています。他にも市内にはYHや町屋を改修したゲストハウスがありますので、口コミ等参考にして下さい。 ・出張で荷物があるならここもおすすめです→ホテルヴィアイン京都四条室町（京都市中京区室町通錦小路上ル山伏山町） 【食事】・京都の人が愛する喫茶店・イノダコーヒー本店で朝食をお勧めします。（大学時代、筑紫哲也さんの講演を聞いた際、同店にはよく行っていると話していました。） ・京都らしくおばんざいの店と行きたい所ですが、一人で入れる店はなかなかないです。ですので居酒屋をお勧めします。（コンビニや本屋に置いてあるタウン誌・Leafを読むといろいろ書いてあります。）おすすめ：『和知』（京都市中京区高倉錦下る帯屋町571　さたけビル４F） ・四条の都路里本店は30分以上待ちます。それでも良いなら、特選都路里パフェがいいでしょう。 【見どころ】・初めてなら、交通の便がよい金閣・仁和寺・龍安寺等を回ってみては如何でしょう。市バスの一日乗車券を買って地下鉄と上手に組み合わせたら、効率よく市内を回れます。 【その他】・るるぶといったガイドブックは持っていかれると思いますが、こちらの本も予め読んでおくと、観光地とは別の本当の京都の街の姿が見えてくると思います。 『京都の平熱 哲学者の都市案内』（鷲田清一・講談社学術文庫） ・街中でも人気のない所や少し雰囲気が違う場所は近寄らない方が賢明です。
大原は大きく分けると寂光院のあるエリアと 三千院のあるエリアに分かれます。初日の午後と２日目の午前が あるのですからそれぞれに使えばよいと思います。 寂光院　建礼門院800年御遠忌や大原女装束のレンタルなどもあり、 のんびりと回られるとよいと思います。 http://kyoto-ohara-kankouhosyoukai.net/oharame20 … 鞍馬から貴船へ至る道ですがちょっとした 登山気分でお出かけください。高度差もあり足元もそんなによくはないです。 出発が遅くなると日が長くなったとはいえ 夕方ともなると樹林帯の中では真っ暗になってしまいます。 できれば午前中にいかれたほうがいいのですが。 何度も行って慣れている人ならともかく。 http://blogs.yahoo.co.jp/yamaibaaosainaikyo/5696 … 荷物を持っては無理だと思います。 ハイキングについては貴船の宿の方に 相談されたほうがいいと思います。
5です。 お礼文章、ありがとうございました。 ６の人の回答を拝見しまして、はたと気がつきました。 自分用の土産になるかと思うのですが・・・ もし、関東以東よりの出張でしたら、荷物になりますが、カップ麺の関西バージョンはいかがでしょう？ どん兵衛などは、東京でも他所バージョンを取り扱ってる店が若干あるようですが。 だしが違うので。 私は関東への土産に、ヒガシマルうどんスープも持って行ったりします。 食べ物の名物は、多くが関東でも北海道でもデパ地下で販売されてたりするので、珍しいものって何かなあ？って思います。 「これぞ」と仰天するようなモナカを売ってる店があるのですが、弁天町から、モナカを買うためにわざわざ１時間も電車に乗る必要ないと思いますので書きません。 普通のモナカで形状が面白いだけのものです。 それより、ＵＳＪへ行かれるのでしたら、そちらの土産のほうが、他所の人にしてみれば、珍しくなるのではと思います。 ２日間観光できるとあり、さらには「大阪初心者コース希望」とありますが、弁天町から日帰りで、大阪以外の都道府県へも行けるところあります。観光ガイド本を参考にしてください。 アベノハルカスも、私は行ったことないですが、新しいからピカピカでしょうし、晴れなら展望がよさそうですよ。 ＵＳＪで疲れると思いますから、翌日は・・・。 大阪の本町などの問屋街附近にも、まだまだレトロな建物が残ってますので、でっちどんの時代を想像しながら散歩とか。 あと、仕事がお休みの日の当日、公演してるかどうかわかりませんが、国立文楽劇場があります。日本で文楽をやってるところって、確かそんなになかったように思いますので、よろしければ。
仰る自動券売機ではバス用の1日乗車券カードしか買えません。(余談ですが3月22日より使える範囲が拡大され、嵐山方面にも使えるようになりました） 京都観光2日乗車券などを京都駅周辺で買いたい場合 ・地上のバスチケット売り場、案内所建屋内(駅舎を背に右方向） ・地下の地下鉄京都駅構内にある市営交通案内所 ・地下鉄京都駅にあるフリー券等専用の券売機 などがあります。早朝深夜等で案内所が開いてない時間帯なら、地下鉄駅券売機で購入できます。(不明な点は改札係員に確認してください。なお、券付属の説明書ガイドマップ等が必要な場合改札係員に請求してください)
まぁ俺滋賀県民じゃないけど・・・ 関西人でもない。 遊んだだけ。 またね。
No.１です。 まだ締め切られていないので、この場をお借りして一言言わせてください。 後で私の文章を読み直しましたら、まったくひどいもので、恥ずかしくなりました。 お出かけ前であわてたとはいえ、あまりにひどい文章ですみませんでした。
稲荷大社ってどこまで回るかにより所要時間が大きく変わりますし、本殿以外千本鳥居やおもかる石などは山道なので着物では歩きにくいです。 こんなブログがありました http://hiko0116.wordpress.com/2011/11/13/%e7%b4% … 着物レンタルが10時～18時とのことですが、着付け時間を含むのか、含まないのかにもよりますね。 清水寺近くに宿泊なら、京阪電車「清水五条」駅から淀屋橋や中之島行の電車に乗り、伏見稲荷下車。 駅前から参道を経由して本殿まで15分程度でしょうか。 千本鳥居経由でおもかる石まで普通に歩いて15分ほど。 着物では・・・・・・・。 このまま引き返せば、1時間少々で伏見稲荷駅に戻れますが、もっと散策するとなるとそれ相応に時間がかかります。 稲荷大社参拝後は京阪電車「伏見稲荷」駅へ戻り、出町柳行きの電車に乗車。 出町柳下車（地下駅）表示に基づいて、地上に出れば加茂川と高野川の合流地点。 そのまま表示に沿って歩くと糺の森を抜けて下鴨神社です。 http://hiko0116.wordpress.com/2014/03/22/%e4%ba% … 参拝後は、糺の森付近から市バスの205系統他に乗って河原町四条下車でにしへ向かい祇園へ行くか、京阪電車　出町柳駅まで戻って京阪電車で祇園四条駅で下車するか・・・・・・ 着物なら電車をお勧めします。 下鴨神社付近は、出町商店街に豆大福で有名な和菓子のふたばがあります。 そして、その方向に歩いていくと相国寺や京都御所があります。 御所の内部へは入れませんが、敷地内は解放されており、季節の花が咲いていたり静かな佇まいが感じられたりします。 ブログの2つ目の方は、御所から糺の森経由で下鴨神社へ向かわれているようなので、逆コースになりますね。 下記のチケットを購入されたならば、このあたりで小刻みに市バスを利用されると良いかと思います。 相国寺・御所を見たあとは烏丸通へ出て地下鉄　今出川駅か丸太町駅から四条へ出て、体力があれば東へ向かって徒歩20～30分で祇園、体力が残ってなければ市バスで東へ向かってください。 ただ、京阪電車を何度も乗り降りするのでもったいないように思います。 具体的な料金計算まではしていませんが、こんなチケットもあるようです。 http://www.keihan.co.jp/traffic/valueticket/tick … 時期が合えば検討してみてください。 どちらがお得か。
こちらなんかはどうでしょう。 四ツ橋 http://kirei.woman.excite.co.jp/gourmet/gnavi/de … 東心斎橋 http://r.gnavi.co.jp/kabd200/
＞オススメのお散歩コースはありますか？ 夕方に八坂神社にいかれるのですから、 知恩院から華頂道、白川沿いに祇園辰巳橋まで歩いて、 http://hero1945.livedoor.biz/archives/50525255.h … 三条京阪から先斗町あたりで夕食 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%88%E6%9 … 帰りは錦市場を通って帰ると。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8C%A6%E5%B … ＞この歩き方でよろしいでしょうか？ 特段詰め込まれている感じではありませんので そんな感じでよろしいかと。 ＞京都の気候はいかがでしょうか？ この時期は初夏を思わさせるような暑い日もあれば、 曇って肌寒さを感じさせてくれる日もあり、 どちらにも対応できるようにすればいいと思います。 ＞京都駅近辺で19時～21:30まで時間を潰せる場所は、ネットカフェ、京都タワー以外でございますか？ せっかくラストが平安神宮なんですから、 ここは奮発してタクシーで将軍塚あたりまで 足を延ばされてみては。 http://yakei.jp/japan/spot.php?i=shogun ＞この辺りで12:30くらいになると予想しているので、お昼ご飯。 今宮神社からは徒歩圏ですが、やや遠いこちらのお店。 いかれるならタクシーでどうぞ。 http://www.kyo1010.com/feature/funaoka/sarasa.html それと城南宮から松尾大社へは阪急の東向日あたりまで、 タクシーで移動されてもいいかも。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.950836020 … 松尾大社近くでランチならこちらかな。 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260403/26018530/ … 四条烏丸界隈はオフィス街なんでいろいろ。 http://lmaga.jp/article.php?id=208
ＮＯ１です。 ＞二日目、大原から貴船移動、貴船観光で１日は長すぎるでしょうか？ 大原から貴船。直接行けたでしょうか？ タクシーなら静原の里経由で可能は可能ですが。 貴船自体はそんなに見どころはないです。 ここで時間をかけるなら、鞍馬まで叡電で行き、 鞍馬寺からハイキングルートを歩いて貴船神社に 抜けるルートがあるのでそれだと１日使わないわけ でもありませんが、だいたい半日強くらいのコース なんで、普通はそこから京都市内に戻ります。 http://kyoto-design.jp/plan/3257 それとかなりの京都通の方なら、鞍馬のさらに山奥に 花脊の里や http://hotto-app.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/ … 大悲山峰定寺なんてのがありますが、 http://www.j-plat.net/kyoto/photo/040609.html まあ、初めての方、車のない方にはお勧めしません。 ＞ＮＯ１です。 ＞二日目、大原から貴船移動、貴船観光で１日は長すぎるでしょうか？ 大原から貴船。直接行けたでしょうか？ タクシーなら静原の里経由で可能は可能ですが。 貴船自体はそんなに見どころはないです。 ここで時間をかけるなら、鞍馬まで叡電で行き、 鞍馬寺からハイキングルートを歩いて貴船神社に 抜けるルートがあるのでそれだと１日使わないわけ でもありませんが、だいたい半日強くらいのコース なんで、普通はそこから京都市内に戻ります。 http://kyoto-design.jp/plan/3257 それとかなりの京都通の方なら、鞍馬のさらに山奥に 花脊の里や http://hotto-app.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/ … 大悲山峰定寺なんてのがありますが、 http://www.j-plat.net/kyoto/photo/040609.html まあ、初めての方、車のない方にはお勧めしません。 ＞時間の無駄でしょうか。 ロスといえばロスですが、どうしても両方ということなら そうするよりないと思います。 叡電の始発駅である出町柳にはコインロッカーが ありますから、こちらまで戻られてもいいと思います。 もしくは大原で宿泊が必ず。というのでなければ、 京都市内から荷物を置いて、２日目に大原⇒貴船と 済ませてみてもいいと思います。 この場合でも、清水寺だけなら早朝から拝観できますから、 そちらを済ませてから行く。という手もありますし、 朝早めに出ても大原についたら割といい時間になりますので そのまま素直に行ってもいいと思います。 (先ほどの祇園までの散策路を歩くなら後者選択のほうがいいです) 伏見稲荷は千本鳥居が有名で、とてもいい感じです。 http://gigazine.net/news/20080412_inari_taisya/ どうも時間がなさそう。ならば 平安神宮などは飛ばしてもいいような気はします。 息子さんがいらっしゃるなら、南禅寺や水路閣あたりを いれても喜ばれるような気もします。 こちらも少し外れますが京阪三条から地下鉄で２駅のところ ですから割とアクセスはよいです。 http://www.geocities.jp/thkyd/hiho/07kyouto/biwa …
　神戸は歴史的建造物が好きな方ならお薦めなんですが・・・・ 　異人館、旧パナマ領事館、旧居留地15番館、商船三井ビル　など沢山あります。　それ以外はあまり見るとこと無いです。 　こんなツワーもあります 　http://www.rokkosan.com/cable/event/20140326_6172/ 　生田神社へ行いくのならば、西宮戎（恵比寿さんの総本山）もあります 　神戸ポートタワーと合わせて神戸市役所の展望台は、夜景が綺麗で無料です 　夜景ならば。ロープウエイで登れば直ぐ展望台がありますのでお薦めです。 　神戸市立フルーツ・フラワーパークでなにかあったのか？て程度の物です。ここを見るより神戸には歴史的建造物が腐るほどありますから・・価値は無いです　 堀江オルゴール博物館　ここは凄いですよ　他のオルゴールが展示してあるのより凄いです http://www.orgel-horie.or.jp/main/ 　パンダとコアラ見たければ　王子動物園へどうぞ・・ 　宝塚に手塚治虫記念館 　後は、他の場所で見れる物だから http://www.shinkibus.co.jp/teikan/ http://www.rokkosan.com/cable/index.html 　 　 　　
原谷苑の桜は京都でもかなり遅咲きです。 ホームページには開花状況が書いてあります。 ４月４日の時点で３～４分咲きくらいだそうです。 http://www.haradanien.com/
四畳半神話大系に出てくる神社でよろしいでしょうか？ そうであれば多分「吉田神社」（京都府京都市左京区吉田神楽岡町３０）ではないかと思います。 私も神社に興味を持つよりかなり前に一度行ったきりなので記憶がおぼろげなのですが 一応検索すると、この風景が出てきます。一応ご確認願います。
まさに昨日（回答時点なので4/5）清水寺の夜間拝観時間帯に参拝してきました。 結構店開いていません。数軒開いていた土産物店は大繁盛していたので 閉めていた店もったいないなーと思いました。 飲食店はそれなりに空いていました（そもそもあの界隈は喫茶的な物が多い）。 ぐるなびだかその手の検索サイトで調べて行った方が良いと思いますよ。 私だったら飲食は祇園か四条河原町まで移動してすると思います。 （実際そうしました）
私も明日に桜宮での花見を予定しています。 ちなみに、昨日の天満橋キャッスルホテルからの画像を添付しておきます。 やや散り初めという感じですが、まだ十分咲いています。 向こうも商売ですから、大雨でない限り屋台は出ますよ。 明日は大雨ではなく曇りまたは雨なので、屋台は出ているでしょう。 雨でもお弁当が食べられるおは、桜宮橋や源八橋の下でしょうか。 桜宮橋は大阪でも有数の幅の広い橋ですが、高さがないので ちょっと圧迫感があります。 比較的リーズナブルに食べられるのは、ＯＡＰタワーの地下です。 お好み焼き・千種、豆腐料理・梅の花、寿司・丸万がお勧めです。 少し足を伸ばして天満まで行くと、超リーズナブルで美味しいご飯が 食べられます。（私たちのグループはそうします）
回答は出ていますので、補足をします。 帰りですが、 帰り、淡路インターから入ると、そのまま橋渡ってしまいますよ。 その点だけ注意してください。 夢舞台からだと、２８号線を５～８分ほど逆に走って 東浦インターから入ってくださいね。
淡路島の場合テレビは神戸から電波が来るので南部は島の陰に入ります。これが固定のテレビでしたらサンテレビ(神戸本社)は淡路島にも中継局があり、島内用のチャンネル(神戸局とは別)で視聴可能ですが、移動体用ですと神戸プリセットには淡路島の局は入ってない為手動設定が必要かと思います。では、徳島側の電波はどうか、こちらも山の陰に入りなかなか取りにくいのです。 VHFでしたら通天閣や生駒山上から大阪局の電波が取れたのですが地デジはUHFの為届かない可能性大です。
371がプチ酷道で、370がまともな道（でもグネグネ道）という のは#1さんの言われるとおり。 でも、もし、あなたが和歌山方向から来られるなら、370より 笠田から国道480を通って、途中で370に合流する道の方が 交通量が少なく走りやすい、ってことを知っておいたいいかと。 大阪から高野街道を南に降りてくるなら、あえて回るほどじゃ ないですが。 ちなみに、高野山からの国道371は、それはそれは気持ちの 良い道だ・・・ということも知っててほしいです。
こちらが詳しいですね。 http://www.navitime.co.jp/around/category/S00005 … 地図は拡大できるんで、自分で確認してみてください。 金額もそれぞれ記載されています。
JRは「新田（しんでん）」駅ね？ でも、あの区間歩くより、#1さんの言うバスに乗るのが良いと 思いますけど。結構わかりにくいですから、あの辺の道。 つか、行き先が法隆寺と宇治なら、素直にJRで往復した方が 速くて便利ですよ。奈良から法隆寺へのバスは時間がかかる 上に渋滞する道を走りますので。
私が入力し終わって投稿しようとしたら、質問が締め切られてしまったので、サイト運営者の管理部署にお願いして追加投稿していただきました。気候のよい季節で晴れの日に、何度かに分けて部分的にハイキングは可能でしょうけど・・・ 来週ってことは、真冬真夏じゃないから、標高高いところはちょっと肌寒いけど、歩いたら発熱してきて暑くなっていくんでしょうが・・・。 どれほどの健脚の持ち主でしょうかね？ ３泊の宿は決まってるんでしょうか。 季節の良い時は、峠をドライブしてると時々ハイカーの集団に出くわしますが・・・・・。（アスファルトの道路上ですよ。） 春の晴れの日で昼間はいいですが。 テント張るとかしたら、野生動物がいることを忘れないでほしいです。 うちの主人は道路（龍神スカイライン）を自動車で走行中、鹿が車の横に張り付いて（触れてる、あたってる）数分間、怖いおもいしたことありますし。何度か鹿に襲われ逃げた経験あります。 他に、猿、イノシシ、マムシ、カモシカいます。（今年の今は、例年より寒いし、まだマムシも活動してないと思いますけど・・・） 鹿も猿も早朝に出くわすことがほとんどで、昼間は見たことないです。死骸は昼でも見かけますがね。 ただ、イノシシだけは運かも。 ああ、そうそう熊も見たことありますよ（ドライブ中に）。 熊野古道は有名になってしまいましたが、レジャー施設ではありません。 まったく何もない、他人所有の山に入るよりは、稀に方向をさす看板があったりする分、マシでしょうけど。 トイレだって何キロおきにあるってもんじゃないです。宿か店か公園のようなところ以外はないと思っておいたほうがいいです。 コースをしっかり確認していかないと、道に迷ったら大変です。（数年前、車で新宮方面へ行ったとき、観光バスが走るようなコースじゃなくて、地図上の直線に近いコース選んだら迷子になって、人家がまったくない山道で狐につままれたみたいになったことあります。） 昔の人が使用してた道でしょうから、時間さえかければ、いつかはたどりつけるのでしょうけど、安全かどうかは疑問です。 一度、該当各地の役所なり、観光課なりに、問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 私はあるいたことがないので、どこが古道なのか知りませんが、ハイカーの人が自動車も通るアスファルトの上を歩いてるのを見かけてるんで、山道ばかりではないのでしょうかね？ 一応、検索かけてみたんですけど、観光協会なんかも古道としてコース地図を載せてたりするんで、そういうアスファルト道の箇所があってもでよければ時間かけて新宮まで可能なんじゃないですか。 ちなみに、車が走る道路でも谷なんかにさしかかると、ケイタイの電波が入らない場所もあるので念のため。
うちも和歌山ですので参考になればと思います。 子供が小さいときよく行った場所ですが・・・ ○自然の場所 ・蜻蛉池公園・・・岸和田の公園です。とてつもなく広く、ボール遊びにも困ることがありません。阪和道岸和田のインターで降りてすぐです。 http://www.tonbohouse.com/ ・錦織公園・・・蜻蛉池公園に負けず劣らずの広さで、こちらは起伏に富んだ地形を生かした遊びスペースが点在しています。中央環状線沿いです。 http://www.nishikori-park.jp/ ○テーマパーク ・ハーベストの丘・・・農業公園ですが、遊具の他小動物とふれあえたりもしますので、一日中遊べます。 http://www.farm.or.jp/ ・ワールド牧場・・・ここも農業公園で、どちらかというと動物メインです。ハーベストの丘と同様、一日中遊べます。 http://www.worldranch.co.jp/ ・サバーファーム・・・花畑がメインで、いちご狩りなんかも楽しめます。遊具が少ないのでお子さんにはちょっとつまらないかもしれません。 http://www.savor-farm.or.jp/ ・花の文化園・・・花がメインですが、芝生の遊び場もあります。花の管理の行き届き様はピカイチで、ものすごくきれいです。 http://osaka-midori.jp/fululu/ ・城山オレンヂ園・・・知る人ぞ知る超B級スポットですが、探偵ナイトスクープで有名になりました。ザリガニ釣りが楽しめます。 http://www.yamano-oyaji.com/
阪急梅田駅から大阪駅に向かう途中には置いてあるから、廃刊とかはないと思うよ ３、４日前ぐらいに見たし
＞どんなお店がいいのか全くわかりません。 こっちは、もっと判りません ここで聞いたって、あなたの会社の人の好みは判りません。 会社で聞けよ。 ⚫︎お酒の種類が豊富 酒？日本酒なのか、その他のアルコールなのか？ ⚫︎おしゃれで雰囲気がいい。 どんな雰囲気なんだよ？ 　大人の雰囲気？子供の雰囲気？男女の雰囲気？ そもそも会社の人間をそんな雰囲気のある場所に連れて行くか？ 男女や年齢の比率もわからないし ⚫︎店内がうるさすぎない。 お前らは、うるさくないんだろうな？ で、どんな飲み会なんだ？ http://r.gnavi.co.jp/area/areal3182/rs/ ぐるなびの、一番上に出てくるところでいいんとちゃう？
ＮＯ１です。大阪はあまり自然豊かなところもないのですが、 まったくないわけでもないです。 摂津峡 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/kurashi/kiban … 箕面の滝 http://www.mino-park.jp/e28216.html 金剛山 http://www.nankai.co.jp/odekake/bochibochi/kongo … 二上山・・記紀万葉の悲劇の主人公大津皇子の墓が山頂付近にあり、 　　　　　古代史ファンにもお勧めできます http://nijousan.web.fc2.com/ 滝畑四十八滝・・・唯一交通の便が悪くあまりお勧めしません。 http://www.k-taki.com/taki/041011takihata/ てな具合です。
＞大阪、京都で桜が見れる所はありますか？ その頃だとやや遅咲きの桜になりますから、 二条城・城南宮・京都府立植物園、竜安寺 やや郊外だと西明寺あたりがいいですね。 御室仁和寺やちょっと遠いですが常照皇寺も いいですよ。 吉野山は例年通りなんで来週末だと中千本あたり いい感じだと思います。 ちなみに先週末(3/31)に通ったら、 吉野川沿いは７分咲きくらいでしたが、 下千本はつぼみ膨らむか固しくらいの感じでした。
大阪城公園の屋台の数は微妙ですね。 夜は人出も屋台の数も少なくなると思います。 もう２駅足を伸ばして桜之宮公園はどうでしょうか？ 大川沿いにかなりの数の屋台が出ています。
京都ではなく、奈良に行くのはどうでしょう。メリットは３つ。 １．神戸から阪神で直通で奈良に行け、かつ、下車した近鉄奈良駅から 　神社仏閣がある奈良公園まで至近である。人力車など、観光手段も 　近鉄奈良駅近くに多い。 ２．京都より絶対的に観光客が少なく、空いている。特に奈良公園は 　桜もきれいなのに名所になっていないために、店などがそれほど 　混んでいない。車で行っても、駐車場は京都より空いている。 ３．東大寺・春日大社・興福寺など、見るべき観光場所が各々近くに 　密集していて、相互の移動が楽。また、新薬師寺や志賀直哉旧居 　など、見るべき施設の規模が小さく、内部の移動も楽。 奈良の中心地の観光場所は、こちらのリンクからたどることができます。 http://nara-park.com/
＞印は「○」で『期待度中』だそうです。 『期待度中』はパーセンテージでいうと何パーセントぐらいなのでしょうか？ 数字では出せないから記号表示しているのでしょう。前の回答でも触れましたが、渦潮は潮の満ち引きが関係して発生します。潮の満ち引きは経験や計算で予測できますので、満ち引きの時刻は確実な時間が分かります。ですので、○の日はその条件を打ち消すくらいの別の要因（風など）がない限り、渦潮がみられないということはないでしょう。但し◎の日よりは個々の渦は小さい可能性があります。 ＞ちなみに「△」は『期待度薄』で何パーセントですかね？ この場合は見れたらラッキー程度に考えたほうがいいでしょう。個々の渦も小さく「これが本当に有名な渦潮？」と思ってしまう程度かもしれません。もちろん風など他の影響があれば全く見られない可能性すらあります。 ＞「◎」は『期待度大』ですが１００％ですか？ 確実に見られ、個々の渦もかなり大きく迫力があります。○と◎が選べるのなら◎の方が絶対にいいです。 もちろん、この場合でも風の影響等で渦が見えないことがないとは言えません。ただ、確実に見えるはずの大きな渦を消すほどの風があれば、それは暴風であり、そもそも船に乗れる状況ではないと思われます。 ＞１６時１０分が「◎」です。 ホテルニューアワジに宿泊します。 １４時頃にチェックインします。 このホテルは近そうなので、一度チェックインしてから威臨丸に乗船しにいけますかね？ 可能と思われますが、心配ならホテルや船会社に確認してください。 ＞何分前に行かないといけないとかありますか？ 満席になる事はあるでしょうか？先に乗船券だけ購入しておくこともできますよね？ 前に回答した時に示したサイトのQ&Aなども参考にしてください。 船の定員は大きく、シーズンでも満席になることはまずありません。その代り、予約等はできません。 これから出る便の券のみ発売です。何分前から発売か不明ですが、そんなに前からは売ってないと思います。 確実な答えが知りたければ、こちらも船会社に確認してください。 ＞そもそも渦潮って実際見た事ないのですが、どうでしょうか？ 人それぞれですが、感動しますか？見る価値ありますか？ 乗船時間は６０分ですが、渦潮が見れた場合６０分間ずっと観れるのですか？ 渦だけで有名なのですから、◎や○の日に迫力いあるもの見ればやっぱり見た買いがあると思う人がほとんどです。 時間さえ選べば、橋の上からも見えますが、船の場合、渦を追いかけて渦のすぐ近くまで（もちろん安全上許せる範囲）言ったりしますから、迫力とかは全く違います。渦が少ない日は数少ない渦に船を合わせようとはしてくれます。もちろんまったく見られない日も多いです。 渦潮に否定的な人がいたとしたら、潮見表等で下調べせず、△や記号なしの時間帯に見て「たいしたことがない」と思った人だともって結構です。 なお、福良は渦の発生する地点より少し遠いところにありますので、乗船時間の約半分往復30分程度は単なる移動で、残り30分程度が渦の近くでの観潮になると思えばいいでしょう。
阪神香櫨園から越水浄水場まで、歩くとなると、結構ありますよ。 弁当お酒を持っては、・・・。 阪神香櫨園付近でも、桜は満喫できます。 2号線の南側です。 北側になると凄い混雑だったような・・・。阪急夙川駅しゅうへんですね 宴会ができるのは、今年が最後ですね。 http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201403/0006 … 桜の時だけは、許可が出るのかな？ 桜の状況ですが、夙川に入っていませんが、この周辺、昨日現在満開とは言えません。今度の日曜日まではいい状態で見れるのは間違いないと思います。 見た感じは満開ですが、よく見るとつぼみが結構ありますからね。 私の勝手な予想は、日曜日が満開のような・・・。
交通費もかかるから、どこから出発するかによってオススメは変わります。
　船でなら、どちらでもかまいませんよ。近くまで寄ってくれます。 　しかし、タイミングが悪いと駄目なので、見頃の時間帯を狙ってください。 　鳴門大橋の上からも見ることは出来ますが。
地下鉄御堂筋線のなんば駅のホームをアルファベットのIと見て下さい。 その上の方（地図で）すなわち北側は近鉄の難波駅とすぐつながっています。改札口を出て近鉄に駅を見つけることができないことはないくらい大きく表示があります。 反対の下の方の南側は南海電車の難波駅に接続しています。 ですから、地下鉄のなんば駅で心斎橋の方向の改札を出れば簡単に近鉄の駅に向かうことができます。 夕方は人の流れは多いと思いますが、6分もあれば充分ですよ。 あくまでも新大阪や千里中央方面行きなら前の方。天王寺なかもず方面行きなら後ろの車両に乗ることです。
どこでも混むからね。 宝塚通って１７６号線から下道かな。 それか西宮北有料道路（盤滝トンネル）から１７６号線かな。 これが、距離的には短いかな。 池田、宝塚から中国道、山陽道、六甲北有料が速いかもしれませんね。 ３号神戸線は、大渋滞に可能性ありますよ。午前中は西行き、夕方は東行きが渋滞です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8522553.html
経路は変わりますがあります。 奈良・斑鳩1dayチケット　(京阪版）　１６００円 京都→丹波橋→中書島→京阪宇治 （七条→中書島→京阪宇治） 京阪宇治→丹波橋→近鉄奈良 近鉄奈良→筒井・郡山→バス→法隆寺
＞低価格で宿泊しやすいホテルはご存じでしょうか？ 小さいお子さんがいるなら、湯快リゾートがお勧めです。 食事がバイキングなんで子供の食べるものに困りません。 親が美味しいものを食べたいならお勧めはしませんが、 とにかく安い。宿は旧いですが清潔感は保たれており、 什器備品などは割と綺麗です。 千畳敷と白浜御苑の２館があります。 http://yukai-r.jp/placetop/nanki.html
乗り換えだけなら余程の方向音痴以外大丈夫です。
快速に乗ったら３５分ほどでつきますよ。 乗り換えもなしです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
電車で行くと、約２時間半くらいで、２１９０円かかります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 車だと８０キロくらいで走って行っても、 １時間半で２２５０円ＥＴＣ割引があるなら１８５０円です。 リッター１５キロくらいなら片道１０００円程度というところ。 (飛ばせる人なら１時間くらいでいけます) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.886681522 … 降り口は宇治西です。宇治東は流入専用なんでご注意を。 http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromMap 二人以上で行くなら車で行くメリットは十分あると思います。 ルート的には山陽道・名神・京滋バイパス一本で行けます。 京滋の側道をしばらく走って、宇治東の交差点を南に下れば 宇治方面ですからそんなにややこしくもありませんし、 渋滞などもほとんどありません。 駐車場もさほど困らないですね。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0020915 … http://search.ipos-land.jp/p/parklist.aspx?scode … １時間ちょいの高速走行。 慣れない京都市街地の運転が苦にならなければ 車のほうが楽は楽です。
回答No.2です。 > なので国内だったらこの先行ける機会が再々ある、というのは、 > すみません…ないです…。 さすがに5連泊は難しいでしょうが、京都だったら1泊2日でもポイントを絞ればさらっと見ることは可能じゃないですか？という提案でした。ただ海外は無理って話で京都にしたのなら、とりあえず最低限ここだけは見ておきたい！行きたい！ってところだけを決めておき、後の予定は漠然程度にしておいて、臨機応変に奈良や大阪や神戸など、別の場所に出向く作戦もありかも知れませんね。そうした行き当たりばったりがある程度通用するのも国内ならでは。
数年前に行ったときは普通にいましたが？ いませんでしたか？
時期が時期だけに、中々良質な安宿の空きがないのですが、一つのダブルベッドに二人一緒で寝てもOKという条件でしたら、こちらの宿が現時点で予約可能です。 http://www.hostel64.com/ http://goo.gl/xer8dX ただし、GW中の空きは、5月5日から一泊分のみ。 ドミトリー（相部屋）形式になります。 宿泊料は、二人で7000円。 立地は、周辺が閑静な住宅や事務所がある地域で、非常に落ち着いてます。 宿全体も落ち着いた雰囲気になっており、初めての方でも安心して泊まれるでしょう。 この宿からUSJへは、地下鉄とJRを乗り継いで最短15分程。 http://news.hostel64.com/article/194157042.html 心斎橋へは、徒歩で約20分です。 https://goo.gl/maps/ImEeO 自転車の貸出もやってますので、心斎橋へ行かれる際に便利だと思います。
奈良公園周辺以外でしたら、 “長谷寺”“談山神社”をオススメします。 どちらも桜井市ですが、長谷寺のほうがアクセスが良いでしょう。 長谷寺は京都清水寺でも有名な立派な舞台をもっており、 雰囲気も良く個人的に好きです。 奈良で長谷寺や談山神社へ行ったと聞けば「お、分かってるな」って私は思います。 また桜井市三輪はそうめん発祥の地としても有名です。 吉野の桜は奈良一の見物です。 奈良中和区民からすれば吉野は奈良県内でもそこまで南ではありませんが、近鉄奈良駅から吉野駅まで1時間半～2時間かかるのがネックですね。 花見シーズンのため、観光客も多く吉野山だけで丸1日余裕でかかるでしょう。
雑貨でおもしろいのは中崎町、南堀江（道具屋筋）ではないでしょうか。 桜が綺麗なのは大川沿いの桜宮公園です。 ここから、天神橋筋商店街を歩くのがお勧めです。 雑貨屋もありますが、安くて美味しい飲食店がたくさんあります。 あとは、高津公園でしょうか。 近くの空堀小園外も時間が止まったような商店街で、探せば おもしろいものがたくさんあります。
ひとくちに雑貨店といってもコンセプトがいろいろなのですが、京都の中心部では三条通（寺町～烏丸あたり）の周辺にお洒落な雑貨店が集まっています（近年、増えてきました）。 立ち並ぶ、というよりは、点在している、という感じでしょうか。細い路地のビル内にある雑貨店も多く、また看板も控えめなことが多くて見つけにいので、あらかじめ「京都　雑貨店」などのキーワードで検索するなどして、お店の見当をつけておいた方が良いと思います。通りが碁盤の目状なので、通りが一つ違うだけで、見つけられなくなります。 ちなみに京都で雑貨店と言えばINOBUN（イノブン）が定番です。四条河原町の本店以外に、京都・滋賀・大阪に展開しています。 http://www.inobun.com/site/info/company.html もし和雑貨・和風雑貨をお探しでしたら、逆に観光客が多いエリア（祇園～四条河原町、新京極、寺町通りなど）を探す方がお店が多いと思います。 和傘（番傘）については、河原町四条にある「辻倉」はいかがでしょうか。 http://www.tsujikura.co.jp/
お菓子の城 モンキーパーク 長島温泉 パルケエスパーニャ 名古屋水族館 鳥羽水族館 二見シーパラダイス どんなところかはご自分でおしらべください。
隋、唐など中国の都市計画を真似して作ったからです。 http://www.kyotofu-maibun.or.jp/data/mukashi/pdf …
お考えになっている７時半頃に出ればまず大丈夫です 清水寺の山門を出て土産物屋の並んでる坂道を下り 三叉路の先に駐車場がありその前辺りにタクシーが客待ちをしていますが そこで乗ると時期によってはなかなか動かない事があるので注意が必要です その訳は清水寺へ至る清水坂は道幅が狭いうえに観光客が歩いていたり 一方通行ではないので観光バスがすれ違ったりするためのろのろ運転になりがちで さらに東大路通りへ出る東山五条の交差点が変則５差路ですので 赤信号がやたら長く青信号が短い、下手したら２～３回信号を待つ事になりかねません そのためタクシーはここを通らず北側の松原通や清水坂と松原通の間にある 非常に細い道を抜けたりするのですが 結局その道を知ってる車がそちらへ流れてしまうので 多少早く出られる程度でしかありません 清水寺から徒歩で東大路まで出て時間があれば市バスで なければタクシーで京都駅まで行けばいいでしょう 京阪を使うという意見もありますが清水寺から京阪の清水五条駅まで 約７００mあるので徒歩では１０分弱程度かかると思います それだけ時間があればタクシーなら京都駅との中間点は過ぎています もし渋滞していてもいくつか抜け道があるので京阪～JR奈良線ルートよりは 早く京都駅へ着ける可能性が大きいです レンタル自転車では清水寺周辺へは坂道がきつい上に停めるところがありませんから やめておくのが賢明だと思います
観光タクシーは高い所もあれば安い所もあります。 料金はわかりませんが。 参考にならず、申し訳ありません。
たぶん、待っていた方が得だとおもいます。 湾岸線に入れても、途中で渋滞っていう可能性もないとは言い切れません。 なので、待っていた方が私は得だと思います。
おそらく宝蔵だと思います。 http://blog.livedoor.jp/drb_extra2/archives/1320 … 護摩堂の隣に位置します。 http://www.y-morimoto.com/saigoku/saigoku05a.html
＞東大寺の周辺や，興福寺など奈良公園の周辺を案内しようと思っていたのですが それでよいと思います。 ＪＲ奈良駅から三条通りを抜けると猿沢池。 左の長い石畳の階段を上がると興福寺、 三条通りに戻ってそのまま東に向かうと 春日大社参道で、一の鳥居をくぐらずに車道を右手に進むと、 左手に大きな芝地が広がっていますが、このあたりが 飛火野で、雨に霞んだ風景もなかなか良いです。 (足元は非常に悪くなりますが) 春日大社から一言主さんの前を通って若草山前を抜け、 二月堂、東大寺大仏殿という感じでいいでしょう。 http://nara-park.com/annnai2.html 特に雨がひどいようなら近鉄奈良駅からほど近い ならまちあたりでもよいと思います。 元興寺の寺内町で未だに旧い街並みが残ります。 先ほどの猿沢池から右手にすぐ。 http://www.naramachiinfo.jp/map/ ちょっと足を延ばして頭塔あたり。 (入場するには前日までに予約が必要です) http://www.pref.nara.jp/6709.htm
福島 マクドナルド 十三 http://dengen-cafe.com/archives/10436.html 梅田 http://batteryoasis.uijin.com/osaka.html ご参考まで
高野山・熊野古道・伊勢神宮、この3つの相互移動はメチャメチャ 不便です。関東で言えば、箱根と日光と犬吠岬くらい、アサッテの 方向な上に、相互を移動する交通機関がありません。 おまけに熊野古道は、関東からだと物凄くアプローチが大変です。 冗談抜きに、2泊3日なら中辺路歩いておしまいですし、そもそも 中辺路は、ヒールで行けるような道じゃなく、ちゃんとトレッキングが 出来る人じゃないと道に迷って死にます。詳細はこの辺を。 http://www.wakayama-kanko.or.jp/kataribe/03/guid … どうしても、と言われるなら、大門坂と伊勢神宮だけに絞ってください。 これなら2泊3日でもなんとかなりますし、道も安楽です。たとえば、 三重交通の夜行バスで紀伊勝浦に入り、熊野交通の観光バスに 乗ってください。この辺りの公共交通機関は壊滅的なので、観光バス 以外の移動手段はない、と思って下さい。 http://www.sanco.co.jp/highway/nankitokyo/ http://www.kumakou.co.jp/teikikankou/index.html 観光したら、この辺りでは定番の「ホテル浦島」へどうぞ。定評がある 宿です。何なら船で行く、ホテル中之島でもOK。こちらもいい宿です。 http://www.hotelurashima.co.jp/ http://www.hotel-nakanoshima.jp/ 翌日は三重交通バスの南紀特急線か、JRで松阪に抜けて（これだけ で午前中いっぱいかかります）、伊勢に移動。松阪か鳥羽を軽く観光 してそのあたりで一泊。 http://www.sanco.co.jp/highway/nankitsu/ http://www.matsusaka-kanko.com/ http://www.toba.gr.jp/ 最終日は朝から外宮～内宮と参拝して、夕方に伊勢を出れば、夜には 新幹線で東京に戻ってこれます。
　大阪の出発地点で交通機関を考える。JR・京阪・阪急どれでもいいです。 　JRは京都駅で下車し、京都水族館・金閣寺その後モンキーパーク。四条に出て宿泊。モンキーパークに寄らないなら金閣寺から銀閣寺に回りその付近で宿泊。2日目は銀閣寺から哲学の道に沿って南に下って南禅寺卑近で昼食後、八坂神社・高台寺・清水寺コース。 　阪急は四条河原町下車、清水寺から北に上がる。高台寺・八坂神社・銀閣寺、この付近か嵐山付近で宿泊。２日目は金閣寺・モンキーパーク・水族館へ。阪急で嵐山まで出た場合は、１日目にモンキーパーク・金閣寺・水族館、JR京都付近で宿泊。2日目は清水寺から廻るコース。 　京阪電車は五條駅で下車し、清水寺へ1日目は銀閣寺周辺に宿泊。2日目、金閣寺に寄るのなら足を延ばして北野天満宮まで出る。天満宮に寄らなくても、近くの上七軒歌舞練場内の店で昼食が取れます。ただし混んでいるのと、メニューが少ないのであらかじめ検索して調べて下さい。閉店日も。 　寺社は参観時間に注意して下さい。帰りは交通機関はどれでも良いと思います。ただ座われるのは阪急電車。時間が早いのはJR。帰りはゆっくり座れる阪急でしょうか。行きは時間が早いJRでしょうか（停車駅は大阪、新大阪、高槻、京都、山科だったかな）。 　人が多いと思うので、予定通り行かなくても、１つ、２つ飛ばしても良いと思います。それと天橋立は除外。 　宿泊は、場合に寄ってはJR山科駅前のホテルなんかもありますよ。京都駅から1駅で新快速も停車。山科はJRの他、京阪電車や京都地下鉄で交通も便利、地下鉄は3回以上乗るなら１DAYの乗り放題がお得と思います。
東海岸沿いなら、販売所、いっぱいあります。 残念ながら、産地偽装で・・・。 http://www.michieki.jp/eki/430/ 道の駅です。産地直送の店かな？ http://www.takosato.co.jp/ この周りにも、産地直送らしき店もあります。
一般論でいうとＪＲ西日本は自動改札のあるような線区（京阪神近郊のほとんどの路線）で使えます。具体的にはＪＲ西日本のサイトでイコカの使える範囲を確認してください。 私鉄・バスはピタパエリアでピタパの使える路線のほとんどで使えます。（ごく一部、相互利用のみ利用できない分がありますので、ピタパのサイト等で確認してください。） こちらも自動改札のあるような私鉄とその周辺のバスのほとんどが対象となっています。 で、交通利用意外ですが、イコカが使える店はスイカも使えます。店としてはＪＲ西日本の駅構内の店や駅ビルの店舗、ＪＲ系の百貨店、ＪＲ関連企業のサービス等です（もちろん該当するすべてではありません。詳細はイコカのサイト等で確認してください。チェーン店等では全体として利用可能だが個々の店で例外的に使えないケースもあります。）一部スーパー、コンビニ等も可能です。チェーン店などでは東京系のためにそもそも「スイカが使える」店である場合もあります。 一方、ピタパが使える店の場合は、ぴちゃぱのみが使え、イコカやスイカなどは使えません。ですので、私鉄系の駅構内、駅ビル内の店等は意外に使えない場合があります。但し、チェーン店等では同時に「イコカ」「スイカ」が使える店である場合があり、その場合は当然使えることになります。 まあ、京阪神の私鉄・私鉄系バスを中心に移動する場合、大半の区間でスイカのみで移動可能です。 但し、特定の交通機関を中心に利用する場合、私鉄系各社が発行しているフリー切符や割引切符を使ったほうが得な場合もあるので、利用区間のカード使用可否確認を兼ねて利用予定の交通機関のサイトを下調べすることをお勧めします。 特に、京都市内をバス中心で観光する場合、ＩＣカードが使えないケースが多く、各種フリー切符の方がお得なことが多いです。
北極星のオムライスに http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ 松葉のおじやうどん http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000931/ 日本橋なら立ち寿司とか http://tabelog.com/osaka/A2702/A270206/27015703/ 難波なら赤垣屋のどて焼とか http://www.akagakiya.com/ １週間いるなら 鶴橋のマグロ食堂を探索してみる。 (迷路みたいな市場内を迷ってみるだけで楽しい(笑) 地図を印刷して持って行っても多分迷う) http://tabelog.com/osaka/A2702/A270205/27012232/ 鶴橋は韓国料理、焼き肉、お好み焼きとけっこうコアでレアな お店がたくさん並んでいるので探検してみるのも楽しい。 天神橋筋商店街も知る人ぞ知る店多数。 http://gourmet.gazfootball.com/area-tenma.html 奈良はでか盛りの聖地だったりもする がっつり亭尼ヶ辻店はちと行きにくい http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29001553/ ベビーフェイスは店舗たくさんあり。東向きならまあ行きやすそう http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29002831/
仁和寺なら、南側の仁王門の前に数台停まっていることが多いです。ただし、桜の季節（仁和寺の桜は遅咲き）だと観光客も多いのでどうなるかですが…でも、当然比例してタクシーも多いかな？ http://www.ninnaji.or.jp/precincts.html https://www.google.co.jp/maps/@35.028099,135.713 … http://www.kyotocity-taxi.com/reki_sakura/2001sa … お勧めのタクシーは… ヤサカタクシー 075-842-1212 http://www.yasaka.jp/taxi/taxi/ ＭＫタクシー 275-778-4141 http://www.mk-group.co.jp/kyoto/taxi/index.html
2度目の回答ですが。2番目の回答者さんのようなプランになりますよね、しかしまた世界遺産などを巡るのにアーバンな旅行ですね、外国からの初めての旅行者なら喜びそうには違いないですが。 午前12：00新大阪駅着から在来線で法隆寺駅へそしてタクシーかレンタサイクルで法隆寺へ。そしてまたJRで難波ヘ戻り心斎橋界隈で食事をしてホテルへ。翌朝は地下鉄で淀屋橋駅から京阪電鉄で終着・出町柳駅に出ればほぼ丸1日をかけて比叡山・横川と京都市内を訪問できますね。出町柳駅から鞍馬や八瀬大原方面・比叡山ロープーウェーへの叡山電鉄に乗り換えます。鴨川デルタは上賀茂・下賀茂神社付近のことですよね、だったら出町柳駅から近いので出町柳駅に戻ったら市バスを利用すれば良いですよ、地下鉄今出川駅付近の宿泊はユースホステルかですか？鴨川デルタから少々ありますが歩いて京都御苑の北側付近を散策しながら宿に向かわれるのも良いでしょう。同志社・同志社女子大学の今出川キャンパスは新島讓（言をとる）ゆかりの所であり藤原一門筆頭になるあの近衛家が代々あるところです。3日目はJR京都駅に地下鉄で向かう道すがらに気ままに、四条烏丸の大丸百貨店と近くにある錦市場、そして徒歩で四条河原町や祇園に出て食べ歩きなどをされたり土産物を買うと京都駅の新幹線に丁度良い頃合になりますよ。 どうぞ良い旅を。
そんな温泉、ない。と思っていましたが、 http://www.intellect.co.jp/okem/onsen/kn-hyougo- …
そのＭＢＳが、先日から２１日の天気予報を言っています。 残念ながら寒いそうです。 この冬最後の寒波と言っていました。 といっても、もうすぐ４月。 真冬みたいな寒さはないかな。 ダウンジャケットで、中の服で調整すればいいでしょうね。 まだダウン、結構着てますよ。
カプセルよりも.う格安ホステルがいいのでは。 シングル2.000円 ホステル福屋　名古屋駅新幹線口より10分位 http://fukuya-hostel.com
おすすめは、行きが堺筋線で帰りが御堂筋線です。 乗り換えは、日本橋は階段１個だけで非常に簡単です。 ナンバは場所によりますが、階段１～２個と通路１分ほどの徒歩なので、 比較的簡単です。（駅が巨大なので迷うとロスが大きい） 千日前線日本橋で降りて（やや後ろ側かな？）、階段を１個上がって 堺筋線の天下茶屋行きに乗ってください。場所はできるだけ前の方です。 恵美須町で降りて、先頭方向の階段をあがると、すぐに通天閣が見えます。 通天閣に上がって、阿倍野ハルカスから軽く見下ろされる気分を味わってください。 近くにはレトロなスマートボール屋があります。 運が良ければおかしをいっぱいもらえます。 帰りは、ジャンジャン横町を抜けて、じゃりんこチエの映画で有名な 環状線のガード（おしっこ臭いときもある）をくぐって、地下鉄動物園前 から御堂筋線にのってください。 環境客の方が移動できるのはここまでです。 御堂筋線を越えて次のエリアには立ち入らないようにしてください。
これじゃだめ？ まず、御堂筋線の梅田出てから、をヨドバシカメラに向けて歩き、地上に出ます。 スカイビルへ行くのはどうしたらよいか、その辺の人に聞きましょう。 あとはスカイビル（へんな四角のような丸ような空中庭園が上に乗っかっている）を目指して 地下道へ行きます。この道を通らないととっても大変です。 https://travel.willer.co.jp/st/3/ja/pc/map/osaka …
内宮→外宮で行く場合の荷物預けについて、バスルートを少し思い違いしていたので、補足させてください。 宇治山田駅から内宮へ行くバスは、宇治山田駅前→吹上町→伊勢市駅前の順で、内宮へ行く前に伊勢市駅前を通ります。 したがって、内宮→外宮の順で参拝する場合も、伊勢市駅→バスで内宮→バスで外宮→徒歩で伊勢市駅、と無駄なく移動できますので、荷物は宇治山田駅よりも伊勢市駅で預けたほうが便利です。 ただし、内宮方面からの帰りのバスは、内宮前→神宮会館前→（中略）→宇治山田駅前→吹上町→伊勢市駅前の順で停まります。 伊勢市駅に戻る場合、その手前の宇治山田駅前では乗降客が多いので時間がかかり、急いでいるときはこのわずかバス停2つ分に焦るでしょう。 もし時間が足りなくなって外宮をパスして内宮方面から直接駅に向かう場合、特に帰路は電車の時刻が気になりますので、少しでも近い宇治山田駅を拠点にした方が時間的ロスが少ないのです。 内宮・外宮の両方を参拝する場合はどちらが先でも伊勢市駅、内宮だけ参拝する場合は宇治山田駅が便利、ということです。
普通に、４３号線で弁天町まで行って左折して御堂筋を南下するだけです。 弁天町の交差点点前で、左の車線に。 御堂筋手前のバイパスは乗らずに左の側道へ。 裏道なんか行ってもいいことはないかな。 少々混んでいてもこの道かな。 よほどの事故、工事がなければ、それなりに進みます。 ２号線、山手幹線は駐車車両、信号が多いからね。 一番いいのは、阪神高速ですよね。 京橋か生田川から３号神戸線に乗って阿波座まで。 バイパスは乗らずに左の側道へ、そして御堂筋を南下。 ９００円　楽ですよ。
確かにそう言われてみるとあの交差点はややこしいですね グーグルマップのストリートビューで見ても 普通に原付が右折車線で停まっていますが 原付二段階右折禁止の標識がでていないから 停められる可能性は十分ありますね かといって二段階右折しようと踏切の北で停まると 側道へ入る車などの邪魔になるでしょうし やはり警察で確認するのがベストでしょうね 私なら先の回答にもある通り 側道に入って高架の下をＵターンして高架の北の側道へ回りこみ 熱帯魚屋の手前の角を左折してレンタルビデオの北側から ２４号線の側道へ出ます その方が横大路方面から来て観月橋交差点を左折する車に 巻き込まれる危険を避けることが出来るのと 交差点の信号をスルーできるから
ＫＫＲ白浜美浜荘　 http://www.kkrshirahama.com/ 玄関から見ると２階建てですが、部屋から裏をみると５階建くらいでした。 裏に降りる階段を延々と降りて行った記憶があります。 私も５０年前に、両親に連れられて宿泊しました。 それが懐かしく、子供を連れて再泊したのが２０年前です。 白浜は起伏のある土地ですので、これ以外の施設にも同じようなところはあると思います。 もしご両親のどちらかが公務員であれば１００％ここだと思いますが… ご参考にして下さい。 参考URL：http://www.kkrshirahama.com/
1日目の夜は阪神ファン御用達のこちらのお店で。 http://tabelog.com/hyogo/A2803/A280301/28031793/ … 甲子園球場から京阪ユニバーサルホテルへは、 甲子園(阪神電鉄本線)尼崎(阪神なんば線)西九条(JR夢咲線)ユニバーサルシティ という順路になり、 庶民的、大阪らしい店を探すなら甲子園界隈か、西九条周辺が 最も適しています。 梅田や難波など大阪中心街に行くのはかえって 遠回りになってしまいます。 ユニバーサルシティでも食事はできますが、 それは翌日でもいいでしょうし。
イチロー選手がオリックスブルーウェーブに所属していた頃、 移動の時に食べていたのが「淡路屋」の牛肉弁当です。 http://www.awajiya.co.jp/prod/prod_ekiben.htm 新大阪駅の在来線側のコンコースにあります。 新幹線からだと改札を出ないといけまｓねん。 http://www.awajiya.co.jp/service/order.htm 注文しておけば新幹線の車内まで配達してくれますので、 利用するのもいいでしょう。（新大阪－博多間） http://www.awajiya.co.jp/orderform/ekiben_order. … 水了軒は大阪を代表する弁当屋さんであり、お弁当の王道をゆく店です。 数年前から経営母体が変わり、いくつかの品目で味が少し落ちたようですが、 ほとんどの品目は前のままです。大人の方にはお勧めです。 東京方面なら、米原駅に素晴らしい牛肉弁当があったように思います。 店の名前は忘れました。
　貸出はされてないようです http://www.moriyamabuntai.com/Sports/Sisetu/sise … 詳しくは、左下の電話にかけて相談してください http://www.moriyamabuntai.com/Sports/Sports_fram …
（１）これでいい。 （２）神戸はどこでもそう。 （３）無い。あんたみたいなやつがおるから偽装メニューができる。そして騙される。 （４）神戸はどこでもおいしい。 （５）たくさんって？ 好きなとこ行って、歩くだけで楽しいのと違うかな？ それともこれ作り話？願い事？
個人でやってるので有料ですけど 御室仁和寺の裏山を越えたところにある 原谷苑なら比較的開花時期の長いしだれ桜がメインなので その時期でも大丈夫だと思います http://www.haradanien.com/ 交通の便が悪いので JRでは京都駅で嵯峨野山陰線に乗り換え３つ目の円町駅下車 そこからタクシー利用がいいかと思います その他の情報は前日にこちらでチェックされるといいでしょう http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/
高台寺にほど近い、 「京料理 萬治郎」 清水寺からはやや遠いですが。 http://www.kyoto-manjiro.com/access.html
梅田駅が大阪です。 あなたには無理。 途中、障害物がいっぱいあるから。 ＪＲ野田駅から行きなさい。
一番安いビジネス　松竹梅　２０００円は激安 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … １０日以上前予約で１５８０円のカプセルあり。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan …
伊丹発着だとすると、J-AIRではないです。同社便は当時は伊丹は使っていなかったと思います。 となると、可能性としてはJASの子会社（当時）の日本エアコミューター（JAC)の運行便かもしれません。同社なら、プロペラ機しか当時保有しておらず、3～40人が定員のSAABをすでに運航していたような気が…。あいまいですが、ご参考までに。
既に皆様が答えてくださっていますが、 駅の北口を出て、右へ進み「みゆき通り」を歩いて抜けるルートが、 原則歩行者専用なので静かに歩けていいと思います。 現在は駅を出てすぐのエスカレータで地下に降りると、 みゆき通りに直接地下から行けます。 時間は普通に歩くと15分弱です。 GoogleMapでルートをご紹介しておきます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A7%AB%E8%B … 以前、みゆき通りを通った時に、 アーケードの屋根が工事で撤去されていた記憶があるので、 まだ工事中の場合には、雨の日は傘が必要になります。 アーケードがあれば雨に濡れずに歩くことができます。 みゆき通りを北上し、大手前公園まで行くとアーケードはなくなります。 （途中交差点などはアーケードはありません、雨の日はダッシュで渡ります！） のんびり歩いて姫路城まで行くのをお勧めします。 今の季節は桜がきれいです。 http://algorhythnn.jp/blg/2014/04/03/cherry_tree …
日帰り旅行で行くのならば、有馬温泉の太閤の湯がおすすめです。 有馬温泉は西に恩では道後温泉と並ぶ温泉界の横綱であり、 昔ながらの温泉町が残っているところです。 太閤の湯は新しい施設ですが、温泉テーマパークと言うべき くらいの施設で、１日遊べます。 岩盤浴や蒸し風呂も充実してます。 http://www.taikounoyu.com/steamstone/ 阪急や阪神などで割安チケットもあります。 http://rail.hankyu.co.jp/otoku/detail/7/
こちらなんかいかがでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/9eta56k50000/
東亜国内航空(TDA、後の日本エアシステム)じゃないかと思います。
自転車なら3分です。ＪＲ野田駅、玉川の交差点まで。玉川の吉野家よくお世話になっております。
そうなんだ 初耳 東京の医者の方が設備よかったのか 嫁優先だったんじゃね？
No.２です。思い出したので追加させてください。 うめぞのカフェ&ギャラリー http://umezono-kyoto.com/cafe/menu/ 他に河原町沿いにも店舗があり、もともとはお団子が有名な甘み処です。 カフェ&ギャラリーでは抹茶のホットケーキが食べられます。 リストランテ　ストラーダというイタリアンがテイクアウトのジェラートを作っています。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/26003479/ 何年も前は夏にしか売ってなかったんですが、昨年は結構寒い時期にもありました。 抹茶が常備されているかわかりませんが、ここはチョコもバニラ系もフルーツ系も文句なく美味しい。本場イタリアのものに負けませんよ。 小さいので気軽に食べられます。 嵐山の新八茶屋のジェラート http://www.sinpachi.com/site/contents/store/st_g … 有名ですし、美味しいです。上記のジェラートよりも柔らかめでふわっとしてます。 個人的にはストラーダのジェラートの方が好みですが。これは真冬でも食べて欲しいくらいです。 そして、また余談ですが志津屋というパン屋の「カルネ」という丸いパンのサンドイッチを食べてください。店舗数多し。 http://www.sizuya.co.jp/menu/regular/sandwich.ht … 確か県民ショーで紹介されました。一個買って、その辺で食べてください。この中身でなんで美味しい？と不思議に思えるパンです。
「北東部」をクリックすると「新大阪駅周辺」のリンクが表示されます。 お試しを。 http://tabelog.com/osaka/A2703/A270301/
ジェットコースターがあったのは経営破綻したフェスティバルゲートですね
１日目はいいと思います。 ナンバ、道頓堀は飲食店が多いので悩むところですね。 有名なかに道楽は観光客向けの店と言われますが、けっこう安くて美味しいです。 時間が許せば、とんぼりリバークルーズがおもしろいですよ。 ＮＧＫの下のうどん屋「千とせ」は吉本の芸人が行く店ですが、観光客向けの 性格もありますが、出汁が美味しいのは確かです。 ２日目の行程はちょっと変えた方がいいです。 大阪城に行くならば午前中がいいです。 上本町６丁目から６２系統のバスで大手前まで行きます。 または、地下鉄谷町線で谷町９丁目から谷町４丁目に向かいます。 地下鉄の場合はちょっと歩きます。 天守閣を見たあと、梅林を抜けて南東側の森ノ宮まで歩きます。 タイミングが良ければ、遅咲きの梅と早咲きの桜を楽しめるでしょう。 森ノ宮から地下鉄中央線に乗って、坂椅子寿本町で乗り換えて恵美須町に向かいます。 恵美須町の先頭（南側）の出口を出口を出れば通天閣は見えています。 最近、人気が出たスポットなのでちょっと並ぶかもしれません。 「通天閣」という名称ですが、あべのアルカスに軽く見下ろされているのは変な感じです。 通天閣周辺の飲食店は半分は串カツ屋です。 ジャンジャン横町の八重勝かダルマが比較的安くて美味しいです。 懐かしいスマートボール店もあるのでのぞいてみてください。 帰りはジャンジャン横町を抜けて、環状線のガードをくぐると動物園前の駅です。 じゃりんこチエの映画で有名なところです。 ここから、御堂筋線に乗って梅田の先頭部分で降りるのが空中庭園（スカイタワー） の最寄りです。 スカイタワーの地下は大正時代をモチーフにした飲食店街があり、ここもおもしろいです。 「バコタ」屋さんとか文字が右から書かれています。
　きびしい回答が多いですね。皆さんそれだけ質問者であるあなたのことを心配してくれていると思って下さい。 　さて、私は４０代真ん中くらいのおじさんですが中２の時、友達だけで東京から電車旅行で四国１周をして５泊くらいの期間を過ごしました。今と時代が違うので【危険】の中身も違うし（当時はもちろん携帯・スマホなんか有りませんし）、でもちょっと応援したいので参考になるか解りませんがアドバイスしたいと思います。 　ユースホステル利用は良いと思います（また、他の方も書いていますがネットカフェはやめるべきです）。他、ホテル・旅館などは保護者の方の同意はもちろん必要ですが予約の段階で保護者の方から連絡してもらい、事情を説明することで宿泊可能なところも有ると思います。 また、ユースホステルにしても他の宿泊施設にしても計画の段階で○日目はここ、△日目はここ、と全て泊るところは確定させておくべきだと思います。親の立場からすると、いくら携帯（持ってる前提ですが）で連絡取れる、と言ってもどこに泊まっているのか解らないのは問題です。 　次に毎日の連絡・報告です。ご家庭にはある程度時間を決め、宿泊場所に着いたら電話、翌日出発の時に電話、昼ごろごはん食べたら電話、など定期的に連絡入れると良いと思います。また宿泊先の方にも次の日の宿泊先を伝えると良いでしょう。ユースホステルからユースホステルへ行く場合など、親切なところなら連絡をして無事着いたか確認してくれるかも知れません。（私の時はそうでした） 　宿泊に関することだけ書きましたが、他の移動に関してや、どこを見に行くのか含め、保護者の方とも相談してプランを決めれば、親の立場で心配や意見を出しますのでより不安が無くなると思います。（これは親も、実際に行く君たちも） 　あとは細かな点では、宿泊費も自分たちで現金で持って行って払うよりも、前もって振り込んだり（ここでも保護者の協力が必要ですね）することで大金を持ち歩く不安も減ると思います。長くなりましたがしっかり計画してぜひ実現して下さい。応援してますヨ！
　スポーツメーカーのランニングステーション、 　ジョギングステーションを使われてはいかがでしょうか。 　ミズノランニングステーション 　http://www.mizuno.co.jp/mizuno-osaka/runningstat … 　おすすめランニングコースが３コースあります。 　アシックスジョギングステーション 　http://www.jogstyle.net/index.html 　＞あと、天候が悪い場合 　あべのハルカスが出来たみたいですから、階段のぼりで。 　
造幣局からは時間があれば歩いていかれることをお勧めしたいです。 タクシーも含めて、いくつかルートを呈示します。 タクシーは造幣局北門の国道１号線から乗ってください。 呼ばなくても数分待っていれば来ます。 (1)徒歩ルート 造幣局を出て、右側（南側）に歩きます。（１０～１５分） 川崎橋（橋桁が１本の吊り橋）を渡ると、 徒歩５分ちょっとで大阪城京橋口に着きます。 道沿いに３分ほど歩くと右手に極楽橋があります。 極楽橋を渡ると本丸で、階段をいくつかか上がると 天守閣前に着きます。 (2)タクシールート（大手門） 造幣局北門からタクシーに乗ります。 行き先は「大阪城桜門」または「修道館前」と伝えてください。 桜門は唯一の本丸に通じる問で、これを渡ると天守閣です。 桜門の蛸石や振袖石の巨石も見物です。 http://www7b.biglobe.ne.jp/pukumami/annnaizu_12x … (3)タクシールート（極楽橋） 造幣局からタクシーに乗ります。 行き先は「大阪城極楽橋」と行ってください。 極楽橋前には大型バスの駐車場もあり、アクセスがしやすいです。 極楽橋を渡ると本丸です。 帰りは大手門から出てください。 極楽橋前はタクシーがあるかないかわかりません。 大手門間にはタクシー乗り場があります。 そこにタクシーがいなくても上町筋に出るとタクシーが拾えます。 時間があれば、青屋口（北東）から出て、大阪城ホールを横目に見て ＩＭＰビル（見えている）の方に向かいます。 ＩＭＰビルの下が地下鉄ＯＢＰ駅で、ここから１本で京セラドームまで 行くことができます。 ２年前の４月に大阪城の正面（南側）から撮った写真を載せておきます。
どこへ行って何をするより２日目の宿泊先を確保する事が先決ではないでしょうか いくら予定を決めても宿泊先が無ければたてる意味は無くなるのでは？
へ！ http://osakadesign.com/shinosaka/chizu_deguchi/j … これで判りまへんか？ あんさんとご友人はやのぉ～、東改札口内で別れるんや。 で、ご友人はんは東改札口出はって右に、新幹線南口まで移動。 新幹線南口前にやのぉ～、エレベータがあるさかい、1階へ。 エレベータ出はったら左に曲がり、真っ正面に「バス乗り場」ありますわ！ よぉ～判らんのやったら、駅員に聞けば良いと思いま。
　交通科学博物館は入るのに並びますが、入場制限は今のところ無いので、15分程度並べば入れると思います。混雑を避けて見たいなら朝一番で。開館前から行列してますが、とりあえず開館時刻10時頃なら一番のお目当てに直行すればあまり並ばずに見られるでしょう。ブルートレインの食堂車は既に弁当販売だけになってますが、座って食べる順番待ちで行列してます。（回転はかなり悪い）ジオラマは他の博物館にもあるし、0系運転台は神戸海洋博物館に行けば混まないので、ここならではの食堂車、「こだま」の運転台、221系シミュレータ（但し映像はなぜか東京の中央線）あたりが朝イチ候補でしょう。混んできたら電気機関車の傍らから歩道橋渡って第２展示場へ行けばまだまだゆっくり見られます。 　ラピートと500系なら、いっそ初日に なんば1300-（ラピートβ47）→1337関西空港1350＝1357関西空港桟橋1400～（高速船）～1431神戸空港桟橋-（徒歩）-神戸空港1500＋（ポートライナー）＋1518三宮1530+（地下鉄）+1532新神戸1550+（500系こだま）+1605新大阪、なんて動けばおもしろいのですが、船代が高いので費用はかかります。（大人¥5160）乗り継ぎもタイトな所があるので、記念撮影は時間を考えて。 　ラピート乗らなくてもいいなら、他の方もお勧めの梅小路蒸気機関車館か、神戸海洋博物館＆カワサキワールド（0系運転台とヘリコプターあり。鉄分薄いが混まないのが良い。）、嵯峨野トロッコ列車＆ジオラマ京都ジャパンあたりがいいのではないでしょうか。
昨日でなくなったかも。 だいたい高架線なんかあるの？ 阪急は高架？
京都駅（烏丸口）→バス　１００・２０６・２０８→三十三間堂 新幹線からは奈良線乗るほう徒歩の距離は短いです。 京都駅→（JR奈良線）東福寺→バス・徒歩・京阪 三十三間堂→徒歩（七条通）西へ→ 京阪七条駅（京阪電車）→京阪三条（地下鉄東西線乗り換え）→太秦天神川駅（嵐電乗換）→ 太秦広隆寺駅（徒歩）→映画村 映画村→嵐電太秦広隆寺駅→帷子の辻（北野線乗り換え）→鳴滝駅→　徒歩　ユースホステル宇多野 切符はJR、電車・地下鉄・バスのフリー切符が3月23日まで2000円であります。
＞どのようにまわれば効率良いかなど 必ず廻りたいエリアを二つに分けます。 嵐山エリア ・渡月橋・竹林の道 東山・京阪電鉄沿線 ・伏見稲荷・スタバ・鴨川・祇園 将軍塚は夜景なんで別枠 初日は時間が早いので清水寺にでも行きましょう。 拝観が６時からですから。ベストシーズンでも人はまばらです。 清水寺から祇園まで歩きます。かなりゆっくり歩いても祇園でお昼です。 (下のサイトの逆ルートになります。) http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 途中、スタバでも鴨川でも適当によれます。 祇園を白川沿いに知恩院、南禅寺方面へ (下のサイトの逆ルートになります。) http://hero1945.livedoor.biz/archives/50525255.h … 蹴上からインクライン、琵琶湖疎水へ http://kyoto-albumwalking2.cocolog-nifty.com/blo … 丸一日歩きでかなりの健脚向けです。 やけくそついでに哲学の道を銀閣寺まで辿れば東山の桜はパーフェクトです。 (当然、八坂神社の枝垂れ桜なども堪能していってください) http://www.kyotokk.com/map24.html 烏丸六角店はホテルに帰るついでにでも。 せっかくですから六角堂にもお立ち寄り。 その夜は将軍塚。これはタクシー利用かな。 白川辰巳橋あたりの夜桜も綺麗なんで、 タクシーで寄れたらついでによってもらいましょう。 二日目は嵐山 お勧めは天竜寺裏の亀山公園の展望台あたりの散策です。 渡月橋から嵐山左岸をぶらりと遡っていきます。 http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/11 … かなり時間がありますから、二尊院や大覚寺など 北部方面まで足を延ばすのもいいでしょう。 疲れてたらタクシーやレンタサイクルなどを利用してもいいでしょう。 亀山公園から常寂光寺方面に散策路がありますので、 トロッコ駅もありますし。人の流れについていけば大丈夫です。 http://www.arashiyama-navi.info/special.html
野宿ですか、いいですね。 大阪での野宿は危険が多いのですが、命まで取られることはないと 思いますので、チャレンジするのもいいでしょう。 でもね、「寝袋」はいけません。 そんなブルジョアな就寝道具を持っていると、真っ先に狙われます。 牛肉のブロックを担いでピラニアの住む川をわたっているようなものです。 目立たないように段ボールで寝るようにしましょう。 それも、大型の段ボールでは資産階級と思われて狙われやすいです。 ＪＲ新今宮周辺には１０００円前後（私の調べたところでは７００円が最安）で 泊まれるところがたくさんあります。そういうところはダメですか？ ただ、この周辺で野宿は危険ですよ、 売人の方が「お試し」として無料で覚醒剤を打ちに回っていたりします。 一度覚醒剤を打たれてしまうと、人間に戻るのに多大な苦労が要ります。 ４月上旬ですと、寝袋で泊まるならば大川の河川敷（桜宮周辺）がいいです。 この時期は花見の場所取りのために、泊まり込みをしている人がいますので、 それに紛れることもできます。
一人旅が似合うと思うのは、出雲大社、松江城、水木茂ロードのある境港。 鳥取砂丘は、寒いけどついでに行ってもよいかも。 セットでもよいですが、広島県の鞆の浦。 ポニョの舞台となった場所です。 宮崎駿さんも、ここに一人で宿泊してアイデアをねったんですね。
淡路IC→垂水JCT→【7号神戸線】→西宮山口JCT→【中国道】→府道10号線→空港前→大阪空港 61.3Km高速道路混雑の時速50Kmで走って1時間22分 61.3Km高速道路渋滞の時速40Kmで走って1時間53分 淡路IC→若宮→神戸→西宮IC→【名神】→豊中南JCT→【池田線】→大阪空港 63.4Km高速道路混雑の時の時速50Kmで走って1時間26分 63.4Km高速道路渋滞時の時速40Kmで走って1時間58分 どちらも大体同じ時間ですが.中国道回り宝塚トンネルで渋滞します。 神戸回りの方は豊中南JCTでこみます。
外観は「透けて見える」ところまで来ています。 好古園は行ったら綺麗かな。 http://himeji-machishin.jp/ryokka/kokoen/ ドラマ館自体に駐車場はないですよ？近隣の有料駐車場に停めることになります。 http://himeji-kanbee.jp/drama/access.html ドラマ館からお城までは歩いて2分かな。
それは地域にもよりますね 一般的には下記の順に治安が良いです 東部(枚岡) 中部(河内) 西部(布施) 先ず 東部は生駒山西麓に近く住環境は最も良いです 中部は昔ながらの住宅地と言った雰囲気で自然も残っています 西部は商工業地と住宅地の混在地域で下町風情があり人の流れが多いので治安面ではやや見劣りします 因みに私なら東部をお薦めします
１０分です 公共交通機関です、事故などの突発的な渋滞で無い限りは運行時間によっての違いはありません 朝も夜も１０分のところは１０分です
こればっかは途中での渋滞次第ですが、定時で走る確率は 6-70%ってトコだと思います。 特に千里中央から先で渋滞に引っかかることが多いです。 たまに新御堂でも詰まることがあり、こうなると１時間は 確実にかかります。経験的に、五十日や雨の時は、曜日 に関係なく渋滞が長いですよ。 時間を正確に見たいなら、千里中央乗り換えで、地下鉄～ モノレールで行かれるといいかと思います。
こんばんは。 京都好き過ぎて５０回以上行ってます。 狙いどころが大体わかりますが、 お薦めとしては、初日に京都駅⇒壬生寺⇒高台寺(→霊山歴史館)→清水寺がいいですね。 地下鉄の乗り継ぎも良いです。 2日目は朝一で二条城行ってから、金閣寺⇒竜安寺にして、嵐山でも軽く見て帰るのがベターかと思います。 嵐山へは行かないのであれば、朝一に金閣寺につくように移動してから、竜安寺へ行き、二条城へ戻るという手も あります。金閣寺へ行く場合以外は電車の乗り継ぎでうまくいけますよ。多少の徒歩はありますが、 観光地は歩いてこそ楽しめます。 楽しんで！
ご高齢のお父様の足腰がどの程度丈夫かにつきるでしょう 上賀茂神社はフラットですけど伏見稲荷大社や鞍馬は高低差があります 稲荷の千本鳥居の取っ掛かりくらいで引き返すのならそんなに登らなくても良いですけど 稲荷山の一ノ峰まで行こうとすると相当登らなければなりません (時間も２～３時間かかります) http://inari.jp/trip/map01/ ちなみに鞍馬神社じゃなく鞍馬寺ですが。。。 山門から少し階段を登ったところにケーブルカー(片道￥１００)がありますが 上に着いてからも本殿までそこそこ階段を登らなければなりません さらに本殿から奥の院まで行こうとすると登り下りする山道を歩かなければなりません もっとも私の父は今年米寿ですが幸い足腰はまだ丈夫なので 鞍馬寺へはまだ毎月お参りに行ってますから (さすがに奥の院は無理で本殿までですが) 普通に歩けるのでしたらそう心配はいらないと思います どちらも女性はヒールの高い靴はNG ウォーキングシューズやスニーカーなど歩きやすい靴を履いて行くのがいいですよ
追記です。 京都大学総合博物館に行かれるなら既にご存じかもしれませんが、京都大学の時計台記念館の内部にも「歴史展示室」（無料）があります。 展示スペースとしてはあまり広くありませんが、旧制高校時代からの京都大学の歴史がわかり、じっくり資料を見るとそれなりに時間もかかるし、内容も興味深いです。 あの「折田先生像」のオリジナルもここに展示されています。 京大グッズも時計台内（または地下の生協売店）で買えます。 総合博物館のついでにどうぞ。
どちらも近隣には利用可能な駐車場というのはないですね。 なにせかなり田舎の立地なうえに 周辺は比較的住宅地が広がっていますから、 わざわざ駐車場を作る意味がないんです。 みんな車を停めるなら、そのへんの道路に路駐する ようなところです。 で、例祭のころにはいったことがないのですが、 例年、併設の駐車場に停められないようなら、 神社側でも近隣の空き地をそれなりに 確保して、案内も出すんじゃないでしょうか。 龍田大社のほうはＪＲの三郷駅前に コインパーキングがあります。 大社からは徒歩１０分程度です。 広瀬神社のほうはないかな。 法隆寺ＩＣから南に少しいったところに コメリというホームセンターがあるので、 最悪そこに停めさせてもらって歩くか。 まあ、とりあえずは直接行ったほうがよいと思います。
金閣寺から仁和寺にいたる観光道路。緑が多くてＧＷぐらいの新緑萌える感はすごいですよ。
ダイヤモンドクロスはかつては阪急・西宮北口で見られましたね。 シカゴのダイヤモンドクロスも有名ですね。 伊予鉄は路面電車も郊外電車もかなりの頻度で走っていますので、 いつでも見られると思いますよ。 逆に、路面電車はダイヤ取りに走っている方が少なく、 机上の計算で行くよりも、全面で３０分ほど見ている方が確実 だと思います。
王寺の手前の亀ノ瀬の所で標識を見たのだと思いますが、普段はチェーンはつけてないです。雪が積もった時だけです。あの辺りは雨降った時のスリップ事故が多いです。
スーパーホテル大阪天然温泉 http://hotel.jp/hotel/14571/?gclid=CM7B1caK6rwCF … http://www.superhotel.co.jp/osakaspa/osakaspa.html 天然温泉があります。 スマイルホテルなんば http://www.smile-namba.com/ なんばまで若いお二人なら歩けます。
神戸ワシントンの替りに元町にワシントンホテル系列.R&Bホテル神戸元町があります。 南京町の方になります。 朝食無料です。 http://kobe.randb.jp
まずは、病院に言った方がいいと思いますよ。 ここでこんな質問してるのだから、地図ぐらい自分で観れるでしょ。 方位磁石は、１００均一でも売ってるからね。
私は、ヒルトンプラザの「たちばな」をよく利用します。 http://r.gnavi.co.jp/k082325/ リーズナブルなワリには高級感あるし、雰囲気が好きなので… ただ、15名以上の個室は、そんな数多く無かったので、空いているかどうかは微妙ですが… よかったら、問い合わせてみてください。。 大阪駅から近いですよ！
京都在住の者です。 一応周れるでしょうが、寺社を見るのと移動だけでは面白くないでしょうからあまりお勧めしません。優先順位が不明ですが、お勧め度と距離および方向に問題がありそうなのを省きアドバイスします（伏見稲荷神社と来月末くらいまで修復中の平等院）。これにどうしてもというのであれば、先に周ってしまえば良いでしょうか。 １日目 先ずは京都タワーへ。２日目帰る前では夜景としては時間が中途半端で、１日目最後なら移動が面倒ですので。 伏見稲荷へ行きたいなら先に行ってください（上まで行けば数時間掛かります）。その後清水寺周辺へ。ここは寺社等観光する場所が多く、店等も多く繁華街にも近いです。本来なら、この辺りで１日掛けたいくらいでしょうか。 三十三間堂→清水寺→三年坂、二年坂、ねねの道、石塀小路→高台寺→八坂神社→知恩院→青蓮院→平安神→南禅寺→哲学の道→銀閣寺と多くの寺社が続き（１日でも周りきれないので取捨選択を）、清水寺辺りは店等を覗きながら徒歩で移動します（その他はバス移動）。時間的には三十三間堂を見たあと、清水寺か徒歩で北上して行ける所までというのがお勧めです。昼食をこの辺りでというなら、伏見稲荷には行かない方が良いかもしれません。 http://www.kyotokanko.com/osusume/higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/m-higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/m-ginkaku.html ２日目 先ずは金閣寺へ（龍安寺や仁和寺、妙心寺を経由して嵐山というのもあり）。 その後嵐電を使い嵐山方面へ行けば、残りの所へは行けます。この辺りも清水寺周辺と並ぶ観光地となっているので、店等には困らないでしょう。 帰りはＪＲ１本で京都駅に戻れるので、時間も読み易いです。 http://www.kyotokanko.com/osusume/sagano.html http://www.kyotokanko.com/m-sagano.html http://www.kyotokanko.com/osusume/kinkaku.html http://www.kyotokanko.com/m-kinugasa.html 市営バス、地下鉄の路線図です。他の鉄道や主要観光地も載ってるので、位置関係の参考にもなるでしょう。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 … 宿の詳細場所が不明（市営地下鉄五条駅？京阪清水五条駅？）なのと宿へ戻る時間出る時間、夕食の有無等不明ですので、敢えて細かいルートまでは示しませんでした。私が省いた所に行かれる可能性もありますし。 もう少し日があれば、行く場所を確定させたあと交通手段もアドバイス出来たんですがね ＾＾； 参考URL：http://www.kyotokanko.com/
＞どこかオススメの観光名所はありますか？ 天保山周辺でいいんじゃないですか？ 午前中は海遊館で時間は潰れるでしょうし、 昼からマーケットプレイスで食事して、 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/ あれこれ買い物してたらあっという間でしょう。 日本一低い山にのぼりに行くのもいいですし。 http://www.asahi-net.or.jp/~rb7s-ktk/yama/tenpo/ … ちょっと暗くなったら観覧車にでも乗ったら夜景も綺麗ですし、 って、ＧＷ前まで工事で運休中でした。 サンタマリアに乗ってもいいけど、予算がないなら、 無料の渡船でユニバ方面から帰ってもいいんじゃない。 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/000001 …
伏見区の南寝小屋街は（近鉄・地下鉄）竹田駅から（京阪）中書島駅から、どちらも ２ｋｍくらいなので、８００～１０００円で行けると思います。 竹田駅前のタクシーは特殊な営業形態なので、京阪・中書島から乗ることをお勧めします。 京阪・丹波橋駅ならば１ｋｍ以内で、歩ける距離となります。
岩おこし、粟おこしの昔からあるパッケージのもの。 時々、無性に食べたくなります。
時速３kmで、２時間２０分ですから、少し早足で回れば間に合います。 (携帯からですと、このＵＲＬは覗けません) http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
No.２、No.３の回答のある店は行列が出来ていますね。 　魚の棚にもいくつかありますね。　干したタコをつかった店やら、出汁の中に紅ショウガを入れてみてという店もあります。 　魚の棚は美味しい物がいっぱいですが。
　大阪の人？大阪の人と仮定して回答します。 　あべのプールはそこそこ大きかったです。(小学校の体育館くらいで３階建てやったかな） 　ただし入場料が鬼のように高く、公営プールが開設されて行くにつれていつの間にか潰れました。それに水が濁って汚かったし。 　プールの場所は天王寺駅の南でなく、今はコーナンになってる旧大阪鉄道病院から我孫子筋を近鉄南大阪線の踏切を渡って阿倍野区役所に行く中間辺りにありました。地図で言うと常磐小学校の東側あたり、我孫子筋沿い。 　ベルタははっきり言って、バブルの残骸。 　ベルタが出来る数年前、神戸でポートピア'81と言う博覧会があって、それに乗じて神戸市が作ったポートピアランドと言う遊園地が、繁盛して市として儲かった。それを真似して日本中の自治体で箱物をいっぱい作ったのでし。 　大阪市でも当時、神戸市に倣えってことで、誰が暗躍してたのかしらないけど、大甘の収支計画立てて市議会に上程すると、当時共産党だけが野党だから自社公民の賛成でシャンシャンと通っちゃう。 　ベルタの辺りは元々結構古い住民が住んでたトコだけど、当時は不動産業者が地上げ屋（８９３だけどね）を使って、色々な嫌がらせをして住民を無理矢理立ち退かせて、それを高い金で大阪市に買ってもらい、更にその土地にゼネコンが箱物を建てて大儲けする仕掛け。金の出所は税金か市の借金。 　元々同和や不採算の地下鉄を拡げて、財政状況が無茶苦茶だったんですが、バブルの時に市内のあちこちで箱物建設して、大阪市の財政はどうにもならないとこに来てしもたんです。
直行バスを利用ということですが、パークの利用がデイタイムか、ナイトタイムによって 帰りのバスの時間が決まっているようですね。デイタイム＝17時発、ナイト＝21時発。 スノーパークは北側、神戸の夜景を見るには南側…という大まかな位置関係を想像して下さい。 17時発なら、夜景は諦めた方が良いでしょう(時間的に未だ薄明るく難しい） 21時発なら、スノーパークを20時頃に出て、六甲ガーデンテラスまで歩いて片道約10分弱。 時間的にも天気が良くて、モヤが掛かっていなければ素晴らしい夜景が楽しめます。 ガーデンテラスにある展望塔(無料)に登れば、なお良し。近くに六甲枝垂れ(有料)も。 参考URL：http://www.rokkosan.com/
嵐電の「桜のトンネル」は一見の価値がありますよ。 ライトアップされた桜はきれいです、夕方の斜光線に映える 桜もなかなかです。 http://randen.keifuku.co.jp/news/2012/04/post-61 … （2012年の告知です。今年はまだのようです） 電車の車内から・・・ということだと、阪急京都線も、車内から 結構桜が楽しめます。梅田～桂～嵐山～帷子ノ辻～宇多野 と行くといいかもしれません。
琵琶湖東岸の国道8号は流れがよくないですから、急ぎだと 名神を飛ばした方が速いでしょうね。 ただ、狙いが観光なら、湖周道路経由を私もおすすめします。 なんたって景色が良いですから。それに「水郷巡り」も考えて いるなら、湖周道路の方が乗り場に近いです。 http://www.omi8.com/annai/suigoumeguri.htm
ホテル京阪なら鴨川へは東に徒歩5分ほどです(この辺りの鴨川は単なる川ですが)。
　 グーグルマップでは国道24号線 と 国道169号線 経由 · 28.2 km　46 分でしたが、渋滞することの多い道なので、1時間みておいたほうがいいかもしれませんね。
　すべて試合が見られますか？　の意味が不明ですが。 第86回選抜高等学校野球大会（毎日新聞社、日本高校野球連盟主催）は平成26年3月21日（金）から12日間＜準々決勝翌日の休養日1日含む＞、阪神甲子園球場にて開催いたします。 　と、高校野球の公式サイトに書いているので、4月1日が決勝ですね。質問者さんの書かれている日程通りです。 ただ、当然のことながら雨天順延の可能性もあります。
春先の気温は三寒四温といて、めまぐるしく変わるので何ともいえません。 質問者様の地元の３月３日で適する服装を聞かれても困ることだと思います。 多分、やや肌寒い程度で１０～１８℃の間になるでしょう。 フードのついた服は必要ないでしょう。薄手のコートがあれば十分だと思います。 「周りから浮く」ことを心配されておられますが、関東圏や北海道の 方ではないでしょうか？ 大阪では周りから浮く心配は必要有りません。 個人が思い思いの服をきています。 ヒョウ柄の薄手のおばちゃんもいれば、作業服のおっちゃんもいます。 関西は基本的に個人の自由裁量が大きいのです。 ノーベル賞もほとんどが関西から出ているの理由の１つにもなっています。
たった120円ダケの周遊旅行はどうですか？ ただし、途中下車や後戻りは、ダメ。 良く紹介されているのは、環状線福島駅から、120円で、和歌山～奈良～滋賀～京都を回って、大阪駅下車だったと思います。 （都会から地方まで、日本の風情を十分満喫出来ると思います） JRの規則、規定を十分に確かめてから旅行にお出かけください。 【第８回 120円で周遊旅行！？(2003.6.07)】 http://www.ki-ku.com/kakuyasu/colmu/colmu_8.html 参考URL：http://www.ki-ku.com/kakuyasu/colmu/colmu_8.html
終点の「千里中央」にある「千里阪急ホテル」って、宿泊料金の わりにリゾートっぽくゆっくりできる、いいホテルですよ。 http://www.hankyu-hotel.com/hotel/senrihh/ 大阪の中心地より遠いかもしれませんけど、始発駅なので座って 行けるというメリットもあります。
基本的に、長浜-近江今津を結んだ線より北は、路面に積雪が 残っている可能性があり、バイクでのツーリングはお勧めできま せん。琵琶湖大橋以南にしておいた方が無難です。 ・・・と、すると1日で終わっちゃいますけど。 むしろ、南下して奈良や和歌山を目指した方が、この時期安心だ と思いますけどね。 どうしても、と言われるなら「湖岸道路」を大津から北上し、行ける ところまで行って折り返すのが正解だと思います。
一番近いか？判断が難しいところですが、ＪＲ大阪環状線（外回り）で新今宮へ出て、そこで南海電車に乗り換えるのが、一番近い（早い）と言えるでしょうか？ ・京橋 → 新今宮：１７０円 ・新今宮 → 関西空港：８９０円 時間に余裕があるのであれば、京橋から関西空港行きの関空快速が発車していますので、これを利用すれば乗り換えはありません。 ただし、京橋から大阪駅を経由して天王寺まで、環状線をぐるっと廻って行きますので、時間的には不利となります。 ※ 日中は京橋始発ようなので、座れる確率は高いのではないでしょうか？ ・京橋 → 関西空港：１１６０円 時間／料金で選ぶか、乗り換えなしを選ぶかでしょうか？
ん？ ２月１９日の０：２１の質問で明日の朝ということは…？ １９日の朝ということだったのでしょうか？ 間に合わなかったのならごめんなさい(TT)
2時間20分（乗車1時間22分）・・・米原からは2時間以内 運賃片道5940円（乗車券3530円 特急2410円) 仮に彦根とすると8:05～8:16米原　近江鉄道本線290円 米原8:31～9:06新大阪　新幹線こだま　特急2410円 新大阪9:20～9:33新神戸　新幹線さくら　特急2520円 新神戸9:52～10:00谷上　北神急行電鉄 谷上10:06～10:17有馬口　神鉄有馬線・三田行 有馬口10:19～10:23有馬温泉　神鉄有馬線　720円 ちなみに私が利用する宿（比較的安い。13500円～16000円程度）は土曜日は満室です。 赤褐色の湯「金泉」は泉質が良く、温泉好きならお勧め http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/arima/ 参考URL：http://www.arima-onsen.com/
南海のラピートが乗り心地が良くて安いのでオススメです。 30分に1本出ています。 車椅子スペースも大きめに作られています。 安さだけならば南海の急行です。 http://www.nankai.co.jp/library/traffic/jikoku/p …
ビーナスブリッジは、時間的にバスは無理です。 タクシー利用になります。新神戸からなら、そんなに距離はないかな。15分もあれば着くと思います。 摩耶は、タクシーになるが、今日現在は凍結の為、行けないタクシーが多いかな。 六甲ケーブルが、一番雰囲気はいいかもしれませんね。下りてすぐに、夜景を見る展望台もあります。 バスなら、 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport … 三宮からなら2系統に乗り、阪急六甲で16系統に乗り換えです。帰りは逆で、2系統は新神戸駅の近くに停留所があります。 タクシーなら、20分ぐらいかな。 六甲のケーブルの時刻表です。 http://www.rokkosan.com/cable/rc/timetablerc/ ケーブルに乗ってる時も、夜景は、ずっと見れると思いますよ。
私鉄や地下鉄でもタッチ＆ゴーできます。 駅ビルなどのお店やSuicaに対応している加盟店で 電子マネーとして利用できます。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/suicamoney/index.html
毎日、同じ車両の同じドアから乗り込んで、高槻市駅で降りる人の顔を覚えてください。 そういう人を何人か覚えておき、その人の近くに立てばいいです。 ただし、よく目立つ人は覚えている人が多いので、競争率が高いです。 なるべくあまり目立たない人を確保しておくといいです。
本院に８台、奥の院に１５台の駐車場がありますよ ２時間／５００円 歩くのが嫌なら、貴船神社の駐車場ですね 歩いても構わないのなら、下の貴船口の周辺の駐車場、神社まで１５分か 鞍馬の駐車場、１時間 三千院までは、車で３０分弱 貴船神社近くに止めてたとして、人の多い時期だと下の貴船口まで３０分は掛かるでしょうから、１時間以上掛かるでしょう たぶん３月だと雪も無いと思うけど
京友禅体験工房の場合、1名～となっています。 http://www.kyokanko.or.jp/shisetsu/taiken_d.phtm … 伝統工芸体験館金彩友禅の場合も1名～となっています。 http://www.kyokanko.or.jp/shisetsu/taiken_d.phtm … 清水焼窯元平安陶*園の場合2名～となっていますが、 京焼・清水焼に囲まれて「下絵付と手びねり体験」1名～です。 http://www.kyokanko.or.jp/shisetsu/taiken_d.phtm … 紙の体験工房は1名～ http://www.kyokanko.or.jp/shisetsu/taiken_d.phtm … 参考URL「体験施設一覧」全部は見ていませんが、1名～が多いです。 参考URL：http://www.kyokanko.or.jp/shisetsu/taiken_r.phtm …
月光園、兵衛向陽閣は、有名な老舗旅館です。 この価格、凄いですね。もっと安い価格の設定もあると思います。 それだけの、いろいろなお客様がいるかな。 http://www.kinzan.co.jp/ 有馬温泉の高級旅館と聞くとここだそうですよ。 価格も、同じぐらいで充分ですよ。
それくらい自分で調べましょうよ 今後も同じ事が起こった時のために こことか http://transit.goo.ne.jp/ こことか http://transit.loco.yahoo.co.jp/ こことか http://www.navitime.co.jp/ 出発駅と到着駅を入れれば 所要時間、料金がわかります
京都らしい街並みを歩いて、となると、祇園界隈が大半で金閣寺から竜安寺仁和寺は歩けても京都風情などない道路です。一日でご提案のコースは無理です。 例えば伏見稲荷でも、千本鳥居を通って重軽石まで行くだけでも、３０分は要ると思いますし、駅との往復時間も馬鹿になりません。 それから、京都に住みながらこういうのもなんですが、京都の寺は、高額の拝観料を必要とします。 ３００円から６００円くらいですが、人数×寺数ですからね。似たような庭園を見るだけですから、 例えば、清水と金閣だけにするとかしてゆっくり廻るのが良いと思います。 京都の人間は友人や親戚が来ても、案内しても、一緒に中に入らないのは、拝観料が高いからです。 『冷たいなあ！』なんて友人からはぼやかれますが、坊主に儲けさしてもなんにもメリット無いですからね。 京都らしくて、拝観料をケチって、京都風情を満喫できる場所は、京都駅～ＪＲで伏見稲荷大社（重かる石や千本鳥居は壮観）・京阪の伏見稲荷駅から祇園四条にでて、八坂神社・高台寺・ニ年坂・三年坂を通り清水寺に、沿道はみやげ物屋がずらりですから、清水寺を終了して、知恩院（ＮＨＫで流す除夜の鐘の寺）迄戻れば昼は過ぎ、遅い昼食の時間でしょう。四条烏丸まで地下道を歩いて、界隈で軽く昼飯。地下鉄で、北大路まででてバスで金閣寺・徒歩で竜安寺。 バスで北大路まで戻って、地下鉄で京都駅迄戻り、東寺まで徒歩。その日がお泊りなら、祇園四条まで又地下鉄経由で出て、祇園界隈・石塀小路・縄手通から祇園新橋などの夜散策。 などというのも一つの手です。
NO4補足 船場センタ-ビルは阪神高速道路下になります。 地下鉄中央線本町駅から堺筋本町駅の間になります。 大阪城残念でしたね。 大阪の台所黒門市場も.最近は中国や韓国の旅行者が増えています。 観光客目当てにお店のほうも店内で食べれるスペスを作り寿司など提供しています。
>行ってみたいところは 銀閣、金閣、二条城、清水寺、伏見稲荷神社 といろいろあるんですがそれぞれ周るのにどのくらい時間かかるか まず、宿舎がどこかによって回る順番や交通機関などが変わって来ます。 例えば、伏見稲荷神社へは京都駅近くに宿がある場合は、京都駅からＪＲ奈良線の 普通電車で2駅の稲荷駅下車。三条・四条の場合は京阪電車の普通か準急で伏見稲荷駅 下車。清水寺と金閣寺へは京都駅から洛バス（100系統）を使うと便利です。 金閣寺・銀閣寺方面への京都市営バスは220円の均一運賃ですが、均一区間専用の 1日乗車券カードを購入すれば500円で京都市営バスの均一区間が1日乗り降り自由に なります。伏見稲荷に行く場合はバスの便があまり良くないので京都駅からＪＲで 行く事をお勧めします。首都圏から修学旅行で京都に行く場合、お手持ちのＰＡＳＭＯ Ｓｕｉｃａにお金を入金（チャージ）しておけば、ＪＲ奈良線や京阪電車などに乗る事が できます。なお京都市営バスはまだＩＣ乗車券に対応していませんので使えません。 きょうと修学旅行ナビ　http://kyotoshugakuryoko.jp/index.php 京都市営バス　http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/index.html
「NHKが出していた」神木ならば桂ですね。神木は他にもありますが。
誰も回答がなかったので・・・。 この方面に行けば、問題ないと思いますよ。 街の中の公園に行けば、誰も遊んでないだろうしね。 雪の怖さは、どこに穴が空いてるかですよね。空き地はちょっと怖いかな。 ＞但馬高原植物園や兎和野高原野外教育センター こういうところに行けば、規制があるかもしれません。 昨日の、ごきげんブランニューという番組で鳥取砂丘が映っていました。 年末に収録したみたいですが結構雪が積もっていました。 今なら、かなり積もってるような・・・。 入れるかどうかはわかりませんが、この時期に鳥取砂丘に行く人もいないしね。
長崎－大阪であれば飛行機の方がいいと思いますよ。 飛行機の場合、所要時間は約2時間で、航空券は約15000円～ 新幹線の場合、所要時間は約5時間で、乗車賃は約17000円～ しかも新幹線の場合は少なくても2回乗り換える必要があることから、飛行機の方がメリットは多いと思いますよ。 私がいつも国内旅行の時に使っているサイトがあるのですが、そこは安いし見やすいのでぜひ旅のお供に使ってみてください。 http://www.lc-tour.com/
乗り換えたことも迷ったこともありません。15分に1本は必ず新快速が来ます。それに乗ったら50分で三宮につきます。それと三宮は東と西に改札が在りますのでそこを間違いないようにしてください。
＞他にどこかおススメの観光地はありますか？ 一押しは近江八幡ですね。 http://www.omi8.com/annai/hachimanbori_info.htm 八幡堀を中心に、八幡山(ロープウエー)、水郷巡り、ヴォーリス建築群 (けいおんの聖地も割と近く)、安土城址などなど。。 見どころはたくさんあります。 彦根からは湖岸道路(さざなみ街道)が信号も少なく、 湖岸そいで景色がよくお勧めです。 大津まで行くなら、途中に水車資料館、琵琶湖大橋、 草津市立水生植物公園みずの森(大きな風力発電の風車)など ＞甲賀の忍者村が楽しそうかなと思っているのですが行ったことがある人はどうでしたか？ 施設自体はパラダイス風(わかります？)ですが、 大学生の友達同士でおふざけする分には楽しいかもしれません。 前に行ったときは真冬の池をロープ＆たらいで渡る アトラクションがあるのですが、派手に沈没してたり(笑) ちょっとかわったレジャーならカヌーとか http://www.faltpia.co.jp/bcc/ 今の時期なら琵琶湖バレーにスキー場があり雪遊びができます。 夏場ならジップラインとか、ハイキングが楽しめます。 http://www.biwako-valley.com/winter/attraction.h …
なんばウォークの赤垣屋 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27003181/
＞マリベルから源光庵へはやはりバス移動がいいのでしょうか？ はい、地下鉄烏丸線　烏丸御池⇒北大路 市バス　北大路より北１号系統玄琢行き、源光庵前下車 で良いと思います。
まず、基本的には日本国内で壮年の男性が歩いて危ない場所はありません。 西成や新世界が危険と言われますが、そんなことはありません。 写真を撮ったり挑発したり、明らかに高価な物を身につけていなければ 大丈夫です。 お守りとして阪神タイガースグッズを１つ持っていればいいでしょう。 今は少なくなりましたが、４４番のランディ・バースの物があれば大阪では 身の安全は保証されます。 護身呪文として六甲おろしが歌えれば大丈夫です。
http://shitsunaikodomoasobi.blog84.fc2.com/ 室内遊び場サイトです。 離れますが、おもちゃ王国はその年齢の子でも楽しめるし室内で遊べますね 神戸ポートタワー＆遊覧船も良いと思います 神戸来た！て感じがします ３月だとまだ寒いかもしれませんが…。 六甲山牧場は実は結構急な斜面に作られた牧場なので ヘトヘトになります。 ベビーカーだとちょっと大変かもしれない わざわざ遠くの方が行かなくてもいいかなあ… 夜景を見るのなら良いと思いますが。 ＵＳＪも小さい子供エリアが出来ましたし（室内でも遊べる） 意外と良いと思います 大人は交代で乗りに行くとか。
近鉄京都線とJR奈良線の両方使いますが、まず例年雪で運休はありません。 遅れは出ることありますが。 このエリアでは近鉄が一番天候には強いと言うか、怖いと言うかギリギリまで動いています。 近鉄が止まればどうしようも無いでしょう。 その時はJRも含めて奈良を通る鉄道は止まってるでしょうし、その様な状況で市外へ出るバスも期待できません。 タクシーも無理でしょう。 因みに昨年夏の豪雨の時、関西の鉄道が軒並み止まった時にただ一社動いていたのが近鉄でした。
こんにちは、もとは四国で東京、大阪と経験あります。 まず、物価ですが残念ながら東京とそんなにかわりません。家賃はさすがに東京よりは安く感じますが。エリアが狭いので、東京の通勤圏（電車１時間乗ること）を考えると大阪といえども神戸、京都、奈良、和歌山まで入ってしまうので場所によってかなり違います。 「大阪」といっても、北と南ではかなり雰囲気が変わります。一般的に梅田を含むキタのほうはビジネスマンが多いし、ＪＲ神戸線が通っており神戸方面、京都方面の人たちがくるんでコテコテのイメージはあんまないです。東京とあんまり変わりないかな。ただし、阪神百貨店、阪神線は除きますがｗ。 逆になんばと鶴橋（焼肉なんかで有名）を結んだラインより南にいくと、いわゆるみなさんがイメージするような大阪の色が濃くなります。最近は再開発が進んでかわってきた天王寺なんかもこのエリアです。よくいえば人情があつく悪く言えばおせっかい。もし、女性で犯罪率なんかを気にするなら、最初は南に住むのは避けたほうがいいかもしれません。 治安を考えて、友人などはあえて、京都、奈良、神戸エリアに住んで大阪まで通勤していました。それでも１時間以内で通えるところたくさんありますから。家賃も安いですしね。 それから、仕事をする上で。もし営業、サービス業や接客業に就きたいなら大阪は最悪です。要するに、客が強いというかわがままなんです。締め切りとか定価とかあっても、なんとかしてえなあ、てなことがよくあります。言い換えれば、客側からすればこんなに住みやすい町はないということなんですがｗダメモトでお願いしてみたら要求が通った、なんてこと多いです。東京からくると特にこんな安い時給でこんなに働いてるなんでえらいな、と思うこともよくあります。大阪人だとあらかじめいわれることを予想していたり、断り方もなれたもんなのですが、そのあたりの呼吸がわかっていないとすっごくストレスを感じるみたいですよ。 いい人たちなんですけどね。基本的に、あけっぴろげ、詮索好き、おせっかい、声がでかい、おしゃべり、そうぞうしい、こまかいことにこだわらない、ってのが大阪人のイメージかなあ。明るいですよ。たしかに。もちろんみんなじゃありませんが、たしかに東京に比べるとこういう人たちが多いのは確か。 あと、暇な人も多い印象。東京だと、分きざみで移動したり仕事いれたりしてるサラリーマンが多いけど、大阪はそもそも自営業や個人事業主が多かったりそんなに忙しい仕事してないのかなあ。そういうのみちゃうと時給安いの仕方ないのかな、なんて。ホントにとこはわかりませんが。だから、道聞いても時間に追われていないん分丁寧というか親切というか。そもそも、昼間から酒飲んでる人がわりといるのにびっくりでしたｗ
３月のいつになるか、でちょっと１日目はアレンジしたい衝動に駆られています。 というのも、３／７、アベノハルカスがグランドオープン。日本一のビルの高さの展望台から見る大阪市内の眺望は、有料であってもそれに見合うだけの価値はあると思っています。 →あべのハルカス　運営会社ＨＰ　http://www.abenoharukas-300.jp/ とはいうものの、東京スカイツリー同様、入ることもままならない状況もありえますので、参考程度にしておきます。 ＵＳＪ至近のホテルと言うことで若干アクセスに難があるのは仕方ないところですが（大阪駅、天王寺ともに１０分以上かかる）、伊丹－ＵＳＪのリムジンバスを使えば、重い荷物を持ってうろうろ、は避けられます。うまい具合に１時間１本程度ですが運行されているのでこれは使うべきでしょう。ただし、駅ではなく、ＵＳＪの入り口付近に止まるため、結果的に若干は歩くことにはなりますけどww →http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/t_usj.html 夕方前に大阪着として、遊びまわれるところは意外と少ないというのが印象です。こてこてを楽しみにＮＧＫに行かれるのだと思いますが、関西人特有の笑いやギャグについていけないと、疎外感は半端ないです（特に新喜劇の定番ギャグなどは分かっていないと笑いにくい）。もっとも、大阪限定土産などは、ここの売店のラインアップは半端ではなく、関西人ですら一目置くほどです。 大阪三昧か、京都へ行くか、でお悩みですが、京都は、１日やそこらで回れるお手軽なものではありません。さわりでよければ、清水／八坂神社などありますが、帰りの飛行機を気にしながらは、少し気もそぞろになってしまいかねません。確かにいけますが、ＵＳＪ満喫の後で疲れている上に京都、はしんどいと思います。 なので三日目は、当方は大阪三昧プランの（１）を推したいです。 いいご旅行を。
これ位自分で調べられないのですか.大阪城ホ-ルと検索するとわかります。 http://www.osaka-johall.com/access
即成院周辺といえば泉涌寺や東福寺ですが どちらも徒歩１０分以上かかりますし 散策時間に３０分以上かかるかも。 即成院はＪＲ奈良線東福寺駅から徒歩１０分 ですので。去年の秋に行きましたがとにかく寒いんで 特に足が底冷えするんでスパッツやタイツなどパンツの下に 履いた方がいいですよ。 ここでしか見れない仏像と那須与一ゆかりのもの満載です。 甘味なら京都らしく「音羽屋」さんhttp://www.otowaya.co.jp/ なんかいかがですか？上生菓子や最中が美味しいですよ。 あとは駅近くの「ここはな」さんhttp://tabelog.com/kyoto/A2603/A260304/26001730/ は食事もできるんで便利です。 この時期雪の日が多くなるんで防寒対策は万全に・・・・・・
源氏物語ゆかりの舞台、といえば、嵯峨野にある野々宮神社ではないでしょうか。 六条御息所が娘（後の秋好中宮）が、母君とともに、伊勢に斎院として下る際、潔斎のために住居され、源氏がお暇乞いにお忍びでゆかれます。 私などは、会わずに行かせてあげればよいのに、と思うのですが、それでは、あの有名な、”なまめいたお相手にはしてくださるな”の、名せりふが、ないことになります。 参道の、竹林も奥ゆかしいです。 しかし！”外国人”である夫や子供たちには、まったく嵯峨野のよさがわかりません。嵐山も渡月橋も、何か日向くさい景色、としか感じないようです。なんと、子供たちの一番のお気に入りは京都駅でした。やれやれです。 懸崖作りで、地の利を生かした清水寺も、お気に入りです。二年坂、産寧坂、と、土産物屋が並ぶのも楽しいらしいです。一番可愛い、信楽焼きのタヌキと、布袋様（ハッピー・仏陀といいます。）を探して歩いた覚えたあります。やげん掘の七味唐辛子は、忘れずに瓢箪に入ったのをお土産にします。 お寺に着くと、お参りだけして、下山しますが、途中に音羽の滝があり、”アア、ここが、沖田総司が、お医者さんのお嬢さんを見初めたところだわ！”と、あたりを見回したり。木陰で足を休めます。 そこから、宿をとることが多い祇園方面、八坂神社に向かって、歩きに歩くのですが、その途中に霊山神社（坂本竜馬の墓）やねねさんが夫の菩提を弔った高台寺があります。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 大観光地ですが、家族が好きなんだから、仕方ないですね。一旦宿に戻って、夕方は祇園の餃子屋さんかてんぷらやさんで食事をして、祇園コーナーの出し物を見に行きます。 http://www.kyoto-gioncorner.com/ 舞妓さんや、能狂言の舞台がひとつ場所で見られます。 そして翌日は、定番通り、金閣寺から仁和寺、あるいは南禅寺から銀閣寺、どちらかです。やはり、金閣寺になりがちでした。 私も、Hazarさんのように、仏像をみる旅が好きなのですが、夫子供と一緒のうちは、無理でした。（Hazarさん、お元気そうでなりよりでした。） 三十三間堂は、小学生のときに始めて訪ねた京の寺で、”千躰の観音のうちひとつは必ず、貴方と同じ顔をしているのよ”といわれて、一生懸命探した思い出。宮本武蔵が、決闘をしたようにも思いますが、どうでしょう。 機会があったら、ぜひ、大原来迎院の阿弥陀様にお目にかかってみたいし、洛西の善峰寺に、もみじの時期に訪れてもみたいです。在原業平や、西行さんの旧跡を調べて廻るのは、それは、楽しいことでしょう。 長くなりましたので、この辺で。
湯村温泉 http://www.yumura.gr.jp/ http://www.yumura.gr.jp/modules/photolibrary/ind … 雪が降る所だからね。 電車、バスになりますが。
値段は・・・。皆さん協定があるのと違うかな。 http://www.fureai-net.tv/yaneyanararo/ ちょっと高いかもしれませんが、カニすきにしたらいいよ。 氷ノ山国際のすぐ近所です。 ハチ高原にいくリフトもすぐそばにあります。スノボーがハチ北がいいのか？？？です。 アルペンみたいにかっ飛びたいなら、氷ノ山国際おすすめですよ。 ハチ高原とハチ北は共通リフトになってるのかな？ 一日はハチ高原、もう一日は氷ノ山国際も問題ないですよ。 ハチ高原のゲレンデの民宿には、山道を走っていかなければならないからね。 最近は、空いてるから大丈夫だと思いますが、混んで昔は大変でしたね。 大雪が降れば立ち往生してる車がいますからね。
平安京遷都1100年記念として平安神宮が建てられ、合わせて時代祭も始まりました。 背景として明治の京都復興があり、博覧会、琵琶湖疎水、市電などの流れを汲むと捉えることもできます。 質問者様が書かれたことも含め、作られた当時を表象する建物なので、京都に現存する歴史のひとつとして扱えばいいのではないかと思います。 重要な歴史的建造物とされる日が来るかもしれません。 古都保存法などについては、ご存知の通り昨今は歴史的景観をより守る世情にあり、都市の特徴・国際競争力としても、時期の前後はあるにしても採るべき方向性だったと思います。同時に、自由で雑多な街にも魅力や次代の文化が生まれるため、活力を削がないバランスが求められる難しい話だと感じます。 宿については宗教法人でも税金が課され、他の民間の宿泊施設との兼ね合いもあるため、公共サービス的な運営は難しいと思われます。近年は、日本全体で外国から旅行者を招こうとする動きがあり、京都での宿泊の需要供給も増える傾向にあるため、市や府の振興策や競争の結果としての民間のリーズナブルな宿に期待したいと思います。 つまり、あれでいいんです…と思います。
奈良県民です。 ＪＲ奈良駅からは駅前の三条通りを東に歩いて、猿沢池。 そのまま坂を登って、車道にでると春日大社の一の鳥居につきます。 車道を右手に曲がるとすぐに左に小道がでてきますから、 そこを曲がると浮見堂のある鷺池につきます。 このあたりから鹿がたくさんでてきます。 さらに行くと車道の向こう側に広がる芝生の緑地帯が 飛火野といわれる一帯で、子供さん連れならこのあたりで のんびりされるとよいでしょう。 鹿の糞だらけなので、大き目のレジャーシートをもっていかれるとよいです。 http://narashikanko.or.jp/pamph/pdf/naramachi201 … ここから春日大社参道まで戻って、若草山方面に行くと 境内内に春日にない茶屋があります。 そこの万葉粥などはお勧めです。ちょっとボリュームなさすぎですが。 http://www.kasugataisha.or.jp/h_s_tearoom/ninait … そこから道路向こうの階段を登れば若草山で、 その前のむさし野さんでも食事がとれます。 こちらはちょっとお高め。 http://www.smiley-mom.com/shops?area_id=641&faci … 春日大社内は小石を敷き詰めた参道で、にない茶屋のほうは階段もあるので、 ベビーカーを押してだと、ちょっと大変かもしれません。 しんどそうであれば、猿沢池から右に曲がってほどなくあるのが 古い格子の街みなが残るならまちあたり散策でもよいかもしれません。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/naramati.htm ちょっとおしゃれな町家カフェなどでランチをやっているところも 多いのですが、子連れがＯＫかどうかはちょっとわからないので 気になったところがあるなら自分でご確認ください。
　明日は寒いでー 外を歩いてて、凍死するかと思うぐらい寒いで、いいのかな？ お母さんは何歳？お年を召したかたなら、確実に死ぬような寒さだよ 親孝行で連れて行く季節ではありません 居酒屋？ 　なんで親孝行で親を居酒屋に連れて行くんだ？京料理やろが？ 何がしたいねん？
勝浦温泉でお勧めは。 良く利用する。 料理旅館万清楼です。 ホテル浦島の姉妹旅館です。 こじんまりとして.浦島よりくつろぐ事ができます。 http://www.urashimachain.co.jp/manseiro/index.html
ここ最近は国の内外から通天閣界隈に多くの観光客が訪れたり、かつてのドヤ街にバックパッカーが宿泊しています。昨年大ヒットした「倍返しだ！」の名台詞で人気を博したドラマも通天閣界隈、ミナミ、天王寺で撮影されましたので、ロケ地巡りで当地を訪れる観光客も少なからずおられるようです。 一週間も時間がおありとのことですから、かなり時間的に余裕があると思いますので、少し足を延ばして修復作業中の姫路城の見学なども良いかと思います。城が建築部材に囲まれてはいますが、作業の様子を中から見学することができます。こういう機会に遭遇するのは一生のうちでも滅多にありません。また、現在放映中のNHKの大河ドラマの地でもありますから、タイムリーかなとも思います。 旅の拠点は、旅程に合わせて、大阪に宿泊なら、大阪と奈良を観光。神戸に宿泊なら、神戸市内と姫路を観光。そして京都に宿泊して京都市内と滋賀県（例えば近江八幡）というようにされたら良いと思います。
No.1です。 従妹は大宮町に住んでいます。＞ そこから行くなら、大宮通を北上して阪急大宮駅か嵐電四条大宮駅からになります。阪急（220円）は市街地は地下鉄で早いですが乗り換えがあり、嵐電（200円）は路面電車で各駅停車です。乗り換え時間を考えると同じくらいになると思います。私なら乗り換えがなく、ゆっくり街並を見ながら行ける後者でしょうか（沿線に寺等の観光地も多い）。 四条大宮附近のホテルはどこも一杯でした。当然嵐山も空室は無いと思います。朝いちばんの嵐山の応援を考えるとどの辺りの宿泊地がいいでしょうか？＞ “従妹が下京区高辻に住んでいます。そこから出発して…”とあったので、そこに泊まるのかと思ってました ＾＾； 応援なので、後から追い掛ける感じですかね。 紅葉の時期と違い、全く空いてないということはないかと思います。どんな所に泊まられるのか不明ですが、探せばあると思いますよ。 嵐山には阪急（嵐山線、京都本線）、嵐電、ＪＲ（山陰（嵯峨野）線）で行けますので、その沿線で極端に遠くなければ問題ないかと。 http://goo.gl/maps/Y7KiU
ここまでの回答者の方がおっしゃるように、 画像も切り貼りだらけのものですし、音声も切り貼りだらけの ものです。娯楽画像以外の意味はありません。 基本的に大阪の地下鉄は全駅に停車します。 しかしながら、去年は１度だけ梅田、中津を通過した列車がありました。 改装工事の作業員のたばこの火の不始末で、駅に煙が充満して、 列車が扉を開けずに通過しました。
まぐろ三昧さんでよいと思いますが。 http://tabelog.com/wakayama/A3005/A300502/300048 … あとはたつみやさんか。 http://www.r42.jp/tatsumiya/
こんばんは 基本的に3/3を挟んだ土日だそうです http://ameblo.jp/tamunosu/
こんな感じですね。降り口は巨椋池ＩＣ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.983605752 … 道が空いてりゃ、阪神高速側道を十条くらいまで 北上してもいいですが、大抵、大手筋くらいから 混雑しだしますからね。
高速バスが一番安いです https://www.kousokubus.net/PC/BPWS113_00.aspx?ke … 往復割引で4000円となりますが、京都ー大阪間はＪＲ利用・（深草下車では京阪） となります 片道では、難波まで2900円　京都から2500円です。京都大阪間は電車利用です。
この方のブログにある廬山寺本堂の欄間に似ているのですが。 http://tokoyonoiori.blog110.fc2.com/blog-entry-1 … ご記憶にありませんか？
No３さんの回答も間違いではないけど言葉足らずなので追加を 四条河原町交差点は８時から２１時の間右折禁止(路線バスを除く)です 他府県ナンバーの車がバスの後に続いて曲がって捕まっているのを見かける事があります ですから鴨川西で降りた場合は九条河原町交差点を右折して 道なりに進むのがわかりやすいと思います ただ、五条東大路交差点の中央車線は右折専用になっていますので 左寄りに走行して下さい
県道674から国道422、国道307と走るのは気持ちいい道 ですよ。国道163よりもね。ただし、大阪府の「津田中前」 交差点までは、ですけど。そっから先はいつでも混んでる ことで有名です。 ですのでこの道を走りたいなら、「山城大橋東詰」交差点を 左折して国道24号を南下、県道71で精華学研都市に入って 県道52などで国道163に抜けるのがいいかと。 細道を苦にしないなら、県道65で生駒市内の163号に抜け るのが速いんですが、こいつ、生駒市境あたりでメチャ道が 細くなるんですよね～・・・。 茨木市に高槻市側から入る場合、どうしても国道171号 八丁畷交差点（国道170号との交差点）という「いつも渋滞 している」交差点とその後のクランクを抜けないといけない ので、時間がかかるんです。おまけに宇治市内の国道 24号も絶対的に流れがよくない。南から外環状を北上する 方が空いているんです。 もっとも、道が入り組んでいるので、茨木市北部が目的地だと 道を知らないと苦労するかもですが・・・。
八条口側のイオンモール京都の中のナムコランドにありますよ。
＞その順序の場合は大仏殿→金剛力士像という順番になるんでしょうか？ そうなりますね。 ただ、南大門から先にみたければ、県公会堂のほうから 降りればいいわけですから、順番はどうとでもなります。
近い地元民です。 先ず、先にもありましたが竹田城は×。 で、昼食ですが、朝来市はこれっといったものはありません。折角であれば少し足を伸ばして出石の皿そば っと言いたいですが、そこから舞鶴まではかなりあるし下道なので、淡路からはそのまま高速で舞鶴へ行く方が吉。 山陰ですが、まだまだ路面凍結があり、状況によっては雪も積もっています。 舞鶴の前に、天橋立に寄られても良いかもしれません。淡路から高速で直行であれば、時間は取れると思います。 いずれにしても、車での移動となると雪道を想定しての移動が必須です。
すいません、こちらのほうが解りやすいですね 第２ターミナルアクセス http://www.kansai-airport.or.jp/t2/access/access …
２歳くらいまでだと行っても覚えていないし、 大人向けのような観光は退屈なだけなので、 広々としていて、縛りや決まりのない観光地がいいですね。 長島温泉となばなの里　だと近すぎでしょうか。 遊園地内には乳幼児向けの施設も充実していますしね。 湯の山温泉と御在所岳 ロープウエーの展望はなかなか良いですが、 ２歳くらいのお子さんだと怖がるかもしれませんね。 榊原温泉。こらちも小さなお子さん連れには好評です。
やっぱり神戸でしょ。 子供が喜ぶのは、？？？ですよね。 アンパンマンは、違います。 http://www.kobe-anpanman.jp/ 有馬温泉もあります。車で１時間ぐらい？？？有料道路使えば３０分ぐらいかな。 暖かければ、六甲山もいいですよ。 六甲山牧場 http://www.rokkosan.net/ カンツリーハウス　周りにいろいろあります。 http://www.rokkosan.com/country/ 森林植物園 http://www.kobe-park.or.jp/shinrin/ 有馬温泉から六甲山まで、ロープーウェイもあります。 http://kobe-rope.jp/cont01/cont01.htm そんなにたいしたことはないが http://ojizoo.jp/ http://sumasui.jp/ http://www.kobeherb.com/ もあります。 車での移動なら許容範囲になるか？？？ですが http://www.omochaoukoku.com/tojoko/ 高速道路を使うのならありかな。
高井田からなら阪神高速に乗るより、 近畿道から行ったほうが早いですね。 足柄ＳＡといっても下り線ですから、 http://www.fujitv.co.jp/MECHA/ashigara_sa/ 一旦、大井松田ＩＣまで行って引き返す感じになります。 ６時間で約１万円 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 安く上げるなら、名国経由です。８時間で９千円と http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.990338101 …
だ・か・ら・・・・・・・・・・ 本当に回答を求めているのであれば、可能な時間・絞った地域を、ちゃんと記載して下さいナ。 （きつい言い方ですが、No.1のお礼だと、真剣に質問されているのか疑問になります）
新神戸に止まる「こだま」は、全て次の新大阪が終点で全車禁煙な上、 10:52～15:50の間は運転がありません。 新神戸～新大阪は新幹線で13分、 新大阪～東京は「のぞみ」で2時間30分前後、 「こだま」で4時間弱です。 価格差ですが、自由席の場合「のぞみ」「ひかり」「こだま」全て同額です。 指定席の場合、「のぞみ」の場合、「ひかり」「こだま」よりも400円高くなります。 （新神戸～東京で「のぞみ」利用の場合） 1つ提案ですが、新神戸から東京まで「ひかり」を利用されるのはどうでしょうか？ 8時～18時の毎時25分に新神戸を発車し、東京まで3時間15分で行きます。 また、12:25発のもの以外は従来の車両で運転されるため、 指定席を取れば、座席でたばこが吸えます。 （自由席は全て禁煙ですので、必ず指定席を取って下さい。） あと、一部の臨時「のぞみ」には従来の車両で運転されるものも残っており、 こちらであれば、座席でたばこが吸えます。 （日によっては全席禁煙の車両となる場合もあります） 乗換案内サイトなどで検索をされると思いますが、 その際、「N700系」「全車禁煙」「全席禁煙」などの キーワードが入っていないものを選ぶと座席でたばこが吸えます。 （ただし、「のぞみ」「ひかり」の自由席は全て禁煙ですので、指定席を取る必要はあります）
交通量　人通りが多いので21時ぐらいでしたら心配ないですよ。二条までは自転車で10分ほどでしょうか。
ＮＯ２です。 下千本の駐車場と言っても、実は下千本とは全然違う位置に 駐車場があって、桜の下千本を見に行くには、 やはり参道を歩いて、金峯山寺へ半分くらいのところにある ロープウエーから七曲りを歩いて降りるか、 上からちょっと眺めるくらいになるのですね。 実際に、３時間くらい歩ける方なら、 そのまま金峯山寺、吉水神社からみる一目千本 (上千本をここから眺める感じになります) くらいを楽しまれたらよいと思います。 http://www.yoshimizu-shrine.com/hitome.html あまりゆっくりはできませんが、 ３時間あれば十分に往復できると思います。
大きなホテルならば、食事3000円ぐらいで車止められます。 この時期は空いているので、全行程自動車で行けると思います。 京都市清水坂観光駐車場は腰が悪いのなら駐車して、そこからいった方がいいです。 京都シルクは、御池からでも距離変わりませんので、御池の駐車場か、高島屋の駐車場へ とめて、宿代等を高島屋のJTBでクーポンとかVISAギフトカード買って、払えば駐車場代の節約になります。 稲荷は、近所に駐車場がないのと一方通行なのできついかもしれません 早朝なら、まだ余裕がありますので大阪から、京都に向かう時、寄るのがいいかのと思います。 大阪→国道1号線(京都南IC)→稲荷方面 大阪→阪神高速8号（鴨川西IC）→稲荷方面　（本町通は北行きの為稲荷は南から入る） 稲荷から、本町通を北に上がり、第一日赤病院、東山通りからまっすぐあげれば清水寺付近です。
定期観光バスに乗られてはいかがでしょう？ 少しばかり時間に急かされる場面もあるかもしれませんが、決められた通り案内してくれますし、定員も決まっているのでちゃんと座れます。 携帯から書き込みしておりますのでホームページのURLを貼ることができませんが、「京都　定期観光バス」で検索すると見つかります。 いくつかコースがありますので、検討してみてはいかがでしょう？ 確かそのページから予約もできたと思います。
ＮＯ２です。 ＞雨だとやはり歩きにくくなるでしょうか。それとも、アスファルトに水たまり程度でしょうか。 道自体は舗装されているので歩きやすいです。 できてもアスファルトや石畳に水程度でしょう。 時間があれば、ＮＯ３の方のルート通り歩くと、 とてもいい感じになります。 (初めてだとちょっと迷いがちになるかもしれませんが)
まあ同じ地名があるのでどんなところかと気になる気持ちはわかります。他の回答にもあるようにごく普通の町ですが、異人館めぐりまたは元町周辺のショップめぐり、スイーツやカフェめぐりのついでに寄れるので、その眼でどんな場所か見るのも無駄にはならないと思います。 神戸市を横浜市と強引に比較すれば 三ノ宮駅が横浜駅に相当し、比較的有名なデパートやショッピング街があります。観光やビジネスなどで神戸の最終土産を買うだけならここでも十分買えます。 で、横浜市の新旧中心街に該当するのが三宮～元町～神戸です 元町まではショッピング街で、神戸らしくファッション関係やスイーツ・カフェ関係があります。横浜に無着区茶詳しいわけじゃないですが、あえてたとえると馬車道とかそういう雰囲気ですかね、港に近い道は古いビルを利用したショップ等がある雰囲気のある通りになっています。これは横浜で言えば桜木町周辺の旧市街地ですかね。 また、元町の近くに中華街(南京町）があります。横浜よりかなり小さく、店も高級志向ではないですがその分、いかにも中華っぽい食べ物という感じがします。(本来中華は高級じゃないでしょ）また、横浜では多く見られない、テイクアウトや立ち食いも多く見られます。 元町からさらに港に行くとメリケン波止場、ハーバーランドあたりになります。メリケン波止場は横浜で言えば大桟橋、ハーバーランドは本牧あたり(もちろんはるかに規模は小さい)ですかね。以前は淡路四国方面の船が多数あって港町らしかったのですが、今は遊覧船やクルーズ船しか乗れません。 で、ほかの場所を… 神戸の東端東灘区は、山手はいわゆる高級住宅街文学でいえば細雪の世界です。電車で言えば阪急電車の御影駅岡本駅周辺を適当に歩けばそれらしい家がいくつもあります。もっとも豪邸を見たければ、隣の芦屋市六麓荘町に行った方がいいですが… 岡本駅周辺は他の回答にもあったようにこじゃれた学生街です。甲南大、甲南女子大のおかげですね。 海側は酒蔵めぐりで有名になっています。酒に興味なくても古い街並みに興味あれば、少しだけかじってもいいかもしれません。 灘区は何と言っても六甲山でしょう。阪急六甲からバスで山上に行くか、阪急六甲、JR六甲道、阪神御影からバスでケーブルの駅に行きケーブルカーで登ることもできます。神奈川だと大山か箱根まで行かないと乗れない乗り物が住宅街から乗れることに驚くかもしれません。 で、この東灘区、灘区で、極端に新しい建物はたいてい、震災の影響を受けて建て替えたものです。 そう、神戸と言えば阪神大震災も外せません。首都圏の方は地震の被害について知っておいて無駄はないと思います。感受性の高い方は避けた方がいいかもしれませんが、震災に関しては人と防災未来センターという施設もあります。 長田区辺りはいわゆる下町で、震災再開発した街並みは鉄人28号モニュメント付近です。 須磨・舞子あたりは何と言っても海と明石海峡大橋です。 明石まで足を延ばせば船で淡路島までのミニクルーズを経験することもできます。 山側に目を向ければ、六甲・摩耶山、さらにその向こうには有馬温泉もあります。 神戸市営地下鉄の名谷以遠の郊外区間は横浜で言えば港北ニュータウン等と雰囲気が似ているかもしれません。 3日もあれば十分時間が取れますので、ゆっくり興味ある部分を見てください。 横浜と似ているところもあれば、やっぱり関西と思える横浜と違う部分もあるでしょう。 また、山や遊べる海というのは横浜にはないところと言えるでしょうね。 http://www.feel-kobe.jp/event/2014/01/21002044.h …
>リムジンバスが楽チンそうですが、値段が割合に高いので・・ 京都駅から関西空港までリムジンバスバスを使うと、2,500円かかります。 http://www.kate.co.jp/pc/time_table/time.html 京都から大阪へはＪＲ・阪急・京阪と３つの鉄道があり、それぞれターミナルも 異なります。夕方5時台に京都を出発するとの事ですが、どこから出発するかに よって、利用する交通機関や値段が変わって来ます。 京都駅からＪＲで行く場合　京都駅から関空特急はるか号を使えば、空港まで 乗り換えなしで行けますが、自由席で行くとした場合、乗車券と自由席特急料金 合わせて2,770円かかる為、リムジンバスよりは、少し高くつきます。 ＪＲ京都線の新快速電車を使い、大阪駅で（注）関空・紀州路快速に乗り換えると 方法もあり、これですと特急料金が不要ですので、1,830円で済みますが 夕方の時間帯ですので、新快速・関空快速ともに凄く混むと思います。 （注）関空・紀州路快速は8両編成で運転していますが、関西空港の２つ手前の 　日根野駅でりんくうタウン・関西空港行きと紀州路快速和歌山行き（関空には 　行きません！）とに分かれて運転しますので関空に向かう場合は前4両に 　乗って下さい。 阪急京都線を利用する場合　阪急京都線は地下鉄堺筋線と相互直通運転を行っていて 梅田の少し手前の淡路駅で天下茶屋（てんがぢゃや）行きの電車に乗り換えれば、 関西有数のターミナル、梅田・なんばを通ることなく関西空港行きの電車に 乗り継ぐことが出来ます。また、阪急線の京都河原町・烏丸の両駅では 関西空港まで1,200円で行く事が出来る関空アクセスきっぷと言うのを 発売しています。http://rail.hankyu.co.jp/otoku/detail/33/ 京阪電車を利用する場合　大阪・淀屋橋までは特急電車が10分毎に出ていて 一部の電車は2階建て車両を連結した電車（エレガントサルーン）も 走っていて、凄く快適ですが、淀屋橋からなんばまで乗る御堂筋線は 大阪の主要ターミナルを繋いでいる路線の為、1日を通して凄く混みます また、御堂筋線のなんば駅から南海電車の乗り場まで少し歩きます。 なんば駅からは関空特急ラビートが３０分毎に出ていますので、座席が 確保できれば（ラビート号は全車指定席です！）関空まで快適に 行く事が出来ます。 南海電鉄関西空港アクセスガイド　http://www.nankai.co.jp/traffic/kix.html 　
一日目に二条城、金閣寺、嵐山をまわり、二日目にそれ以外をまわると効率が良さそうだと思います。 京都駅から市バス9番で二条城へ行き、その辺りでランチ。 さらに市バス12番で金閣寺へ。 この経路は停まる停留所が少ない特急のバスも走っているので、ちょうどよい時間であれば、これも使うといいです（特に二条城-金閣寺間） その後、白梅町まで市バスで行き、嵐電で嵐山へ。 嵐山が早く終われば、そのまま祇園などにいってぶらぶらするのもいいかも。 同じく嵐電で四条大宮まで帰ってきて、その後はバス移動ですね。 嵐山は夜が早いので、せっかくなら夕食は街中で食べてはいかがでしょう？ 町家やレトロビルを改装した飲食店もありますし、2軒目に名物カフェや老舗バーに流れることもできます。 二日目はJRで伏見稲荷へ。 帰りは京阪で清水五条下車。 そこからタクシー（歩いてもいいけど、3人なら一人頭200円強くらいだし）で東山五条か、清水道辺りまで行きます。 東大路通でタクシーを降りて、ショップを見ながら清水寺まで上がり、帰りは三年坂二年坂を通って、八坂神社へでます。 円山公園を抜けて、知恩院や青蓮院を過ぎ、南禅寺まで、歩くだけなら1時間半くらいでしょうか。 社務所は8時頃しか開きませんが、お社には24時間入れるので、がんばって早起きして、伏見稲荷に7時頃到着でまわってもいいですよね。 9時に清水五条まで戻ったとしたら、2時くらいには全部の予定が終えられそうです。 その後をどうするかにもよりますが、市バスに3回乗るなら、500円の一日乗車券を買うのがおトクかと。 また、嵐電も一日乗車券をだしています。 これも3回以上乗るならおトクですよ。
あと、天神橋筋というのも、大阪らしい面白い所です。 定席の寄席もあったりしますし、ヒョウ柄着て飴ちゃん持ってる 大阪のオバンが普通に歩いてます。何よりここの商店街のタコ 焼きやお好み焼きは、どの店でも一定のレベルに達していて 旨いですよ。 http://www.osaka-info.jp/jp/ofc/201101/
花見なんて～のは、要は桜が１本あれば出来るわけで、そういう 意味ではそれこそ宿の周辺で済ませるってことも出来るんです。 那智大社周辺も咲いている桜の木はある・・・と思いますし。 ですので、「花見」をどのレベルに求めるかって話ですよ。 「名所」を求めるなら「ありません」が答えです。桜は咲いているか、 なら「咲いています」が答えですが、「花見はできるか」と言われる と・・・って話です。 まあ、素直に熊野本宮まで足を延ばすのが正解じゃないですか？ 名所っぽくはないですが、あの辺の桜は清楚でいいですよ。 http://www.hongu.jp/
コスト勝負に出るなら、阪神百貨店B1Fのフードコートが良いのでは。当然ながら洒落た雰囲気は一切無しですけど、その代わりに大阪B級グルメの宝庫です。B2Fにも食べ物屋さんはたくさんあるけど、面白さではB1Fでしょうね。
新幹線中央乗り換え口(中央改札と間違えないように中央改札を通ると外へ出てしまうので注意が必要) から出て(この時新幹線の切符だけ回収されます)目の前にあるエスカレーターか階段で 2階に上がったすぐ左手にあります 改札を間違えない限り迷いようがありません http://www.kyoto-station-building.co.jp/map/koun …
■京都らしいことがしたい！ 着物を着て観光してはいかがでしょうか？ 時期が未記載なのでわかりませんが、 もし今時期であれば、少し寒いですが、 夏よりは良いと思います。 着物のレンタル屋さんは、 行先や滞在場所によって決めると良いと思います。 日帰りなら、到着最寄駅付近が良いですが、 ホテル泊ならホテル近辺が良いです。 恐らく観光でぐるっと回ると思いますので、 １か所目の観光地でレンタルするのはやめた方が良いです。 なぜなら、返却するのに戻らなくてはいけないので・・・ もし１か所目の観光地付近でのレンタルであれば、 ホテル返却（追加代金かかります）ができるところなら良いかも。 ■寺が見たい お寺の何が見たいのかを決めると行先絞りやすいです。 例えば「仏像が見たい」とか「お庭が見たい」とか。 その他にも「写経がしたい」「座禅がしたい」、 「見た目が豪華なところ」「メジャーどころ」などなど・・・。 あとは、特別拝観を攻めるという手もありますよ。 ■美味しいものが食べたい 昼食・夕食・デザート（甘味）・お茶など様々あります。 また、予算や観光地に合わせて場所を決めなくてはいけません。 これだけだと、質問がアバウト過ぎてお答えできないですよ。 ■エステ等でリラックスしたい 別に京都じゃなくても良い気がしますが、どうでしょう？ その分を観光に充てるとか。 どうしても京都で！っとおうことであれば、 私はやったことがないですが、 お抹茶や生湯葉でパックを行えるところがあるようですので、 興味があるようであれば調べてみてはいかがでしょうか？
以下の切符があります。 地下鉄・嵐電　1日乗車券　1000円 京都フリーパス　京都市内の15の公共交通機関が乗り放題　2000円 施設優待があるので金額以上にお得かも
あの～大窪って大久保町大窪ですよね。 その道を東に走ると北高がある・・ですよね。 ??????自転車で明石高校・・本当なら元気いいですね。 50CCのバイクでも遠いですよ。 その道で北高を左にみて、通りすぎ、ちょっとグニャグニャの 道をとおって、突き当たり丁字路右、すぐ左で牛さんがいるところを とおってすぐ右・・・・ずーっと走って(1Km)、突き当たり丁字路右 ここ辺りは沢野っていうのかな。 海に向かって、左、鳥羽浄水場。 ここまでは裏道で、山手幹線の方がいいかも知れない。 ここから明石南高からコープ、旧神明に出て ひたすら、白水橋、といったところかな。 まあ、大窪からなら バス-JR-バスになるので交通費がかかるのはわかるが ちょっと(だいぶ)無理があると思う。 せめて、大窪から大久保駅は自転車にするとかできないかな。 旧神明を走るのは、距離もあり、だいぶ危ないと思う。 時間ですか、坂も多いので1.5時間(以上)はかかると思う。 (私、自転車で西明石駅から玉津インタまで20分かかりました)
その時期ですから混雑とかは考えなくてもいいでしょうから、 (強いて言うなら大雪とかで交通が乱れたら別ですが、 その場合は予定を大幅にその場で考え直してください) 鈴虫寺⇒嵐山界隈⇒金閣寺 でよいと思います。金閣寺界隈ということは仁和寺や龍安寺 (さらにいえば妙心寺、等持院、北野天満宮まで巡ります？) 足の悪い鈴虫寺まで考えるとちょっと詰め込み過ぎなんで、 金閣寺界隈は外すか、金閣寺のみにするか、 梅が見ごろの北野天満宮だけいれるとよいでしょう。 http://kitanotenmangu.or.jp/kitano_event/%E6%A2% … 嵐山だけでも丸２日くらいは潰せるだけの見どころがあるので、 鈴虫寺と金閣寺方面を入れるとなると、かなり端折らないといけませんので、 天龍寺と野宮神社、竹林の道で約半日程度。 http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/06 … 京都駅(ＪＲ)桂川(タクシー)鈴虫寺(タクシー)嵐山渡月橋 というルートが効率的です。 安く上げるなら 京都(地下鉄烏丸線)四条(阪急京都駅)桂(阪急嵐山線)上桂(タクシー)鈴虫寺ですが。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 嵐山から金閣寺へは、北野天満宮へ寄るなら 嵐山(嵐電)帷子ノ辻(嵐電)北野白梅町(バスｏｒタクシー) バスなら循環系統204.205 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 仁和寺や龍安寺に寄るなら仁和寺、龍安寺下車徒歩で、その後はタクシー バスは５９系統ですが。 帰りは円町まで循環系統204.205で帰り、ＪＲ山陰線で帰ると早いです。 一応、バスの路線図も載せておきます。京都駅前のバス案内所でも 無料で配られていますのでもらっておくと重宝します。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte … ７時間もある。というより、たったの７時間ですから、 ３カ所も盛り込んで朝の９時からゆっくり出発だと、 かなりあわただしい感じもします。 この廻り方だと昼食を嵐山でとれるので、割と いい感じになると思います。。
そうですね。 垂水インターが混んでいても垂水インターで出たほうがいいかな。 後は、道なりにまっすぐです。 垂水ICが混んでいたので、第2神明北線で長坂ICで降りて戻ってくるのは結構時間かかりました。
まともな状態は難しいかな。 コースを制限されてる可能性もあるかな。 後は、天気次第ですよね。 3月末まで大丈夫な時もあるしね。 人工降雪機をもってるスキー場のメインゲレンデは大丈夫と思いますよ。 ハチ高原、ハチ北はまず大丈夫でしょうね。
ディズニーは海の側にあるので、風も強く体感温度は低いとよく言われてます こっちでは、モッコモコに分厚いコートはあまり見ませんが それで暑いって事は多分ないんじゃないかな 今日はすごく寒かったです。雪降ってもおかしくないなって感じ。 まだ雨だったけど。
この前行ったら、「お菓子の里丹波」というものが出来ておりました。 一見しょぼそうですが、いやいやどうして広い敷地のテーマパーク形式で、ウィーン館やドイツ館、日本の民家やクラシックカーがいい感じに点在しており、おしゃれな雰囲気で１日すごすにはよい感じでした。 黒豆からスイーツつながりで様々な食をテーマにしたわけですね。 場所も、お城と駅の中間にあるので、途中で寄れて便利だと思います。 あと「ユニトピアささやま」というものもあり、熱帯型の植物園ですが、場所は多少遠くなります。 お城のまわりの武家屋敷は、今さら言うまでもないでよう。 参考URL：http://www.okashinosato-tanba.com/honkan/
http://www.shirohato.com/konamon-m/ これかしら。 「食品サンプル　大阪」 などで検索してみて下さい
No.2です。 お礼ありがとうございます。 プロフィールを見てから回答すればよかったですね。 １８歳ですかね？ 学生で男性で連れと一緒なら大盛りのコテコテでしょう。 先に述べた「ラーメン荘夢を語れ」や同系列の「ラーメン荘地球規模で考えろ」、暖簾わけの「うさぎ屋」がおすすめです。 写真は野菜マシマシ、脂身マシマシです。 山ほど盛っていっぱい食べてください。
＞どういう順番で周るとスムーズに行けるでしょうか？ 行きたいとこを、地図でどこにあるか探してください。 出石は、やはりそばを食べに行くのでしょうね。 なら、昼頃になるかな？ 1日目に出石を持ってくると、高速道路から近いのは竹田城だから後になるので昼を過ぎてしまうかな？ なら二日目かな。香住から1時間ぐらいで付くと思うので、10時に出て11時ごろ。ぶらっと回ってお昼ごはん。 天橋立、城崎マリンワールドは、日曜日は混雑すると思うのなら月曜日にした方がいいしね。 まだ、この時期、寒いからね。ひとつの場所でゆっくりできるのかな？ 竹田城の山登りも・・・。
今日現在、降雪はありません 早朝や夜間、日陰の部分などには路面凍結があるでしょう これから、いつ雪が降ってもおかしくない時期なので スタッドレスタイヤやチェーンなどを装備することをお勧めします。
新御堂は一般道なので交通情報は聞こえませんよ 中環近くなら聞こえますが
兵庫県の姫路港から家島観光の案内所があります。１日で回ることができるかどうかは天候次第と思われます。 下記にを参考に照会してください。 http://www.city.himeji.lg.jp/s20/3251001/_16957/ …
４です 京都十六社朱印めぐりというのをやってますので 16社回られたらどうでしょうか http://www.kyoto-16sha.jp/
＞話題のスポットを知るには？？ ここで聞く。 知恵袋でも聞く。 その方が早い。 神戸界隈の本屋さんでその手の情報誌を買うとか。
関西・・・というより中部かもですが、鳥羽沖合の島はいい島が 多いですよ。中でもお勧めは神島。 http://www.city.toba.mie.jp/kikaku/ritoushinkou/ … いろいろ書いてありますが、基本は「何もない島」で、周囲は海 ばかりだったりします。
大阪府堺市南区新檜尾台でしょうか？ （しんひのおだい） ・の部分は檜（ひのき）という漢字ですね。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/address/27145/13/
壺阪山駅から高取山に向かう土佐街道の古い街並みの中にある「町屋Cafeのこのこ」がお奨めです。 野菜を多く使ったおいしくて体によさそうなランチを楽しめました。
　No2です。 当麻寺最寄りの近鉄当麻寺駅の標高が80mくらいなので、当麻寺自体も90mまでだと思います。 確かに明日も寒いですが、それほど気にしなくてもいいでしょう。 ただ、当麻寺辺りだと最低気温は氷点下でしょうね。今朝は大阪市内でも0度でしたから。
絶対評価としての犯罪件数やブルーシート＆路上生活者数、生活保護受給者の人口比率が多い等での治安悪化要素は高いでしょうが、けれども何処との比較なのか＆24時間・住宅街・マンション等でも治安が悪いと相対評価でも決め付けるのは行き過ぎではと申し上げたものです。 確かに、お住まいの方には失礼ながら周辺の市町村（北摂）や北区とか住吉区・中央区のマンション、上野芝や帝塚山の閑静な住宅街等に較べれば、治安や環境で個別物件では分かりませんが、町単位では平均しては劣る傾向にあるのでしょうね・・・
学生さんでしたら、自分の所属大学でなくても、他大学の国際交流サークルとかに参加できませんか？ 学内者限定というところもあるでしょうが、大学のサークルには他大学の学生も参加OKというところも結構あります。英語圏からの留学生が多い大学の交流サークルが良いでしょうね。 語学ボランティアとか（これは相手に日本語を教える仕事ですが、知り合いにはなれるでしょう）、ガイドボランティアとかに登録してみるのも良いのでは。大阪ならばいくらでもあります。相手は欧米人限定、となるとやや狭まるかもしれませんが。 その他、いくらかお金を払う必要があるので語学レッスンに近くなりますが、大阪市内にはいくつか「英会話カフェ」があります。 こういう英会話カフェは交流パーティーの企画をしていることも多いので、まずはお試しでカフェに参加してみて、雰囲気が気に入ったところの交流パーティーに出てみる、というのも良いかと思います。 交流パーティーも、若い人中心でノリノリの出会い系から、年齢層に幅のある、語学学習や国際交流目的の色が強めのまで、いろいろですし。 洋書取り扱いの書店や空港でのバイトは、英語を使える機会は意外と多くないと思います。 確かに他の店でバイトするよりは欧米人がお客さんとして来るチャンスはいくらか多いかもしれませんが、全体の客層からすると、日本人や非英語圏の人が圧倒的多数です。 しかも、接客で必要な英語は定型句が多く、日常会話の練習には不十分です。 店員のほうからお客さんに個人的にコンタクトを取るのはアウトですから、よほどの常連さんで、常連さんから声を掛けてこない限り、バイトで出会って友達に…というのもほぼ無理だと思いますよ。（特に空港なんて一回限りのお客さんばかりです） あと、英語のスキルアップ→欧米人、という条件について、言葉のあやだとは思いますが、欧米と言っても「欧」州の人のほとんどは英語ネイティブではありません。逆に言えば、欧米以外にも英語圏はありますし、非・欧米人でも英語が母語あるいは母国語（公用語）だという国の人は結構います。 また英語と米語も結構違いますので、そのへんも考えたほうが良いかも。
兵庫県道路交通規則　第9条3号 積雪または凍結している道路において．自動車（小型特集自動車は除く） 又は原動機付自転車を運転するときは。 スノ－・タイヤ－（接地面突出部が50%以上磨耗していないものに限る。） 全車両装着し．又はタイヤ－チェンを取り付ける等効果的な滑り止めの装置を講ずること。 となっています。 http://www.jatma.or.jp/winterdrive/pdf/regulatio … http://www.ps-j.com/data/tyre.pdf
５分ぐらいですよ。 治安は、日本で一番いいといってもいいですよ。 山口組の怖さを知ってる人は、悪いことできないですよ。 ＞通り魔が出たりしてましたし 山口組の存在を知らなかったのでは 阪神大震災の時の活動は素晴らしかったですよ。
鳥居下の駐車場は空き地なんで、 扉や鍵のような施設はなかったと思いますが、 確信はありません。 神社前の駐車スペースはあけあけですから、 閉じ込められる心配は全くありません。 初もうでとか、特別な日以外は無料で開放されています。 (特別な日は交通規制で近づけません)
滋賀県愛の 道路状況を　ライブで見られるサイトを紹介します。 ・・・リロードすれば 今が見えます。 滋賀県移動には何時も特に冬期は 活用してます。 参考URL：https://www.kkr.mlit.go.jp/shiga/live2008/index. …
JR利用なら神戸空港着もいいかな。 JR三ノ宮まで、ポートライナーに乗ればいいしね。 三宮から新快速に乗れば、滋賀県まで簡単ですよ。 信楽に行くのはわかりません。 レンタカー(車移動）なら関空が便利です。高速に乗って天理を目挿して走るだけです。 天理から一般道ですが甲賀まで高速道路みたいな道路です。 どこのインターチェンジで下りるかはわかりません。 関空からリムジンバスも出ています。 http://www.kate.co.jp/pc/time_table/time.html レンタカーで移動なら、奈良で宿泊。 JRなら、大阪、京都で宿泊すればいいかな。
烏丸御池のあたりは、ぱっと目立つ初詣スポットがありません。 八坂神社に行かれるなら、そこで初詣にしたらいいと思いますが。 御金神社はmoneyとかgoldとかの金ではなく、metalの方の金を祭っています。 鍛冶・金属加工や建設関係の方のお参りが多い神社でした。 近年（ここ10年くらい？）、神主さんがmoneyだってmetalでできているから、ということで、金運アップを前面にだすようになりました。 おかげで、もとの意味を知っている京都市民やもともとの氏子には「金運を頼むなら、ご祭神よりも神主さんを拝んだ方がいい」と、大変な評判です。 確かに、こぢんまりして、古びたお社でしたが、ぱりっとピカピカにお色直しされました。 烏丸御池から八坂神社までは、ぶらぶら歩いて1時間くらいです。 間には京都市内随一（というか、唯一？）のショッピングスポットや、観光スポット（錦市場とか、先斗町とか祇園とか）があるので、歩いていくのもいいと思います。 今度の日曜は三十三間堂で通し矢の行事があります。 この日はお堂に入るのが無料ですし、華やかな振袖姿のお嬢さんたちが弓をひく姿をみられるので、お時間がああれば、こちらもおすすめ。
確かではないですが・・・。 たこ焼きですが、卵が入っていないとこもあると思いますよ。 家庭で作るたこ焼きには、卵を入れると思いますがね。 明石焼き、玉子焼きなど出汁で食べるたこ焼きは、卵がはいっていますが、ソースで食べるたこ焼きは卵入っていないのもあると思います。 店で聞けば、いいと思いますよ。 大阪のお好み焼きは、どの店も卵が入ってるのかな？ 神戸に長田という地区があります。本当かどうかは？？？ですが、そば飯発祥の地です。 豚焼き　クレープみたいに生地を引いてキャベツと豚肉をのせて焼きます。卵は入っていません。 豚焼き月見　豚焼きの上に目玉焼きをのせます。(広島焼きがこんな感じでしょうか) 豚玉焼き　生地とキャベツと卵を混ぜて豚肉をのせて焼きます。 とお好み焼きにも種類があります。 どこの店も、卵抜きにしてくださいと言えばしてくれると思いますよ。 マヨネーズもかける店もありますから、それも言っておいた方がいいかな。
新横浜駅から東海道新幹線で新大阪駅までの 普通乗車券と新幹線特急料金ですが 横浜市内～大阪市内間　片道普通乗車料金 おとな　８，１９０円　こども　４，０９０円 新横浜駅～新大阪駅間　新幹線特急料金 指定席　 のぞみ　おとな　５，５４０円　こども　２，７７０円 ひかり・こだま おとな　５，２４０円　こども　２，６２０円 自由席　のぞみ・ひかり・こだま おとな　４，７３０円　こども　２，３６０円
土日というと一泊二日コースと考えれば良いですか？ またその先輩は京都初心者という事ですね？ でしたらまあ、初心者コースという事でもっとも京都らしい界隈を散策なさるのが良いと思います。 たとえば四条から八坂の塔に抜けるこんなコース。 http://souda-kyoto.jp/tokusyu/winter/2013/con_01 … もう少し足をのばして高台寺周辺まで行くのもおすすめ。 ねねの寺の別称で知られる高台寺やその界隈もとても風情があります。 冬の京都でぜひ味わいたいのが湯豆腐。体と心にしみます！ http://souda-kyoto.jp/travel/eat/yudofu.html 東山は修学旅行で行ったからいいわ、と言う場合は嵐山ですかね。 天竜寺を見て、竹林の道を散策、そして渡月橋界隈でお買い物や食事。 名物の人力車も京都の思い出になると思いますよ。 最後に、お住まいならおわかりでしょうがとにかく寒い時期ですから仕度は万全に。 先輩を風邪ひかせないようにね。
ＯＣＡＴからユニバーサルシティ（駅名）まで距離は 近いのですが、乗り換えはかなり不便です。 Ｎｏ．２の方が書いておられる、阪神なんば線を使うのが 速くて楽ですが、それでも乗り換えが面倒です。 関空から来られるのでしたら、関空快速で西九条で降りる。 夜行バスなどではＯＣＡＴではなく、天王寺や梅田などの 環状線が止まる駅で停車するかを確認してみてください。 できるだけＯＣＡＴ以外で降りることをお勧めします。
堺のどこから？ 近畿道→吹田→中国道 1時間20分です
平日しかやってない謎の焼肉屋「ニューハマヤ」ってどうです？ 淀屋橋界隈のビジネスマン御用達の店で、味には好みがある かもしれませんが、安く満腹になることは保証します。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270106/27001663/ あと、意外と知られてない天理ラーメン「彩華」。旨いものの無い 奈良の誇るB級のグルメ。こちらもこの時期ニンニクが効いてて 体があったまりますよ。 http://www.saikaramen.com/
南海電車の大阪出張きっぷは、 南海関西空港駅⇒なんば駅間片道普通乗車券（８９０円）と ラピート特急券（５００円）及び 大阪市交通局の地下鉄・市バス・ニュートラム全線で 乗車当日ご利用になれます一日乗車券エンジョイ・エコカード （平日８００円、土・日・休日６００円）がセットで 途中の天下茶屋駅または新今宮駅までご乗車となりますと 南海区間では、この地点で無効となります。 大阪市地下鉄にご乗車では、天下茶屋駅から 南海の改札を出てから南向かいの地下鉄堺筋線天下茶屋駅へ 新今宮駅で下車される時は、東側の地下鉄御堂筋線・堺筋線 動物園前駅へ徒歩で移動となります。 なんば駅までご乗車では、北へ向かったところが 地下鉄御堂筋線なんば駅及び地下鉄千日前線なんば駅 北西へ向かったところが地下鉄四つ橋線なんば駅があります。
又ですか
　梅田で阪急に乗り換えて京都線大宮にて下車。大宮は特急が止まらないので桂で乗り換えてください。 　大宮で嵐電に乗り換えます。 http://randen.keifuku.co.jp/ 　500円で乗り放題です。 　この嵐電で、嵐山方面や北山方面へ行けます。 広隆寺・仁和寺・龍安寺・妙心寺・等持院・金閣寺・北野天満宮などが沿線です。 　帷子ノ辻という駅で北山方面と嵐山方面へ分かれます。 　なので、一日は北山・二日目は嵐山を徹底的に攻めてみるのもいいかもしれません。 　これが阪急大宮駅と嵐電を利用するパターン。 　京都では10日から冬の特別拝観が始まります。 http://www.kyokanko.or.jp/huyu2013/huyutabi13_01 … 　マニアックなお寺がたくさんありますが、オーソドックスなのは知恩院と東寺です。 知恩院は三門に登楼できますし、東寺では二本一の高さを誇る国宝五重塔の内部を見ることができます。 　たとえば一日目は知恩院→八坂神社→二年坂産寧坂→清水寺というコースを歩くのもいいですね。 　二日目にはJR京都駅を中心に東寺や西本願寺、三十三間堂あたりもいいでしょう。 　 　平安神宮はおすすめしません。あれはいわば120年ほど前（明治28年）の京都地方博のパビリオンなんです。1200年の歴史のある京都で、なにもそんな新しいところに行かなくともって思います。 　宇治方面もいいのですが、肝心の平等院鳳凰堂が工事中です。
http://www.navitime.co.jp/?orv=487651000.1249520 … １．４キロで5分ぐらいです。 信号待ち等考えれば１０分あればいけると思います。
＞この時期は雪がないんじゃないかとか オフィシャルでは８０センチ、 ハチ北は１１５、ハチは１０５センチですから、 遜色ないです。 ＞あまり滑走できず楽しくないのではないか バリエーションには富んでいませんね。 ただ、平日のこのあたりのマイナーなスキー場は がっつり滑り放題なんで、ある意味面白いです。 前にスカイバレー(ハチ北の隣)に平日に行ったときは、 スクールに入ったんですが、生徒は私一人、 先生が二人ついて、ゲレンデには３人きりの貸切という。。(笑) スキーで面白いのはハチ北ですが、 スノボならハチのほうが充実している気がします。 http://www.hachi-hachikita.co.jp/category/hachi/ …
週末というのはいったいつの週末なのでしょうか？ これによって交通費が変わってきます 例えば今週末の10日の金曜からだとすると 熊本～伊丹の最安値はJALもANAも￥14400ですが(株主割引が使えるなら￥11750) 3月14日の金曜からだとANAは￥10000で購入出来ます 熊本発8時のANAに乗れば伊丹着予定が9時5分 それだと9時半の奈良行きリムジンバスに乗る事が出来ます 近鉄奈良駅着が10時35分 近鉄奈良駅から東大寺まで約1.6kmですからゆっくり歩いても30分くらいでしょう せっかく奈良に行ってるのですから他も見るとして 夕方から夜にかけて京都へ移動 宿泊がどこかもわかりませんのでとりあえず京都駅までは近鉄で移動すれば JRより安く付きます 近鉄特急利用という回答が先にありますが、関西の私鉄で近鉄だけ特急料金が必要ですので 特急に乗ったらJRより高く付きます 急行乗ってもそんなに時間に差は出ませんので節約のため特急移動はやめておきましょう 京都駅周辺に宿泊するならこれでいいのですが もし市内中心部に泊まるのでしたら途中竹田駅で京都市営地下鉄と連絡していますので 乗り換えれば(同じホームの反対側に来ます)スムーズに移動できます ただ、近鉄奈良から直接京都へ行く電車は本数が少ないので ２駅先の大和西大寺で乗り換えるのが一般的です これで初日は終わるでしょう ２日目京都駅周辺で宿泊したのなら京都駅前のB２から京都市営バスの１０１か B３バス停から２０５系統に乗車 (A２のバス停にも２０５が来ますが反対回りですので乗りまちがえないように) http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 金閣寺道バス停で下車して少し戻った交差点を右に曲がると金閣寺(正式名称は鹿苑寺) 金閣寺から龍安寺へは金閣寺前バス停から(先ほど降りたバス停とは違います) http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 市バス５９系統で３つ目の龍安寺前下車 龍安寺から映画村へは嵐電を使う方がいいでしょう 龍安寺から南へ行くと嵐電の龍安寺駅がありますが 地図を見て頂くとわかりますが ちょっと道がややこしいかもしれません 龍安寺から御室仁和寺まで行って嵐電仁和寺駅から乗る方が道はわかりやすいかもしれません 嵐電は帷子ノ辻行きに乗車 帷子ノ辻で四条行きに乗り換え(降りたホームの向かい側です) 次の太秦広隆寺下車(先の回答にある太秦駅はJRの駅で帷子ノ辻駅の北にあります) そこから徒歩で映画村へ行きます たぶんこれで２日目は終わるでしょう 最終日、京都駅からでしたらバス停のD１から１００系統かとなりのD２から２０６系統に乗車 五条坂下車して坂を登っていくと清水寺へ着きます 清水寺から土産物屋のある通りを通って七味家の横の階段を降りて行った辺りが産寧坂 坂を下って途中右手にある階段を降りた辺りが二年坂 二年坂を通り抜け坂を登ると坂本龍馬のお墓がある霊山護国神社 坂を登らず下りてすぐ右に曲がるとねねの道になり高台寺 突き当たりを右に行ってすぐ左に曲がり少し進むと円山公園や八坂神社へ行けます 八坂神社の山門を出たところが四条通り 四条通りを西に行って最初の信号の角が忠臣蔵で大石内蔵助が豪遊したと言われている一力亭 一力亭の角を曲がると祇園 帰りに飛行機を使うのであれば京都駅に戻ってリムジンバスを使うか 四条大橋を西に渡った先にある木屋町通から地下に降りて阪急特急(特急料金不要)に乗車 時間に余裕があれば十三まで乗ってそこで宝塚線に乗り換え 蛍池駅で大阪モノレールに乗り換え一駅で伊丹空港へ着きます(￥650) 時間があまりなければ特急を茨木市で下車して 次の南茨木から大阪モノレールに乗り換えるルートもありますが 十三経由より運賃が高くなります(￥730) また運賃もANAの最終便に搭乗する場合￥12800～14400になります 高速バスを利用して帰るのでしたら20時発の４列シート車なら￥5～6000 20時30分発の3列シート車では￥6500～7500です 熊本からも高速バス利用という方法もありますが 初日に奈良へ行く場合は高速バスは奈良へ行ってませんので 京都か大阪からの移動になります もっとも着く時間はこちらの方が早いので奈良観光の時間にも余裕が持てます
昔の地理というより都市の定義が違うだけで、 滑稽でもなければ、京都人が偏狭なわけでもないです。 一番顕著なのは東京でしょう。 日本の首都としての東京はおよそ山手線内の高層ビル群が 立ち並んだ所を指しますが、 人によっては２３区と答える人もいるでしょうし、 都道府県としての東京は奥多摩まで含みます。 また、関東以外の人に語る単なる東京近辺の人が 東京のあたりというのは、大宮や横浜まで含まれる ことだってあるわけです。 そもそも質問者さんは京都市右京区の最北端などに いかれたことがあるのでしょうか。 たぶん世間のほとんどの人が知らないと思いますが、 自然保護のために一般人は立ち入り禁止になっている 深い深い森があります。これを千年の古都京都の話を しているときに持ち出したらそれこそ滑稽です。
スカイプつかって大阪の人と話せばいいとおもうんやでー
わしそっちにいってへんで　ですかね。あってるかどうかは微妙ですね。
姫路BPは取締りしていますよ。 とはいっても自動車専用道路ですので、警察もある程度の超過は黙認しているようですね。 ブルーラインは岡山のブルーラインという認識で大丈夫でしょうか？ ブルーラインは片道1車線なので、後続車がいると追跡して現行犯というのは難しいのかな？と感じますね。 警察も取り締まりの難しい場所よりは、取り締まりの容易な場所で点数稼ぎしてるんじゃないでしょうかねー。 我が家の近くにも、60キロ制限で一番左を走っていても80キロを超えてしまうような片道3車線の主要国道があるのですが、走っている車をすべて捕まえるのも難しいのかな？と思います。 捕まっているのは単独でスピード超過している「捕まえやすい車」ぐらいだと思います。
淡路は東大阪ではないですが…。 淡路～上新庄・下新庄界隈は薄暗いし治安も悪いです。
どちらかというと姫島駅方面からの方が分かりやすいですね。
NO1です。気がついてらっしゃらないと思われたので。 神社と寺は違います。荒れ寺とはいいませんよね？ 神社はお坊さんではありません。神職（宮司）です。 神社ではお布施ではなくお賽銭です。 　揚げ足取りみたいで申し訳ないです。
八幡市の男山山上にある石清水八幡宮はどうでしょうか。京阪電車の八幡市駅からケーブルカーです。歩いても20分くらいで行けます。景色もきれいですし、甘味どころもあります。多少歩いても大丈夫ならおすすめです。 http://www.iwashimizu.or.jp/
事前にiHighway何かを参考にしてルートを決めてください
烏丸御池駅から１駅の地下鉄烏丸駅・阪急四条駅の近くにコミックバスターがありますよ。 参考URL：http://www.comicbuster.jp/kameiten/26_pa_shijou/
追記です。 〇保養センター美榛苑 みはる温泉 http://www.miharuen.com/spa.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29 (温泉番号1680) （奈良県宇陀市榛原福地255／10:00～20:00(最終受付19:30)） ・料金：大人500円、子供250円 ・定休日：年末年始　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1680&zoom=13 … 〇大塔温泉 ロッジ星のくに 星乃湯 http://www.ootou.jp/hoshinoyu.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29 (温泉番号1691) （奈良県五條市大塔町阪本249／10:00～17:00(最終受付16:30)） ・料金：大人500円、子供300円 ・定休日：温泉だけのご利用は、土日祝祭日のみ　 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1691&zoom=13 … 〇上北山温泉 薬師湯 http://vill.kamikitayama.nara.jp/kanko/tomaru/on … http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29&tcd=&page=3(温泉番号1687) （奈良県吉野郡上北山村大字河合553-2／10:00～17:00(最終受付16:30)） ・料金： 4～11月(平日13:00～21:00 土日祝11:00～) 　　　　12～3月(平日14:00～21:00 土日祝13:00～21:00) ・定休日：第1、第3火曜 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1687&zoom=13 … 〇上湯温泉 神湯荘 http://www.kamiyusou.jp/bath2.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29&tcd=&page=3(温泉番号1678) （奈良県吉野郡十津川村大字出谷220／9:00～21:00） ・料金：大人500円、子供300円 ・定休日：不定休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1678&zoom=13 … 〇十津川温泉 南部老人憩の家 憩の湯 http://totsukawa.info/joho/totsukawa_onsen_gou/2 … http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29&tcd=&page=3(温泉番号1733) （奈良県吉野郡十津川村大字平谷626-6／10:00～21:00） ・料金：大人300円、子供100円 ・定休日：無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1733&zoom=13 … 〇十津川温泉 庵の湯 http://totsukawa.info/joho/totsukawa_onsen_gou/2 … http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29&tcd=&page=4(温泉番号1732) （奈良県吉野郡十津川村平谷865／10:00～21:00） ・料金：大人400円、子供200円 ・定休日：火曜 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1732&zoom=13 … 〇湯泉地温泉 泉湯 http://totsukawa.info/joho/totsukawa_onsen_gou/ http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=29&tcd=&page=4(温泉番号1731) （奈良県吉野郡十津川村武蔵28-4／10:00～21:00） ・料金：大人400円、子供200円 ・定休日：火曜 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1731&zoom=13 … 〇湯元山荘 湯ノ口温泉 http://www.ztv.ne.jp/irukaspa/yumotosansou/ryouk … http://www.ztv.ne.jp/irukaspa/yumotosansou/bath/ … http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=24&tcd=&page=1(温泉番号1668) （三重県熊野市紀和町湯ノ口10番地／9:00～21:00） ・料金：大人400円、子供200円 ・定休日：年中無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1668&zoom=13 … 〇湯川温泉 きよもん湯 http://www.ichinotaki.co.jp/kiyomon.htm http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=30&tcd=&page=4(温泉番号1747) （和歌山県東牟婁郡那智勝浦町湯川1062／12:00～23:30） ・料金：大人500円・小人300円 ・定休日：年中無休(不定期にメンテナンス休業有り) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1747&zoom=13 … 〇南紀荘 http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=30&tcd=&page=4(温泉番号1791) （和歌山県東牟婁郡那智勝浦町湯川1066／ 15:00～21:00） ・料金：大人500円 ・定休日：年中無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1791&zoom=13 … 〇桜湯 http://nttbj.itp.ne.jp/0735526866/index.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=30&tcd=&page=4(温泉番号1791) （和歌山県東牟婁郡那智勝浦町大字湯川257-1／8:00～24:00(春・夏 7:30～)） ・料金：大人500円、子供300円、幼児150円 ・定休日：年中無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1765&zoom=13 … 〇柳屋 http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=30&tcd=&page=4(温泉番号3837) （和歌山県東牟婁郡那智勝浦町大字湯川980／16:00～21:00） ・料金：大人300円、子供200円 ・定休日：不定休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=3837&zoom=13 … 〇夏山温泉もみじや http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=30&tcd=&page=4(温泉番号1759) （和歌山県東牟婁郡那智勝浦町湯川夏山383／15:00～19:00） ・料金：大人300円、子供200円 ・定休日： 無休(12/30～1/3、8/13～15を除く) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1759&zoom=13 … 参考になりましたら幸いです。
8:30～9:30　伊丹→梅田　 空中庭園展望台 梅田ジョイポリス HEP FIVE グランフロント大阪 阪神百貨店地下のイカ焼き 空中庭園からの眺望は夕方や夜も綺麗なのですが ルート的に日中となりますね。 空中庭園地下のレトロな飲食店街も是非 訪れてくださいね。 13:00～13:30 梅田→心斎橋（地下鉄御堂筋線） オムライスの明治軒 肉吸いの千とせ 海鮮丼の岩山海 エクチュアからほり(蔵)本店 （エッグスンシングス、tigerは行かなくていいですか？） 17:00～17:30 なんば（又は心斎橋）～淀屋橋駅 中之島公園探索（アクアライナー） 淀屋橋港→大阪城港 ３Dマッピング 屋台も色々あります。 22:30までやっているので20時以降がおすすめです。 一日で行けないこともありません。 ただ、大阪城の天守閣に登らなくてもいいのでしょうか？ それならもう少し早めに大阪城についている必要があります。 翌日 通天閣 スパワールド あべのハルカス USJ 海遊館 など
歩いても行けるくらいですので自転車なら全く問題ありません。 時間は１５分も見ていれば充分かと。治安の悪い地域ではないのでひったくり等の心配はないです。
先に回答のある通り、京都西山の山並みです。 いちばん左端の山が「天下分け目」の天王山です。 山並みの向こうは大阪府・兵庫県の北摂・丹波の山並みがずっと続いています。 清水寺からは標高が低くて見えなかったような覚えがありますが、八坂神社の裏の将軍塚に登ると、ご質問の山並みの左端に大阪の高層ビル群が見えます。 空気が霞んでいる日は見えませんが。 更にその左側に、生駒山に続く低い山並みが見えます。
海遊館が綺麗ですよ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多くの店が２日から開いていて、普通に服とかも売ってます。 逆に福袋を売る為だけに開ける店の方が少ないのでは。
ホテル→徒歩→四条西洞院→市バス４６号（1時間に5本）→今宮神社前　（32分ぐらい） 今宮神社→平安神宮　46号でいけますが、大回りの上、渋滞がおおいので1時間はかかります。 渋滞がひどいなら四条烏丸で降りて、阪急で河原町まで乗車し ５号で平安神宮にむかってください。 稲荷には、三条京阪、あるいは四条京阪から京阪電車で向かった方が楽です。
いくつか案を出しますが、王道は北上して四条河原町でしょうね。 まず、五条河原町は古くから京都で最も〔良い意味でも悪い意味でも） 退廃的な場所です。今の世の中に続く遊郭もあります。 それらに付随する居酒屋もありますが、お勧めしがたいです。 東京でいうと、鶯谷という感じです。近くに大きな墓地にあり、 上野というターミナル駅があるのもよく似ています。 鴨川を渡って、六波羅あたりは町屋を改造したイタリアンバーなどが たくさんあり、安くて料理も美味しいです。お金が青天井に使える のならば、建仁寺にの南側には古い天ぷら屋や会席料理屋があり、 日本で最高レベルの料理が味わえる（らしいです）。 距離はありますが、東本願寺の南側は江戸時代からの商店街であり、 昭和レトロを感じることができます。
いけば判りますけどね・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バーゲン期間ですが、時間的にバーゲンに向かう女性客は少ないでしょう。 特に場所によりますが、週末であることから飲み屋街に向かう男性客の方が 多いのではないでしょうか？
京都誘致＝奈良を通らないことになりますが、以下は京都誘致に賛成の立場からです。 リニアの目的として短時間で結ぶことは、奈良を通すことと合致しません（三重を南下したとしても京都府南部通過のルートが短くなる）。バイパスとは防災、二重化だと思いますが、始点は経済効率性等を考慮して、新宿などではなく新幹線と同じ乗降駅となる品川になりましたので、重要ではあるものの絶対的ではありません。 メリットとしては京都駅を通すとターミナルのため、既存の交通網でリニアの利用エリアを滋賀、奈良、兵庫北部などに広くとれることが挙げられます。 京都の事情としては、歴史的に主要幹線から外れた都市はほぼ衰退していることが挙げられます。新幹線も、のぞみは廃止や存続について関係者による発言の揺れがあり、ひかりやこだまは増える予定のため、総本数が減る場合に、京都駅では利便性の悪化が懸念されます。 利便性は観光分野には比較的影響が少ないかもしれませんが、例えば、東京→京都の平日はビジネス客が観光客の２倍、京都市の経済に占める観光部分は1割程度との調査もあり、他の産業・雇用等への悪影響が予想されます。そのため、京都市等が誘致活動を積極的に展開しているものと考えます。
＞正月に行ける魅力的なところを教えていただけないでしょうか。 ＞子供は高校生の男2人です。 ＞いつも悩むのが家族をどこに連れて行くかなのですが・・・ そうですよね。正月だからというとこはないですよね。 神戸は、海と山の街ですよね。 メリケンパークに行き、船に乗るのもいいかな。 六甲山。ケーブル、ロープウェイで有馬までもいいかな。 「しんどい！」と思うかもしれませんが、高取山に歩いて行くのもいいかな。 気楽な服装でも大丈夫ですよ。神社もあるしね。体力があるのなら、須磨浦公園まで電車で行き、高取山まで歩くのもいいですよ。（それなりの靴が要ります。） ２号線の南にある国道沿いを歩いてハーバーランドもいいですよ。 車で通るのと違いますよ。中央市場も新しくなったしね。 しんどくなったらバスか電車に乗ればいいしね。 長田神社、湊川神社、高架下、生田神社のコースで歩くのもね。
前回の質問で、ImprezaSTiさんが次のように書いています。 ＞同じような質問を、懲りずにされますね！ ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378567.html ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380664.html ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8383834.html 等２０回以上、同じ内容の質問があります。 ＞途中でID変えたりして・・・・・・・ そして、あなたの答えがこれです。 ＞大変申し訳ありません。 どのように申し訳ないと思ったのでしょうか？ 同じ質問を繰り返し、回答がある度にこう書いています。 ＞ご回答頂きありがとうございます(^^)/ ＞大変感謝致します！ どのように感謝しているのですか？ 感謝したということは回答を了解したからではないですか？ 同種の質問を繰り返す理由は何ですか？ 言葉だけ感謝しておけばいいと思っているのではないですか？ 人手などは平日か休日の違いはあれど、土曜も日曜も同じようなものです。 何回も聞かれてもわかるものではありません。 大阪に来る時間があれば、まず地元の精神科医を受診することを勧めたいです。
土曜の夜が一番多いと思います。明日が休みで気が楽な人が多いので。金曜は疲れていて帰る人も多いと思うんで。
物凄い賑わいでした。 私は知らずに旅行に行って、あまりの人出に「何があるんですか？」と聞いてしまいました。
天六と谷町（４～９丁目？４）はちょっと距離がありますね。 大阪の食文化を支える地区だと思います。 ＜天神橋＞ ●すし政：１０５０円の上定食　赤出汁がついてお得。 これにあぶりサーモン（２００円）を付けるのがお勧め。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002278/ ●１８番：中華定食　５００～８００円　で本格的な味。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27003230/ ●ｈｉｂｉｏ：ステーキランチ　１０５０円。コーヒー付き。 スーパーで５００円程度の肉が出ますので、原価率は非常に高い。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27007840/ ●うどん・てんま：おじやうどん、カレーうどんが絶品。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27007885/ ●天六パスタ小僧：名店「くそったれ」の味を再現したお店です。 昼はサラダとバゲットが着きます。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27044347/ … ●梨花食堂：スパイスのそれぞれが感じられるカレー。 付け合わせのサラダも新鮮で良い。ステーキカレーがおすすめ。 http://www.rikasyokudo.com/ ●蕎麦・清水：あまり知られていない名店。二八がお勧めだが、十割もある。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27012652/ ＜谷町＞ ●モナミ：ハンバーグセット（１２００円くらい）はジューシー。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270204/27000640/ ●きぬ川：コシがありなめらかなうどん。とり天かま玉は最高。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270204/27061119/ ●エクチュア：大阪最高のチョコレート専門店。 ランチも良い感じだが、ちょっと量が少ないか？ http://www.ek-chuah.co.jp/user_data/cafe_menu.php
こちらは参考にならないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8405396.html
通常の人の流れは普段の休みと大差はないですよ。 ただ、この日は商都・大阪最大のイベントである「えべっさん」の日です。 大阪市内の若くて容姿端麗な女性は服娘として、堀川・今宮・西宮をはじめとする、 各地の神社で働きます。 ですから、梅田や心斎橋はおっさんを中心とした男臭い異様な光景になります。 観光目的ならばこういう大阪も見ておかれるといいでしょう。
姫路にあるホテルの1階に店を構えている漫画喫茶なら見れたと思います
その名もずばり「なべや」がお勧めです。 すき焼き、牛肉鉄鍋、鳥水炊き、豚ちり、何を食べても８００円以下です。 ただし、質問者様の戦闘能力が低い場合は難しいです。 到着までに、紛争地のようなルートを歩かなければなりません。 普通の店ですが、店の中に入ると天国のように感じます。 真夏に暑い電話ボックスから出ると涼しく感じるのと同じですね。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270206/27019909/ 無難なところでは、「かごの屋」の「ご馳しゃぶ」ではないでしょうか？ 食べ放題、１２０分で２９８０円です。 http://www.kinrei.com/gaishoku/kagonoya/menu/ord … 梅田の「天満への道」の鍋も安くてお勧めです。 コースで３０００円、鳥鍋、すき焼きなど単品で８００～９００円です。 かごの家に行くならば、こっちの方が美味しいですね。 ただし、梅田からちょっと遠いのが難点です。 http://blog.livedoor.jp/blackcom/archives/657608 … http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27011285/
京都に在住しております。オススメの観光・初詣等の神社とお寺の情報です。ぜひ、ご参考にして頂けたら幸いです。 京都で神社・お寺を観光・初詣するならココ！御朱印と共に見どころをご紹介！ http://matome.naver.jp/odai/2138735221846002601
9時半に「何があっても絶対」なら、私なら6:30には乗ります。 経験的に7:00ごろまではあまり渋滞しませんので。 9時半に「だいたいそのころに着けばいい」なら、8:00ごろで 良いんじゃないでしょうが？普通に走って40km強、流れて さえいれば1時間はかかりません。仮に20km渋滞したとしても 阪神高速の定義による渋滞なら、抜けるのに1時間はかかり ませんから。
普段なら、何も考えずに今時期でも深夜の１６８号線を走りますが、 山道に慣れていない、初めて走る１６８なら 無難に阪和道、４２号線がいいでしょう。 特に今はほとんど復旧されたとはいえ、こんな感じです。 http://www2.wagamachi-guide.com/naradouro/index. … 阪和道も１月３日は渋滞など特に予測されていませんし。 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ そもそも大阪南部と言っても貝塚から五条へ抜けるのと、 河内長野から阪和道に乗るのとでは、その部分で距離や経路、 行きやすさが変わりますから。 大阪南部から五条へ抜けるには、いずれにしても、 金剛山か紀見峠を抜けないといけませんので、 その部分のほうが１６８より 走りにくいと考えても差し支えありません。 わざわざ五条まで行かなきゃいけない。そんな感じです。 >おすすめスポットがあれば　 この時期はなんといっても川湯の仙人風呂です。 http://www.hongu.jp/onsen/kawayu/senninburo/ １泊で那智山に初もうでに行くなら、それだけで終わりに なると思いますが。時間があれば本宮大社への途中、 寄り道にでもどうぞ。 時間がなければ４２号線沿いに、 ・潮岬・大島・橋杭岩・太地など海沿いの見どころには困りません。
外に出るとどうしても寒いですね。 ちょっっとでも寒さがマシなんは、 元町高架下か三宮センター街の街歩きでしょう。 http://nekokiti.sakura.ne.jp/magazine/motomap.html 暖まれるのならば有馬温泉などもおすすめです。 温泉は銀の湯がおすすめですが、楽しめる施設としては 太閤の湯がおすすめです。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport …
紀伊半島の山の中は、本気の酷道だらけです。今の時期、 山道に慣れてない人が踏み込むと、冗談抜きに遭難します。 私なら、素直に163を一直線に津に抜け、42号を下りますが。 これなら山道らしい山道もなく、安心して抜けられますので。 酷道はともかく、普通の山道が苦にならないなら、#2さんの ルートも悪くはないですが、私なら170～165を抜けて166から 42と走りますね。紀伊半島の山の中、かつそちら側でとりあえず 安心できるのは、169と166、42号ぐらいなので。
花園中央公園の芝生の所ですかね。
清水寺と嵐山　と王道コースはいかがでしょうか。 阪急河原町　または　京阪の祇園四条　から清水寺。 そこから、阪急で大宮まで行って、京福で嵐山に移動。 大宮で乗り換えるついでに「壬生寺」の散策もおすすめです。 （新鮮組のなごりの地です） ご参考になれば。
No.1,2です。ご返答ありがとうございます。 ＞阪神百貨店ですが、西梅田方面での地下から9Fに上がるのは難しいでしょうか？ ＞阪神百貨店のB1でのフロアマップを見ましたら、何やら複雑・・・。 実は「Google Map」のピンク色で表示されている通路みたいな表示が 梅田界隈を広範囲にめぐる地下道・地下街の領域を示す地図であることが 「うめちかナビ(大阪梅田地下街MAP)」の地図と比較してわかりました。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%8F%E3%83 … 【大阪駅前の地下道状況(ピンク色)】 http://www.umechikanavi.jp/pc/search/schGenre.asp 【「うめちかナビ」地図】 (図を拡大してみて下さい。Googleのピンク色の領域が 「うめちか」地下街の形状と酷似しているのが確認できます。) そんな中で、阪神百貨店の地下１階のフロアマップを見てみました。 http://www.hanshin-dept.jp/hshonten/floor/floorb … 【阪神百貨店地下１階「阪神食品館」】 確かに一見、何やら複雑なように見えますが、エレベーターの数を数えてみて下さい。 …下の奥まった４地点にしかないことが確認できると思います。 （内、奥左上はエレベーターが向かい合っていますね。） そして、同店９階のフロアマップをご覧ください。 http://www.hanshin-dept.jp/hshonten/floor/floor9 … 【阪神百貨店９階　フロアマップ】 ４地点すべてのエレベーターが、９階に達しており 内、右側２箇所のエレベーターは「屋上庭園」出入口至近にあります。 …とりあえず、阪神百貨店地下１階に入りましたら、どのエレベーターでもいいので ９階まで昇り、そこからは９階フロアマップ図のプリントか スマホでの「フロアマップ」リンク画像、または店内の案内にしたがって 「屋上庭園」へ向かわれてはいかがでしょうか。 ＞またサウスゲートの方は15Fまで上がるので、 ＞移動やまたEVの混雑の事を考えると難しいでしょうか？ サウスゲート15F「太陽の広場」のある大丸梅田店のフロアマップの確認を 忘れていたので、地下１階と15階のフロアマップを調べてみました。 http://www.daimaru.co.jp/umedamise/floor/b1.html 【大丸梅田店 地下１階】 http://www.daimaru.co.jp/umedamise/floor/15f.html 【大丸梅田店 15階】 すると、地下１階の大丸梅田店手前の、フロアマップでは左下にある 「サウス南エレベーター・31～33号機」が15階まで達するエレベーターであり たどり着くと「太陽の広場」のスロープの至近にたどり着けることが 確認できると思います。 Google Mapの梅田地下道の位置で言えば、 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%8F%E3%83 … 【Google Map「大阪駅前」】 阪神百貨店と大丸梅田店の分岐点となる「大阪駅前」交差点地下から 大丸梅田店側に向かい、「南ゲート広場」の位置左下のエレベーターが それに該当します。 それを考えますと、阪神百貨店と距離的にはそう変わらないかもしれません。 あすの大阪は最高気温こそ12℃と少し暖かくなりますが、曇り時々雨と スッキリしない予報となっております。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【大阪府大阪市　週間天気予報】 どうか体調を崩さないよう、気をつけて行ってきて下さい。 天候・気候に少しでも恵まれることを願っています。
今、そこから帰ってきました。奈良県民です。 今日はからっからの路面状況でした。 普段はなんてことはなく、ノーマルタイヤで行けます。 ただ、生駒市内が晴れていても、 生駒山上あたりは雨だったり、雪だったり というのが、ここの道路の怖いところです。 基本的には、道路運営会社が逐次道路状況に応じて、 通行止めにしたりしていますので、 指示に従えばまず問題ありません。 特に阪奈道路側からは料金所を越えたところが、 一番の急坂になっていますので、 まずはここの状態で通行止めにしたり、しなかったりと、 わりと判断は早いです。 しかし、年に何回も行った経験から言えば、 それでも、山上遊園地手前あたりで雪や氷が 残っていたりというのがけっこうあります。 当日、前日の奈良の天気が雨で、 最高気温が４度未満だと、やばかったりすることが ままあります。
12月30日、1月10日、15日はどれも観光地には 人が少なくて狙い目ですよ。 30日は年始の買い出しで多くの女性は黒門市場、鶴橋市場、 天満市場に行きます。市内中心部の人口は減ります。 10日、11日はえべっさんで若い女性は福娘の仕事で 西宮や今宮に出ています。ですから人口が1割くらい 少なくなっています。 大阪の街を静かに見るにはこの3日は絶好です。
人出は日にちによって大きく変わりません。 金曜日の人の動きは夜１０～１２時に多く、昼頃は少ないです。 土曜日は時間を通して昼も夜もフラットな人出です。 人混みが苦手ならば、大阪市内であれば、大阪城公園の梅林や靱公園、 大阪第一ビル、ＡＴＣ（アジアトレーディングセンター）などをお勧めします。
新大阪はオフィス街です。 そこに勤める人の飲み屋があります。 都市でもない。 下町でもない．下町情緒がない。 田舎の上くらい。 ただ新幹線が大阪の駅としてあるだけの町。 大阪市は梅田灘波だけで人の多い田舎町。 食い倒れといつても美味いものなし。 大阪土産がありません．大阪に転職されて帰省される時にお土産に困りまますよ。 大阪府破綻寸前の市があります。
東本願寺をわざわざすすめられるってことは、門徒さんなんでしょうかね。 東本願寺の見所ですが、普段拝観できるところに、分かりやすい誰々作といったものがあるわけではないので、建築や美術工芸にさほど興味がなければ楽しくはないかもしれませんね。 でも、あれだけの大きさの木造の大空間ってなかなか体験できませんから、けっこう圧倒されますよ。 せっかくお義母さまのおすすめなので、一度いってみてもいいと思います。 周辺は、大きい道路に面したところはどの都市にもあるようなビルが建っていますし、一本はいれば、民家と集合住宅や小規模な会社ビルが建ち並ぶ地域です。 ゆっくり歩けば、古い民家が残っていたり、老舗があったりの発見があっておもしろいですが、初めての観光的にはあまり魅力がないかもしれませんね。 東本願寺は京都駅からすぐなので、地下鉄かJRで他のところに移動してはどうでしょうか？ または、東本願寺の系列で、八坂神社の隣りに大谷祖廟というところがあります。 そちらに参って義理を果たし（・・・）、周辺を散策してもいいかもしれません。 お寺などは板張りで足元から冷えるので、靴下を一枚余分に持っていくといいですよ。
こんにちは。 お勧めルートは １日目　 異人館→ディナー→ビーナスブリッジ→（ハーバーランド→）ポートアイランド北公園 http://www.feel-kobe.jp/kobe-yakei/area/mountain … http://www.feel-kobe.jp/kobe-yakei/area/sea_side … 確かにポートアイランドと北野では距離があります。夕食が北野でということなので、異人館と組み合わせると効率的です。北野は山の中腹にあるので、ポートアイランドから北野までは一気に車で行くと便利だと思います。 北野の駐車場をいくつか見当をつけておくといいと思います。というのも、中腹にあるため、だだっ広い駐車場があるわけではないので、台数も限られます。少し歩きますが、JR新神戸の駐車場も範囲に入れておくといいと思います。 観光スポット自体は車がなくても回れますし、一方通行が多いので、旅行の方が車で街中を走り回るというのはあまりお勧めではありません。ポートアイランドと三宮間はポートライナーで移動する、という方法もあります。 車がある場合は、夜景で有名なビーナスブリッジや、ポートアイランドの北公園は車でのアクセスが便利なので、お勧めです。時間があればハーバーランドも夜景がきれいなので、お勧めです。 ２日目 UCCコーヒー博物館→神戸空港→ハーバーランド／メリケンパーク→南京街→ハーバーランド／メリケンパーク ポートアイランド内に宿泊で車があるということで、ポートアイランド内のお勧めを入れてみました。 UCCの本社近くにコーヒー博物館があります。日本で唯一のコーヒーの博物館だそうで、１０月にリニューアルしました。コーヒー好きな方にはお勧めです。 http://www.ucc.co.jp/museum/ http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=83 ハーバーランドまたはメリケンパークに車を置いて、移動するといいと思います。ハーバーランドからメリケンパークへは徒歩１０分、メリケンパークから南京街へは徒歩１０分です。この一帯は車でうろうろするのは効率的ではなく、歩いて回る方が回りやすいと思います。 メリケンパークのカワサキワールドも楽しいと思います。 http://www.khi.co.jp/kawasakiworld/ もし時間があるようでしたら、観光後、車を西に走らせて、明石海峡大橋も見てみてください。ハーバーランド辺りから国道２号線を西に走ると、ちょうど海岸線と平行に走るようになります。この辺はドライブのデートにも最適ですが、明石海峡大橋を通り過ぎたところにあるスターバックスからは橋が眺められる、と最近友人から聞きました。↓にも写真が載っています。 https://foursquare.com/v/starbucks-coffee-%E7%A5 … よいご旅行を～
国民休暇村の温泉も景色もよいしなかなかよいですよ。 それ以外だと、信楽方面まで足を延ばせば 宮乃温泉 http://www.miyanoonsen.com/spa/ 塩野温泉 http://www.shiono-onsen.com/ なんてのがあります。 信楽や http://www.e-shigaraki.org/knowledge/ 甲賀あたり http://www.koka-kanko.org/ 観光するなら、そちらもありだと思います。 近江八幡周辺は見どころたくさんありですから、 JR乗り継ぎで１時間半くらいかかりますので、 あまり日数がないなら、避けたほうがいいですね。
新田辺で折り返しの普通電車が多いのと大和西大寺で橿原線に変わる大和西大寺行きの普通電車が多いからではないでしょうか。 奈良線は東花園と布施で交代するのを見掛けます。 素人ですが乗車した感じで延べさせて頂きました。 参考になりませんね(^o^;)
一番早くて安いのが、市バス５９系統で仏教大前から歩くことです。 徒歩１０～１５分で、景観のよい道なのですが、５９系統のうちで 仏大まで行くのが１時間に１本しかありません。 山越から歩くと３０分近くかかるでしょう。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … 観光を兼ねた方法としては、嵐電で嵐山まで出て、市バス２８系統大覚寺行きに 乗る方法です。乗り換えは天竜寺前なので、待ち時間も楽しいです。 嵐電嵐山駅には足湯もあり、きれいな駅です。 （かつては無料でしたが今は２００円くらいになっています） また、妙心寺も考えておられるのならば、妙心寺の中を通って花園まで出ると ９１系統大覚寺行きに乗れます。 仁和寺の近くのカフェではわんだぁかふぇがお勧めです。 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260402/26001510/
地区の条例とホテル次第ですが、高校生以上は同意書にて許可をとる場合でも、中学生以下は「保護者同伴」となる場合があります。不測の事態に対応できる年齢ではありませんので、親の同意書があっても宿泊できない可能性が高いです。
JR特急と新幹線を利用するのと高速バスを利用では、所要時間は変わりません 阿波池田　→　神戸　運賃　４１２０円　特急料金　８２０＋２９２０円 ６:０７発　　９:１６着　　　　　　 阿波池田バスターミナル　→　三宮BT　三ノ宮→神戸　４２２０円 ６：３０発　　　　　　　　　　　　　　　　　９:３９着 帰り 神戸　→　阿波池田 17:11 20:27 神戸　→　三ノ宮　三ノ宮BT→　阿波池田BT 16:15 16:18 16:25 19:25 高速バスの方が帰りのいい時間だと思います 予約制なのでご注意ください。 http://www.sanyo-railway.co.jp/bus/express_ikeda …
地元民です。 ＞どのようなルートを辿れば良いでしょうか。 法隆寺だけが離れていますから、初日は法隆寺から。 京都からですから、 京都(ＪＲ奈良線)奈良(ＪＲ大和路線)法隆寺 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 法隆寺駅からはバスで。仮に１３時２０分のバスとすると http://jikoku.narakotsu.co.jp/form/asp/ejhr0060. … 今からの季節だと、だいたいこの日は法隆寺だけで終わりになります。 周辺の見どころとしては、 藤の木古墳 http://www4.kcn.ne.jp/~ikaru-i/spot2/huzinokikoh … 法輪寺 http://www.meguru-nara.jp/theme/inori/syaji/02/1 … 法起寺 http://www.horyuji.or.jp/hokiji.htm あたりですが、交通の便が悪いため、行くならタクシー利用になります。 (時間があればレンタサイクルがお勧めなのですが) ２日目はＪＲ奈良駅から三条通り(駅前の商店通り)を東へ向かうと、 右手に猿沢池が見えてきます。左手の長い階段を上がると 興福寺で五重塔や南円堂などが見えます。ここから少し早目ですが、 猿沢池方面に階段を下り、ならまち方面に向かいます。 奈良が初めてならもちいどの商店街を通って行ってもいいでしょう。 http://www.kintetsu.co.jp/nara/special_naramachi … ランチは予算に応じていろいろ選べますが、 お勧めどころとしては、高い順に「粟」、「こんどう」、「カナカナ」「ちろる」あたり。 穴場ですが、興味があれば午後から高畑方面に抜けて 「頭塔」でもお立ち寄りください。 (行くなら事前に予約が望ましい。ちょっとみるだけなら ウェルネス飛鳥路の駐車場などからでも覗けます) http://www.pref.nara.jp/6709.htm 高畑から飛火野を抜けて春日大社参道を行き、 境内内の一言主神社や水谷茶屋、若草山を抜けたら、 すでに東大寺の境内で、三月堂や二月堂につきます。 土塀の道を下れば大仏殿です。 http://www.slownet.ne.jp/sns/area/travel/reading … 写真が趣味の方なら法隆寺を辞めて初日の夕方に行きたいところです。 今時期だと夕景が５時前くらいですから、割と早目にこんな感じになります。 (夏だと７時８時まで待たないといけませんが) http://naraphoto.narasaku.jp/e70674.html 個人的には奈良で一番きれいな景色だと思っています。 帰りの新幹線を考えると１５時１４分の急行 には乗っておきたいところ。 そう考えると、春日大社参道から若草山ルート、 二月堂などはパスして大仏殿のみという感じに しないと間に合わないかもしれません。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
南京町のような中華街は、お正月営業しています。 中国や台湾のお正月は、日本とは違う日だからです。 あの国の方々にとって、日本のお正月は自分たちのお正月ではありません。
住めば都ですよ。 そんなにいやなら住まない方がいいと思いますよ。 こういう考え方してると、住むとこはないでしょうがね。 ＞最悪な尼崎市 日本中、どこにも悪い地域はありますからね。 どこの小学校でも、裏社会の子供はいるでしょうからね。
＞どちらが若者のカップルの観光名所が多いでしょうか？ そりゃ断然大阪でしょう。 ＵＳＪはおいておいても、大阪だけでも名古屋の倍以上は見どころがあるし、 奈良・神戸、京都を含めるとその数は１０倍越えちゃいますから。 それぞれ私鉄やＪＲで１時間かからないんですから。 ＞東京のように徒歩で移動できる範囲でおすすめの観光スポットはありますでしょうか？ 東京に比べれば大阪のほうははるかに町が小さいですから、 そういう意味では東京よりはるかに質問者さんの 要望にかなうと思います。 極端な話、大阪駅周辺(キタ)はもちろん徒歩圏ですが、 いわゆる大阪を代表するイメージの強いミナミまで 歩いても１時間強くらいです。地下鉄で１０分かかりません。 最近の注目の新世界・通天閣エリアも その難波から徒歩で２０-３０分の距離です。 大阪はホントに小さな町ですからレンタカーなど 却って邪魔ですし。 ＞大阪も同じくイメージの問題だけで その通りで、怪しげな場所に入り込めば、 そりゃそういうところはあります。 が、観光客が普通に観光してる分には何の問題も ありませんし、逆に日本でも有数のあつかましいくらい親切な 大阪人に遭遇したくてわざわざ下町の商店街を 廻りたいという観光客も最近では随分と増えてきているくらいです。 ちなみに大阪は食い倒れの街。といわれるくらい 安くて美味しいもので溢れています。 最近、有名どころの観光客がたくさん訪れる ところは、それなりに立派な値段になっちゃいましたので、 我々のような元からの地元民は足が遠のいてしまいましたが。 それでも、東京あたりから来た人に言わせると かなり安いんだそうです。
はじめまして。 兵庫県に住んでいた時、テニス合宿で岡山へ行ったことがあります。 私がそのサークルに入る前から何度か利用していたらしく、すでにリピーターでした。 宿にはコテージもあって、そちらに泊まりましたが快適でした。 別の建物には大きくはないですがお風呂もあって、みんなで入りに行きました。 3食付きで7,500円くらいだったように思います。 コテージでバーベキューもできるようで、それだともっと安くなるようです。 テニスコートは6面あり、インドアも隣接しているので移動の手間もなく、 雨が降っても困ることはありません。 （実際にはずっと晴れだったので、インドアは使いませんでしたが） 楽しいテニス合宿になるといいですね。 ご参考になればうれしいです。 三保高原スポーツ＆リゾート　高原の宿ロマンツェ http://www.romanze.jp/ テニス合宿プラン http://www.romanze.jp/gasshukup/item63.html
　名古屋の公式ツイッターをフォローしていますが、休日では午前中。特に開館前に並んでいることが多いです。さすがに昨年の夏に開館前に並んでいる人で売り切れ確実ということは無いと思いますが。 　大阪市立科学館でも開館当初は午前中で完売することが多かったですがね。 　プラネタリウムが無理でも展示内容がすごいそうなのでそちらでも楽しんで下さいね。
食事やランクさえ贅沢言わなきゃ普通にありますよ。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
ご質問についての答えではありませんが．．． 何人くらいで観られるのでしょうか？ マンションの行事とのことですから、少なくとも20人以上ではないかと想像します。 もしかしたら、50人とか？ そうすると、40インチでは小さいのではないでしょうか？ 60インチくらいは必要なように思います。 場合によっては、液晶プロジェクタを使って大きいスクリーンに映す方がいいかもしれません。
　やはりなんといっても幕末維新ミュージアム霊山歴史館でしょうね http://www.ryozen-museum.or.jp/ 　壬生寺にもお土産物屋山はありましたよ。
テレビで見たのですが、上映時間は10分間だとか。 こちらの公式HPのとおり、再入場もできるようですね。 http://www.tenka1hikari.jp/spot/index.html プレミアムチケットの方が優先入場できるとのこと。 http://www.tenka1hikari.jp/ticket/index.html
プレゼントについてレスいたします。 お相手の女性とはお付き合いされていないということですので、 後々残る「モノ」よりも残らないものの方がいいと思います。 好みでなければ「もらったけどどうしよう・・・」となりますし、 大変失礼ですが、女性がもし、万が一、あなたへの好意が小さいようでしたら 「重たいなぁ」と思われてしまうかもしれません。 （クリスマスシーズンのデートに行く仲なら、その可能性は薄いと思いますが） 小さなブーケとかいかがですか？１５００円くらいで売っていますよ。 もしくは、百貨店で売っているようなスイーツとかどうでしょう？ 例えば・・・マカロンはかわいくて見栄えもいいですし、 かわいくラッピングしてもらえばプレゼントに最適だと思います。
京都に在住しております。オススメの観光・初詣等の神社とお寺の情報です。ぜひ、ご参考にして頂けたら幸いです。 京都で神社・お寺を観光・初詣するならココ！御朱印と共に見どころをご紹介！ http://matome.naver.jp/odai/2138735221846002601
ん？なんか変だね。同じ質問繰り返してるけど。 ナンパかスカウトでもしにいくの？と思える。 人ごみが苦手なら「一番少ない日」を聞くべきでしょう。 街に居る人の年齢性別そこまで気になるかな？ 18歳未満、30歳以上をカットしてる点が不自然。 …男？
まず、あなたはどこから大阪、神戸に来るのですか？ 関東地方のイントネーションならば無理です。 それに、あなたには無理な理由が幾つもあります。 (1)同じ質問を何度もしている＝決断力、理解力がない (2)人が多いとナンパの成功率が上がると勘違いしている (3)正しい日本語が使えていない。 　観光＝ナンパではないし、緊急性のかけらも感じられません。 　逆に、本当に緊急性があるのならばそんな男に近づく女性はいないでしょう。 (4)単独行動の女性が確率が高いと勘違いしている。 また、戎橋辺りを考えておられるかと思いますが、あそこは５～６グループの ナンパ師（専業または風俗のスカウト）のグループがあり、よそ者が動くと 痛い目に遭います。
大学時代、左京区に住んでいた者です。まだ、間に合うかな？ 梅小路から北山までいくとしたら、一旦京都駅まで戻ることになるので京都駅地下・ポルタにある「イノダコーヒー」支店でお茶するといいでしょう。（本当は三条の本店の方がおしゃれなのだが…） 寺社拝観したら、バスをのりついで北大路から地下鉄に乗り烏丸御池下車・複合施設の「新風館」でお食事。（丁度、イルミネーションもあるようです） その後錦市場をぶらぶらと歩いて、鴨川へ。お決まりのカップルが等間隔に座っている光景を目にするでしょう。後は、あなた次第です。 帰りは目の前が京阪や阪急電車の駅なので便利です。
質問1 1月10日です。 関西各地にある今宮神社で10日戎という行事が有り、その祭りに彩りを添える福娘を決めるのに神社の境内を志願者が全速力で走り、上位入賞者が採用されます。 そういう訳で関西圏では1月10日は若い女性が大勢います。 質問2 制服組と違い私服の女性の行動は各警察署の極秘事項ですから、いつが多いかは分かりません。 警察に聞いても当然のことながら教えてくれません。 質問3 12月27日は大掃除、28日は餅つき、1月10日は前述の10日戎で人手はいくらあっても足りません。猫の手でも借りたいくらいです。
生根神社のこつま南瓜まつり。とか http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/event_ …
姫路城近辺の、商店街をぶらっと歩ければ・・・。 姫路城からちょっと遠いけど http://www.vzhyogo.com/vzevent/hgsyun/kakikai/um … 明石の観光としては、 http://www.uonotana.or.jp/ 近所に http://www.yokoso-akashi.jp/tamago-top.htm さて、六甲山ですが。 冬用タイヤがなければ、お勧めできません。 強い冬型がくれば、雪が降ります。神戸市内は降っていなくてもね。 夜は、凍結しますよ。暖かい日が続いていれば、大丈夫かもしれませんがね。
またお邪魔します。 点灯するときを見たい、のなら終点の東遊園地で反対から見る手もあります。 高台になるのでルミナリエを見下ろす感じになります。 予定されている時間より早く点くこともあるので、どうしても点灯シーンが見たいのなら早く行ってください。 東遊園地にあるサークルのやつも綺麗ですよ。 その後にルミナリエの道の1本北側の道を通ってルミナリエのスタート地点まで行けます。その頃には暗くなって綺麗な灯りが見られます。 早くから元町側で待つよりは時間のロスはなくて寒くないと思います。
ルミナリエを見てからだと、位置的には逆方向になりますが、ハーバーランドの 観覧車はどうですか？ベタですけどね。 http://umie.jp/static/detail/kanransya/ １０時までやっています。歩くと時間がかかるのでルミナリエの終点？の東遊園地公園から タクシー捕まえてハーバーランドまで行っちゃいましょう。
　久保田家の墓所は因島大浜町の見性寺にあります。
１：さほど。そういうのは人による。 　　先の回答の方のように、関西といってもひとくくりではない。 　　私は関西人（大阪ではない）ですけど、つまらないボケやツッコミするくらいなら 　　逆に黙っててほしいくらい。 　　たぶんこういうのはTVで「関西人はぁ～」っていう半ヤラセ番組の影響が 　　強すぎるんやろね。 ２：合わないものは多い。先のボケとかツッコミというよりも 　　笑いの質そのものが違うんでしょうね。関東の漫才は漫才というよりも 　　漫談と言うべきかな。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8379370.html 目的とやらが何も変わっていませんが。 観光するのに単独行動の女性がいようがいまいが関係ないことですし、何か別の目的（ナンパでなければ明確な犯罪行為とか）でもなければこんな質問を繰り返す意図がわからないので、まともな回答はつかないでしょう。 （まさか、質問数を増やすこと自体が目的でなければ） まあ、この回答にも星をいっぱいつけた意味のないコメントをつけて締めきるだけだろうとは思いますが。
＞関西圏のお勧め温泉 　　　　　　　　↓ 何処から、交通手段、観光目的（景勝地・食事グルメ・名刹etc）、予算等が分かれば、候補先をより絞り込めるのですが ご参考までに・・・ 湯の花温泉「京都府亀岡市」はいかがでしょうか・・・。 私は結婚30周年記念旅行として、子どもたちのプレゼントで夫婦にて行ってきました。 静かな佇まいと静寂閑静な庭園、郷愁に溢れた天然温泉、そしてお料理が素晴らしく、ゆったりと落ち着いた時間の流れ自然の美しさが素晴らしかったです。 京都府の亀岡市郊外の温泉郷であり、JR亀岡駅からの送迎バスやマイカーなら高速道路：京都縦貫道＜亀岡IC>から７～８分だと思います。 観光としては保津峡くだり・トロッコ列車・明智光秀ゆかりの亀山城・桔梗の寺や京都市内（太秦映画村・嵐山・大徳寺や竜安寺や金閣等）との組み合わせが可能ですが、時間的に余裕があれば観光後に旅館でも、ゆったりとした時間をのんびり寛げます。 また、少し足を伸ばせば天橋立、伊根町(船宿）、出石(皿蕎麦でが有名）香住＆余部(カニや鉄橋が有名）の方へもコース設定、プランを企画検討されれば移動は可能、日本海の景観とカニや新鮮な魚介類グルメを堪能できます。 tiyutiyu様に於かれましては、皆様からの情報やアドバイスを参考にされ、是非、天候に恵まれ、楽しく快適なご旅行を実現されますように、心より祈念申し上げております。 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/9696/9696.html
「行きと帰り」は、どちらから行かれますか? 「赤穂の城と安芸の宮島」と言う言葉があります。 赤穂はお城が見所です。 まずはお城へ。 http://www.ako-kankou.jp/visit/detail.html?id=956 昨日は、「赤穂忠臣蔵郵便局」迄誕生したとか。 特別な消印もあるのかな? http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201312/0006 … 赤穂市歴史博物館。 塩の船もご覧になれます。 http://www2.memenet.or.jp/~akoharm/rekishi/ 赤穂の塩は御存じだと思います。 塩づくりの体験もできますよ。 http://www2.memenet.or.jp/~akoharm/marine/ “赤穂御崎”から臨む夕陽は、日本の夕陽百選にも選ばれています。 こんな景色、ごらんになってはいかがでしょうか。 http://kobe.travel.coocan.jp/ako/akomisaki_touda … 赤穂の海の駅、しおさい市場は、海産物をバーベキューにしたり、焼き牡蠣もいただけます。 http://www.vzhyogo.com/vzevent/hgsyun/kakikai/um … 日生の海の駅しおじでも、隣接している五味の市で購入した海産物をその場でバーベキューにする事が出来ます。 http://www.hinase.net/02kankou.html みかん狩りもそのあたりは有名です。 http://www.mapple.net/spots/G03300076602.htm
関西では五十払い（ごとばらい）と言って ゼロと５の付く日に支払いをする商習慣があって 人も車も多いです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%8D%81% …
多気に抜けるルートのR369～R368も大部分は快適な道なのですが、松坂で狭いところが残っています。（R368の部分） すれちがい困難なところもあるので私は避けてしまい、結局R166ということになってしまいます。 http://3koku.uroneko.com/nr368-351.htm
天神橋筋商店街は１０～１１時のスタートです。 先に大阪城が良いでしょう。 京都から阪急経由ですと、以下の２つのルートになります。 (1)阪急淡路－（阪急・堺筋線）→南森町－（谷町線）→天満橋 (2)阪急梅田→ＪＲ大阪－（ＪＲ環状線）→森ノ宮 ※大阪城公園は本丸までが遠いです。 大阪城は高さが５０ｍで、近くのツインタワーなどからみるとずっと低い のですが、上町台地の最高部にあり見晴らしは非常によいです。 本丸入り口の蛸石や振袖石などの巨石が見物です。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/toyotomiisig … 天神橋筋商店街には天満橋から南森町に向かうといいでしょう。 南森町が天神橋筋２丁目と３丁目の間になります。 ここから６丁目まで北上するのがオススメです。 天神橋筋は串カツやお好み焼きの他に寿司も有名です。 それぞれ、オススメの店を書いておきます。 ・たこ焼き＝うまい屋、ワナカ 何も足さない、素材の味です。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27000533/ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002322/ ・お好み焼き＝千草、まるみ 大阪を代表するお好み焼きです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002204/ ・串カツ＝七福神 植物油で、素材の味が良く出ています。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27011477/ 帰りのバスがどこからかわかりませんが、天神橋筋６丁目から東梅田までは ５分程度で着きます。東梅田から徒歩２分で阪神百貨店で、その中に イカ焼きの店があります。 通の買い方としては１０枚単位で買わないことです。 １０枚、２０枚と買う方が多いので、店もセットして待っている状態です。 焼きたてが欲しければ３枚とか８枚のような端数を注文してください。
東遊園地だけでも行けると思いますよ。 他の方が言ってるように、始めから見なければ意味がないかもしれませんね。 入場規制というかバリケードが張られているのは、大丸前(元町駅の南)からスタート地点までだけです。 東遊園地に入らなくても、周りを歩けば雰囲気は見れますからね。 ＞調べたところ、会場までの道のりが尋常ではないほど混雑するとのこと。 東公園もですよ。その人たちが東遊園地で集合しますからね。 その流れが点灯開始から１０分ぐらいかかるので、点灯開始の時は、東遊園地は空いてると思いますよ。
サマソニをはじめ、様々なイベントがありますね。 クラブはないし、走り屋がたむろしているのは夜の話なんで。 ドリフト族とか https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 昼間ならジムカーナの練習会の音かな。
No.2です。 走行時間・到着時刻の私なりの予想時刻に変更はありませんが 「昼間との違い」の見解について、見落としがありましたので 訂正させて下さい。 >>夜間でしたら先ほどの説明にあったような『昼間時の制限速度を超えた車の流れ』に >>なりにくく、Google mapの想定走行時間通りに進むこととなるでしょう。 夜間は夜間走行のプロである長距離トラックや高速バスが 昼間よりも多くの台数割合で走り、一般車も少ないことから 昼間よりペースはスムーズでかつ速く走れる観点を見落としていました。 そのためNo.2で貼付したGoogle mapでの「所要時間と経路案内」を確認しますと 「現在の交通状況」は夕方4時台よりも10～15分ほど早くなり 5時間30分台後半での走破ペースとなっています。(午前3時台) ですので、上記箇所については >>夜間の慣れない道においては『昼間時以上の制限速度を超えた車の流れ』は >>ハイペースで事故のリスクも高くなるため、質問者さんなりのマイペースで >>Google mapの想定走行時間(=法定速度)を遵守して進めばいいでしょう。 と訂正させて下さい。
京都駅は新幹線の改札内に多くのみやげ物が売っていますよ。 (新幹線の改札は2Fでホームは3Fなんです） 西尾八つ橋と祇園辻利があったかどうかはちょっと覚えてないです(汗
　出来た頃には何度か男一人で行っていましたよ。　天気が良ければ楽しめますが、風が強いと屋外に出られないこともあるから。
こんにちは。 神戸の異人館が朝９時から開いているので、午前中に神戸に移動してもいいのではと思います。 ルミナリエも含め、見るところはJRの駅より海側にありますが、異人館だけ山側にあり、駅からは上り坂を上がっていくようになります。シティループで回られるということだったので、JR『三ノ宮』の駅、または阪急、阪神の『梅田』駅下車後、シティループに乗って異人館に向かい、午前中、異人館を回るというのもいいかもしれません。
三条通は今とほぼ同じだと思いますが、白川通りが今とちょっと変わっている 可能性があります。 推定ですが、関西電力蹴上発電所辺りでしょう。 南禅寺の南東で、ウエスティンホテル京都のちょっと北側になります。 わずかな移動なのですが、旧地は両側が山で土石流がおこりやすかったのだと 思います。
ちょうど来週は「大阪・光の饗宴2013」とうイベントをやっています。 淀屋橋から天満橋のあいだの土佐堀川、堂島川周辺です。 梅田の南部ならば歩いても行けます。 http://www.osakahttp://www.hikari-kyoen.com/-inf … また、大阪－神戸間は新快速で２０分です。 「神戸ルミナリエ」を見るというのも方法の１つです。 欠点は人が多くて列が動かないというところです。 しかし、この欠点を引いても素晴らしい景観です。 現在、ほとんどのイルミネーションはＬＥＤなのですが、神戸ルミナリエは 阪神大震災で被災した神戸のためにパナソニックが寄贈した小型電球で イルミネーションがつくられています。 光の暖かさが全く違います。 平日の終了時間の１時間くらい前に行くとスムーズに見ることができます。 帰りに神戸中華街で夕食というのもいいでしょう。 ところで、大阪観光で時間があれば天神橋筋商店街、心斎橋筋商店街、 千林商店街を見てください。この３カ所に大阪の全てが詰まっています。
　点灯する時間ぐらいに並び始めて１時間ぐらい列に並ぶ感じですが、会場内に入ると自由に動けます。 会場に入って直ぐに、写真撮影で混み合いますが、そこを越えると大丈夫です。また道の両側の歩道を歩くと良いかな。中央は結構すすみが悪い。 　出口付近の公園に屋台などもあります。ルミナリエ限定の宝くじの販売とかもあります。 　よろしければ来年以降も出来るようにと１００円募金も行っています。 　
No.2です。ご返答ありがとうございます。 あと少し追記します。 そういえば、京セラドームは、JR大阪環状線・大正駅にほど近いことを 忘れていました。 西九条～大正間をJRで行きますと、片道160円(往復320円)です。 また、西九条～大正間にある、弁天町にも格安のタイムズ駐車場or 大容量の24時間制タイムズ駐車場がありましたので、紹介します。 ・タイムズ磯路第２駐車場 　(43台収容、24時間制、全日駐車後24時間　最大料金600円) http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0024749 … ・タイムズ弁天第５駐車場 　(62台収容、24時間制、全日駐車後24時間　最大料金600円) http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0023373 … そして少々最大料金は高いですが、収容能力858台を誇る ・タイムズＯＲＣ２００ 　(858台収容、24時間制、当日夜24時までの１日最大料金1000円) ここはJR環状線・弁天町駅からほど近くです。 弁天町～大正間をJRで行きますと、片道120円(往復240円)です。 他、西九条から１つ先の野田駅付近にも、最大料金800円のタイムズ駐車場があります。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0016474 … 【タイムズＪＲ野田駅前駐車場】 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0017027 … 【タイムズＪＲ野田駅前第２駐車場】 野田～大正間をJRで行きますと、片道160円(往復320円)です。 No.2やここで紹介したタイムズ駐車場は、リアルタイムの空車状況を 駐車場名称の横に色つき(青…空車、黄…混雑、赤…満車)で 示していますので、BOOKMARKなりお気に入りにするなりして、 スマホ等で確認されてはいかがでしょうか。 そして、ドーム付近の駐車場は当日、混雑が予想されますから イベントが終わった後の帰宅時にも混雑は起こります。 こんな時に途中まで公共交通機関で駐車場まで行き、 駐車場付近が混雑とあまり関わらなければ、渋滞のストレスなく 帰宅することも見込めるかと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
普通に温泉なら有馬なんですが USJにいくならホテル京阪ユニバーサル・タワー が温泉ありますし JRとセットで安いし、現地参加の方も安くとまれます 相談するところはJRとセットならJTBにいけばどうでしょうか？
4年前までワンコ飼ってました。 連休になると、よく一緒に泊まりがけで旅行したものです。 私のところからは遠くて行くことが出来なかったのですが、岡山には温泉旅館でペット可の所がいっぱいあったような。 http://www.jalan.net/pet/yado_okayama.html お別れが辛いので、もう飼ってませんが、一緒に旅行した楽しい思い出は忘れません。 いっぱい遊んであげてくださいね。 参考URL：http://www.jalan.net/pet/yado_okayama.html
とりあえず、「東海道昼特急」は意外に使えるという話。 http://www.jrbuskanto.co.jp/topics/2013GWhirutok … 京都からだと、途中「京都深草」バス停に止まります。ここは京阪藤森、 または近鉄／地下鉄の竹田から近く、意外に使い勝手が良いです。 で、週末だとこの「京都深草」発7:38と15:06ってのがあります。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/etc_map.cfm … 意外に遅い時間まであるでしょ？ で、このバスは途中「東名江田」に止まります。このバス停は東急の 田園都市線あざみ野駅に近く、各々14:16、21:46に着きます。 あざみ野からは渋谷まで約40分、横浜だと30分ですから、渋滞する バスより速いことすらあります。 http://ameblo.jp/hbv502/entry-10251120648.html 昼間が一日つぶれる、ってわけじゃないんですよ＞東海道昼特急 私もしばしば東阪間移動に使ってます。京都深草-東名江田の所要 時間で考えると、わざわざ関空や成田に行かなきゃいけない上に、 その分の交通費もかかるLCCに比べると、所要時間・費用ともに 大して変わらないと思いますよ。
もう答えが出ていますが、東京には比類できませんが、大阪もかなりな 都会であることは事実です。その上、自由な発想を重視する街であり、 新しいサービス業などは大阪で生まれやすいです。 その分、犯罪も多いのですが。 東京と大阪を比較して最も違うのは近隣の都市です。 東京には比較できる都市が横浜くらいしかありません。 千葉や前橋や大宮などは単なる衛星地方都市にしか過ぎません。 それに対して、大阪の周辺には京都、奈良、神戸、ちょっと落ちますが和歌山 などの独自の歴史と文化、産業を持った街が存在します。 大阪だけが栄えるのでは無くて、関西はこれらの５つの街が共存共栄して いかなければなりません。 共存無くしては超大都会東京を超える事はできないのです。 逆に、ともに手をとれば経済規模は東京に匹敵し、文化面ではゆうにそれを 上回る経済、文化共同体ができます。
＞大阪の夜を一人で楽しめる場所はどこがオススメでしょうか？ 大阪自体に観光したことがないなら、 ミナミ周辺でよいと思います。 グリコの看板で有名な戎橋周辺をベースにして、 道頓堀沿いを歩いてみるとか、 http://www.tonbori.jp/ 千日前方面では水かけ不動や 法善寺横丁へぶらりと。 http://www.osaka-info.jp/jp/ofc/201103/ ミナミの繁華街は、一般人がぶらついている メインストリートを歩いている限り 治安に問題はありません。 ただ、おかしな客引きなどに声をかけられて、 ふらりとついていくのはトラブルのもとです。 若い方なら心斎橋筋を北上して、 アメリカ村方面にいくのもよいでしょう。
こんにちは。 シティループ沿いでいうと、南京町のお店以外では、 洋食　いくた（シティループバス停　７番または１３番） http://www.feel-kobe.jp/gourmet/spot/?sid=242 グリル十字屋（シティループバス停　１５番） http://www.grill-jujiya.com/food イートイン大井肉店（シティループバス停　７番または１３番） 神戸そごう新館B1 老舗の肉店のイートインコーナー http://www.oi-nikuten.co.jp/shop.html#02 あと、食事ということではありませんが、 にしむら珈琲（三宮、元町、ハーバーランドなど） http://www.kobe-nishimura.jp/index.html
本日車までハンズの前通りましたらワゴン車いましたので営業日聞いてきました。 イベントガあるときはお休み。昨日は和歌山の旗がありました。 12月は9日まで営業します。 決まってはいませんが土曜日と日曜日は外して下さい。
京都市内在住です 金閣寺付近、天龍寺付近、嵐山もまだ紅葉みれます。 下賀茂神社が一番遅い感じでした。 京都駅からなら、前の人も言っているように、タクシーか奈良線で東福寺かいいかもしれません。
無理でしょうね。 http://plaza.rakuten.co.jp/mari24/diary/20131102 … 試験点灯があるのですが、昨年以降の試験点灯から推測した予想日が書いています。 ＞公式ページには少しライトアップされた最新画像が載っていますが、 昨年のじゃないかな。
No.1さんのいうように好みですね。 ちなみに、私も清水寺派。今年はどうなっているのか知りませんが、高台寺は単にライトアップというのではなく、演出が過剰な気がします。なお、高台寺で夜間拝観の拝観券を買うのに行列している場合、圓徳院で共通拝観券を買うと行列を回避できるのでオススメです。こちらのライトアップは高台寺と違って落ち着いていていいですよ。
すみよっさんに白馬がいますね。１２月末には拝観できます。 http://town.zaq.ne.jp/report/d3t22esaowkobspd6cx3 白馬じゃないけど六甲山牧場では馬と年賀状用の 写真撮影会をやってますね。 http://www.rokkosan.net/event-info/other/%E5%B9% …
似たようなケースがあります。 吹田SAが適しているようです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa952629.html 吹田SAは、正式には立ち入り出来ませんが、このように実際に入った人がいます。 http://goyousha.at.webry.info/200606/article_23. … そこまでのアクセス法として。 http://d.hatena.ne.jp/KV234L1/20100523 草津SA下りは、正式にウェルカムゲートがあり、外部から出入りすることが出来ます。 ただ、そこまでたどり着くのが大変ですね。 JR瀬田の駅からだと徒歩で50分位かかりますし。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2026.html
1本前あるいは、一本後きのさき3号、5号なら、直通なんですけどね 新大阪乗換で、こうのとり9号（１２：０５新大阪発）に乗ることも可能です。 京都駅出発は、この場合は3号乗る方が楽ですけどね 京都－新大阪は新幹線自由席にすればこうのとりの特急券は乗り継ぎ割引で半額になります。 (この場合は乗車券も大阪までと大阪からをわけると多少安くなります。）
こんにちは。 宿泊先もお探しということで、見つかるといいですね。 料金を気にしなければ、空室があるというベイシェラトンのほかに、山の反対側の有馬で泊まるという選択肢や、西宮では海側は厳しいかもしれませんが、山近くは穴場だと思います。 （↓のHPの地図番号１と１１で、１１は空きはあるようです） http://nishinomiya-kanko.jp/access/stay.html 神戸の中心地以外の観光地で、例えば他の方もおっしゃっていた明石海峡大橋は、ルミナリエの会場となる、三宮-元町より１５ｋｍほど西にあります。JR三宮から明石海峡大橋がある舞子（まいこ）駅までは快速で20分、帰りは同じ快速で三宮駅の手前の元町で降りれば、会場に行くのに近いところに出ます。明石海峡大橋では舞子海上プロムナードの遊歩道であまり時間を費やすことはないと思いますが、あまり遅くならないうちに戻ってきた方がいいと思います。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=108 ルミナリエを通り抜けたところにそびえたっている建物があるのがわかると思いますが、それが神戸市役所です。その２４階に無料展望室があり、大通り側に市役所の入口があります。入口で警備員が誘導していると思います。２４階に着いてエレベーターから出てからも、順路どおりに行くと、ルミナリエが見下ろせる海側の展望室に出るようになっていると思います。見終わった後にエレベーターに戻らずに反対側に行くと、市役所から山側までの景色が見られます。地元ではよく知られていますが、夜には山に、神戸市の市章、船の形がライトで浮かび上がっています。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=148 もし１泊できたら、異人館は９時から開いているので、次の日の午前中に行くのもいいかもしれません。 また車がおありなので、行きか帰り、どちらかで、六甲山の展望台か、芦有（ろゆう）ドライブウェイの東六甲展望台もお勧めです。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=350 http://www.royu.co.jp/facilities.html 芦有ドライブウェイは、芦屋と有馬温泉を結ぶ道路で、六甲連山をはさんで海側に芦屋、反対側に有馬があります。東六甲展望台は、ドラマの『半沢直樹』にも使われたところなので、話題性としては十分かもしれません。 よいご旅行を～。
＃３です。 他にもいろいろあるようなので、お手数ですが検索結果をご覧になってみてください。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … ２００５年と古い情報ですが、何軒かまとめられたものが。 終電が過ぎたら 梅田のホテル深夜宿泊プラン http://umeda.seesaa.net/article/8201305.html
天王寺は１日で希望の場所は十分可能です。天王寺駅から歩いて１５分程度に通天閣もあります。雨の日と夜間は避けられば安全です。食事は予算の範囲内で済ませるところはいろいろありますので見学しながら探すのも楽しいものです。また、余談ですが、天王寺駅から四天王寺までは歩いて１０分程度ですが、途中左側に茶臼山のラブホテル街もあります。
もう、終わっちゃってるかもしれませんが、市原から 貴船・鞍馬に抜ける道路は紅葉がすごいです。 特に貴船口駅手前の橋は、紅葉と赤い橋がきれいで いいポイントですよ。 もっとも、道が狭く交通量が多いので、止めて撮る、 ということだと、場所をよく考えないと・・・。
まずは 京都(JR奈良線)東福寺・・・徒歩 ■東福寺 東福寺(京阪)京阪三条(地下鉄東西線)蹴上・・・徒歩 ■南禅寺 この間は効率が悪いので徒歩もしくはタクシー (歩いても２０分もかからないくらい) ■平安神宮 熊野神社(市バス202系統)清水道 もちろん、時間と体力に余裕があれば、 ４６系統で平安神宮前から祇園まで行き、 そこから徒歩で清水寺までいってもよし。 さっさと歩けば１時間くらいで着きます。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 帰りは清水道(もしくは五条坂)から２０６系統で京都駅と。 市バスの路線図です。ご参考まで。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte … 問題になるのは東福寺の混雑具合ですね。 行く日によってはけっこう並んで待たされると思います。
北野天満宮の楼門だと思います。 画像では不鮮明で読めませんが、楼門の額に「文道大祖 風月本主」と書いてあるはずです。 「北野天満宮　楼門」で画像検索して、確認してみてください。
桜と違って、紅葉はピークを過ぎるといきなり散ってしまう というワケじゃないですので、大丈夫、まだ見れますよ。 ただ、ピークを過ぎると赤が黒ずんできますので、見栄えが 微妙に悪くはなります。もっとも、紅葉は桜以上に、木に よって色づきが違いますので、探せばベストな発色の木は あるとは思いますが。
パールロードを走るなら、片道は「伊勢志摩スカイライン」を 通ることをお勧めします。 高いですけど、それだけのことはある眺望を保証します。 http://www.iseshimaskyline.com/ ついでに、頂上の朝熊山にお参りしてくるといいかと思います。 何せ「朝熊をかけねば片参り」ですからね。 http://www.iseshimaskyline.com/kongoushouji.htm 車なら本当は伊勢の別宮参りもお勧めしたいトコなんですが、 さすがに所要時間的に無理がありそうです。 http://www.ise-kanko.jp/jingu/betugu.html
ゑびす屋 飲み放題がネックになりますね。 飲み放題が無いなら せんごく とか
>もうノーマルは危ないんですか？ 名阪国道が通過する大和高原は、そろそろ夜明け前の気温が 2度を割り込みます。2度を切ると路面凍結が始まりますので。 要は天候次第なんで、こういう場所での公式見解は、「スタッド レスが必要ですよ」ってことになります。ウチでも今週末あたりに 履き替えようかと思ってますし。 ただ、危ないのは管理がしっかりしていない名阪の方なので、 融雪剤をまきまくる新名神経由ならば、まだ大丈夫のような気も します。ま、全く保証はできませんけどね。
　阪急三宮→嵐山　600円 　嵐電嵐山→北野白梅町　200円 　北野白梅町→金閣寺　徒歩22分 　北野白梅町→金閣寺道（京都市バス）11分220円　101・102・204・205系統 　金閣寺道→JR京都駅（京都市バス）46分220円　101・204系統 　JR京都駅→JR東福寺（JR奈良線）6分　　140円 　JR京都駅→東福寺（京都市バス）16分　202・207系統 　東福寺→JR京都　（京都市バス）16分　202・207系統 　JR京都→京都水族館　徒歩16分　バス15分 　京都市バスの一日乗り放題が500円です。なお嵐山では使えないので、北野白梅町→金閣寺→JR京都→東福寺→JR京都→水族館→JR京都と6回使えば1320円のところが500円ですみます。 　なおJR京都→JR三宮がお値段が高いと思うのなら、JR京都からまた阪急河原町あたりまで市バスを使えばいいでしょう。 　ようするに、京都市バスくらいしかお得なきっぷって無いと思います。 また、京都の市バスは交通事情で時間が読めないのも事実なので、例えば私なら北野白梅町から金閣寺までなら歩きますし、JR京都から東福寺や水族館も歩くと思います。 　いずれにせよ1日で回るのにはちょっとしんどいルートでしょうね。
No.1です。追記(お詫びと訂正)です。 石山駅付近のストリートビューが添付されていませんでしたね。 下記に貼付いたします。すみません。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%9F%B3%E5%B1 … 【石山駅前のストリートビュー付地図】 ストリートビューの画像を動かしていただきますと、 駅前のタクシー乗り場にタクシーが6台待機しているのが確認できます。 いかがでしょうか。
>本当に夏タイヤ、チェーンなしでも大丈夫なものなのでしょうか？ アホだ。救いようのないアホだ。 確かに毎年、行っても結果としては大丈夫なんでしょうけど。 そういう問題じゃないよね。 こういうのは何かあった時にどうするのか。 という観点で考えるのがリスクマネージメントの基本。 ２歳の子供ごとキャンセルでよいです。 その地方はこういうリスクが常にある。ということをお忘れなく。 http://www.news24.jp/articles/2011/01/02/0717339 …
　お車ですか？それとも電車？ 　車でしたら、外環状線を走っていると、いくらでも風景のいい場所に遭遇すると思います。 　滝畑ダム、金剛山がいいかも。 　また、岸和田の内畑トンネル付近に大きな農業公園もあり、楽しめると思います。 　車でも行けますが、水間鉄道を使って水間も見事な紅葉だと思います。
もう遅かったですね。 大神神社のすぐ横(北側)に、 三輪山の登山口になっている狭井神社 http://www.kintetsu.co.jp/nara/report_powerspot/ … そのすぐ近くに久延彦神社があります。 http://www.ima-nara.jp/archives/2628 途中に、大美和の杜という展望台があり、 大和三山の展望が奇麗です。 http://blogs.yahoo.co.jp/yan1123jp/35730500.html 大神神社のやや南側には海石榴市観音があります。 http://sanzan.gozaru.jp/bb/bb49/bb49.html 黒塚古墳 http://www.city.tenri.nara.jp/kanko/kohun_guide/ … 巻向古墳群などもお勧めです。 http://bell.jp/pancho/travel/yamanobe/makimuku_k … 石上神社からだと西名阪のほうが近いですし、 奈良の平野部でその間の移動は渋滞も多いので あまりお勧めはできないですね。 富雄川沿いは比較的渋滞がましで、 中町インターから第二阪奈にはのれます。 こちらが裏道のルート。次回の参考にどうぞ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.597056739 …
すでに昨日の質問ですね。申し訳ない。 次回の参考にでもしてください。 奈良の子供とお出かけ。が役に立つと思いますが、 実は山の辺の道界隈には子供が楽しめるような施設というのは ないんですね。 http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … 無料で遊べて楽しいのは馬見丘陵の竹取公園あたりですが、 香芝のほうなんで距離があります。 榛原の子供の杜公園も楽しめますが、 これまた距離があります。 橿原の昆虫博物館はありますが、飛鳥のすぐ手前です。 香具山公園がすぐ隣にあります。 これもちょっと距離があるかな。 今回の件と全然関係なしでいいなら、 宇陀のアニマルパークは無料の施設で なかなか楽しめます。 松山地区や森野旧薬園、かぎろひの丘などと あわせていかれると１日楽しめます。 特に又兵衛桜の頃がお勧めです。 http://www.pref.nara.jp/1839.htm
滝畑ダムから光滝寺 http://www.pref.osaka.jp/bunkazaihogo/bunkazai/k … 滝畑四十八滝散策とか http://www.k-taki.com/taki/041011takihata/ もしくは 金剛山ロープウエーで金剛山 http://www.chihayaakasaka.org/members/ropeway.html 山頂まで散策するとＰＬタワーなど大阪平野が一望できます。 小深でマス釣りができます http://www.ksci.or.jp/~kobuka/
Ｎｏ．１の方が推薦する千房は大阪を代表するお好み焼きの店でもあります。 笑福亭鶴瓶と新野新のラジオ番組「ぬかるみの世界」のスポンサーでもありました。 以前は裏メニュー「ぬかるみ焼き」をオーダーすると少し安くなったのですが、 番組が無い今はやっているかわかりません。 この千房の１ランク上の店がプレジデント千房です。 高級感はありますが、コスパは悪いです。 http://r.gnavi.co.jp/k001011/ 今、ミナミで最も流行っているお好み焼きやは福太郎ではないでしょうか？ 千房本店の斜め向かいです。 http://2951.jp/
元々「桜川」～「九条」間には駅の計画はなかったのですが、ドーム球場が 建設されるのことになったので、「桜川」～「九条」間に「ドーム前」が 作られることになりました。そのため「桜川」～「ドーム前」～「九条」 の駅間は共に短くなってしまっています。 したがって逆に「桜川」～「ドーム前」間にもうこれ以上駅が作られることは ないでしょう。
昔々仕事のお客さんで、山の中のとある場所に修行(とは言わないと思うけど)に行き、力を得た証として確かペンダントをしていた方がいました。 その2つだけなので参考になるかわかりませんが調べてみてください。崇教真光です。
＞それ以前に入山できるかどうか 当然、総門が閉まっているので わきからこっそり忍び込むとか しない限りは入山できません。
静岡駅から新大阪（新幹線を使った場合） 　10070円 　乗車券　6090円 　特急券　3980円 「えきから時刻表」で調べました。
まず、 >　旅館は雄琴温泉の『里湯昔話　雄山荘』でチェックインの時間は15時です。 これはたぶん「15時からチェックインが可能である」というだけで「15時までにチェックインしないと泊まれない」ということではないと思います。 （普通の旅館の「チェックインの時間」というのはそういう意味です） 18時頃チェックインする予定にすれば、13時15分にミシガンを下船した後、比叡山のご質問でお書きの場所はだいたい回れるかと思います。 予約の再確認を兼ねて、チェックインの予定時刻を旅館に連絡してみてはどうでしょうか。 ミシガン90は、基本は食事なしです。 食事を付けたい場合は別料金です。 しっかりしたお食事をご希望の場合は予約制のようです。 http://www.biwakokisen.co.jp/basic/index-2.php 乗船するだけならたぶん予約なしでも大丈夫とは思いますが、秋の観光シーズンど真ん中の日なのであるいは乗れないかもしれませんね。
わたしは昔　MKとヤサカに勤めていた。 MKは観光資格が7段階のグレードがあり、グレードに応じて仕事が割り振られていた。 ヤサカの観光資格は2段階で、所属の車庫の所長、副所長に気に入られた人間が観光をしていた。 中には　こんな人間に観光が務まるのかいな？　と思う人も観光をしていた。 ｍｋが無難だが　24日はどこの会社も人手不足なので　いい人に当たるかどうかは運しだいだろう。
そのまま大阪ステーションシティに夜景でも見に行くことにして、 その最上階広場の天空の農園あたりはどうですか。 http://osakastationcity.com/green/tenku/
中国人は確かに多いと思います。 中国の若い女性に限って言えば、マツキヨなどのドラッグストア、それと寿司とカニが目的です。 特にカワイイ系のコスメが欲しいのではなく、化粧品や医薬品、赤ちゃん関連グッズなどありとあらゆるものを大量買い。 とにかく、日本で売っているのはホンモノで安全だということらしいです。 ニセモノ大国らしいですね。 あとは本場の寿司とカニを食いたいと。 カニなんて季節によるんですが、そんなの思いもよらないみたいです。 買い物がメインなので、京都よりは大阪。 京都に限らず、ワビ・サビ的なものには興味なく、じっくり見たいとは思わないらしい。 ということで心斎橋あたりにどわっと行くことになるみたいです。
大阪市内は割と近接しているので 特段問題ないです。 ただ、効率よく回るなら先に天神橋筋商店街が先のほうが すぐなんですよね。大阪⇒天満・・・徒歩すぐですから。 http://www.osaka-info.jp/jp/ofc/201101/ 天満宮までぶらり散歩して、 お好み焼きはそこでないとダメなら時間調整が必要ですが、、、 双月や千草は昼頃からですし。そこらにこだわるなら 質問者さんの予定通りになります。 西梅田(地下鉄四つ橋線)大国町(御堂筋線)動物園前 もしくは 大阪(環状線内回り)新今宮　のルートになります。 (外回りでもいいけど、たまに京橋止まりや 天王寺止まりなんてのもあるので) 地元民なら前者のルートが楽なんですが、 旅行者なら観光がてら環状線も楽しいと思います。 動物園前、新今宮どちらの駅も近接しているので、 駅を降りたらスパワールドの建屋を目印に その向こう側のアーケードに向かいます。 それがジャンジャン横丁で、通り抜けると新世界、 通天閣になります。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~zbmwsinsedai/chizu.h … 通天閣から難波へは、 恵比須町(地下鉄堺筋線)日本橋(地下鉄千日前線)なんば という感じですが、日本橋からは歩いてもすぐなので、 千日前界隈をぶらり歩く目的で歩きましょう。 法善寺横丁くらいよっていけます。 http://osakadeep.info/2007/08/01/143436.html 立花通りは難波から御堂筋と四ツ橋を越えたらすぐです。 ただ、堀江エリアは見どころが多い人には鬼門で、 雑貨好きの女性なら一日居ても飽きないところなんで、 この辺の時間は読みかねます(笑) http://matome.naver.jp/odai/2137532978500754201 堀江のどの位置かによってかわりますが、 大抵は難波まで戻ったほうが早いです。 (アメ村くらいの位置なら心斎橋のほうが近い) 難波(千日前線)日本橋(堺筋線)谷町六丁目 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/library/ct/ima … ＞通天閣付近は１０時前ぐらいからいってもお店やっているのでしょうか? おっさんが行く店は朝からみんな飲んでます(笑) お土産物屋さんなんかはぼちぼちあけ始めるころです。 そう考えるとやはり、天神橋筋商店街でお好み焼きというのが、 かなりスケジュールをタイトにするネックと言えます。
地下鉄＆比叡山きっぷ １２・１までですが、これが一番お得かと思います。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000012077 …
バス（又はタクシー）で、約１０分くらいの距離に、 「城崎マリンワールド」という水族館があります。 http://www.zentanbus.co.jp/jikoku/1.pdf 上記のＰＤＦの２ページ目の「城崎温泉駅」をご確認下さい。 １時間に１～２本のバスがあります。 「日和山」＝「城崎マリンワールドとなります。 参考URL：http://www.hiyoriyama.co.jp/
プチフルール、大宝園芸、春日園と３つあります。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&q= … 奈良のイベントが何かわからないので、 どれか。というのも調べようがないです。
No.1です。 ナビオ阪急の地下から5階までをメンズ館と呼ぶみたいです。 HEP FIVEにもメンズはたくさんあります。 隣同士なのでどっちもいかれてはどうでしょうか？
NO3です。今日太閤の湯へ行ってきましたが、待ち時間なしではいれました。紅葉の盛りではありましたが、結構空いてました。今年の紅葉はそんなにきれいじゃなかったです。ただ今年の場合、週休2日の一般の勤め人にとっては休みが1日少ないので、例年以上に次の終末は混むと思います。
阪急／阪神の梅田周辺は、ここ数年でドラスティックに変わった場所でもあり、そしてその変化はまだまだ続きます。 その理由の大半を占めるのが、貨物駅であったJR貨物の梅田駅の存在。ここがほぼ供用を終え、用地なども民間に払い下げになるとまた再開発の嵐が吹き荒れます。 その第一陣といっても過言ではないのが「グランフロント大阪」。今年のGW前にオープンし、その集客力は半端ありません。 そして来年春の目玉施設といえば、日本最高峰ビルとなった「あべのハルカス」。現在でも一部店舗には入れますが、来年はアベノ／ミナミがブームになることでしょう。 さて梅田近辺に話を戻して。 JR大阪駅の駅ビルも大幅にリニューアル。特に北側にできた「ステーションビル」は、伊勢丹も入る商業ビルでもあり、規模はそこそこ。 そして、某人気ドラマでも話題の「支店」じゃなかった、阪急百貨店のうめだ本店のビック振りも特筆もの。 うめだ近辺はそういうわけで、これからも面白くなることでしょう。
とにかく古い事で知られるのは梅田の食道街。JRのガード下まるごとで、創立が下山事件の頃(GHQの解雇命令の受け皿として旧国鉄が提供)。普段は単なる通路として使っていても改めて聞くと意外と感じます。
箕面温泉大江戸温泉物語 http://www.ooedoonsen.jp/minoh-spa/index.html 雄琴の日帰り温泉もいいですよ。 http://www.agaryanse.co.jp/
殆ど嵐山で１日が終わりますね。 亀岡まで約１時間ちょっと。川下りは その時点で最低１時間は待つでしょう。 下るのに約１時間。 嵐山でお昼なんて食べれません（＞＜） 歩きながら食べれるもので簡単に済ませ 嵐電に乗って帷子ノ辻で乗り換えて 竜安寺へ（東京の山手線の朝のラッシュ時並みに 混みます）寺に入るのにもかなり時間がかかるでしょう。 逆に四条大宮駅まで行きタクシーか２０７系統バスで 祇園四条へ。そこから徒歩で八坂神社・高台寺・二年三年坂 から清水寺へ。 高台寺から清水寺へ行く間に色々お店があるんでカフェや レストランに入るよりテイクアウトできるものがいいでしょう。 清水寺のライトアップは夜９時までなんで夜いってもいいかも。 なんせ連休のしかも紅葉時期の京都は身動き取れませんので なるべく電車利用がいいです（そのぶん歩きますが） ホテルがどちらか分かりませんが一杯飲みながらなら 祇園の「小鍋屋いさきち」http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/26001376/ さんなんかおススメです。３時までやってますしね。 京都駅周辺なら「はな串」http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26007417/ さんがおススメです。こちらも夜２時までやってます。 一応連絡してから行かれた方がいいです、人気店ですからね。 京都もメジャーじゃないところなら人もそれほどいないんで。 ご検討を。
http://www.kakogawacity-library.jp/ 中央図書館ですよね。 地図で見ると、東加古川をまっすぐ北上するだけですよね。 JR東加古川から、徒歩12分となっていますが、そんなに遠いのかなという感じです。 イオンから、図書館のほぼ真ん中がJR東加古川ですよね。 何んの問題もないと思いますが。
福島となると税務署周辺が案外お勧めです。確定申告の時期は流石に混みますが…。駅迄歩く？税務署前にバス停があり大阪駅迄1本。どちらも便利です。
１週間も泊まるならスーパーホテルが一泊３０００円のプランを出しています。 ミナミのど真ん中のリッチですから夜の観光の拠点としては かなりいい立地だと思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … ｚｅｐｐまではやや遠いですが、それでも徒歩１５分ほどです。
先の回答を見て伏見稲荷先にしたらどうかなと思いました。 後京阪三条駅構内に京野菜の売店があります。錦市場にこだわりがあれば別ですが、さほど値段は変わらないと思いますが(地元民は観光価格の錦では買わないそうです)。
弘養館（こうようかん）ではないでしょうか http://www.aozora.gr.jp/cards/001558/files/52325 …
幼い子供は、かにの味がわかりません。ただ東条湖ランドは子供向きなのでそちらで十分では、と思います。城崎、香住だと子供が少なくても小学生になってからでしょう。
時間等については先の回答の方通りです。 私は２回行きましたけど、２回とも同じ話でした。 ただ話し手は違う人でしたけど、内容はほぼ同じ。 台本があるんでしょうね（笑）。 あれは説法、法話というよりも漫談ですね。 話自体は面白い内容ですが、話し手次第です。 特に土日祝日は階段下まで混みますので 覚悟が必要ですよ。 出来るだけ天気の悪い日に行く方が すんなり入れます。
No.1です。京都の旅はいかがでしたでしょうか。 もしかしたら、私の回答は役に立ちませんでしたか？ もしそうだったなら、誠に申し訳ありませんでした。
和歌山市駅は他の回答にもあるように南海電鉄に切符販売が委託されている駅で、その販売内容は契約で定められた範囲内しかできないようです。（その契約内容を第三者である乗客は確認できません） これまでの経験やネット上の情報を総合すると和歌山市駅で購入できる切符は以下の通りです。 ・和歌山市発のJRのみの乗車券 但し、券売機で買える駅は券売機で発売、着駅はJRどこでもいいのかどうかは意見が割れ、窓口備え付けの運賃早見表にある駅しか売れないという説が大半。 例　東京都区内は発券可能、舞浜は不可（といわれた） 　 ・和歌山市発の定期券・回数券 定期券についいてはだめとの説もある。 グリーン券を含む各種料金券は一切購入できません。そもそもこの形態の駅で各種料金券まで発売可能とするケースは稀です。（乗車券ですら多くの場合着駅限定です） ただ、発売範囲が窓口周辺に掲示されていない（ということは売っていることもわからない）ので、正確なところはわかりません。 ちなみに和歌山市駅構内のすぐ近くに南海国際旅行の支店があるので、その営業時間内（平日日中）はそこで買うように案内されることが多いです。
関空から嵐山 ＪＲの特急で京都まで、そこからＪＲで嵐山 値段は高いが乗換えが一回 ＪＲの普通で京都まで、そこからＪＲで嵐山 乗り換え２回 南海で難波まで、乗り換えて地下鉄で梅田まで、乗り換えて阪急、そこから乗り換えて嵐山 乗り換え３回 京都についてから、嵐山のアクセスは下のページにあります。 嵐山　嵯峨野には駅が３つ　行き方、アクセス、トロッコ列車 ２０１３年 http://www.ajisai.sakura.ne.jp/~tabi/rink/01ara- …
こういった質問をする方は、よくいます。 ネオンが好きならそれでいいじゃないですか？ 別に質問者さんが京都をどう思っていても感じていても　それは個人の主観です。 京都市の場合　建物の外装色や看板やネオンなど条例で厳しく色や大きさの規定があるので他の町の様なわけにはいきません。 田舎という定義はあまりにも曖昧ですが、何かにつけてバカ騒ぎする街ではないのは確かです。 でも　最終的な質問における　京都って魅力的な街ですか　　については、ＪＲ東海が　｛そうだ　京都いこう｝って散々やっていて、年間４７００万人あまりの国内からの観光者が来ます。内8.1％が東京からの観光客です。 北海道 　　１．１ 東　北　 　１．４ 関　東　 １４．６（東京含む） 中　部 　１０．０ 兵　庫　　 ９．６ 滋　賀 　　７．６ 大　阪 　２８．１ 京都府下 １１．９ 　　　　　　　　単位（％） つまり数字だけでいえば日本人口の半数近くが京都市観光に来ているという現実は、魅力が無い街といえるのでしょうか？ 東京が8.1％には主張から大きくそれた結果だけに面白いと思いませんか？
補足 CDアマゾンにありました。 http://www.amazon.co.jp
奈良の紅葉って、#1さんの言われる談山神社くらいなもので、 いわゆる「奈良」の地域には目立った紅葉は無いんですね。 「奈良県」としてお勧めは「みたらい渓谷」ですが、奈良県とは 言え、東京で言えば富士山クラスの相当に離れた場所です からねえ。おまけに今年はそろそろ見ごろが終わりかもだし。 まあ、突っ込まれれば、談山神社も高尾山位は離れてます けどね・・・。 http://www.kintetsu.co.jp/spot/spot_info/spot000 … カエデなどで、「紅葉」をちゃんと整備している京都と違って バラバラな奈良ですが、今年の見ごろは23日くらいじゃない かと思います。気楽にのんびり見るなら、奈良公園で十分では ないかと思いますよ。
今年３月に阪急河原町駅近くに出来た 大阪で有名なパンケーキ専門店『ｅｌｋ（エルク）京都店』 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26021909/ はいかがですか？ １０：００～１２：００の時間パンケーキ食べ放題なんてのも やっています＾＾；
朝早めに出るなら京阪祇園四条駅から電車に乗り 伏見桃山駅か次の中書島駅までいき酒処の伏見 を散策するのはいかがですか？ 月桂冠の記念館や坂本竜馬で有名な寺田屋など あり御香宮神社などみるところも沢山あり 約２時間ちょっとでまわれます。 そして清水五条駅まで戻り徒歩約２０分で清水寺です。 どうしても乗り物の交通アクセスが悪いんで歩くのは 仕方ないですね。これも京都という土地柄です＾＾； そして３年坂二年坂ねねの道を通り途中高台寺や 八坂の塔があるんで時間があれば・・・・・・ で、八坂神社を抜けて河原町通りを渡り花見小路や 白川の辰巳神社辺りは夜散策するにはいいです（ちょっと寒いけどね） 木屋町通りを夜歩くのも風情があっていいですよ。 大人の隠れ家的なお店が色々あるんで。
グリーンパーク方面の林道は倒木のため通行不可能のようです。 舗装路のほうはなんとか行けそうな感じですね。 http://bikedesanpo.cocolog-nifty.com/blog/2013/0 …
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ＞「機械トラブル」という理由が全く理解できなかったので、 ＞誰か本当のことを知らないかと思って投稿しました。 ＞機械が壊れたら直せば良いだけでしょう。 ＞何もないところから温泉を掘り当てて事業を開始する事を思えば ＞屁でもない事と思われます。 お言葉ですが、質問者さんには温泉設備が完成しても 「定期的なメンテナンス」や「突発的または構造的な 故障に対するメンテナンス」が必要不可欠である視点が、 そっくりそのまま抜け落ちている、そんな印象があります。 仮に、突発的な落雷等による故障で「源泉汲み上げポンプ」が 破損した場合のメンテナンスがどんなことになるか、例を示している 記述があるので紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【YAHOO!知恵袋「温泉に詳しい方へ。」】 >>源泉汲上げポンプと簡単に言われますが、総て電子制御となっているはずです。 >>近隣で雷が落ちて地を伝って配電盤、制御装置等が破損する事は良くあります。 >>過電流装置設置施設以外は良くある事です。管理体制は問えません。 >>過電流装置を設置していても100％安心とは言えません。 >>最悪、源泉汲上げポンプが破損していれば、源泉ポンプ埋設深度にもよりますが、 >>ポンプ交換だけでに100～300万程度はかかるでしょう。(以上抜粋) また、定期的な温泉井・井戸のメンテナンスがどれだけ必要か 示したサイトも見つけましたので、添付します。 http://www.oku-boring.co.jp/mante_page.htm 【(株)奥ボーリング工業「メンテナンス業務」】 近年、大都市部を中心にゲリラ豪雨や竜巻等、異常気象が多発しています。 特にゲリラ豪雨は枚挙に暇がなく、そんな場合必ず頻繁に落雷が起き その威力もハンパではありません。 年がら年中起きるゲリラ豪雨、そんな気象下で頻繁に起きる落雷のあまりの多さで 過電流装置がなければ落雷被害で頻繁に故障しますし、あっても容量を越えれば やはり電子制御システムは故障します。 地域柄(大阪)、そして業態(日帰り湯)から見て、そう天然温泉汲み上げに 費用をかけていなかったことが想定されます。 ここの日帰り湯の値段は大人で見ると、平日￥700、土日休日￥800です。 http://neyajyu.com/ryoukin/ryoukin.html 多くの利用客があるかもしれませんが、その中から人件費や高い固定資産税、 温泉のソフト面・ハード面のメンテナンス等を考えると、経営者の立場で考えれば 相当稼がない限りなかなか故障に対するメンテナンスに費用を割くことは 難しいことかと存じます。 その手の故障が異常気象等の理由により、頻度が多くなればなおさらです。 その設備を修繕しても、すぐにまた同様の故障が起きるとなれば カネをドブに突っ込んでいるのと同じことになり、恐らくはそういう理由で 天然温泉の汲み上げを断念したものと、推察されます。 そういう視点で見てきますと、機械トラブルが一概に 「屁でもない事と思われます」とはとても言えない大変な事態だということが わかることかと思います。 仮に下手な別の汲み上げ断念理由を立てて嘘を吐いても、 バレれば経営危機に陥る例をここ最近何度も多くの方が見てきていますから、 当該温浴施設の発表は真実かつ切実な理由によるものと推察されます。 いかがでしょうか。
明延付近住民です。 情報ですが、明延ですが、先日、お亡くなりになりました島倉千代子さんと、ゆかりのある地です。地元誌に乗りましたので。 http://www.kobe-np.co.jp/news/bunka/201311/00064 … ちなみに、状況ですが、確か全住民１００人程度の小さな町ですので、ホテルなんて周辺含めてありません。こぢんまりした食料品店がありましたが、それも閉店になっていると思います。残念ですが、現在は過疎化が進んだ町となっています。
＞また、タクシーでベイシャトル乗り場までの時間と料金を教えてください。 １０ｋｍぐらいありますね。タクシー代、３０００円ぐらい所要時間３０分もあれば大丈夫です。 その時、ちょっと距離が遠くなるかもしれませんが、バイパス(無料)を通ってくださいと言った方がいいですよ。三宮の街の中は、混んでますからね。 ＞日曜日なので、JR神戸駅から高速バスで関空まででしたら、どの位時間の余裕をみておけばいいのでしょうか？ 三宮まで行くのに、いろいろと３０分ぐらいですね。 http://www.kate.co.jp/pc/time_table/time.html １時間ぐらいで行くみたいですね。 道路状況にもよりますが、大きな事故、工事がなければ阪神高速湾岸線は、まず混まないので時間通り行くと思いますよ。
西大路通りから　丸田町通りをいきます。（地図で確認してくださいね）JR嵯峨嵐山の看板を過ぎたあたりにローソンがあって　その周辺にいくつか駐車場があります。ここいらの駐車場はあんまり込んでない。渡月橋まで3～400メールはありますが。渡月橋にいくには線路を渡りますが　段差はないので車椅子でも大丈夫だと思います。
京都は伏見に月桂冠や黄桜など酒造メーカーが あります。坂本竜馬で有名な寺田屋があるところです。 近鉄京都線で京都から約１０分の桃山御陵前駅で下車、 または、ＪＲ奈良線で東福寺駅まで行き京阪本線に 乗り換え中書島駅下車で行けます。 後者の方が月桂冠と寺田屋が近いです。 京都の酒造のお酒を飲み比べできるお店もあります。 また、御香宮神社など有名な神社仏閣もあるんで 観光するには最適です。 http://www.fushimi.or.jp/ http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/museum/
他の方がおっしゃるように、嵐山でランチをするなら予約をするか、早めお店に入った方がいいです。 阪急で四条河原町まできて、そのあたり（先斗町も祇園も近いし）でランチにするか。 観光シーズンの都路里は、なんでこんな時間に？っていう時間帯も行列してますよ。 並んだことがないので、どれくらい時間がかかるかはわかりませんが、私ならランチ後、すぐに祇園に移動して（河原町駅から徒歩10分らい）、都路里の様子をみます。 店員さんにこれくらいの行列なら、入れるまでにどれくらいかかるか聞いてみて、それによっては即並んだり、祇園の白川とか花見小路あたりを観光しておなかを落ち着かせてから並びに戻るとよさそう。 清水寺はその後にします。 ライトアップは、永観堂は少しエリアが外れるので、高台寺にしてはどうでしょうか。 清水寺も、どうしても明るいうちに行きたいというわけじゃないなら、ライトアップの時間に合わせて行ってもいいかと思います。 祇園-石塀小路-二年坂-高台寺-三年坂-清水寺はたらたら歩いても小一時間の距離ですし、雰囲気もよく、お土産屋さんもたくさんあるので、おすすめです。 行程の中で一番時間がよめないのが都路里なので、私なら朝ご飯を控えめにして、早めにランチ。 ランチがこなれたころ、おやつの時間より少し早めに、都路里というのが理想かも。 または、ランチ抜きで、嵐山で軽く買い食い（たぶん、食べ歩きできるようなご当地コロッケとか、お餅とかクレープとか売ってると思います）をするだけにして都路里に備え（笑）るとかね。
　まず、この清水寺は避けるべきです。 その他は場所を選べばゆっくりできる所もあります。 昨年の１１月２３日と１１月２５日(日)の様子は下記の通りです。 １１月２３日の上賀茂神社の鎧着初め式と紅葉の様子 http://miseban-panda.seesaa.net/article/31077609 … １１月２３日の瑠璃光院の紅葉の様子 昨年、NHKで紹介されたので、もう少し混むかも？ http://miseban-panda.seesaa.net/article/30391289 … １１月２５日(日)の粟田神社の紅葉の様子 北に行けば平安神宮、南に行けば知恩院、八坂神社で 凄い人ごみですが、少し外れると静かです http://miseban-panda.seesaa.net/article/30440602 … １１月２５日(日)の大原野神社の紅葉の様子 ここは交通の便が悪いですが静かに紅葉狩りができます http://miseban-panda.seesaa.net/article/30504886 … 北野天満宮の御土居の紅葉もそれほど混まないでしょう http://kyotoreport.seesaa.net/article/134895666. …
間違っていません 実際に分割して切符を買うことで安くなるのは有名な話です
こんにちは。ちょうど我が家に23日来客があり、父がホテル関係の知り合いに聞いたそうですが、皆さん仰る通り嵐のツアーが一番影響しているようですね。 ここは一つ、確実ではありませんが、ネット予約のキャンセル待ちを狙ってみてはいかがでしょうか。たびゲーター等にアクセスし、希望される地域（全域が掛かりやすい）と希望宿泊価格を検索範囲に設定してF5(更新）キーを押し続けましょう。そして、件数が増えた（キャンセルが出た）瞬間に内容を見てすぐ取るのです。 大阪では今現在、残っているのはカプセル等のみですが、普通のホテルでも、エリアさえ選ばなければ市内のどこかで取れます…運次第ですが、少し頑張れば、結構出ますよ。実際、私もこの方法で父に頼まれた23日来客用の予約を何件か取りました。 ただ、京都はホテルの数が大阪より少ないので、より厳しいかも知れません。 あとは… http://www.yadonoakimachi.com/ などを利用するのも一つですが、どうでしょう？メールによるタイムラグを考えると、実アクセスのほうが確実と思います。 参考URL：http://www.tavigator.co.jp/domestic_hotel/
京都駅の伊勢丹の地下で買えますよ。 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/select/miyage/
とりあえず大阪らしいところをぶらりでよろしいかと。 ジャンジャン横丁から通天閣・新世界へ http://www7a.biglobe.ne.jp/~zbmwsinsedai/chizu.h … 鶴橋はよろしいんじゃないでしょうか。 この地図でいうと、鶴橋商店街振興組合のエリアです。 (もちろん他のエリアもディープ) http://www.tsurushin.com/around_map.html とりあえずお好み焼き屋さん http://tabelog.com/osaka/A2702/A270205/27000573/ 戎橋や千日前あたり。(グリコの看板やら) 法善寺横丁とか http://osakadeep.info/2007/08/01/143436.html 大阪周辺の若い女性に人気なのが堀江界隈 雑貨やらカフェやら、まあ、観光には面白くないかも。 http://www.medic-web.jp/streetareamap/horie.html
Ｎｏ５です もう一つだけ どうしても天周の穴子丼が食べたくなったら迷わず直行して下さい 普段でも行列必至、穴子丼が売り切れって事もあります ましてや観光のピークと思える週末ですから よい旅を
こんにちは。 通天閣付近は大丈夫です。 もはや観光地ですから。
■京都 京都は三脚禁止の寺院が多いですから、マナーは守りましょう。 可能なところは問題ないです。 今年は紅葉の時期は早そうなので、市街地が中心になると思います。 紅葉情報を見て直前に行き先を選んだらいいと思います。 初めての京都なら混雑は覚悟で東山を中心に選んだら間違いないです。 http://kanko.city.kyoto.lg.jp/feature/momijidayo … 水路閣なんかはお勧め http://www5d.biglobe.ne.jp/~san1014/nanzenjisuir … 泊まりは場所的には不便だけど、月光荘なんかおすすめです。 http://www.gekkousou.com/kyoto/ 周囲の船岡温泉街もいい感じですよ。 http://www.kyo1010.com/feature/funaoka/ 効率重視なら四条界隈にゲストハウスやユースなんかもあります。 (女性が泊まれるカプセルはなかったような。。) http://kyoto-guest.info/ 清水のユースホステルもいい感じです。 http://kiyomizuyh.web.fc2.com/ ■大阪 飛田界隈はカメラぶらさげて歩いていたら ちょっとややこしいことになるかもしれないので、 要注意かな。最近はあまりないけど、昔は普通に 怖いおじさんに取り囲まれましたからね。 女の子が行っても大丈夫なんだろうか。。 保証の限りではない。 大阪で被写体になりそうなところ ・水かけ不動・法善寺横丁 http://b-spot.seesaa.net/article/110519806.html ・無料の渡し舟 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/000001 … ・アメリカ村 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … ・じゃんじゃん横丁 http://osakadeep.info/2007/08/08/144959.html ・梅田スカイビル http://www.skybldg.co.jp/skybldg/
広島から大阪・奈良周遊きっぷというのがあります。 ３日間有効で１８５００円ですね。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 自由周遊区間は下の通りです。大阪から 近鉄奈良はもちろん、明日香方面も大丈夫そうです。 石舞台と書かれているのが、飛鳥の一番奥の場所になります。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons …
京都在住、金閣寺の比較的近くに住む者です。 調べたらこの２つが出てきたのですが、どちらの方が良いのでしょうか？＞ その時間なら素直に12系統に乗る方がお勧めです。オフィス街（繁華街）から郊外方向に向かうので、乗ってしまえば極端な渋滞はありませんので。ただ待ち時間が長いようなら（そのバス停なら、どこまでバスが近付いてるかの表示があります）、市営地下鉄烏丸線に乗って今出川駅まで行き、そこから西向きの59系統（その時間は本数が少ないかも？＝混む時間ではない）に乗り換える方が良いでしょう（阪急＋205系統＋徒歩よりは遥かにお勧め）。でも乗り換える手間と時間を考えると、やっぱり12系統でしょうか。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/tikadia/hyperdia/ … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … 内側にモコモコが付いているモッズコート、ダウンが必要なくらい寒いですか？＞ 朝夕は結構寒いですし、早朝はダウンを着ている人も見掛けます。ただ、こればかりはその日の天気にもよるので、違いには断言出来ません。予想気温が参考になりますが、日照や風によっても大きく体感温度は変わってきますので（個人差もありますし）。 なので、直前まで天気予報と睨めっこすることをお勧めします。今のところ最低気温が５～８℃なので、かなり寒そうですよ（暖かい方の格好かな）。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/26/6110.html
ライトアップは好みもありますんで http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/momiji/meisho/ … こちらを参照して下さい。 食事も好みがあるんで一例として先斗町界隈のお店 http://www.ponto-chou.com/shop/index.html をご参照ください 京懐石を堪能したいなら手頃なところで http://www.gion-kurashita.com/ 祇園くらしたさんをお勧めします。予約すれば個室もありますし 夜１人￥１００００ぐらいで堪能できます もっとお手軽で楽しみたいなら http://www.gionranburu.jp/index.html 祇園らんぶるさんがお薦めです。どちらも花見小路の 京町屋の古い建物を使用しているんで風情があっていいですよ。 どちらも人気店ですんで行かれるならすぐ予約した方がいいです。 なんせ１１月～１２月第１週の間はとんでもなく人が溢れるんで＾＾； 参考になる本はＪＴＢのＭＯＯＫでだしている 『詳細地図で歩きたい街　京都』（￥９５２税別）（たしか今年はピンク の表紙だったかな＾＾） がお薦めです。
「インスタントラーメン発明記念館」は阪急宝塚線・池田駅から徒歩１０分くらいです。 日清を創業した安藤百福氏がチキンラーメンを作ったのを記念して作られました。 目玉は「チキンラーメンファクトリー」で、自分で粉を練って、味をつけて チキンラーメンが作れます。ただし、予約制で、３ヶ月先まで空いている日が少ないです。 これができない場合は、マイカップヌードルファクトリーくらいしかないです。 これは麺と自分の好きな具材を組み合わせてパックするだけのもので、５分もあれば 終わってしまいます。 チキンラーメンを作らなければ、半日と言わず、２時間ももちません。 ラーメン記念館の反対側には商店街があり、美味しいたこ焼き屋さんがあった のですが、名前は忘れました。 駅前の酒屋には池田の銘酒「呉春」をおいています。他では滅多にありません。 端麗、やや甘口で、かなりコストパフォーマンスが高いお酒です。 ２０００円以下ではベストでしょう。 http://www.instantramen-museum.jp/ 宝塚線ならば、少し足を伸ばして宝塚の手塚治虫記念館はどうでしょうか？ 運が良ければ歌劇の生徒も見られます。 http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/tezuka/ また、中山寺は安産祈願のお寺です。 参道のお店もおもしろいです。 http://www.nakayamadera.or.jp/top.html
高知で、カツオのタタキ造りをする事が出来ます。 その人数なら、2尾位をさばいて、藁焼きするのはいかがでしょう。 http://www.honjin.or.jp/koubou/ 香川でうどん打ちもしてね。 校長のまっちゃんだと、より楽しいです。 http://www.nakanoya.net/ あと、白川郷にある、トヨタ自然学校って、なかなかよいですよ。 合掌造りの外観で、温泉あり、フレンチの夕食です。 夜は月の明かりを頼りに散歩するというアクティビティもありますし、朝も散歩に案内してくれます。 各種体験もできます。 http://www.toyota.eco-inst.jp/ 長野県に、囲炉裏乗るある茅葺の宿があります。 公共の宿なので、休日も高くありません。 3つの部屋が続いているところがありますので、そんなところはいかがでしょう。 ゴールデンウィークに宿泊しましたが、花が咲いて、のどかです。 食事は、囲炉裏で自分で焼いていただきます。 お焼き作り体験もできます。 温泉からは、タイミングによっては雲海も見られます。 料金が安いのも良いです。 http://www.yakimochiya.com/ 併せて、安曇野や白馬、松本近辺の観光もできます。
ダロワイヨ心斎橋店が良いと思います。 心斎橋筋商店街のにぎわった人通りから一変、高級感のある静かな洋菓子店です。 大阪市外であれば、関西国際空港近くのゲートタワービルの中にあるレストランならどれもオススメです。
昨日投稿させてもらったdinakiです。 パソコンの調子が悪くて、エラーが出てたので、こんなに回答してたなんてしりませんでした。 すみません<m(__)m>
ホテル内には中華のレストランがあるようですが。 http://www.gh-y.com/shida/shi_htm/menu01.htm 駅近くのホテルにバイキング形式のレストランがあります。 http://www.newomi.co.jp/omi/restaurant/satsuki/d …
これから、紅葉シーズン突入で、嵐山近郊の道路は大渋滞します。 京都駅からなら、JR山陰線が一番です。 紅葉にはまだ少し早いと思いますが、人もたくさんだと思います。 数年前の紅葉シーズンに嵐山・嵯峨野を巡った写真があります。 先の回答者さんのコースとほぼ同じです。 http://opa.cig2.imagegateway.net/s/m/ENxWFAZ5EDp 現地には人力車もあり、もちろん有料ですが希望のコースを解説しながらイケメン？が案内してくれます。 嵐山はすぐ西側に山があり、午後は早くに暗くなりますので、午前中からの散策がおすすめです。
>大阪と東京に本社のある２社体制なのですか？ そうです。 そういうスタイルの大阪由来の大企業は多いですよ。 逆に、震災リスクや東京一極化集中を嫌って、 大阪へ回帰する動きもでているようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/kochikamedochikame/2260 …
とりあえずこちら。 http://www.mouriya.co.jp/head/dinner.html こんなところも。 http://r.gnavi.co.jp/k205300/
若草山は車では上がれません。 徒歩で３０分くらいでしょうか。 山頂までモノレールを作る計画もありますが.... 山頂はそれほど広くないので、上がればどこも同じです。 あとは二月堂からの景色も綺麗ですよ。 西向きなので、大仏殿に沈む夕陽が見えます。 遠くには奈良ドリームランドの跡地なども見えます。
田舎なんで山のほうに行けば無料で停め放題だけど。。 河内長野駅付近の市街地でってこと？ 千代田駅近くのコインパーキング ２４時間８００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0027450 … 河内長野駅近くのコインパーキング ２４時間７００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0030393 … 大阪外環状線(国道１７０号線)沿いでよいなら ロイヤルホストの駐車場が２４時間６００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0023452 … 土日なら警察横のコインパーキングが 当日５００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025327 … 三日市駅前のコインパーキングが ２４時間５００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0030767 … 寺ケ池公園とか、赤峯グランドとかなら本当に無料ですからね。 http://かわちながのし.jp/aboutAsobi/aboutTeragaike.htm http://www.kusaon.jp/grounds/detail/5425
ほぼ　駅直結といってよろしいかと。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/5443/5443.html 隣の滋賀県の県庁所在地ですが　実は京都駅まで　JRでたったの9分　190円です
1　はまあそう。そういう人の比率が格段に高い。 　といいなおすと正確かな。 2　コナモンに代表される、ＢＣ級グルメが豊富。 　これもまあそうですね。 3　物価は東京に比べたらまあ安いんでしょう。 4　これもそうなんですが、単に地理的に近いだけ。 　ともいえます。 5　もそうですね。 　犯罪件数の高さだけでなく、 　大阪人は日本国内でも有数の遵法精神のない地域です。 　お上のいうことを、絶対なものとして認めない。 　江戸時代から幕府の決まりより、独自の商人のルールが 　優先してきたというのも一因だと思います。 6　見下されるわけではないです。 　面白い人が崇め奉られるだけです。 7　経済規模が格段に違いますから単純には比較できないですね。 　そういう意味では、超高層建築などの巨大構造物も格段に少ないですし。 8　そんなに不便でもないですよ。 　それより、都内の地下鉄、電鉄網の複雑さ、便利さは 　ちょっと異常なくらいでしょう。 　世界的に見ても稀有なくらいで東京都比べるのが気の毒なくらいです。 抜けている点としては、 １に関連して、人情に厚い。というのがありますね。 　他所から来た人でも実感しやすいというべきか。 で、それがそのまま欠点でもあって、 人間が厚かましい。ずけずけと他人のプライバシーに 踏み込んでくる人がすくなからずいる。ってのもあります。 2　に関しても、目立たないと儲からない。 目先を変えないと生き残れないという土壌があります。 大阪発祥のけったいな食い物というのはけっこうありますね。 9　として都市部の緑の少なさ。道路事情の悪さを上げておきます。 それと、大阪はすでに全国区としての位置づけをなくして、 すでに経済的にも第３第４の都市に堕したような気もします。
深夜バスか終電ですね
＞予約した後、料金、値段が上がる事 ＞はないのでしょうか？ 一旦予約したら、よほどのことがない限りは 料金が上がることはないです。
こんにちは 交流の目的がわからないので適切な回答が浮かびません バックパッカーはゲストハウスに集まります 日帰りでなければ下記サイトで外国人が集まりそうな宿に泊まるといいでしょう。 http://kyoto-guest.info/ 昼間なら、主要な観光スポットにうじゃうじゃいますが、こちらが確実かな？ http://www.waraido.com/japanese/aboutus/index.html http://ma7a.com/%E3%82%AB%E3%83%95%E3%82%A7%E6%9 … フランス http://www.institutfrancais.jp/kansai/events-man … イタリア http://italiakaikan.jp/ ドイツ http://www.goethe.de/ins/jp/kam/jaindex.htm ロシア http://homepage3.nifty.com/jeskyoto/
『そして可能であれば渡月橋を見ながら食べられるお店が良いです。』 皆さんのおっしゃっているお蕎麦屋さんがどこなのか分かりませんが、渡月橋が観られるというとなると、阪急の駅を降りて渡月橋の方に向かうと川べりにお茶屋さんみたいのがあってそこで軽食が取れたと思います。但し、食べるのは川べり（外）です。そういうところもあった、というだけで決して勧めているわけではありません。私はいつも橋を渡ってちょっと行った右側のおばんざいの店にいきます。 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260403/26000967/ 『また観光の件ですが、正午頃に嵐山でお昼を食べたとして、』 嵐山界隈で観光されるのでしたら、渡月橋付近でお昼を済まされたら、そのまま大覚寺の方に向かって途中 日本一ちいちゃな美術館 http://www.seikatsu-guide.com/sgmap_show.php?fid … に寄ったり、踏み切りわたる手前のオルゴールの美術館（喫茶店？）、そして大覚寺まで行って脇を抜けて“直指庵”！そう言えば、大覚寺に行く途中に大きなお蕎麦屋さんがありました。それは兎も角、女性の方なら“直指庵”！今なら紅葉が綺麗かも。それもそうですが、庵に上がって奥の部屋にノートが置いてあります（想い出草ノート）。女性の皆さん、日頃は隠している胸の内を赤裸々に綴って帰られるみたいです。 良かったら参考にしてください。
#1さんに「奈良公園」をお勧めいただきまして、奈良県民として うれしいのですが、あそこの鹿は結構凶暴で、赤ちゃんに逢わせ たいという理由で鹿せんべいを買うと、ひどいことになりますよ。 あそこの鹿は「襲いやすい人」を知ってますからね。奈良県民で あそこの鹿にトラウマのある子供は結構いますよ（苦笑） そういう意味では「本当に何もない」平城宮跡の方がいいかもです。 鹿も来ませんし・・・。 http://heijo-kyo.com/ 同じ理由で万博公園も良い所です。何もないただっぴろい所ですが 赤ちゃんには良いと思いますので。 http://park.expo70.or.jp/ 逆に「何かある」という意味では、淡路島の突端、淡路ハイウエイ オアシスが良いんじゃないかと。景色もいいし、施設もそろってます。 http://www.ura.co.jp/oasis/ http://www.jb-honshi.co.jp/kanransha/
コートホテルは四条西洞院を南に行ったところですので 京都駅からの移動手段は地下鉄の四条駅からバス停一つなので歩くか 市バスの５０系統か２６系統で四条西洞院まで乗車する方法がありますが 共に待ち時間を入れたら３０分ぐらいかかる可能性がありますので 少しでも時間を無駄にしないのなら 京都駅にキャリーサービスがあるので荷物一つ￥７５０かかりますが それを利用して荷物だけホテルへ届ければ わざわざホテルへ寄らなくてもそのまま観光へ出かける事が出来ます http://carry-s.com/?page_id=71 貴船神社、桂離宮、修学院離宮を外されるのなら 一箇所にどれだけ時間をかけるかにもよりますが ご希望のところはほぼ廻れると思います キャリーサービスを利用したルートとしては 京都駅からJR嵯峨嵐山までいって嵐山観光 嵐山から嵐電に乗り終点の四条大宮下車 そこから東行きのバスに乗車してもいいですし 歩いても１５分くらいでホテルへ行けます 翌日は四条西洞院のバス停から市バス４６系統に乗車 今宮神社前下車すればすぐ前が今宮神社です 今宮神社の山門から南へ歩いて北大路通りへ出て左にある船岡山のバス停から １２系統以外のバス(時計回り)に乗車して北大井バスターミナル下車 地下鉄に乗り換え今出川下車で京都御所 御所を南に抜けたところが丸太町通ですので 烏丸丸太町もしくは東へ行かれたのなら裁判所前のバス停から 時計回りの市バス２０２系統に乗車 東山二条下車して徒歩で平安神宮と満足稲荷神社 東山二条のバス停に戻り、市バス２０１系統に乗車して 時間があれば四条河原町下車で錦市場を東から西へ抜け 左へ行って四条高倉のバス停から市バス１２系統、４６系統、２０１系統 ２０３系統、２０７系統に乗れば四条西洞院へ戻れます SWEETS of NINJAは錦市場へ行く前に行けます この日はほとんど移動にバスを利用するので１日乗車券を利用すればいいでしょう 伏見稲荷、御香宮は京阪沿線ですので 大阪へ移動する時行けばいいのではないかと思いますが 大阪での時間が短くなるのでそのあたりをどうするかです ちなみに最寄り駅は伏見稲荷(伏見稲荷)、伏見桃山(御香宮)です 鷺森神社は叡電修学院駅から徒歩か市バスを乗り継いで行くかですが 共に時間がかかるのでここだけ外した方がいいかもしれません
現在の定期運行の列車の最短区間は、中津～天王寺間となっています。 したがって、全ての営業列車が中津～天王寺間を通ることになります。 なお、Ｎｏ２さんの回答は少し違っていまして、 天王寺～中津間の運行があるのは朝ラッシュまでと夕ラッシュ以降となっています。 新幹線利用者の利便を図るため、以前は中津止まりであった列車の多くが新大阪駅 まで延長されて、昼間時は新大阪～天王寺と千里中央～なかもずが交互に運転され ています。 また、朝ラッシュまでと夕ラッシュ以降の「中津行」「天王寺行」についても、 必ずしも中津～天王寺間の運転とは限らず、新大阪発天王寺行やあびこ発中津行と いった区間で運転されるものも多くあります。
＞歩いて行ける範囲でしょうか？ 私はいつも歩いていますけどね。 単純に移動が目的なら地下鉄に乗りますけど。 オタロード(日本橋) 道具屋筋 千日前 戎橋筋 見どころはいくらでもありますからね。 ちなみに単純に距離に直せば３キロほどです。 足早に歩けば４０分くらいです。 普通に、寄り道せずに歩いて１時間強くらいかな。 (人ごみがひどくてそんなに早くは歩けないので)
北大路駅から正門の方がいいでしょう 北大路駅から地上に出て鴨川の手前に 洋食のはせがわがあります http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260503/26001680/ 店内で食べる事も出来ますが東隣で弁当も販売してるので 天気がよければそこで弁当を買って植物園で食べると言うのもいいでしょう 北山駅の方だとキャピタル東洋亭 http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260503/26001224/ 東洋亭と道路を挟んだ西側に中国料理の白龍があります http://r.gnavi.co.jp/k599500/
特段問題ないルートです。 というか、目的地がそれだけならベストルートです。 ユニバーサルシティ(ＪＲ桜島線)西九条(ＪＲ環状線内回り)新今宮 ■２０分１９０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ・・・徒歩・・・新世界・・・徒歩・・・ 動物園前(地下鉄御堂筋線)心斎橋・・・徒歩・・・タイガー ■６分２３０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ・・・徒歩・・・難波(阪神なんば線)西九条(桜島線)ユニバーサルシティ ■２０分３２０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … という経路になります。 ちょっとわかりにくいのは徒歩経路 新今宮⇒新世界⇒動物園前がこちら。 ※新今宮(地上２階)と動物園前(地下)はほぼ同じ位置 ここからはじゃんじゃん横丁経由で新世界、通天閣へ向かいます。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~zbmwsinsedai/chizu.h … タイガーはこちら。心斎橋駅を地上に出たら大きな御堂筋 (南向きに一方通行の６車線だからすぐわかります)を 南に歩くと、右手に日航ホテルやＯＰＡなどが見えます。 そこをさらに南に下って、周防町交差点を右折。 (アップルストアとＵＦＪ銀行の間) すると１５０ｍくらい先にアメリカ村のシンボル三角公園がみえます。 http://bb-building.net/tatemono/osaka/1363.html あとは地図に従って歩きましょう。 タイガーに興味があるならこちらもぜひどうぞ。 http://bb-building.net/tatemono/osaka/1436.html アメ村から阪神高速の高架と、四ツ橋筋を越えて、 南にある堀江エリアにあります。この周辺も若い女性に 人気の家具や雑貨、カフェがたくさん立ち並んでいますので、 この店以外にもぶらぶらするとよいでしょう。 http://www.medic-web.jp/streetareamap/horie.html 難波は御堂筋線の心斎橋筋駅の一つ手前、南側の駅で、 大阪ミナミの中心になる駅です。 途中、グリコの看板でもみながらいけばちょうどよいです。
こんにちは(*^.^*) 城崎・出石の近くに暮しているものです。（マリンワールドも出石もよく遊びに行っています！） どちらもゆっくりぶらぶらで１～２時間あれば充分周りきれると思います ・城崎マリンワールド アジつり体験・・・釣竿は金魚すくいのポイのように少し糸が切れやすくなっていますので 　大きな魚を狙わなければ５尾も釣れたら良いほうです。 　（お客さんが少ない時は、直ぐに糸が切れてしまったら係員さんがサービスで付け替えてくださる時も　ありますよ♪） 　お腹一杯とはいきませんが、自分で釣った魚を目の前で調理して頂いて、揚げたてをハフハフその場で食べられるという、ちょっとした楽しみとしてドリンク片手にスナック感覚と思って頂けたら良いかと思います。（調理代はかかりますが、美味しいのでアジ釣り目的でよく行ってます(*^.^*)） 　お弁当を食べられそうな所は所々ありますが、外海側に沿った場所なので風が強く１１月の末だと屋根があってもかなり冷えますので暖かい格好で来られた方が良いです。（既に一日中コタツのスイッチオンしています。） ・出石散策 　チェックアウト後、出石方面に行かれるのでしたら荷物は預けないでお持ちになったほうが良いかと思います。（出石にも荷物預かり場所もあったかと・・・不確かですみません） 　バスの本数が少ないので、観光後、城崎まで荷物を取りに帰るほうが大変なのです。 基本は電車を利用されるとの事ですので、城崎から豊岡駅で途中下車して荷物を預けてから出石に向かうとバスの本数も増え、帰りの電車も確保しやすいと思いますよ(*^.^*) ・城跡周辺にお土産屋さんや雑貨店、ジェラートなど食べ歩きも出来ます。 　小道を入ったような所に手作り体験やハンドメイド物等もありますので、ぶらぶらしてみてください では、良い旅行を楽しんでくださいね(*^.^*) 　
大原から京都バス18番に乗れば清水道まで1本で行きますが、 土曜・休日ダイヤの12:18発1本だけしかありませんので、使えません。 京都地域に特化したバス・鉄道の総合経路検索サイトがあります。 http://www.arukumachikyoto.jp/index.php?lang=ja これで調べると良い（バス到着予測のチェックは外して下さい）のですが、 一番速いのは、京都バス17系統（京都駅行）に乗って、 川端丸太町で降り、東行きの停留所（丸太町京阪前）から 市バス202系統（祇園・東福寺方面行）に乗換、 清水道で下車するルートのようですね。 （乗換停留所付近の地図も上記サイトで見られます） バスが時間通りに走れば1時間強で着けるようで、 計算上は大原8:50のバスでも間に合うみたいですが、 遅延・乗換などの余裕を見れば8:30か8:10のバスに するのが良いでしょう。 なお、京都バス16・17・18系統は全便大原が始発です。
はじめまして。 ＞高速バスを降りていちばん近いところのコインロッカーに ＞荷物を預けたいと思っています ＞で、構内図を見ていて高速バスのすぐそば、エスカレーターの真下？に ＞なるのでしょうか にコインロッカーの表示がありますが、 ＞ここって数は多いほうなのでしょうか まずは下図をご覧くださいませ。 http://coinlockersearch.com/sannomiya.html 【コインロッカーサーチ　三ノ宮駅】 これを先ほどの質問文で示した「三宮駅　構内図」と 照らし合わせてみますと、「コインロッカーサーチ」のNo.5が 質問者さんのおっしゃるコインロッカーの位置と推察されます。 ここで、「コインロッカーサーチ」の下段にある表をご覧下さい。 No.1～20まで箇所番号が振られていますが、No.5の 「ＪＲ線三宮駅東口ポートライナー駅に向かう階段・ 西（右）横キオスク反対。 南ロッカールーム内・近辺」は総ロッカー数が292と JR三ノ宮駅の他箇所と比べても抜きん出てロッカー数が最も多いことが 表から確認できます。 （なお、この次に三ノ宮駅で多い箇所はNo.2の「ＪＲ三ノ宮駅東口改札山手側出口。 　地下鉄山手線・阪急電車方面出口近辺」で、総ロッカー数は187です。） ＞いろいろ調べていると鉄道警察のコインロッカーが数が多そうですが ＞ここは改札通らなくても行けますか？ ＞下記を見ていてもあまりよく理解できないほどの方向オンチですので ＞高速バス乗り場からの行きかたなど詳しく教えていただける方、よろしくお願いします 下図をご覧下さい。JR三ノ宮駅１階東口(コインロッカー付近)から 高速バスのりばである「ミント神戸(1階)」まではすぐの距離です。 http://www.ferry.co.jp/bus-k.htm 【神戸-うどん県「ジャンボフェリー」(高速バス)　神戸（三宮）のりば案内】 http://www.yakumobus.net/bus/busterminal/kansai- … 【三宮バスターミナル（ミント神戸１F)概略説明】 コインロッカーは東口出入口横の「ポートライナー駅に向かう階段」近辺にあります。 （コインロッカーサーチにあった「ＪＲ線三宮駅東口ポートライナー駅に向かう階段・ 　西（右）横キオスク反対(側)。 南ロッカールーム内・近辺」は、 　それを如実に言い表すための表示と考えます。） 三ノ宮駅東出口の構内側の延長線には、同駅ＪＲ線東口改札があります。 つまり、きっぷをわざわざ買って改札を通らなくてもコインロッカーに行き着くことができ、 利用ができるということです。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … 【ＪＲおでかけネット「三ノ宮駅構内図(再掲)】 質問者さんがつつがなく、コインロッカーを利用できることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
ネット予約って、ホテル側が出さない場合があるだろうな、と思ってましたが、＃１さん、やっぱりそうですか、そうですよね、、、 出さない場合はいつまでたっても選択できるようにならないです。 １２月後半の予約枠を「じゃらん」などのサイトに出すかどうか、連休や年末の料金がどのくらい通常時と違うかは、ホテルによるので何とも判断はできません。 ホテルに１２月後半の予約が予約サイトでも可能なのか聞いてみてはどうでしょうか。 電話に出た係員がそこまで知っているかどうかは分かりませんが、とはいえ、ホテル以外の人に聞いたところで、誰にも分からないので・・・・。 （もしかしたらお電話のみとかホテルに直接のみとか言われるかも分からないし) 繁忙期に確実に取りたいときは、安いかどうかよりも、「予約を取れるかどうか」がまず大事なことも多いです。 ＞ホテルに予約の電話をするとお値段が高く、もう少し安く出来る方法がないかと探すとwebのじゃらんさんで一緒のホテルさんのホテルプランで電話で聞いたお値段より全然お安く ホテルに聞いたのが実際泊まりたい日にちの金額で、じゃらんで見たのは今の１０月とか１１月の料金なのではありませんか？ もしそうだったら、今の方が安くて当然です。宿泊時期によって料金は異なります。
四条河原町とかからなら、阪急とモノレールという方法もありますが、空港リムジンバスが京都駅の八条口のアバンティ前から出ていて、大事故で通行止めでもない限り50分～1時間で着きます。必ず座れますし、ターミナルビルの前まで行ってくれるので安心です。名神の渋滞が心配なら、新大阪や大阪駅までJRで行って、そこからリムジンバスという方法もありますが、JRが新快速で約30分、リムジンバスが20分くらいで、どちらも乗り換えにそこそこ歩かなければなりません。
トロッコ列車って全車指定席ですが、 すでにJR西日本みどりの窓口などでチケットを購入されていますか？ すでに入手されているならば良いのですが、 そうでなければ空席があるかどうか確認なさって下さい。 空席がない場合、トロッコ嵯峨駅で当日券を買うことになりますが、 時期によっては朝イチで売り切れてしまうことも珍しくないようで、 その場合、無駄足を踏むことになります。 まだ11月になってないので、 そこまで混んではないのかも知れませんが…。 お得なきっぷですが、 阪急電車の「京都・嵐山1dayパス」あたりが良いのでは？ http://rail.hankyu.co.jp/otoku/detail/11/ まずは、梅田から桂駅乗換で阪急嵐山へ。 阪急嵐山～渡月橋～竹林の道と歩くも良いですし、 嵯峨嵐山駅（トロッコ嵯峨駅）まで京都バスを使うのでも良いですし。 （本券で嵐山地域の京都バスにも乗れます） 嵐山からは京福電車で四条大宮へ出て、阪急電車に乗り換えて河原町へ。 さらに市バス207に乗り換えて東山安井へ（徒歩でも行けなくないです）。 二年坂を回って再び四条河原町まで市バスで戻り、 河原町駅から阪急電車で大阪へ帰れば、 河原町～二年坂の市バス代を除けば概ねこのチケットでまかなえます。 ただ、このチケット1枚1300円もするので、 元が取れるかと言われると微妙ですが…。 電車だけだと、1130円分ぐらいしか乗らない計算なので、 嵐山でバスに乗るか、おまけのクーポンを駆使するかしないと元は取れないです。
とりあえずこちらのマップ http://osaka-nishi.com/foodshop/ http://www.medic-web.jp/streetareamap/horie.html こういうのとか http://inlifeweb.com/sphorielunch_index_e.html これも http://hasshin.livedoor.biz/archives/52048693.html
高槻市 都心ターミナルから30分 面積も人口もおなじくらい
おそらくあちこちの旅行社が押さえてる可能性が高いので 入手困難かと思いますがどうしてもトロッコに乗りたいのであれば 1ヶ月前から前売り券が全国主要のみどりの窓口で購入可能ですので それを入手してから次の予定を決めるしかないでしょう ご予定の頃はおそらく観光シーズンのピーク 道路状況は場所によったら駐車場と化しています 移動は電車、徒歩に限った方が賢明です 幸いご希望のところはＪＲや私鉄、地下鉄で移動可能ですので 渋滞に巻き込まれるって事はないですが 観光地での食事等に待ち時間が発生する可能性は非常に高いと思われます この辺りをどうするかでしょうね
大阪の秘境と言われる、犬鳴温泉がおすすめです。 とても豊かな自然環境で、ロケーションはとてもよいいところです。 温泉の泉質もいいです。 予算的にも南海のセット切符（発駅から泉佐野までの往復乗車券と泉佐野から犬鳴山までのバス往復、2日間有効）があります。 難波からの利用の場合、特急券は別ですが、2100円です。 この季節なら、紅葉もきれいでしょう。 予算内で大丈夫です。 私は名古屋に住んでいますが、犬鳴温泉に行った時、とてもいい所だと思いました。 そしてまた行きたいな、と思えるところでした。
道頓堀角座前に、お笑いの よいこ　有野がプロデュースした屋台 駄菓子飯がオープンしてますよ。 芸人さんが調理してくれたりしてます。 たま～に、有野が立ってるらしいです。 ご存知でしたらすみません。
近鉄の最寄り駅は南大阪線の「高見の里」かも知れませんね。 でも、名古屋からだとこの駅に行くまでが大変です。 また、高見の里から光明池までの交通手段がありません。 歩いて行くと８～１２時間くらい見ておけばいいでしょう。 通常の行き方だと、近鉄でナンバまで出て、歩いて南海ナンバに向かいます。 南海ナンバから和泉中央行きの準急などに乗れば、光明池に着きます。 どうしても近鉄を使うならば、大阪線の安堂で降りて、柏原南口から南大阪線に入り、 河内長野から南海に乗り換えるという方法もあります。 上記に比べて大阪に入ってからの時間が４倍くらいかかるでしょう。
　大阪駅前ビルの地下にある「花かれん」でどうぞ。ほとおどが女性客す。一人、４～５千円です。予約をしてください。
京都在住の者です。 回れるかどうかは１ヶ所に掛ける時間にも左右され、途中での昼食や休憩、店を覗くこと等でも大きく変わってくるでしょう。寺社観光にだけ拘るのではなく、その途中や徒歩でしか見られない街並なんかも重視する方が断然お勧めではあります。でないと、全部回れたけど疲れただけで楽しめなかったとなれば、折角の京都旅行の楽しみも半減してしまうかもしれませんので。なので、出来れば大きく移動することは避け、ある程度観光寺社が纏まった地域を徒歩で観光することをお勧めします。こうすると昼食や休憩場所にも困ることも少ないですよ。 例えば清水寺周辺と嵐山はそれぞれ１日掛けても良いくらいです。店も多いですし、徒歩で回られると面白いかもしれません。金閣寺周辺も観光寺社は多くありますが、全て徒歩というわけにもいかず店も少ない地域となります。 http://www.kyotokanko.com/kyotomap.html http://www.kyotokanko.com/osusume.html 一番時間を掛けるとすれば清水寺周辺ですので、これを２日目にもってきます。先ずは清水寺から始めて三年坂、二年坂と北上するのがお勧めです（店が多い）。高台寺前のねねの道を通り（石塀小路もお勧め）、そのまま行けば八坂神社（円山公園）に出ます。知恩院（一番大きい御影堂は修復中、２～３日なら修復現場見学可能でした）、青蓮院と続き、三条通（市営地下鉄東西線上）を渡れば平安神宮も近いです。南禅寺は地下鉄沿線なので他の日にして、銀閣寺へ市営バス５（銀閣寺道下車）、32（同銀閣寺前）、100（同銀閣寺前）系統で移動します（この辺りなら渋滞の範囲外）。銀閣寺道から西向きの17、102、203系統に乗って出町柳前で降りて北へ歩くか、河原町今出川で北向きの205系統に乗り換えて下鴨神社前か糺の森で降ります。 途中の寺社は、その都度時間によって行くか行かないかを決めてください。 http://www.kodaiji.com/sight/ １日目はＪＲ奈良線に乗って稲荷駅で下車して伏見稲荷へ。山の方まで行くとかなり時間が掛かるので、ある程度時間を決めておいた方が良いでしょう。帰りは京阪電車で北上し七条駅で下車して東に歩けば三十三間堂です（少し距離がありますが徒歩圏内かと）。そこから西向きの206、208系統に乗り七条堀川で下車して北上すれば西本願寺です。次は西本願寺の北西の島原口から南向きの18、71、207系統に乗って東寺東門前で降りれば西側に東寺があります。 ３日目は市営地下鉄で南禅寺→二条城と行ったあと、東西線の終点太秦天神川駅で嵐電に乗り換え嵐山へ。帰りはＪＲ山陰線で京都駅まで戻れば時間が読み易いかと思います。 祇園散策は出来れば八坂神社辺りに行った時にする方が良いのですが、祇園と言ってもそこそこ広範囲です。行く場所を予め決めておかないと時間が幾らあっても足りません。周辺の東大路通や四条通には店も多く、それらも覗くとなると時間が全く読めないというのもあります。 市営バス、地下鉄の路線図です↓ http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 … 所要時間を知りたいなら↓ http://www.city.kyoto.jp/kotsu/rakunavi/ 渋滞には注意ですが、清水寺下の東大路通（特に四条、五条通間）や四条通（同烏丸、東大路通間）を避ければ極端に遅れることもないかと思います。 荷物はキャリーサービスを使うと移動を考えなくて良いのでお勧めです。 http://carry-s.com/ 参考URL：http://www.kyotokanko.com/
個室は全く禁止では無くてドアをガラス(透明アクリル)張りにすればセーフな扱いな為、大阪のマンガ喫茶にも個室はあります。大手のマンガ喫茶で支店やフランチャイズを出してる所なら安心感もあります。 後ホテルのデイユースも楽天やじゃらんで検索すれば良い宿が案外安く使えます(ユニットバスですが風呂も使えます)。
住道付近にある宗教団体は真光と霊法会 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 真光 http://www.mahikari.or.jp/sv-answer.html お参りの人がそこの人かどうかはわかりませんが。
何度もすみません。 滋賀からなんですね。 先ほどの武田尾温泉は、JR琵琶湖線→京都線→神戸線→尼崎駅まで一本で、 大概の時間向かいのホームに宝塚線がいるので、乗り換え楽ですよ(*´∀｀*) あと、高槻の摂津峡温泉もおすすめです！ ご飯は普通（こら）なのですが、温泉が素晴らしいです！ すべすべになります＾＾ 此処も渓谷沿いで紅葉が綺麗です♪ http://www.sansuikan.com/
No.1です。追記します。 個室ビデオ店で大型液晶TVのある大阪市内の店舗を 偶然にも見つけましたので、紹介します。 http://kin-v.jp/pc/shop/shopitem.php?item=item_l … 【金太郎・花太郎グループ　大型液晶TVのあるお店】 《キタ地区・大阪地区・京橋地区・ミナミ地区・天王寺地区をご参照下さい》 参考になりましたら幸いです。
No.1です。追記します。 今年の堺祭りのディズニーパレードは盛り上がりましたでしょうか。 申し遅れましたが、今年の全国を巡業するパレードはTDR30周年ということで 「東京ディズニーリゾート30周年“ザ・ハピネス・ツアー”」と銘打って 全国３０都市を回るものとなっています。 http://www.olc.co.jp/wpmu/wp-content/blogs.dir/5 … 【「東京ディズニーリゾート®30周年“ザ・ハピネス・ツアー”」4月7日よりスタート！～】 (2013年1月21日発表) ここに金沢や堺の名前がありませんでしたが、文末に >>＊その他の訪問都市、参加するお祭りにつきましては、 >>決定次第東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトで >>順次お伝えしていきます とありますので、「順次決定」の都市に含まれているものと思われます。 No.1の回答で >>最近の神戸や金沢でお別れのあいさつをする傾向なんですから、 >>明日の堺でも、お別れのあいさつをすると思いますよ。 と申しましたが、それを裏付ける浜松まつり(5月5日開催)の動画がありますので 紹介します。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/563874/bl … 【みっツィ「TDR30周年「ザ・ハピネス・ツアー」in浜松まつり 」】 上記サイト中の動画・写真の下から3番目にある動画 「ゴール地点・東京ディズニーリゾート・スペシャルパレード・浜松」で、 ミッキーたちディズニーキャラクターが総出で下へ降り立ち、 観衆に向かって「30年間の感謝の気持ち」を伝えています。 （動画の2分30秒後ぐらいからです。） 現在のTDR公式サイトでも >>各訪問都市では、お祭りで行われるパレードに >>地元の子供たちやブラスバンドと参加し、 >>30年間の感謝の気持ちをお伝えするとともに、 >>全国各地の皆様とたくさんの“ハピネス”を共有します。 と記されてますから、天候に左右されるかどうかはわかりませんが 今日の堺まつりでも、あいさつするスケジュールが組まれていると思いますよ。 といいますか、今日の堺まつりの「ザ・ハピネス・ツアー」パレードの 盛況ぶりをお伺いしたいところです。 いかがでしたでしょうか。
法隆寺は厳しいですが、興福寺なら、近鉄奈良駅のすぐそばにあります。 東大寺（＆東大寺ミュージアム）・奈良公園・興福寺（興福寺の国宝館） あたりなら可能かと思います。 興福寺には、有名な「阿修羅像（国宝）」他多数の国宝があります。
京都市の隣に宇治市があります。 ここの「亀石楼」は公共機関も充実して良さげです。 理由(1) 観光客は対岸の平等院側に集中するので静かです。 理由(2) 宇治川上流に向かえば天ヶ瀬ダムなどハイキングコースがあります。
北極星のオムライスをお勧めします。 チェーン店ではありますが、心斎橋本店が良いと思います。雰囲気がおもしろい。 「オムライス発祥の店」候補（諸説ある模様）の一つだそうですから、そういう面でもよろしいかと。 一人でも大丈夫、確か記憶では禁煙だったと思うんですが...食べログでは本店は「土日祝全席禁煙」となってますね。
No.1です。追記します。 泉大津パーキングエリアは街並みの夜景ばかりでなく 工場の夜景も絶景です！ http://blog.osakanight.com/article/eid352.html 【堺泉北臨海工業地帯の夜景 Vol.4 泉大津PA】 http://blog.osakanight.com/img/rinkai_izumiotsu_ … 【JX日鉱日石エネルギー大阪製油所のプラントと煙突群】 http://blog.osakanight.com/img/rinkai_izumiotsu_ … 【大阪ガス泉北製造所方面の夜景】 http://blog.osakanight.com/img/rinkai_izumiotsu_ … 【泉大津港フェリーターミナル】 １ヶ所でこれだけ多くの見どころがあり、貴重なスポットと言えるでしょう。
素直にバイパス＆阪神高速をつかって下さい。渋滞情報が確かに良く流れますが、それでも車は流れています。下道の方が時間が掛かります。半端ないです。 コツとしては、阪神高速北神戸線(7号)→神戸山手線(31号)をつかって下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%AA%E7%A5%9E% … 第二神明道路の東半分、200円が掛かりません。 質問者様はETCをつけておられますでしょうか？もし、Noなら、阪神高速は900円定額となります(ETCのみ距離制)ので、上のルートはつかわず、第二神明道路の終点、須磨ICで降りて、阪神高速は使わない方が良いかもしれません(時間優先なら700円(900円から、第二神明道路に関し上記ルートより余計に掛かる200円を引いたもの)の価値もあるかとは思いますが)。 兎に角、どちらにしても、絶対加古川バイパス・第二神明道路は(須磨迄だけででも有料道路の意味：阪神高速も使えるなら、(須磨でなく)伊川谷JCTまで)つかうべきです。下道を行ったら時間ばかり掛かって、絶対後悔しますよ。下道も(遠回りなのは勿論ですが)主要ルートでないのでラジオで言わないだけで、下手したらバイパス等よりも混んでいます。
大阪の安い宿は以下ですが、選ぶ場合は慎重にお願いします。 http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/list2.html 大阪らしい場所ですが東大阪の「石切さん」など楽しい場所ですよ。
去年の実績 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/qa/qa … 特Ａ前のなんかは前の日から並んでないと無理かと・・・・ Ａでしたら朝一の電車で京都競馬場に行ければなんとかなるかなぁ・・・・ 電車では京都方面だと淀に一番早く着くのは５時３０分くらい、大阪からだと６時すぎに なってしまいます。寝屋川だと大阪より３０分ほど早い便があるようです。 前日どうするかによって取れるかどうかですね。やはりＧIですから。
金閣寺の比較的近くに住んでいる者です（約１km）。 その時期であれば、観光客はそんなに多くないと思います。温暖化の影響か最近の紅葉のピークは12月初めですし（その時期なら相当山手に行かないと見られない）、早くても11月中旬から下旬でないととんでもない人出にはなりません（10月の観光シーズンも少し過ぎていますし）。 もし紅葉を見に来られるなら郊外の三千院でもまだ早く、神護寺辺りで始まってるかどうかくらいだと思いますよ（比叡山の延暦寺辺りまで上れば大丈夫かな）。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/momiji/ http://homepage2.nifty.com/cub/momiji/momiji_dat … なので、北野白梅町辺りのコインパーキングに停めるにしても、金閣寺へも車で行っても良いと思いますよ。金閣寺は駐車場代が１時間300円だったと思います（以降30分毎に課金）。往復のバス料金を考えると、人数によっては車の方が有利で便利だと思います。まぁ歩けない距離ではないですが（駅から門まで1.5km弱）、時間も勿体無いので私なら絶対に歩きません（特に車があるなら）。 嵐山へも車で行けないことはないかと思いますが、北野白梅町辺りに停めるなら↓がお勧めです（土日祝１日上限料金700円）。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0028388 … 金閣寺駐車場↓ http://goo.gl/maps/0TP33 もし、ここがいっぱいでも…（西大路通沿い西側）↓ http://goo.gl/maps/sWzYB
　　翌朝 新庄総合公園に行き、とれとれ市場に寄って大阪方面で問題ありません 　公園の位置は下記を http://www.city.tanabe.lg.jp/kanri/shinjo_park/a …
　仏様は慈悲深い方です。どうぞ、来て下さいとおっしゃっておられます。 　年寄りの方なども居るのでは？　花祭りの時期に行ったことがあるけど、様々でしたね。女性多かったかなぁ？　 　お茶菓子とお茶と用意されて、住職の話を聞かれて下さい。鈴虫の飼い方のコツまで教えてもらったよ。 　
＞駐車場まででや駐車場辺りではどうですか? 大台自体そんなに紅葉はないです。 で、駐車場周辺はほとんどありませんので、 半減どころではないです。 それなら、むしろ、ドライブ中に紅葉を 楽しむほうがましです。 ハイライトはやはり大蛇嵓ですから。 そして、どう廻っても駐車場からは一番遠いので、 ほとんどの人は、ぐるりと１周、４時間かけて歩くのです。 紅葉は楽しみたいけどあまり歩きたくない向きには、 みたらい渓谷のほうをお勧めします。 こちらは単純に紅葉だけ比べても優ってます。 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/764
往復２キロのコースを約１時間半くらいです。 遊歩道は整備されて歩きやすいですが、 けっこう傾斜はきついものがあります。 http://www.48taki.com/waterfall/index.html
http://kameoka-izumo.or.jp/ 亀岡に分院がありますよ。またちょっと離れた所ですが亀岡夢コスモス園が開催中です。
赤が御堂筋線を表します。 天王寺始発なら中津行き なかもず始発なら千里中央行きで どれも赤の２番線に到着します。 7番ということはＯＰＡやホテル日航、アメ村方面ですね。 電車の一番後ろの車両に乗り、 降りたら進行方向と反対側にある 一番端の階段、エスカレーターをあがります。 階段をあがって改札を出たら右側に下りの階段が ありますから、そこをいけば７番出口です。 左方向には大丸など百貨店の入り口があり 賑わっていますから、すぐにわかると思います。 いたってシンプルですよ。
私が行った時のコ－ス及び時間 駐車場８：３０→９：１０日出ヶ岳【１．６９４ｍ】９：３０→１０：００正木原【１．６４５ｍ】 日出ヶ岳出て正木峠付近で雲行き怪しくなりましたので雨が降ってからでは遅いので早めにカッパ着ました。 正木原手前で大雨になりました。 中にはカツパ持っていなくてずぶ濡れのひともいました。 地元の人は大台ケ原は弁当忘れても雨具は忘れるなと言いますので雨具忘れないように！ 正木原１１：００→１１：５０牛石ヶ原１２：００→１２：３０大蛇ぐら【１．５７８ｍ】 雨はあがりました。 大蛇蔵１３：００→１３：４５シオカラ谷吊橋１４：００→１４：４０駐車場 シオカラ谷吊橋からキツイ下り坂になります。 大台ケ原は夏でも防寒着が必要 大台ケ原の服装 http://kinki.env.go.jp/nature/odaigahara/course/ … http://kinki.env.go.jp/nature/odaigahara/course/ …
市バスでバギーはお勧めしません。乗れないか　乗れてもほかの乗客の白い目に耐えられるかどうか、、 清水には自家用車はお勧めしません。近くの駐車場は観光バスとタクシーでいっぱいで　自家用車が止められる可能性は低い。少しはなれた駐車場ならとめられるかも知れませんが　料金が高い　ぶったくりの京都商法です。しかも東山通りから　バギー2台、、、、、、　　自殺行為です。ほかの手段をお勧めします。
＞どうでしょう？ １０キロほど遠回りになりますが、 行楽シーズン以外で阪和道の渋滞がない、 夕方以外で和歌山バイパスに渋滞がない。 高速道路をかなり飛ばせる。 ということであれば、和歌山バイパスでも 構わないと思います。 ただ、県道６３号線のほうは、山中の一部を除けば 片側２車線のほとんど信号のないルートですから、 日中のんびりいくならこちらでも ほとんど問題ないと思います。 自分の身内は、どんなに遅くなっても、 毎日この道を通勤していましたし。 http://www.youtube.com/watch?v=0WtLb7L1b1c
どうしても巡行ルートを知る必要があるのであれば、姫路警察署・飾磨警察署に聞いて下さい。 ルール上、屋台を巡行する場合、事前に道路使用願いに巡行ルートを書いて提出します。　但し、警察が教えるかどうかは知りません。 そうそう、車は、空いているからと言って、適当なところに駐車しないでください。邪魔です。運が良ければ、酔った担ぎ手の手によって、担がれているかも知れません。
まず、どこの温泉ですか？　有馬？　それを補足して下さい。 次に、大阪城と通天閣なんて自転車でも30分かかりませんし、地下鉄なども しっかりあります。大阪市内のいちばん渋滞しやすいところでのバス移動は 自殺行為です。まあ、府庁なんて観光する価値があるとは思えませんがｗ 弁天町すぐの交通科学博物館（鉄道好きの全国レベルの聖地ｗ）とか、 天王寺の大阪市立美術館とかを追加してもいいと思います。特に前者は 半年後には閉館して京都に移設されますから。 http://matome.naver.jp/odai/2133329081005424901 まあ、通天閣の周りはただの汚い繁華街なので、あまり観光での価値を感じない。 上記リンクらか目に留まったところをピックアップすればいい。 伊丹空港19時発ならば、逆算してタイムリミットを考慮しておけばいい。 大阪駅と阪急梅田駅は隣接していますので、そこからのルートが無難かも。 http://osaka-airport.co.jp/access/from_mono.html 正直、ルートによっては大混雑が有り得るので、可能な限り鉄道を使用する事を 勧めます。
No.2です。追記します。 なお「洛匠」さんはJR京都伊勢丹地下の「京銘菓」で常設販売している他 今年の10/16(水)～12/10(火)までの間、同じ京都伊勢丹の「地下催事場」にて 期間限定販売の予定です。 （ソースはNo.2の【洛匠「祭事予定」】の最上段にあります。) 場所は「おいしさステーション」で「仙太郎」販売場所の前です。 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/floorguide/j_sweet … 【地下１階フロアマップ】 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/floorevent/oishisa … 【伊勢丹「おいしさカレンダー」(「おいしさステーション仙太郎前」を参照)】 期間限定販売は上記の通りです。 参考になりましたら幸いです。
　2番のみ回答 伊丹空港から最寄りの紅葉スポットは箕面の滝のある箕面公園ですね。 空港（モノレール）→蛍池（阪急）→石橋（乗り換え）→箕面　ここまで順調に行けば30分～40分。 問題はこの阪急箕面駅から箕面の滝まで2キロほど歩きます・・・坂道を（笑） http://www.osaka-park.or.jp/hokubu/mino/main.html
＞時期はいつくらいまでなら一面のすすきを見ることができますでしょうか。 １１月の中旬くらいまでは大丈夫です。 まだシーズン中ですから、早朝でないと駐車場がない。 というのは本当です。午後まで待つか、ぬるべの郷あたりから えっちらおっちら歩くか、です。 遅くなるとさらに下のほうから歩くことになります。 ここの温泉はまあまあいいです。入之波ほどではありませんが。 http://www.soni-kogen.com/okame.html 温泉の横に食事処があります。 http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29001086/ お蕎麦でいいならこちらはお勧めです。 http://tabelog.com/nara/A2904/A290403/29000901/ ＞近くに観光スポット 鎧岳兜岳・・・まあ遠目にみるだけで十分です。 http://www.asahi-net.or.jp/~pn6m-skmt/kiroku/yor … 香落渓　１１月上旬ならまあまあ紅葉が綺麗です。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/detail/view.php … 赤目四十八滝・・忍者の郷もあります。 http://www.akame48taki.com/
はじめまして。 まずは関連ブログを探してみましたところ、下記のブログを見つけました。 http://ameblo.jp/xxkattaxx/entry-11623017270.html 【「タイガーコペンハーゲンアメリカ村ストアでお買い物　心斎橋」】 …今年9/27(金)の平日で、入場制限こそなかったもののレジが混み合い 「30分くらい並んで購入した」と記されています。 ちなみに上記のブログ主さんはその前の今年6/8(土)にも出向いていて http://ameblo.jp/xxkattaxx/entry-11547251271.html 【「タイガーコペンハーゲン アメリカ村ストアでお買い物♪」(6/8) 】 >>休日でしたが、人は多かったけれど入場制限もしていなくて >>レジも2～3分待っただけでした。 というコメントを記しています。 同店の口コミを記したサイトもあって http://4travel.jp/domestic/area/kinki/osaka/oosa … 【travel.jp 心斎橋・淀屋橋旅行 クチコミガイド 「タイガーコペンハーゲン (アメリカ村店) 」】 最新の記事で(今月中の投稿) >>店内はとにかく混んでいます。歩く事も困難ぐらい。 >>ただしレジは６つ以上開けてくれてレジで並ぶけどすぐに進みます。 >>袋はビニール袋に入れてくれます。 >>レジの後ろにある可愛い紙袋に入れてもらうには有料でしす、 >>言わなければなりません。(以上抜粋) というコメントがあるところを見ると、土休日は人出が多いことを見越し レジ数対応も多めに行っていてあまり待たずに済むものの、 平日は来店数をなかなか読めず、少人数でレジ対応をする関係で 「30分待ち」みたいな状態が起こるのかとお見受けします。 とにかく上記ブログや口コミ投稿を見る限り、質問者さんは11月3日の３連休中日で 来店予定ということから、相当の人出が予想されます。 平日ですら上記にある通り結構混み合っている状況では、そう予想せざるを得ません。 一方「ASOKO(南堀江店)」も、９月２回目の３連休中に来店した方のブログがありますので 紹介します。 http://blog.goo.ne.jp/wakako_virgo/e/c1ec4ba4d51 … 【大阪の『ASOKO』南堀江店に行ってきました♪(9/22)】 抜粋しますと >>土曜日の午後のティータイム頃に行ってきたんですが、店内は人だかりでしたよ！ >>警備員さん居たし。 >>でも、行列はなかったですし、店内もディスプレイが広々としてるので、 >>欲しいものに辿り着けないとか、触れないとかいうことはなく、 >>ちゃんと選んで買うことができました。 ということで、質問者さんが来店予定の11月3日も３連休中の日曜日ですから 上記同様の人だかりが予想されます。 ただ、「ちゃんと選んで買うことができました」とある通り、余裕を持って 買い物はできるみたいですよ。 この他にも、質問者さんが赴く予定の二店についてのブログが 結構寄せられているみたいで、検索サイトを貼付します。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「タイガーコペンハーゲンアメリカ村 ブログ」検索結果】 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「ASOKO 南堀江ブログ」検索結果】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
はじめまして。 共同住宅の騒音問題は、昭和40年ころから表面化し始めたようです。 http://www.reform-online.jp/interview/2454.php 【(参考文献)リフォーム産業新聞「「音環境」への高い要求はますます上がり続ける」】 上記サイトから抜粋しますと >>　昭和30年代の後半あたりから、音の面からみると床の厚さが十分でない >>共同住宅が多く作られ供給されました。 >>そこに住み始めて「この状態は何だ」となって、昭和40年代後半から50年代にかけて、 >>問題化してきたわけです。 >>日本住宅公団（現再生機構）では、コンクリート厚12センチくらいの床厚で作っていて、 >>構造的にはこれで満足だったようですが、音響性能的には不足だったようです だったようで、昭和５４年に建築学会が、建築の遮音性能の水準を高めていくために 『建築物の遮音性能基準と設計指針』を出版し、音響性能をしっかり意識し、 建築の設計施工の人たちに呼びかけて、統一的に遮音性能の向上を 全国に普及させていったようです。 公団住宅はそのモデルとして、もっとも厳しい水準で建設されたものと推察されます。 醍醐石田団地は、初期のもの(昭和50～54年建設のもの)を除き この『建築物の遮音性能基準と設計指針』に基づいた建築を行っているようです。 遮音性に関する辛口投稿を見たことがありません。 …しかし、ここの団地は土地柄から、治安面で良い評判がありません。 検索してみると、結構凄い記事が目に飛び込んできます。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「醍醐石田団地 治安」検索結果】 たとえば【ログ速「やっぱり京都人だけは好きになれない 」】の一文からの抜粋ですが http://www.logsoku.com/r/news/1267200340/ >>85 ： [] 投稿日：2010/02/27(土)(中略) >>京都に30年住んでた俺が教えてやるぜ！ >>【京都府柄悪いランキング】 >>(中略)2位：醍醐※石田団地凄すぎ >>ゴミ回収のおっさんがゴミ袋に注射器多数で怪我をする と、名指しで石田団地を挙げ、治安の悪さを指摘しています。 3年8ヶ月前頃の投稿ですが、内容の真偽はともかく 火のない所に煙は立たないといいますから、要注意というところでしょうか。 その他にも【YAHOO!知恵袋「京都市伏見区醍醐に転勤で引っ越してきました。…」】では http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >>過去に新しく団地が増えた時期があり、 >>その時に暴力団関係者の人口が一気に増えたと聞きました。 >>(中略)京都市で一番事件が多い地域は伏見区で、二番が山科区と聞きました。 >>伏見区の警察は物凄く忙しいそうです。 >>でも、普通に暮らしている人の方が多いですし、あまり気にしなくても良いと思います。 >>ただ、戸締りをしっかりしたり、ひったくりにあわないように >>警戒するなどは必要だと思います。 ということです。 http://www.mansion-note.com/mansion/1422066 【マンションノート「醍醐石田団地26棟」】 上記サイトの口コミでも、「治安に関しては最悪だとおもう」という コメントが寄せられており、概して治安面で懸念材料が多いことを物語っています。 今後の政府の政策いかんでは消費税増税やインフレ政策等で 貧富の差が拡大することも予想され、低所得者が多く住む地域では 治安がより悪化することも予想されますので、住まわれる際は 十分防犯に留意し住まわれた方が良いと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
八重の桜がらみでどうでしょう。 金戒光明寺（会津藩本陣）……黒谷町 女紅場跡……丸太町 新島旧邸……丸太町
＞赤目は全ての主要な滝全てではなくその中でも上位のだけとかならどうですか? 全行程（片道）が２時間 そのうち上位の巌窟滝が１時間半のところにあり、 先ほども書いたように、ほとんどの人が 往復３時間の行程を歩きます。 荷担滝でも１時間ちょいですから、往復２時間 これらを諦めて布引滝あたりで往復１時間です。 よほど時間に余裕がないとか、体力に自信のない方なら それでも十分楽しめるとは思います。 ちなみに主な滝の順番は次の通りです。 http://www.kankomie.or.jp/spot/detail_1687.html
日出ヶ岳や大蛇など主要な展望地がある東大台へ。 http://kinki.env.go.jp/nature/odaigahara/course/ … 駐車場（200台）時期により早朝満杯になることも多く道路（坂道）に駐車して大型バスが通りにくいことがありました。 http://kinki.env.go.jp/nature/odaigahara/shisets … 約4時間の東大台コース：日出ヶ岳→正木峠→牛石ヶ原→大蛇嵓→シオカラ谷 http://eonet.jp/travel/mountain/index_100921.html どこからですか？ しんどくはなかった記憶がありますが、帰りに（渋滞して）フェリーに間に合わないかと心配した記憶が・・・ 紅葉 10月中旬から11月初旬 参考URL http://l-breath.livedoor.biz/tag/%E5%A4%A7%E5%8F … 参考URL：http://l-breath.livedoor.biz/tag/%E5%A4%A7%E5%8F …
時代の流れということだと思いますが。 http://www.cinema-st.com/adalut/d006.html http://ameblo.jp/seijinneigakann/entry-115168913 … http://gaycinema.info/board/yybbs.cgi?room=milk& … あれこれ、調べてみると観客減少で採算が合わずに という感じではなさそうですね。
飛鳥稲渕は知る人ぞ知る有名スポットではありますが。 一応念のため。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/asukagawa.htm そろそろ藤原京のコスモスも見ごろのようですし http://www.city.kashihara.nara.jp/kankou/own_sek …
回答しにくい質問です。 なぜなら、山ほどあります。関西というのがね。 もう少し絞ったらどうでしょうか？ 高速道路もほぼ網羅してるので、日帰りは問題ないですよ。 砥峰高原 http://www.kamikawa-kankonavi.jp/archives/37/ 簡単なとこは琵琶湖バレイ http://www.biwako-valley.com/ 近所に比叡山ドライブウェイがあり、延暦寺周辺を散歩でも。 伊勢神宮もね。 デートなんだから、どこに行っても楽しいと思いますよ。 どこでもいいの違うかな？ もう少し、場所を絞ってから考えた方がいいですよ。
JR東海ツアーズの新幹線と宿セットで２００００円ぐらいであります。 宿泊されるならその方が安いです。 http://www.jrtours.co.jp/
３２番街の展望台は無料ですし、景色いいですね。 デートなら食事がてら夜にあがるのもいいでしょう。 http://gorimon.com/blog/log/eid1661.html 昼間はグランフロントや茶屋町あたりをブラブラでもいいと思います。 http://www.grandfront-osaka.jp/ http://ameblo.jp/epo6377/entry-11584422817.html
梅恋路蒸気機関車館、東映太秦映画村、伏見の酒蔵等。
京阪電車のお得なチケットで、いける範囲がいいかと思います。 http://www.keihan.co.jp/traffic/valueticket/ 前の人が言っておられる方面にいけます。 紅葉の季節は、バス等は混みますので、奈良か鞍馬、琵琶湖方面なら電車でいけますので 混雑はましかと思います。
タイガースが2連勝しますから、第3戦はありません。だから予約などしない方がいいです。 甲子園～京都の区間で美味しい店なんて、たくさんあり過ぎて、どう答えたらいいもんやら…。 万が一、第3戦があったとして、試合前に食事されるのか、試合後なのか、 どのようなジャンルのお店なのか、 泊まるとしたら、どのあたりを考えておられるのか、 もう少し限定できるような情報がないと、アドバイスは難しいですよ。 とりあえず一つだけ、甲子園球場の近くに「ノボテル甲子園」というホテルがあります。その1Fのレストランのバイキングはいいですよ。 試合が終わってから、そこで食事して泊まられて、翌日はUSJにでも行かれたらどうでしょうか？
各府県に最低1ヶ所はありますし、東京や神奈川、千葉、埼玉ならあちこちの主要ターミナル駅周辺が、奈良市よりかなり都会です。奈良は東大寺、興福寺、法隆寺と若草山くらいしか行ったことがありませんが、ひなびた感じでいいと思います。
長浜から　”竹生島クルーズ”の汽船が有ります。 湖上　片道３０分　上陸時間８０分　で　１４０分の旅程です。 クルーズ代と拝観料が掛かるので　結構高く付きますが 湖上遊覧も 良い物ですよ。 参考 ＵＲＬ をご参照下さい。 参考URL：http://www.biwakokisen.co.jp/cruise/details_16.h …
間違った回答があるので訂正を 昼間特割切符(通称 昼特切符)はJRの切符です 金券ショップで阪急の昼特切符って言ったら 阪急かJRか聞き返されますよ 阪急は平日10時から16時の間に改札を通る時差回数券(時差券　16.7％引)と 土日、祝祭日の終日に使える土・休日回数券(土日券　28.6％引)の2種類があります ですからおおよそ平日の10時～16時に改札を通れば約￥５００ 土日だとこれが約￥４３０になります http://rail.hankyu.co.jp/ticket/kaisuuken/ ただ、これは阪急の券売機等で買った場合で、金券ショップではいくらかの利益が上乗せされてます こうしてみると株主券(だいたい金券ショップで￥４００)を購入する方が いつ行っても安くつきます 十三での乗り換えは特急でも普通でも来た電車に乗って下さい 乗車したのが特急なら西宮北口で待っている普通に乗り換えます
京都は観光地は大変混雑するので あちこち廻ると疲れると思います。 食事は思い切って料亭を選ぶと 本当の京都らしい雰囲気を楽しめるので 価格だけの満足は得られると思います。 ゆったりできますしね。 いい料亭があるのが 京都の良さの一つだと思います。 当然予約は必須ですよ。
　難しいなぁ。先に回答されている滋賀県の山は良いですよ。あいにく黄砂で見にくかったのですが、綺麗に晴れたらよかったなぁと。 　伊吹山とかはどうだったかな。 　六甲とかもロックガーデン付近は楽しめます。 　京都の桂川など三つの川が合流する風景として天王山があります。比較的登りやすいです。
まず、どの時期、どの曜日にまわるか。が大切です でないと、思った通りのトロッコに乗ることができないからです。 可能なら予約しておいたほうがいいでしょう。 紅葉シーズンなら特にです。 で、時間の決まっているトロッコに乗るなら、 京都駅からアクセスのいいトロッコを先に済ませたほうが 時間を読みやすいと思います。京都駅からＪＲですぐですから。 あと、２日目ですが、若いし体力もありそうですから、 銀閣寺(哲学の道)南禅寺　間は哲学の道を歩きましょう。 http://kyoto.gp1st.com/350/ent156.html 南禅寺の水路閣や山門などもおすすめです。 http://www.geocities.jp/thkyd/hiho/07kyouto/biwa … これで半日。 体力が有り余っていて興味があるなら、水路閣から京都の近代遺産 水力発電所や疎水のインクライン経由で知恩院へ http://www.ndl.go.jp/scenery/kansai/column/kyoto … 知恩院から清水寺へはこれまた半日コースで歩けます。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm しんどい向きには、南禅寺からバスで祇園とか清水道とかで ショートカットします。このルートは基本は歩きなんで、 体力と時間をみながら立ち寄る場所を決めやすいのです。
　旅行代理店が良いかな。代理店側が有る程度確保していることもあります。 　いい場所ほど早い段階で予約は入っています。 　どうしても無理なら滋賀県など離れた所で宿を見つけるかどうかですね。
まず座れないので、新快速で15分の次の京都で降りそうな座っている客の横に立って待つしかないでしょう。通勤客はたいてい同じ車両の同じあたりに座るので、2～3日観察していれば、京都で降りる客は誰かわかるはずです。ドア付近でなく中まで進んでシートの横に立ちましょう。
少々歩いても１円でも安い駐車場がいい。ということなら、 駅の向こう側に１日５００円のコインパーキングがあります。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025353 … 駅手前だと７００円。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025428 … >水族館近くで美味しいラーメン屋ってありますか？ らーめんたろうが水族園から西にすぐのところにあります。 http://www.chinaroad-japan.com/shopinfo.htm#suma
1日でまわれます。 11時に京都駅ついて、タクシーで金閣寺へ、 歩いて、竜安寺へ。あらかじめタクシーをこの時点で電話で予約しておき、 拝観後に天龍寺に向けて移動すればいいのです。 スムーズに動くためにはそれなりに予約をうまく使うことです。 ただし、紅葉の時期は車が動かないので無理です。
Duddlay と申します。 ＞ルクアの前を通らなければいけないのでしょうか？ 福知山線でしたら７番ホームですよね。 先頭／最後尾車両付近に乗ったのなら、地下に降りるエスカレーターがありますので、 一度下に降りて(改札は出なくてもＯＫです)、それで環状１／２番ホームに上がりましょう。 ※最後尾車両付近は階段で下に降ります。 真ん中あたりに乗ったのなら、上に上がるエスカレーターがありますので(改札は出なくてもＯＫです)、 上に上がって、環状１／２番ホームに降りましょう。 以上、ご参考までに。
既に回答がありますが、島内は舗装されておらず、山道のようになっているところが多く、歩いて回ることになります。長袖長ズボンで、山歩きができる格好で行くのをおすすめします。お弁当とかを持ってハイキングと同じ感覚で行くといいと思いますよ。
　通常に無い条件の時は、旅行代理店を活用するのです。JTBでも日本旅行他に電話して希望条件を伝えれば探してくれます。また交渉もしてくれますから・・・ 　
半年前ですが、実際に大原まで利用できました。 平日午前中に国際会館から乗りましたが、全路線を通して乗客は10人程度。 帰りも余裕で座席を確保できました。 休日や時期によっては混むのかもしれませんが、乗車券自体は使えました。 小銭を用意しなくてよいし、料金も割引になるし、お得ですよね。
月ヶ瀬…あんみつのおいしい店 四条河原町から祇園方面へ。歴史ある店ですが数年前に移転したのでお店もきれいです。 http://www.tsukigase.jp 祇園きなな…きなこ風味のアイス＝きななと、きななをつかった季節のパフェが名物です。 「できたてきなな」という、直営店でしか食べられない生っぽいきななが絶品。ぜひ！ 祇園のメイン通り花見小路の1本西側(河原町側)にあり、ちょっと見つけにくいので地図で確認を。 1階でちょっと立って食べてもいいし、2階でゆっくり座って食べても落ち着きます。 http://www.kyo-kinana.com/gionkinana/shop.htm ガイドブックでは最近出た「“ツウ”好みの京都本」がいろいろ網羅されてて参考になるのではと思います。 店のセレクトがわりと関西人から見ても妥当かと。 http://lmaga.jp/mook/kyoto_bon_2013.html
私のお気に入りは 浪速区大国町の太平の湯です。岩盤浴とお風呂があります。岩盤浴は 混浴で入り放題です。漫画本もそろえてあり 娘もお気に入りです。家族でゆっくり出来るし すいてるので １番のお気に入りです。
大阪の人間は、大阪の街のことを そこそこ安くてそこそこ旨い店ばかり だと思っています。 ですので漠然と「美味しいお店を紹介してください」と話を振っても これといった情報が出てきません。 観光ガイドのイメージそのまんまの大阪を楽しみたければ 道頓堀か新世界界隈をうろついて直感的に目についたお店に入ればOK。 そんなディープさはあえて期待していないということであれば梅田か難波の地下街 を散策して目についたお好み焼き屋にでも入れば大阪っぽさは味わえます。 （この場合そのお店は多分チェーン店ですしひょっとすると東京にも出店してるかもしれず もの珍しさは少ないかもです。まぁ、隣のテーブルがばりばりの関西弁でしょうから雰囲気は 結構違うことでしょう）
＞大阪はどんな感じでしょうか？ 鹿児島と似たようなものです。 でユニバーサルに行かれる場合は、 パーク内は基本アスファルトの園内を立ちっぱなしになりますから、 日中が暑さがひとしお堪えます。 日差しのきつさはもしかしたら鹿児島よりきついかも。 で、パークはすぐ海のそばにあるものですから、 夕方からけっこう海風がきつく吹きます。 この時は通常よりも寒さを感じます。 薄手の長そでがあればよいと思います。 今週末も特に天気が急変するようなこともなさそうなので、 まずまずそんなところで大丈夫だと思います。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/leisure/pref27/ … ちなみに、ユニバのトイレはけっこう並びます。 トイレ位置はややわかりにくく、事前にパーク地図で確認 しておいたほうがいいです。行くのも早めに。 http://www.usj.co.jp/parkguide/areaguide/hollywo … 特にパーク入り口、セサミ前などはいつも長蛇の列ができています。 (女性のみですが) 中央エリア付近で比較的すいているのは わかりにくい位置にあるジョーズ前です。 ニューヨークエリアやジュラシックパークエリアは 奥まっているのでさほどでもないです。
大阪でコーヒーと言えばキタのアメリカンかミナミの丸福です。 アメリカンは箱がちいさいし東京にもあるテイストなので、 大阪オリジナルと言うことでは千日前の丸福コーヒーがお勧めです。 コーヒーやホットケーキのレベルが高いし、レトロな煉瓦造りの外観もいいです。 難波のちょっとはずれですいているところもいいです。 http://www.marufukucoffeeten.com/store/one.php?s …
このあたりはどこも高いですね。 高架下の公営駐車場が１６００円。 でも、１泊じゃなく、２４時まで。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0024663 … で、少し南にくだったところにあるタイムズの コインパーキング。これが２４時間で１５００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0013483 …
新今宮皆昔のイメジ-で無茶苦茶に書いていますね。 新今宮のホテル外国人大阪で1番利用者が多いのです。 平成12年外国人誘致の為にホテルの改装外国語ガ話せる従業員 外国人の案内所　 日本人向けに 女性専用の部屋　　レジスプラン 学生プラン カップルプラン 有線LANも取り入れています。 女性でも安心して泊まれます。 お勧めは ビジネスホテル中央　　1番人気 全室有線LAN WiE 対応　 ビジネスホテル来山北館 ビジネスホテル太陽 食事は 新世界 天王寺歩いて15分位
どうせなら直営店に行かれてみては。各色サイズが揃っていて店舗にも高級感があります。 REMOWA FLAGSHIP STORE (大阪駅前のヒルトンプラザWEST地下1F) http://www.hiltonplaza.com/shop/hp542.php
京都在住の者です。 32、100系統が通る鹿ケ谷通は北行きしかありません。なので、南禅寺→法然院→銀閣寺の方がバスを使うなら効率が良いですよ。どうしても質問の順番でバスに乗るというなら、一周（鹿ケ谷通を北、今出川通を西、白川通を南、丸太町通を東）回って途中で乗り換えるという方法しかありません（東天王町）。この場合、当然歩くより時間が掛かるのは間違いないでしょう（待ち時間を含めると何倍も掛かる）。 ↓路線図を見れば分ると分かり易いかな？銀閣寺は銀閣寺前、法然院は南田町、南禅寺は東天王町または南禅寺・永観堂道が最寄りのバス停になります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 … 何系統に乗れば良いかは↓ http://www.city.kyoto.jp/kotsu/rakunavi/ どうしても歩きたくないなら、タクシーを使ってください。バス停からも距離がある所もあるので、そこも歩かなくていいですし（特に法然院へは登り坂です）。その程度なら１メーターで行けますので、３人も居れば損することもありません（市バス１日乗車券カード等を使わない場合）。ただし、法然院はタクシーが常時待っていることはないので、降りる時に時間を指定して来て貰ってください。
＃６ですが・・・・ 天神橋筋商店街と ”天満天神繁昌亭”は未だのようですね。 日本一長い商店街と　落語常席　ですが ここしばらく 此の方面へ行ってませんが 最近は 新しい感覚の店も増えたとか 聞いてます。 天満宮参詣を兼ねて付近を散策・冷やかし行脚 されたら如何でしょうか？
11月にクルマで京都でしたら、四条よりも京都駅近くがたくさんあります。 観光地は渋滞がすごいので、京都の人間もあまりクルマでは行きません。 クルマを置いて、電車や自転車が楽チンです。 11月の京都の観光地は日本では渋滞はサイアクですよ。 よい旅を！
宿泊するところと食事をするところが同じじゃなきゃといけないって事は無いのでは？ 食事を京都でとって新大阪で宿泊すれば京都で宿泊するより 翌日３０分は時間の余裕ができます 朝の３０分って結構貴重だと思います 先の回答にもありましたがJR東海ツアーズにはこんな物もあります いざ出張大阪 http://ebook.jrtours.co.jp/book/flashfrm.php?did … ビジネス＆シングルルームプラン こちらの方がホテルの選択肢が多いです http://ebook.jrtours.co.jp/book/flashfrm.php?did … 共に京都で途中下車出来ますので京都～新大阪の料金はかかりません (ただし新大阪へは新快速か普通を利用) 街の印象は人それぞれ 別に新大阪周辺に女性が勤めてないって訳じゃありませんから
駐車場は車専用です。 図書館側の駐車場を駐車場に入らず真っ直ぐ行くと、バイクが沢山止めています。 バイク専用駐車場ではないですが、実質的にそうなっていますし、別段迷惑でもないのでそちらに止めればいいでしょう。
滝の上にある大日駐車場はありますよ。（シーズン中は有料化された） 但しこの道は阪急箕面駅前からの滝道ではありません。滝道は許可車以外通行禁止。 箕面ドライブウェイ（というほど立派なものではないです）です。 http://www.mino-park.jp/e23302.html 紅葉シーズンには大混雑ですね。 大日駐車場と滝の間は急な坂と階段、かえりはしんどいです。 紅葉の期間は箕面駅そばの市営駐車場も、午前の早い段階で満車になります。 一度入庫すると、持ち主は当分帰ってこないので入庫待ちが大行列です。
ついでに留意事項１点。 その時期の名神・新名神は積雪・凍結が普通にありますが、 その準備はオッケーですか？　名神高速は除雪されています のでチェーンは不可、要スタッドレスですけど・・・。
デートでは、少しドキドキしたり考える様な事をすると良いと思います。 赤膚山元窯で陶芸の体験をされてみるとか。 手ひねりは４名からなので、絵付け体験なら２人でも可能。 http://www3.pref.nara.jp/kougei-taiken/1051.htm 出来上がった作品は思い出にもなるし、うまくいかなくなった時はガシャンと割ればよいです。 鐘の鳴る展望台。 夜景というわけにはいきませんが、展望がよいところもよいですね。 「愛の鍵」を取り付けるための「誓いのリング」が追加設置されましたが、そこまではいかないか・・・。 http://www.panorama-yakei.com/29/shigiikoma-skyl … 「鹿男あをによし」のロケ地に行ってみるのも、会話的にはよいかもしれません。 http://loca.ash.jp/info/2008/d200801_awoniyoshi. …
＞大阪から京都まで一番近くて乗り換えのない駅はどこの駅ですか？ 実はこういう質問のしかたはあまり意味がありません。 大阪から京都市内へは ＪＲが大阪－京都間を３０分 阪急が梅田(大阪と同じ)－河原町を５０分 京阪が淀屋橋(梅田の一つ南隣駅)－三条京阪間を５０分で 結んでいます。じゃあＪＲが一番便利だね。というのは短絡的で、 嵐山方面に行くなら、確かにＪＲが最も便利です。 しかし、金閣寺や太秦に行くなら阪急が便利ですし、 清水寺や銀閣寺、祇園にいくなら京阪が便利です。 で、ＪＲの京都駅は京都の有名観光スポットからは離れていて 非常に不便な場所にあります。 ＪＲは確かに速いですが、その分、私鉄に比べると値段が高いですし、 そこから東山方面に行くには、バスなどで余分な費用と時間を 費やすことになるので、一概によいとはいえないのです。 つまり、京都のどこにいくのか？によって回答がかわってくるのです。 まあ、無難なのは大阪・梅田界隈で。ホテルもたくさんあり、 選択肢が一番広いですし、阪急ＪＲどちらも使えるからです。 東山方面へは地下鉄で一駅で京阪を利用できますし。
屋内プールの情報ですと、こちらのサイトが強力です。 全国屋内プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html 大阪府内の屋内温水プール情報：【水夢王国】全国屋内プール情報 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/osakafu.html 600円、500円のところもあるようですが、ちょっと遠いので交通費やガス代差し引くと微妙かも。 サイトにはあんまり情報ないかもですが、回数券などでちょっと安くなるような所を探してみるとか。 > プールつきのジムの情報などもいただければうれしいです。 そういうパターンの小さめのプールも掲載されているので、 フ：フィットネス施設も充実 ス：他のスポーツ施設も充実 のプールを調べてみるのが良いです。 > 1回700円と他県に比べると少し高いです。 関東だと400円(２時間の時間制限の場合も)の所が多いので、確かに高いかも…。
おおお! もうこれは『半沢』つながりのロケ地探訪がベストではないでしょうか。 主だったところでは、 １．空中庭園 ２．阪急百貨店　うめだ本店 などがありますが、関西地区のほかのところも出没しているようです。下記URLはご参考まで。 「ドラマには興味ないっ」て言うのなら、今年できたニュースポットのご案内はいかがでしょう? ・グランフロント大阪 飲食も結構おもしろいお店があったりします。 ・あべのハルカス ここの展望台の眺望は又格別(有料) ここからは少々エキセントリックに。 ・チョット思考を変えて神社仏閣めぐり 四天王寺／勝尾寺／住吉大社などなど、意外と大阪ってあるんですよね。 ・箕面でお猿さんとのふれあいw 野生化してますので凶暴ですが、車の中から見ている分にはかわいい(?)。ちょっとしたサファリパーク体験。 ・忘れちゃいけない関西空港 24時間化もさることながら見るべきところもある。 こんなところでしょうか。お粗末でした。 参考URL：http://loca.ash.jp/info/2013/d201307_hanzawa.htm
すべて便利なんてぜいたくな駅はありません。 りんくうタウンは空港発着の列車しか停まらないし、運賃が高いので、この3つの中なら却下です。 但し、南海もJRも同じ駅なので、どちらも使えるというメリットはあります。 泉佐野 難波方面への特急を含む全列車が利用でき、便利です。 但し、どの電車に乗っても難波までしか行けません。 難波以外が目的地の場合、環状線や地下鉄への乗換が必要となります。 列車ダイヤの乱れが阪和線に比べれば少ないです。 家賃はどちらかといえば阪和線沿線より高めです。 日根野 大阪方面への快速列車が全て利用できます。特急の一部列車も利用できます。 快速は環状線経由で天王寺、大阪、京橋などへ乗換なしで行けます。 特急は大阪を経由せず、新大阪、京都へ乗換なしで行けます。 広域ネットワークの関係で、ダイヤが乱れることが南海より多いです。 多くの場合、南海より運賃が安めです。 尚、自転車置き場はどの駅にもありますが、空きがあるのかどうかは分かりません。値段等は空きがなければ調べても意味ないので、ご自身で確認して下さい。
日にちや時間によって微妙に変わります。 一番わかりやすくて無難なのが２号線をひたすら行くルート。 流れは悪いですが、大きな渋滞もあまりありません。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.718003965 … 早朝など、空いている時間帯は４３号線が早いです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.703691466 … 日中などで２号線の流れが悪いとき。４３号線の交通量が多いときは、 意外と空いているのが山手幹線です。 西宮を越えたら２号線に戻ります。 ただし、朝夕の通学時間帯は小学生なども道路を渡っていたりとか 流れが悪くなるところがあり、避けたほうがいいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.727013147 …
東淀川。 次の吹田で空いた。 お粗末さまでした。
天橋立駅のすぐ横に、無料の足湯スペースがありますよ。歩き疲れたらどうぞ。 そのまま横の温泉に入っても、確か600円程です。 散策マップへのリンクつけておきますね。 参考URL：http://www.viewland.jp/uploads/SansakuMap.pdf
今日から京都入りしているとなりますと 嵐山は回避を(先の台風で渡月橋が冠水して中洲はほとんどが表土を喪失しました。回復工事に着手しているとは思いますがまだまだ傷だらけ。応援したいならば敢えて止めはしませんが)。京阪四条ですと鴨川を渡ると阪急の河原町駅に着きますから四条大宮迄乗り嵐電(京福電鉄)に。 京都も嵐山が一番被害が出ましたが他も被害はあります。復旧・復興には観光客が訪れるのが一番かも知れません。
既に万博公園、天王寺動物園、海遊館、道頓堀散策が出ていますから、通天閣に上るのは。尚、新世界には天王寺・動物園前・恵美須町駅側から入るよう強く勧めます。 新今宮駅が便利と解説があるかも知れませんが、新今宮駅前は西日本最大の日雇労働の街あいりんです。確かに一頃のような暴動等は無くなりましたが、やはり危険は回避出来るなら回避を。特に２歳と乳飲み子を連れてとなれば。
往路高速バスは検討対象外ですか？名神高速線の高速バスにUSJ直行便もあります。名鉄バスセンターかJRバス乗り場かからの扱いです。名古屋-大阪は2時間半程度。近鉄特急が２時間、新幹線のぞみ号が１時間という中善戦していると思いますが。一度確認されるようお勧めします。
一般的にはUSJ、大阪城、通天閣、心斎橋から難波あたり、さらに梅田周辺の新しいグランフロント大阪、スカイビル、阪急のファッションビルあたりですかね。また中之島の周辺も水上バスなどもあり、オシャレなお店も増えました。他には生野や鶴橋のコリアンタウンとかも、ちょっと怖いかもしれませんが、ディープな雰囲気が味わえます。
　伊勢丹の中にベビー関係のフロアがあります。ベビーフードを扱っていたレストランも有ったと思いますが。 　http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/floorguide/floor_7 …
例年なら、だいたい１０月初めくらいから １１月初めくらいまで。１０月末頃が一番の見ごろです。 車はまあけっこう込み合います。 週末の昼あたりは駐車場手前あたりから 渋滞もみられます。みなさん早朝からこられて、 なかなか帰りませんからね。 正直、大台ケ原の紅葉よりは、ＮＯ２の方のご推奨の みたらい渓谷のほうが綺麗です。 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/764 こちらは１１月上旬くらいから見頃です。 ただし、その時期は本当に下手すると崖下に転落しかねない くらい狭い道での対向を余儀なくされます。 紅葉祭りの時期は天河河合あたりからシャトルバスがでています ので、こちらのほうが安全安心です。 現地は駐車場らしきものがありませんから。 すすきなら、大台ドライブウエイにいかずに、 伯母峰トンネルを越えてすぐ右折して、 延々山道を登って行ったところにある 和佐又山が奇麗です。 http://yaplog.jp/haiirototoro/archive/362 こちらのブログ。翌日には早朝から駐車場が満杯の 様子が記載されています。 ＞また、服装などはどのような服装でいけばいいですか。 基本は晩秋の装いがベストですが、 日中は日差しがあればけっこう暖かいし、 着込みすぎると暑いくらいですからね。 大台ケ原の紅葉といえば、やはり大蛇嵓がクライマックスですから、 そこをみるなら、やはりそこそこ歩ける装いで、 寒ければ羽織る。感じで。 自分なら半袖の化繊のシャツに薄手の長そで＋ごつめのフリース これを脱ぎながら歩いていって休憩時はまた着込む。そんな感じです。 http://www.kintetsu.co.jp/zigyou/teku2/pdf/nara3 …
　既に回答されていますが、いくつか補足します。 　関西国際空港には、関空連絡橋（有料：一般乗用車で往復700円。往路で支払）を渡って、24時間車で入ることができます。 　関空連絡橋には阪神高速湾岸線からでも阪和道から空港連絡道路を通ってでも、一般道からりんくうＪＣＴ入口からでも、入れます。 　迎えるにはターミナルビルに車を停めて到着を待つことになると思うのですが、ターミナルビルの傍には公共駐車場（有料：100円@15分）があります。 　そのほか第１ターミナルビルであれば、車両乗降場に迎えにいくことも可能です。（ただしこの車両乗降場は駐車禁止です。） 　詳しくは関西国際空港のＨＰ参照　→　http://www.kansai-airport.or.jp/access/index.html 　私は駐車料金がもったいないと思うケチンボなのですが、りんくうＪＣＴのやや手前あたりで待機しておき、迎えの人が車両乗降場に着いた時点でＴＥＬ連絡をもらうようにしています。5分ほどで橋を渡って車両乗降場に着くので、いつもそこで乗せています。
京都駅から大阪駅へはJRの新快速で30分で行けますが、一日で両方周るのは非効率です。またその時期は京都は一年間で最も混み合う紅葉シーズンですので、有名な観光スポットはまず大混雑しますし、道路も渋滞するので、バス移動も倍以上かかります。あまりあちこち欲張らず、午前中1～2件、午後2～3件に絞った方がいいと思います。その間にお菓子休憩を入れて。学業の神様は北野天満宮が有名ですし、その北西にはわら天神もあり、金閣寺からも割と近いです。ガイドブックもたくさん出ていますし、一つの場所に時間をかけて、詳しく調べるのがいいと思います。和菓子や抹茶は学生からみると高いイメージがありますし、実際京都は観光客相手なので割高です。もちろん手作りで手間を加えるので、高いのは仕方ないのですが、逆に地元民向けのお店は地味でわかりづらいです。高校生だと本当の京都の良さはわからないでしょうが、高校生なりの視点で京都の魅力を調査研究してくださいね。また外国人の観光客だけに英語でインタビューするのも勉強になると思いますよ。
No1です　お礼読みました 私なりにご希望の３箇所を廻るルートを考えてみました 京都駅出発９時と言う事ですから 平日とは言え、清水寺方面へ行くバスは途中に三十三間堂や 先に行くと祇園等を通りますので京都駅前のバス停には 長い行列が出来ている可能性があります もし駅のバス停に行列が出来ているようなら楽に乗る裏技をひとつ 京都駅の向かいにある京都タワー側へ交差点を渡り 京都タワーに向かって左へ進みます 関西電力京都支店の先の交差点を渡ったローソンの少し先に 下京区総合庁舎前のバス停があります そこで京都市バス２０６系統に乗車します この２０６系統はループ状に運行される循環系統で 次の京都駅が終点にならずそのまま運行を続けます しかも京都駅では降り場と乗り場が離れていて かなりの人が降りるので乗り場へ移動する間にほぼ間違いなく座る事が出来ます このバスに乗って五条坂で下車して清水寺へ向かいます 清水寺からはお好みで鉄板コースの産寧坂～二年坂～ねねの道～高台寺 ～八坂神社～円山公園～知恩院と抜けてもいいですし 先を急ぐのならはしょって銀閣寺へ向かってもいいでしょう 清水寺から銀閣寺へは五条坂と清水道のバス停からは市バス１００系統で銀閣寺前下車か 祇園からは同じく１００系統で銀閣寺前か市バス２０３系統で銀閣寺道 知恩院は１００系統が停車しないので２０３系統での移動になります 銀閣寺から金閣寺へは銀閣寺道のバス停から反時計回りの市バス２０４系統か１０２系統で 金閣寺道下車、徒歩５分ほどで行けます 金閣寺から京都駅へ戻るには金閣寺道のバス停から反時計回りの市バス２０５系統で 京都駅へ戻れますし もしお急ぎなら途中の西ノ京円町で下車して嵯峨野山陰線の円町駅から JRを利用する事も可能です 詳しい路線図や時刻表(交通事情によりあまり当てになりませんが 笑) 主要なバス停の位置などはこちらでご覧になって下さい http://www.city.kyoto.jp/kotsu/rakunavi/ このルートで渋滞しそうなところは京都駅から清水寺へ至る東大路通五条の交差点から 祇園にかけてで、それ以外のところは案外流れはいいと思います 東大路にしても平日ですから週末に比べればまだそんなにひどくないと思います 京都は平坦だから自転車で移動という回答がありましたが 京都は南から北に向かってずっと昇りになっています 駐輪場も少なく、例えば清水寺へ向かう清水坂など かなりの急勾配ですのでお薦めできません また四条通の烏丸～東大路と河原町通の御池～仏光寺の車道は朝８時から夜９時まで 歩道は終日自転車の通行が禁止されています 今回ご希望のところではここを通りませんがちょっと祇園へ寄ってみようとかした場合 警察に停められる可能性もあります 自転車が有効なのは徒歩以外の交通手段が無い嵯峨野界隈を散策する時くらいです
こんばんは こちらとか http://www.u-side.jp/shp/1913.html 鳩居堂工房 http://ameblo.jp/re-biu/entry-11060707764.html
オムライスの味はデミグラスソースの美味しさと卵を巻く技術の２点にかかっています。 即ち、その店の料理全般が美味しいか美味しくないかと同じ事だと思います。 さて、大阪で一度食べて欲しいのが中央公会堂にある中之島倶楽部のオムライスです。 中央公会堂という大阪を代表とする大正レトロの建物の地下にあり、あっさりした チキンライスをオーソドックスな薄焼きで包み、ホテルメイドのコクのあるデミグラスソース で仕上げています。 http://osaka-chuokokaido.jp/facility/room/restau … http://tabelog.com/osaka/A2701/A270102/27000033/ … また、ご自分でオムライスを作る時に、お勧めのケチャップがあります。 ケンショー減塩トマトケチャップです。阪急ファミリーストアなどのちょっと高級な スーパーで売っています。 http://sauce-kobo.com/shohin.htm これを使うと、パスタやオムライスなどのあらゆるトマトベースの料理が１ランク上がります。
阪急茨木市駅西口を出た右手側の 都銀がテナントで入っている商業ビルの裏手に 料金不要の駐輪スペースがあったはず。 銀行側にも商業施設側にも無料で供用されていて 利用客以上に自転車が停まっている印象です。 時間外でも入出庫できないことは ないみたいようですし。 銀行ATMは午前8時から開いており 利用する方もいるでしょう。 もし使用するならそれぞれの施設を 何らかの形で利用するべきでしょう。 そう思います。 参考までに。
さらさ西陣の比較的近くに住んでいる者です（大徳寺も近いですし、あぶり餅は高校の時に喫茶店代わりにも）。その銭湯（藤の森湯）にも20年近く通ってました。更に西の船岡温泉も有名ですよ。 京都駅からホテル（日航プリンセス京都）へは５、26系統で四条烏丸まで乗ります。市営地下鉄烏丸線に乗って四条駅（５番出口が近い）で降りても行けます。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … 野村美術館へは同じく同方向の５系統に乗り、南禅寺・永観堂道で降ります。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … http://www.nomura-museum.or.jp/access/image/simg … 河井寛次郎記念館へは来たのとは逆方向の５系統に乗り、東山三条で南向きの202系統に乗り換えます。202系統は馬町で降りてください。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.kanjiro.jp/access/ 夕食は北向きの207系統に乗り、四条京阪前で下車します。バス停から鴨川を渡ってすぐを南（左）へ歩いてください。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.vineria-tvb.com/info/index.html ロイヤルホテルへは東向きの５の乗り、河原町三条で降りてください。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … イノダコーヒーがどこか不明なので少々困ります………本店か三条店と思いますが、その場合もホテルの方まで戻ってください。または、更に西方向へ行って市営地下鉄烏丸線に乗って北大路駅まで行き、西向きのバス（37、北１以外の西方向に行く系統）に乗るかです。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 大徳寺へは北向きの205系統に乗り、大徳寺前で降りてください。そこから北西方向が大徳寺になります。敷地が広いので、東の方を見ず高桐院だけを見るなら建勲神社前で降りて、西の信号交点を北へ歩く方が早いです。そのまま北へ歩き、信号交差点西が今宮神社東参道になり、あぶり餅屋があります。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … http://www.rinnou.net/cont_03/07daitoku/img/map. … ここからはバスに乗ることも出来ますが、乗り継ぎや時間のことを考えると大徳寺前まで歩く方があお勧めです（すこし時間を見てください）。バス停西の信号交差点を南に行き南東に中華料理屋（今は閉店中で赤い建物、途中にも中華料理屋があるが角ではない）を西へ100ｍほど歩けば南側です。または高桐院前を南に行き、信号を渡って突き当りが鞍馬口通になります。これを東に歩いても行けます（こっちの方が近い）。 鞍馬口通を東へ歩き堀川鞍馬口から南向きのバスに乗り（何でも可）、堀川今出川で西向きの51、101、203系統に乗れば北野天満宮へ行けます（北野天満宮前下車）。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/m … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … ホテルへ戻るには東向きの10、51系統に乗れば一本で行けるのですが、時間帯によっては本数が少ないです。なので、203系統→（河原町今出川で乗り換え）→205系統も視野に入れておいてください。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/1 … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … 京都駅へ行くには南向きの205系統になります。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/0 … あぶり餅と同じく古い店になりますが（あぶり餅は自称創業400年と1000年）、北野天満宮南向かいに粟餅屋があります。時間が経つと硬くなるので店内で召し上がってください。 http://www.awamochi-sawaya.shop-site.jp/
伏見稲荷には午前中、可能なら朝10時には入るべき。早く着く方が明らかに観光客が少なくゆっくり観光出来ます。 当日朝自宅を出て現地着が午後２時だと、下手すると見て回る途中で日没という可能性さえ(女性で2時間はかなり厳しいです)。鳥居階段さえ抜ければ良いと思ってませんか？行きがあれば帰りも同じ所をそれも下りです。足を滑らせてしまう可能性を考えたら余裕を見ておくべきです。
No5です お礼を読みました 質問者様お一人だと思っておりました 10名も大きなスーツケースを持った方がいらっしゃると 混んでる車内ではちょっと迷惑かなと思います それはNo6さんの回答にある京阪利用でも同じ事ですので やはりはるかかリムジンバスを移用されるのがいいのではないでしょうか ところでNo6さんの回答にある京阪電車の四条大宮は 祇園四条の間違いです 四条大宮は京阪ではなく阪急の駅です
ニュースでは、旅館のボートではなくて、近所で借りたとおっしゃっていました。 このボートかと思います http://www.360navi.com/photo/27kyoto/05arashi/02 …
仕事柄、京都中心部のたくさんの飲食店に足を運ぶ機会があります。ご両親の年齢くらいの方をお連れする機会が多く参考になればと回答させて頂きます。ズバリ予算が非常に関係してくるとは思いますが皆さんの回答にもある通り京都風を謳った中身のない飲食店が多く悩まれるのもよくわかります。風情と味が正比例するお店は少なく、その中でも程よくバランスの取れたお店を幾つか紹介させていただきます。季節柄、美味しいものが多い時期なので和食という選択は素晴らしと思います。今までお連れした方々に一番喜ばれたのは祗園ですね。その中でも街の雰囲気が楽しめ、コスト面でも建物も素晴らしいのは祗園…プラムです。完全なる割烹ではありませんがお茶屋が軒を連ねる祇園の南側にあり地元の人から絶大な人気を誇る名店です。町屋、ロケーション、味の面では一押しです。その近くにある鳥鍋、新三浦も他の鳥鍋屋より味も引けを取らないのに少し安いのでオススメです。更に南に行った串焼き、ちくも は串焼きは美味ですし他のお刺身やお料理が充実し満足いただけます。雰囲気も大切ですが祇園界隈は十分雰囲気が有りお店自体に雰囲気を求めすぎるよりもやはり味が一番だと思うのです。 なので今あげたお店はいかにも京都風な料理、佇まいではないかもしれませんが、若い子同士ならまだしも人生経験豊富なご両親といかれるのであれば味を一番に考えてさしあげてください。秋の京都は歩くだけで美しい街並み、景色が味わえます！ そしてお昼ご飯などを選ぶ基準にして頂きたいのですが、京都はほぼ例外なく美味な名店がメインストリートに面していることはまずないです。四条通り、河原町通りは特に東京資本の新しい京都風なお店ばかりなので気をつけてください。楽しい旅になりますように。
私もイナズマロックフェス2013のホームページで シャトルバスの概要が書かれているページを拝見しました。 http://inazumarock.com/#!/ticket 【チケット・シャトルバスの概要】 確かに、 >>■ 運行時間 >> 往路　9:30～17:00予定 >> 復路　18:00～ としか記されていませんね。具体的な会場発着時刻表はないみたいです。 一方で、「年中行事（滋賀県）の観光ガイド」で「イナズマロックフェス」について 説明やファンとの情報交換の場があるサイトを見つけましたので、紹介します。 http://www.tabitm.com/point/1251615/ 【イナズマロックフェス：年中行事（滋賀県）の観光ガイド - タビトモ】 過去に行われたフェスに関連する質問が、ここには蓄積されており シャトルバスに関しては、帰りの便ではあるものの[ 2012-08-18 ]の 質問・回答で述べられています。 これによりますと、帰りのシャトルバスは >>終演後から順次発車となっているので と述べられており、裏を返しますと会場行きのシャトルバスも 「9:30～17:00」の間で順次発車と考えるのが自然でしょう。 シャトルバスは往復で￥1,000ということは、片道分で￥500の計算ですね。 一方、会場近くへはシャトルバスの他、草津駅からの路線バスも通っており 上記質問・回答でも途中退場を余儀なくされる質問者さんに、路線バスの利用を 勧めていましたね(びわこ博物館～草津駅西口)。 https://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=26&gs_ri=ps … 【琵琶湖博物館および会場の地図(図の左上が会場)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%90%B5%E7%90 … 【琵琶湖博物館出入口とバス停の地図】 出入口からの通路と公道とが合流する三叉路の付け根にある、停留所マークが 「びわこ博物館」バス停です。 現在の路線バスの時刻表も合わせて貼付しますので、参考になさって下さい。 http://time.khobho.co.jp/ohmi_bus/tim_Rosen.asp? …びわこ博物館 【草津駅西口～びわこ博物館間バス時刻表(上：博物館行き、下：駅西口行き） http://time.khobho.co.jp/ohmi_bus/tim_dsp.asp?pr … http://time.khobho.co.jp/ohmi_bus/tim_dsp.asp?pr … 【草津駅西口発　琵琶湖博物館行きバス時刻表(右から2番目)】 http://time.khobho.co.jp/ohmi_bus/tim_dsp.asp?pr … http://time.khobho.co.jp/ohmi_bus/tim_dsp.asp?pr … 【びわこ博物館発　草津駅西口行きバス時刻表】 運賃は、昨年と変わらず片道￥420です。シャトルバスより安いですね。 http://www.ohmitetudo.co.jp/bus/rosen/unchin/kus … 【運賃表】 もし往復とも路線バスを利用される場合は、下記地図の左上側が西口ですので 「びわこ(または琵琶湖)博物館方面」と表示されたのりばでご乗車ください。 もっとも当日は、交通事情を知ってらっしゃる方で混み合っているでしょうけれども。 https://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=26&gs_ri=ps … 【JR草津駅 ストリートビュー付地図】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
△1～8 大和路快速　関空快速　乗車位置 ○1～8環状線の乗車位置 同じホ－ムに環状線と快速在りますので．環状線に乗る人快速に乗る人分けています。 大阪は地下鉄もドア－番号書いてあります。 これ覚えると便利です。乗換えなどすむずに行くことができます。駅にも番号があります。 大阪は上海からフエリ－で中国の人が来ます。 電車の乗り方フエリーの着く駅C11電車1-1C16からM19へ乗り換え1-2M20で降りる これ判りますか？着く駅・電車・乗り換え・降りるは日本語にしています。 着く駅C10コスモスクエアでC中央線電車1-1乗車位置C16中央線本町駅で M18御堂筋線本町駅に乗り換えて電車1-2乗車位置M20灘波で降りるになります。 日本語がわからなくても駅番号・路線番号・乗車位置番号で 電車に乗る事が出来るのですから日本人よりも頭がいいです。 日本人は何処どの行き来方て質問してますからね。
その日時のその方角なら川辺八幡神社の秋祭りだと思います。 神社の所在地は”大阪市平野区長吉川辺１丁目４－３８”です。 公式サイトが無いようなのでＵＲＬは貼れませんが、検索すれば色々ヒットします。
旬の ”京都観光案内” サイトを 参考 ＵＲＬ に貼ってます。 此の中から選ぶのも一案ですが・・・・ ”漫画ミュージアム”　http://www.kyotomm.jp/ は京都でしか体験できない物です。 懐かしい漫画を 寝転んで 閲覧出来るなんて 　素晴らしいですよ。 参考URL：http://kanko.city.kyoto.lg.jp/
両方行った事がありますが 雨天なら花鳥園の方が楽しめると思います 実は私も正直高いなと思っていったのですが ^_^; 中では餌をやったり、ペンギンとふれあったりと 料金以上に楽しめました ハーブ園はほぼ室外ですので雨が強いと楽しめないでしょうね 食事もあまり種類が無くって基本的に弁当なりを持参して屋外で食べるという感じです
NO.2です。 京都駅の中央改札口を出たら、通路を右手へ進んでエスカレーターか階段を降りると、駅ビルの北側に出ます。バスターミナルのロータリーになっていて、左側に郵便局があるので、左に郵便局を見ながら歩道を進むと、広い道にぶつかるので左折。そのまま通りをまっすぐ進むと2つ目か3つ目に交差する広い通りが、堀川通りですので、右方向に進めば西本願寺方面に行けます。地図の通り、西本願寺の向い側ですから、堀川通りの右側を北上して行けば、右手に見えるはずです。
高野山には墓があり、冬場もよく行くものです。 ＞お正月の高野山はどんなかんじでしょうが？ 豪雪。。。というのはないんですが、 基本的に降雪はあり、積雪というより、 凍結が怖いです。 高野竜神ルートは使えないと思ったほうがよいでしょう。 高野山は南海高野線で大阪難波から２時間程度。 ケーブルカーとバスを乗り継いで行けば 割と簡単にいけます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … バスはこんな感じです。 http://www.rinkan.co.jp/koya/900.gif 熊野古道はエリアが広いため、比較的簡単な大門坂あたりに いくのにも紀伊半島をぐるり廻る感じになり、 高野山こみで２泊３日だとちょっとしんどいです。 http://www.wakayama-kanko.or.jp/worldheritage/ku … 高野山からは一旦和歌山に出て、ＪＲで紀伊勝浦まで特急利用の ほうが早いと思います。それでも５時間程度はかかってしまいます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ですから、高野山にどうしてもいくのであれば、 高野山に近い町石道などを歩いてみてはいかがでしょう。 こちらはトレール自体は少し長いですが、南海電車の 駅間を歩く感じですから、スケジュールを立てやすく、 高野山でも割とゆっくりとできると思います。 下のサイトの１－３です。 http://www.wakayama-kanko.or.jp/walk/ それと、熊野古道はルート自体はハイキング程度なのですが、 基本は山登りと同じ心構えと装備が必要です。 特に冬場のことですから、行動時間を午後２時くらいまでに 収まるようにプランを立ててください。 うっそうとした森の中を歩きますから、３時を過ぎると 文字通り暗くなってしまいます。 天候が悪ければ本当に真っ暗になります。 (本音でいえば、初めての人が日の入りの早い真冬に 歩くところではないと思っています。 地元では小学生のハイキングコースですが、歩くのは春とか 秋の日の長い時期にいきます)
平日なのか、休日なのか。 一人旅なのか二人以上が一部屋なのか。 この条件で、料金は二倍くらい違います。 いずれにしても、おすすめはKKRくに荘です。 場所が良いのにリーゾナブル、温泉まであります。 綺麗な建物です。 国家公務員のための宿泊施設ですが、一般利用も同じ様に受けています。 http://www.kuniso.com/ 最もリーゾナブルなもので￥10,800～です。
元 左京区民です。 ホテルに車を置いて観光するのでしたら、四条から少し離れますが、大文字松ヶ崎「妙・法」の山麓にあるここが便利です。 アピカルイン京都 〒606-0967　京都府京都市左京区松ヶ崎小竹薮町3-3 ＴＥＬ：075-722-7711　ＦＡＸ：075-722-2185 http://www.apical-inn-kyoto.com/access/index.html 地下鉄松ヶ崎駅から四条や京都駅へは電車１本で行けますし、市バスの１日乗車券（500円）を買えば、主な観光地や寺社・仏閣は効率よく回れます。 ［ランチ・レストラン等］ 昼食がてらお高い京料理ではなく、普段着の京都を知りたいなら「餃子の王将」に行ってみるのもいいと思います。天津飯や餃子は、ファンは多いです。 その代わり夜は京料理を味わってみてはいかがでしょうか。JR京都駅地下街のポルタや伊勢丹にはファミリーフレンドリーなレストランが多いですし、四条木屋町辺りにも飲食店は多いです。 好みは人によって違いますので、地元京都のタウン誌「Leaf」を読むと参考になると思います。 参考URL：http://www.leafkyoto.net/status/index
基本的には上り坂が始まる地点がやや詰まります。平日は慣れてるドライバーが多いのでアクセルを踏みますが、土日だとこれに気が付かずに渋滞を作ります…。
はじめまして。 長堀駐車場は、下記サイトの案内のような構内図となっていまして ＞長堀橋付近の入り口から入って西に走ったら付きあたりの御堂筋あたりで ＞Uターンして東の長堀橋近くに戻って 行かないと出入口の経路を説明できない構造となっています。 http://www.timesclub.jp/tanomachi/feature/00019/ … 【大阪市長堀駐車場等の入庫経路のご案内】 下の写真でも、構内は一方通行となっており、 http://stat.ameba.jp/user_images/20111023/18/hk2 … 【長堀駐車場 構内写真1】 出口直前には方面ごとの矢印案内も路面に描かれています。 http://jpx.responsejp.com/jpx/images/2009/04/10/ … 【長堀駐車場 構内写真2 直進が御堂筋方面、出口進入で堺筋方面という案内です】 堺筋(東側)方面への出口で、西側の御堂筋方面は真逆の方向であるにもかかわらず そのような出口直前まで同方向の矢印指示ができるということは 突き当たりでUターンし戻ってこられる(逆も可)回廊型構造だと十分考えられます。 ですので、質問者さんが希望される ＞出来るだけ地下鉄長堀橋の近くに駐車したいのですが ＞長堀橋付近の入り口から入って西に走ったら ＞付きあたりの御堂筋あたりでUターンして ＞東の長堀橋近くに戻ってこれますか？ に応えられる駐車場かとお見受けします。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
人数が多いなら長居のユースホステルは。長居陸上競技場に宿泊施設があります。人数纏まると案外融通が効きます。宿泊と食事は事前に相談が必要ですが、かなり安くはなります。大学生協がユースホステルの代理店してますから、そちらを通して相談するのも。尚会員証は強制ではありません(員外加算を払うと使えます)。
あたしゃ、あんまり国分に抜けたくないって思うんですけどね。 まあ、県南から奈良方面に戻るのに県道30号～国道165号 右折して25号で三郷に抜けて生駒山腹の農道経由で生駒 ってのはよくやりますけど。 多分、169号北上で奈良に抜けて阪奈道路一直線とか・・・。 でも、どう考えても、南阪奈～近畿道の方が正解ですよ。私も 「高くても第二阪奈」ってことの方が多いですからね。
夕方なので道が渋滞で混んでいる場合は立命から１時間以上かかる場合があります。 その場合は山陰線に迂回したほうがいいです。 栂ノ尾（１７：１３）→円町（１７：４１）JR乗換（１７：５５）→京都駅（１７：０７） なお、高雄からなら市バス８号もありますので、太秦天神川（乗り換え５分）・花園（徒歩５分）に迂回もできます。 往路の方も、立命までは１０分は遅れるので、前の人が言ってるように特に混雑するときは 前のバスに、円町から乗れたりします。
ドリンクをそこそこにしておけば、 予算内に収まると思います。 バースデー特典というほどのものはありませんが、 ちょっとした心遣いはあるようです。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26021263/
瀬田駅→瀬田大江町→石山寺三丁目→石山別所→１０６号線→７８１号線→横峰峠 横峰峠→７８２号線→栗栖牛ヶ淵→３６号線→六地蔵→【京都外環状線】→環状横大道 環状大道→１３号線→納所【淀駅】→２０４号線→調子八角→６７号線→清福寺 清福寺→【６号】→今城町→１７１号線→畑田→１４号線上新庄 上新庄→【淀川通リ】→北長柄橋→天神橋→【城北公園通り】→済生会病院→大阪 ８７．２Ｋｍ 淀駅から１３号真っ直ぐ行って枚方通って行くのもいいけど枚方混んでどうしょうもない。 横峰峠は若いころバイクで峠越えで遊んだ思い出の道
あります
質問文の通りの理解で正しいですが、「地下」について蛇足の説明をします。 JRの大阪駅の南から東にかける地下は西日本最大級の地下街となっています。 さまざまな店が軒を並べています。 この地下街に直結しているのが大阪市営地下鉄梅田駅、東梅田駅、西梅田駅、JR北新地駅、 そして阪神梅田駅です。 乗り換え案内の表示があちこちに出ているでしょうからそう簡単に道に迷うこともないでしょうが、 「地下は阪神」と理解していると地下鉄の切符売り場で 「なんで甲子園へ行く切符を売っていないんだろう？」と首をかしげることになるかもしれません。 ご注意ください。
正確には「奈良行き快速急行」しかドーム前には直通しません。 一部時間帯には稀にですが大阪梅田行き快速急行もあります。 一方でドーム前から甲子園は尼崎止めと三宮行き快速急行しか無い為判りやすいです(尼崎迄待避が無いので先に来た電車が早く着く)。
基本的な大阪の歓楽街はキタ(梅田界隈)とミナミ(難波・心斎橋界隈)に分かれます。 概ねキタは社用族御用達、ミナミは庶民的と評されています。 大阪初心者ならば、やはりミナミがベストと思います。 で、数回大阪に足を運ぶと行きたくなるのが新世界。これも可能ならば地下鉄動物園前駅からを強く推奨します。新今宮-動物園前間は西日本最大の日雇労働の街あいりんです。最近こそ危険は少なくなりましたが、やはり回避出来る危険は回避して楽しむ事に集中出来るようにしましょう。
大阪市営地下鉄の事をよくお分かりでない方にお勧めするルートは 　梅　田 　　↓ 御堂筋線(天王寺・新金岡・なかもず行) 　動物園前 ＜乗換＞ 　　↓ 堺筋線(天六・北千里・高槻市行) 　恵美須町 がいいと思います。乗換は最少の1回だけです。 ※直通(乗り換えなし)では行けないルートです。
＞JR大正駅から行ける高速、有料道路の乗り口を教えてください。 ■堺方面 阪神高速堺線　汐見橋 阪神高速西大阪線　大正東 阪神高速大阪港線　波除 ■神戸方面 阪神高速大阪港線　波除 阪神高速神戸線　西長堀、中之島西 ■安治川方面 阪神高速西大阪線　大正西　　普通は乗らない ■環状線、守口、松原、東大阪方面 阪神高速大阪港線　本田 阪神高速環状線　湊町、四ツ橋
亀岡→【４０２号線９号線】→沓掛→【１０号線】→長岡天神駅→調子八角 調子八角→６７号線→清福寺→【府道６号】→今城町→【１７１号線】→畑田 畑田→【１４号線】→上新庄→【淀川通】→北長柄橋→天神橋八町目 天神橋八丁目→【城北公園通】→済生会病院→大阪駅 ５４．１Ｋｍ　１時間
舞洲のコテージでも借りたらどうですか？ http://lodge.maishima.jp/
＞そこで効率よく観光できるコースを教えてください！ 銀閣寺が二つ並んでいるけど、もしかしたら金閣寺の書き間違いかな。 まず、早朝から拝観できる清水寺は２日目の早朝にまわしたほうが 効率が良いですね。 初日は午後着ということですのでＪＲ山陰本線で円町へ。 まずは金閣寺に向かいましょう。円町からは 市バス２０４．２０５系統で、金閣寺道から少し歩きます。 で、同じルートを少し戻ると北野天満宮にいけます。 で、夕方に嵐電(京都の路面電車)で北野白梅町から 嵐山に向かいましょう。竹林の道はすぐそばです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 金閣寺で時間を食うと、竹林の道はまっくらけになって しまいますから、北野天満宮ともども配分に注意です。 翌日は時間があるので嵐山は翌日に回してもかまいません。 嵐山からはＪＲ山陰線で戻ると京都駅まで２０分くらいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 翌朝は早朝から清水寺へ。 ２０６．１００系統あたりで清水道まで行き、 後は徒歩になります。 清水道に戻れば、１００系統で銀閣寺へ。 で、前日の嵐山をこの日に回すなら、一旦京都駅に戻って ＪＲで往復したほうが効率はよいです。 もし、嵐山を前日に済ませておくならば時間的にはかなり 余裕ができますから、この日は清水寺から高台寺経由で 祇園あたりまで徒歩で半日ほどかけて廻るとよいでしょう。 京都観光のハイライトとも言えるルートになっています。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 祇園まででれば、銀閣寺へは２０３系統などが使えて 便数も増えます。 市バスの路線図を載せておきますので必ず確認してください。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte … 惜しむらくはせっかくカップルで京都観光をするのですから、 昔の中学生の修学旅行みたいな廻り方をせずに、 初日は清水寺から祇園までを歩いて、夜は祇園で食事。 二日目は嵐山だけにして、じっくりしっぽり廻る。 なんてやり方のほうが、のんびり楽しめます。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ＞橿原線の石見駅や結崎なんかは常にいるんですけども・・・ ＞磐城といいますか、南大阪線はいないんですかね＾＾； 民間企業の人件費削減の一環だということだと今さらながら感じますが それと同時に、万が一の(券売機等の)不具合があった場合に対応してくれる人員を配置して その傍らででき得る限りのサービス提供をしてくれるような人員の配置を、とも 私も思います。 他業種と掛け持ちできる警備会社系からのアウトソーシングや、 比較的しっかりした(できれば経験者である)高齢者の活用で (シルバー人材センター等)対応できるのなら、雇用確保や 人材活用の観点からも、そうして欲しいと考え、願うものです。
山手幹線、内環状ルートに一票 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.750196915 …
そこらの魚屋・スーパー、料理店（日本食）では、前もって依頼しておけば作ってくれます。
JRを利用…特急を使わず、敦賀まで鈍行です。敦賀からは新快速(湖西線経由)で大阪へ。 これが一番安いかと思いますが、時間がかかります。普通運賃￥4,620-(新快速は普通運賃) 金沢発6：56　→　敦賀着9：53/10：23発(新快速)　→　大阪着12：28 大阪駅周辺で昼食を１時間ほどで済ませ、阪神電車で特急に乗車し甲子園駅へ(約15分)。 運賃￥260-(特急料金は不要) 甲子園球場…阪神・ヤクルト戦：試合開始14時に間に合うでしょう。 但し、JRでは人身事故や踏み切り異常があると遅延が起こりますのでご注意！ ちなみに、普通のバスは無く、高速バスなら8：00発　→　大阪梅田着12：35 ￥4,300-
No.4で回答した者です。 阪神電車しかありえない旨を回答しましたが一応その他のルートがあります。 JRの甲子園口で大阪方面に向かう電車に乗り、大阪駅で大阪環状線内回りに乗り換えて 大正駅で下車します。大正駅からドームまではそれほど距離はありません。 運賃は290円となります。 このルートが良さそうに見えるかも知れません。 でも関西在住者がこのルートをお勧めすることはまずありえません。 それは甲子園から甲子園口駅までが遠く離れているからです。 徒歩で30分くらいかかります。かんかん照りの日だととてもつらいです。 というわけでお勧めは阪神電車なのですがご参考までにJRを使う方法も記しました。
http://kyotohostels.net/index_jp.html 　色々あるよ、ドミトリーで2000円ぐらい
京都アスニーで、私も、降りてゆく生き方を観てきました。　感動しました。 さて、京都二条、円町での、お勧めスポットと言えば、 二条＞二条城。　 円町は、何も、見るスポットは無いと思います。 京都アスニーからですと、バスを乗り換えしなければなりませんので、１日乗車券を購入した方が良いです。 ５００円です。 二条城から、京都駅までは、９系統のバスで行けます。 明日の京都の天気は、雨が降ったり、止んだりの様ですので、傘の用意をして下さい。
元地元民です。 こちら。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.515458636 … 大阪市内は内環状、府南部の移動は３０９号線。 こちらがベストです。 もしくは、新なにわ筋を下って、泉北２号線から 狭山ニュータウン内を迂回するルート。 日によってはこちらのほうが早いかも。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.488961401 …
参考URLをご覧ください。　 参考URL：http://hotpepper.omisenomikata.jp/station/16810/ …
私も＃２さんの回答がベストに近いと思います。中央大通りは高架道路を使えば、四ツ橋筋で下りるまでは松屋町筋しか信号はありません。 帰りは誰しも悩むところなのですが、私の場合は、敢えて松屋町筋の交差点で右折して、一旦南に走り、瓦屋町二丁目の交差点で左折して、延々と玉造筋まで出て、ＯＢＰの中を突っ切って・・と言うコースを取ることが多いですね。玉造筋に出るまで結構信号が多いので、むちゃくちゃ早い訳ではないですが、渋滞のストレスはかかりません。
その時期の大阪は日の入りが午後６時くらいになります。 ですから、夕方のややうす暗くなり始める頃に ツアーが始まって、暗くなった頃に水上にいくわけですが、 大阪のビル群は暗くなってから明りが灯ってとても 綺麗ですから、昼の街と夜の街を同時に堪能できて、 なかなかよい感じになると思います。
関西から少し出てしまいますが、せっかくなので参考 情報としてひとつ。 ベッセルおおち http://www.vessel-o.com/stay/lodge.html 香川県東かがわ市なので、淡路島から足を伸ばせば 1時間程度でしょうか。 残念ながら寝室とBBQはクリアできてませんね。 私が利用した時には、BBQセットに材料付でレンタル があったんですけどね。
いや、いいところですよ。滋賀県北部。 「針江のカバタ」はお勧めですが、現地でガイドにつかないと 肝心の施設が見れないので、ノマド的な旅にはちょっと合わない と思います。お勧めですけどね。 もし、福井県の小浜の方に足を延ばすなら、滋賀の熊川宿は 行ってもいいかもしれません。街並みがきれいです。 http://kumagawa-juku.com/ 敦賀までしか行かないなら木ノ本とかどうですかね。こちらも 街並みの雰囲気が良い所です。 http://www.sushikei.com/kinomoto/ あと、福井県内になりますが、敦賀まで足を延ばすなら片道は 北陸本線の旧線跡を走ってみるのも楽しいかもしれませんよ。 旧トンネルは真っ暗なので、それなりの装備は必要ですが、 寒いくらい涼しいトンネルを抜けると、敦賀湾の絶景が待ってます。 http://www.sakane.net/japan/hoku_kyu/hoku_kyu.htm
甲子園に寄られるのなら、神戸観光はどうですか？ 女子大生と男子高校生の両方を満足させるって難しそうです。 通天閣や心斎橋だと、ショッピングしたいお店が違ってきそうだし、 海遊館は、周りが同年代のカップルが多いなか親と行って心底楽しめるかどうか。 神戸だと、観光名所もあるし老若男女楽しめるところが多いです。 甲子園→　北野の異人館めぐり→三宮か中華街で昼食→ハーバーランド→夜景　 定番コースですが、海あり山ありなわりに移動が楽ですし飽きません。　 食べ物もオシャレなカフェもあれば、ぼっかけそば飯など幅広く美味しいものたくさんです。 夜景は、摩耶山（掬星台）から夕日を沈むのを見るのがおススメです。 あとＵＳＪは私も１日で満喫できると思いますよ。 混んでいる時は開園予定時間の数十分前から開けてくれるので（この３連休はわかりませんが）、 １時間できれば１時間半前から並んでいると、最初の２つ位はあまり待ち時間なしで乗れます。　 開園に並ぶ時間がもったいない気もしますが、かなり違います！ もしホテルの変更が可能なら、　 門真をキャンセルして、ハーバーランドあたりのチェックイン前から車を停めさせてくれるホテルを探して、ループバスで観光すると安上がりなうえ移動も楽です。 で、１日目に神戸、２日目はＵＳＪ、３日目に大阪観光　でも良いかなと。 車なら神戸からＵＳＪはうまく行けば３０分で着きます。　大阪市内みたいにそれほど混まないし。 大阪観光は、水陸両用バスで大阪城とか市内をめぐるツアーに行った人が面白かったと言ってました。（とくにバスが川に入って船に変わる瞬間が楽しかったそう） ホテルが堺なら、仁徳天皇陵古墳（世界３大墳墓）が近いです。 よい家族旅行になると良いですね。
周辺には時間300円なんてのもありますが、やはり確実なのは直営ですね。 大阪海遊パスと言う割引券もありますが、これは地下鉄や市バスで海遊館に行く人向け(一日券で海遊館は当日出入り自由)。クルマには適しません。
＞松屋町筋と谷町筋のあいだは段差になっていますか。 段差が多く見られるエリアです。 大阪市内には南北方向に上町台地が存在しています。 北の端は大阪城付近、そして天王寺などを経由して堺市方面に向かいます。 台地の標高が高い部分は、大阪城付近から谷町筋を通って南に向かいます。 台地の標高の低いふもとの部分は、松屋町筋を通って南に向かいます。 松屋町筋自体は天王寺公園・一心寺の付近で道が終わってしまいますが、 天王寺公園内も引き続き同じように標高の低い土地が続きます。 さらに南下すると標高の高い部分は大阪市大医学部病院・阿倍野斎場、 低い部分は山王・飛田あたりにつながっています。 ＞千日前通りから天王寺公園まで ＞よく航空写真で段丘崖を見ています。 天王寺七坂と言って坂道だけでなく階段になっている急な道が特に多いのが このエリアです。愛染坂のある大江神社や大阪星光学院のグラウンド下などは 段丘崖っぽく見える可能性は高いです。
歴女でないなら、デートで寺社回りはせいぜい2～3箇所にして、途中カフェやレストランでゆっくり会話を楽しむべきです。彼女の服や靴を見て、移動方法も配慮してあげて下さい。
奈良県民です。 ＞石舞台周辺に自転車がおけるような場所はありますか？ 道路を隔てた目の前に数十台止められる 駐輪場があります。道路を渡ったところが 石舞台の入り口です。 ＞明日香村周辺でぜひ回っておきたいところなどあれば ９月ですから、明日香村は彼岸花(まんじゅしゃげ)が 最も綺麗な季節です。ここは稲淵の棚田は外せないところ。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/asukagawa.htm 今時期は平日でもカメラを抱えた俄かカメラマニアが大挙 押し寄せているはずで、対向できない狭い道路を車が前後から 走ってきますので注意してください。 今年も案山子ロード賑わうようです。 来週末なら夜に光の回廊もやってます。 基本田舎町なのでなかなか幻想的でよいです。 http://www.asukakyo.jp/mystery2013/event.html 体力と時間に余裕があれば、先日、地元民に解放された キトラ古墳あたりもよいでしょう。 (行ってもただの竹やぶ山しかありませんが、 高松塚古墳と併せて興味があれば) http://kofun.info/kofun/139 他には、橘寺と岡寺、飛鳥寺あたりは無難です。 食事は石舞台前の夢市茶屋がよいです。 http://kofun.info/kofun/139 いずれにしても、これだけ廻るのは１日では全く足りませんので、 ある程度、取捨選択をしながら、時間見て寄るかどうか 考えてください。まだ、挙げていない見どころもありますので。
何か、京都で「1500円以下/人」って、馬鹿にしたような宿泊費です。　今どき、田舎の宿泊でもそんな価格なんて無いし、ネットカフェでもあるまいし・・・・・・・・ 本当にそんなのを希望されるのであれば、テントを持ってきてください。もしくは、公園で野宿です。
http://rail.hanshin.co.jp/ticket/ 阪神電鉄のHPです。 ここで納得いくまで好きなだけ調べることができます。 右側のタブでダイヤ検索を選択すると所要時間、運賃検索を選択すると運賃が検索できます。 確認されましたか？ まずは、その会社のHPから調べるってのが基本だと思います。
月当たりの通勤日数、通勤帰りでの途中下車の有無、通勤以外での利用状況などにより異なります。 ここでは、通勤が月に20日、それ以外での利用なしという前提で比較してみました。 ◆地下鉄（中津～淀屋橋） ・普通にきっぷを買うと、200円×40回＝8000円 ・6か月定期だと43420円なので、1か月あたりで7240円。PiTaPaのマイスタイルですと、毎月この7240円に抑えられる上に、上限額に達しない場合は使った分だけの引き落としになるので、定期よりオトクです。 ・一方、1区特別回数券というのがあって、2000円で12回乗れます。つまり1回あたり167円、40回乗れば6667円ですので、PiTaPaよりオトクということになります。 →1区特別回数券がもっともオトク ◆京阪電車（淀屋橋～枚方市） ・普通にきっぷを買うと、320円×40回＝12800円 ・1か月定期は 12680円、6か月定期は 68480円（1か月当たりで 11413円） ・PiTaPaの区間指定割引ですと、1か月定期の12680円に抑えられます。 ・一方、PiTaPaの利用回数割引では、320×10＋320×0.9×30＝11840円。つまり利用回数割引のほうが安いです。区間指定割引の上限に達しなければ、利用回数割引が適用されますので、通勤以外での利用なども考慮すると、念のため区間指定割引を登録しておけばいいかもしれません。 ・回数券ですと、10回分の金額で11回乗れますから、1回あたり291円。291円×40＝11636円です。時差回数券や土休日回数券の適用できる時間帯に乗るならさらにお安くなります。 →6か月定期がもっともオトクですが、PiTaPaとそれほどの差はありません。 ◆京阪バス（枚方市駅～変電所前） ・普通に現金で支払うと、220円×40回＝8800円 ・PiTaPaの利用額割引ですと、7550円 ・同じく登録型割引だと、8400円 ・定期券だと、1か月9240円、6か月49900円（1か月当たりで8317円） ・バスカードだと、40回乗るのに8000円かかります。 →PiTaPaの利用額割引がもっともオトク 通勤以外の利用が不明ですが、PiTaPa1枚にまとめるのもそんなに悪くない選択だと思います。 PiTaPaの種類ですが、自宅最寄りの交通機関のものにしておくのが、ポイント取得などの面でもいいのではないかと思います。 http://www.osaka-pitapa.com/index.html http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/pitapa.html
両方ともよく使う人間からすると、ビルの1階で、前後がそのまま 通り抜けられ見通しが良い大阪駅JRバスターミナルの方が、 ビルの2階で待合室からは全貌が見えない（中央部に柱があって なおさら狭く見える）OCATの方が狭いです。 定期バスの出発本数もOCATの方が少ないですが、OCATは貸切 バスも所定の料金を払えば止められるので、総本数はどっちが多い か微妙です。 ということで、規模は僅差で大阪駅の方が大きいかと。 つか、利便性の面でどう考えても大阪駅の方が便利なので、近鉄 沿線在住の私でも、大阪駅を直接使うことが多いです。
街の感じは別として、大都市の中間にあるので、鶴見だとか市川市とかでしょうか。駅前は西武があったり、関大の附属高校ができたり、開発が進んでいますが、周りはマンションが点々とある程度で、雑然とした住宅地と工場が混在した感じです。ただしJRの新快速なら、大阪も京都もどちらも約15分で行ける便利の良い場所です。
この前、私が外国人を仕事でアテンドする必要があったときに、友人に紹介されたサイトがTrippyAnGyaというツアーサイトでした。 簡単に言うとオプショナルツアーみたいなものですが、内容が非常に変わってまして、案内人（結構地元では活躍している人？）が友達のような感覚で、京都人しかしらないような内容や場所に連れて行ってくれお客様は大変よろこんでくれました。私は七夕のプランに参加したのですが、他にもたくさんの案内人の方がコンテンツを出していてお勧めですよ！ http://trippyangya.jp/ まだサービスを始めたばかりだということらしく、予約も取りやすいのもお勧めです！ 参考URL：http://trippyangya.jp/
この組み合わせだと正規の往復切符が一番安上がりでは。 単純に倉敷往復だと全日空の出張ツアーの方が安いと思います(航空券が新幹線より割り引きされます)が、帰りに神戸と名古屋に下車するならば、前提が変わるのです。 もし岡山からの新幹線が姫路停車なら姫路から新快速利用も選択肢に入ります。15分毎運行で案外早く着きます(西明石は新神戸と同じ料金です)。岡山-姫路は絶対新幹線必須。仮にこだまでも相生で下りないように!それ程に姫路以西と姫路以東は在来線の速度に格差があります。
もう一つ。 日本の商慣行からして、事情を説明して「仮押さえ」してもらう ことも可能かもしれません。「仮押さえ」する場合、事態が変化 した時点で条件の変更を連絡しておけば、最終的に手数料 すら不要である可能性もあります。 私の示した大手のホテルなどなら、英語での対応も可能かも しれません。まずは直接聞いてみることです。 その辺、欧米と日本の商慣行はかなり違い、利用者に有利に 扱ってくれることが少なくありませんよ。
　一番行きたい所を中心にまとめれば良いです。４～５カ所でしょうか。距離が離れていれば２、３カ所がいいとこです。全て徒歩になりますが、銀閣寺から哲学の道を南に、南禅寺・知恩院・建仁寺・清水寺、銀閣寺を外し平安神宮又は法住寺を入れても。 タクシーや公共機関を利用した「宇治上神社・随心院・醍醐寺」、「誓願時・清明神社・金閣寺、誓願時を外し今宮神社」、「東寺・法住寺・雲龍院」、「松尾大社・宝厳院・金閣寺」、「石清水八幡宮又は松尾大社は午前中に行き、午後から他を廻る。これだと1日2カ所くらいです。」 　見たい所3カ所くらいだと、距離が離れていても1日で廻れます。ただし拝観時間を考慮して下さい。
今の季節なら午後から夕方にかけてです。 天王寺公園でも谷町に近いところだと 午後の遅い時間にならないと逆光になります。 天王寺公園もいいですが、 動物園からも面白い写真が撮れます。
関西でお尋ねのICカードがつかえない会社の一覧は以下となります。ご参考になれば幸甚です。 http://www.pitapa.com/img/area/pitapa_outside.pdf
きれいなお姉さんと楽しい事が出来る素敵なお店を紹介してくれる親切な場所です。 場合に寄っては怖い目にも(ひぇー)
　２階A 「お好み焼き ぼてじゅう」 ここは昔ながらのお好み焼きが食べれます。 ついでに　５５１の蓬莱の豚まん、シュウマイを 買ってください。大阪一のテイクアウト土産。 電車で食べてもいいし。 地図は下に。 参考URL：http://osakadesign.com/shinosaka/shop/#Anchor209 …
こんばんは 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6577618.html
昔、京阪神の抜け道ガイド的な地図は売っていましたが、 総花的な解説したサイトというのは見たことはないですね。 宝塚トンネルの渋滞を回避するとか、 ピンポイントのものであれば、あれこれ検索するとでてきます。 http://drive.japanda-ch.jp/column/s_shimizu/05.h … 自分はマピオン地図のドライブ検索でお勧めルートを 確認してから、その周辺の渋滞しそうな箇所を見定めて、 その左右にう回路がないかどうか、あらかじめ設定しています。 奈良の場合は田んぼの真ん中や川沿いを走る県道などを 選ぶとかなり速く走れます。 大阪は極端に渋滞している時間帯を除けば、 大きな４車線の府道を走ったほうが早い場合がほとんどです。 京都市街地は渋滞する箇所が決まっていますので、 そこを避けるルートが必ずありますし、 極端に混雑している時は、そこすら渋滞してしまいます。 悩ましいのは京都奈良間ですが、精華山中を かなりのペースを作れれば速いものの、 うちのミニバンでは結果的に時間だけかかる ルートがあり、あまり使えません。
１）周辺を散歩するのが一番いいかな。 メリケンパークの公園も広いしね。 六甲山に行くのもいいかな。展望台で景色見るだけになりますが。 http://www.ne.jp/asahi/world/hopper/onsen/hyogo/ … 風呂屋もあります。ここでのんびりもいいかな。
No.2です。追記します。 京都駅から梅小路公園までの公共交通機関でのアクセス地図を貼付します。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E4%BA%AC% … 【アクセス地図】 京都駅からですと、複数の市バスの系統が梅小路公園付近を通りますので、 アクセス地図左手「ルート一覧」に載っている系統を確認し、乗車して下さい。 中には、No.2で挙げたホテル付近から直通する系統もありますので、 京都駅経由で、系統番号が一致しましたら、そのままご乗車下さい。 楽しい1日になることを願っています。
敦賀で日本海をみる。 播州赤穂で赤穂城をみる。 どちらも2時間以内で行けます。
広島市在住の旅行大好きおじさんです。 宮島への旅行楽しみでしょうね、でも、残念な事を一つ、弥山山頂は現在工事中で立入ができません 「http://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/235/tate …」 ９月末完成予定になっていますが、10月末までずれ込むようです。 宮島へ渡るにはＪＲのフェリーに乗ったらカメラを持って、２階の右側甲板へ陣取りましょう、楽しいことが待っていますよ。 宮島観光は「http://www.miyajima-wch.jp/index.html」ですね、潮の満ち引きは、「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio08.html」 で確認できます。 食事はあなごめしです、ミシュラン広島で星一つを獲得した「http://tabetainjya.com/archives/hatsukaichi1/_1_ …」はいかがですか。 宮島自体は水族館を見ても一日で余ると思いますよ、宮島水族館は市営なのでとっても地味だし、瀬戸内海に大きなさかなはいないので地味~何処の水族館にいる生き物がいません、さあ何でしょう？ でも、牡蠣についての展示などがあり楽しめるかもしれませんね。 宮島観光後は世界遺産航路「http://www.aqua-net-h.co.jp/」で平和公園「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」へ。 広島県には世界文化遺産が二つあります、自然の中にある宮島と、アメリカに反対されながら世界遺産に登録された原爆ドームです。 原爆資料館は展示方法の見直しが検討されています、原爆直後の惨状を現した人形の展示が無くなると思います、ぜひ一度見ておいていただければと思います、最近は暴力的な表現や悲惨な場面を、子供に見せない方向に動いていますが、しっかり説明をしたうえで見せるべき必要はあると思います。 帰りは雁木タクシー「http://www.gangi.jp/gangitaxi.html」で縮景園へ「http://shukkeien.jp/」、雁木タクシーなら入園料無料です、とっても落ち着いた庭園です、ここから広島駅まで歩いても１０分程度です。 岩国の錦帯橋「http://www.iwakuni-kanko.com/kintaikyo/」は日本三大奇橋の一つですぜひ渡ってみてください、橋のすぐそばに「うまもん」「http://www.umamon.co.jp/index.php」という漬物屋があります、無添加自然発酵を売りにしています、なかなかの味ですよ、お土産にいかがですか。 岩国へは広島からＪＲ在来線で50分程度、新幹線で新岩国へ約15分です、芯岩国からタクシーで2,000円前後です、岩国駅からでも同程度です。 旅行は計画段階から始まっていると思います、楽しい旅行になるといいですね。 追伸 広島は結構方言が残っています、知っておくと町中でも楽しいとおもいますよ「http://ww41.tiki.ne.jp/~naosaku/hiro/a.html」。
時間に余裕があるなら、北神戸線経由にすると２００円だけですが安くなります。 道路自体は北神戸線の方がガラガラなんですが、長田出口および３号線への合流部分がやや混むので、時間的にはどっこいどっこいかな(笑)
地下鉄とタクシーを組み合わせたらいいと思います 京都駅＝二条城　地下鉄 二条城ー烏丸北大路　地下鉄　　烏丸北王子ー金閣寺　タクシー 金閣寺ー仁和寺　タクシー　　　仁和寺ー烏丸北王子　タクシー 烏丸北大路ー烏丸五條　地下鉄　　　烏丸五條ー清水寺　タクシー 清水寺ー祇園ー四条烏丸　徒歩　　　四条烏丸ー京都駅　地下鉄 で8時間で回れます。 京都の市バスは幼児は乗らん方がええと思います。危険ですから。
私が神戸で夕飯を食べるところですが... 神戸は神戸牛と中華料理が有名ですが、中華料理では１人で楽しめる店は数軒です。 特定の店で食べずに、中華街で白湯麺や水餃子などを食べ歩きするのも楽しいですよ。 中華街マップを貼っておきます。 http://www.nankinmachi.or.jp/streetmap/index.html (1)一貫楼 神戸を代表する豚まんのお店です。中華街入り口の長安門（東側）を出たところです。 酢豚や回鍋肉などの各種定食が８００～１０００円です。 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28001593/ (2)丸玉食堂 三宮と元町の間の高架下（モトコーではない）にある古い食堂です。 ほぼ全てのメニューが濃厚な味で、中でもローメンがお勧め。 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28001600/
思い切って比叡山の裏側、滋賀の坂本にある日吉大社なんて どうですか？　やっと涼しくなりましたので、今ならイメージ通り です。湖西線一本なので、市内をうろつくより、よっぽど近いですし。 http://hiyoshitaisha.jp/
普通 天下茶屋－動物園前（堺筋から御堂筋乗り換え）－梅田 Ｄ階段から上がったら大阪駅はすぐです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E9%9B%A3%E6%B3%A … 1996年3月ですね。関空の開港に合わせて湊町駅から難波駅に改名して地下化しました あの辺の開発の為に地上物は全て撤去されましたので名残は残っていません 南側の公園が続く道が電車道でした、 https://maps.google.co.jp/maps?q=JR%E9%9B%A3%E6% … 地下化とOCATビルは同時です。 地下化に伴いOCATビルが建てられました
ごめんなさい、詳しくはないですが、たぶん桜の時期だけが特別だと思います。 >そして私が見たのは桜のシーズンの 画像でしたが人人人で車はおろかバイク、いや自転車すら通行が無理そうな感じでした。 その通りです。歩くのも大変。マイクロバスのバス便も運休します。通れる状況ではないですから。 逆に言えばマイクロバスが入れるんだから、バイクはOKと思います。 http://www.yoshinoyama-sakura.jp/ 観光協会に電話で問い合わせておけば確実でしょう。
　車掌さんが安全確認後に運転士に伝える出発合図。 　関東はブザーが多いけど、関西はベルを短音二打を鳴らす合図を採用してます。
宮ヶ浜水泳場は、休暇村の管理下にあるようですから、公式な回答は休暇村に電話するのが一番だと思います。 参考URL：http://www.qkamura.or.jp/ohmi/
京都駅付近で1000円ぐらいのところ止めればどうでしょうか 2日ならば宿に止めるよりも安いです。 リパーク間之町七条 とかならやすいです。 http://www.navitime.co.jp/around/category/?lon=4 …
温泉が好きでしたら、京都タワーの地下に有り、時間を潰す事が出来ます。　金額は入浴料７００円だと思いましたが バスの乗る時間までに利用してる方がいます。
条例は改正されて、１０歳までの子供は異性の親と 一緒に入れるようになっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 実際には、もっと大目に見ているんではないでしょうか。 私は、１１歳まで母と兵庫県の銭湯に入ってましたよ。
いつもお世話になっております。 ＞滋賀県琵琶湖周辺今日やここ数日雨降りましたか? ＞降った場合どれくらい降りましたか? 気象庁では「降水量一覧表」というものがあり、１時間～72時間まで蓄積した 統計を10分おきに随時発表しています。 8/25のAM1:50現在でも1時間に、柳ヶ瀬(滋賀県北部の北陸線旧線が通っていた所)で2.0mm、 米原で7.0mmの降水(=雨)がありました。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … 【1時間降水量】 ここ24時間内ですと滋賀県全県で降っていました。 琵琶湖周辺ですと(以下数値は単位：mm)、今津で1.0、長浜で2.5、米原で14.0、 彦根1.5、近江八幡0.5、大津1.5でした。(8/25 AM2:10現在) 48時間降水量から差し引いた24～48時間前の降水量は今津で18.0、長浜で25.0、米原で19.0、 彦根6.5、近江八幡1.0、大津13.0でした。(8/25 AM2:10現在) さらに72時間降水量から差し引いた48～72時間前の降水量は大津1.5を観測するのみでした。 (8/25 AM2:10現在) http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … 【24時間降水量】 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … 【48時間降水量】 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … 【72時間降水量】 こうして見てみるとここ数日の内、昨日・一昨日と長浜や米原を中心に降っていたことが 統計からもわかります。 特に一昨日(24～48時間前)は全県で降っていたことがわかります。 そういう全要素(1,3,24,48,72時間降水量)がまとめられた降水量一覧表も貼付します。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/pr … 【1、3、24、48、72時間降水量】 更に前々日までの「10,20,30,60,90日間降水量」がまとめられた 「期間合計降水量」も貼付します。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/te … 【期間合計降水量】 参考になりましたら幸いです。
同じ県内の瀬戸内海方面に住んでいます。 日本海側ですが、観光できるようなめぼしいものは少ないです。　他となれば、近くではせいぜい、出石の街の散策・豊岡のコウノトリ公園くらいですかね。 で、マリンワールドですが、５月に行きました。少々の雨でも、主要なところは雨除けされていますので、予定通り行かれても良いかと思います。　天橋立は・・・・・・　何とも言えないです・・・・・　　城崎温泉に泊まるのであれば、そのまま播但自動車道で、途中の生野銀山・姫路方面(姫路城・書写山）に抜けても良いです。城崎から姫路までだと、車で２時間程度で移動できます。
ツリーで騒いでいたのも東京地方の人と、マスコミに踊らされた人ぐらいじゃないのかな。 マスコミの発信源は殆ど東京だから、マスコミに乗ったら全国的な話題だ、と思うのは東京人の悪い癖です。 少なくとも私の周りでは、関西人同士でツリーを話題にした人は見ませんね。
申し訳ありません。 回答ではありません。 もう一度、宮内庁のHPを確認してください。 私の記憶では、9月は土曜日の参観受付はしていません。 日曜、祝日も参観はありません。 宮内庁職員は公務員ですから、土日祝日は休みです。 9月21日からの連休は1度も参観受付は無いと思います。 http://sankan.kunaicho.go.jp/index.html 参観は、宮内庁職員さんが何人かで説明してくださいます。 同じ時間に参観するグループの先頭に説明してくださる職員1人、最後尾に2人くらいだったと 思います。 言葉は悪いですが、見張られている感じ、でしょうか。 まず受付で身分証明書を提示、確認を受けてから、職員さんに集められて 再度人数確認をされ、見学します。 自由時間も少しありますが、「ここでは写真撮っても良いです。」と 言われた場所以外は駄目です。 okと言われた場所以外で写真撮ったら宮内庁職員さんに何か言われそうな雰囲気です。 参観時間は決められたとおりで、出口でもう一度人数確認があります。
エンジョイエコカードは平日800円休日600円で地下鉄乗り放題です
こんにちは。 ほかの方もおっしゃっていましたが、神戸ではJR三ノ宮あるいは私鉄の三宮駅で下車してそこから観光スポットを回り、帰りはハーバーランド最寄りのJR神戸駅から在来線の新快速で新大阪へ向かうといいと思います。所要時間は31分（快速は＋5分）なので、あらかじめ時刻表を見て、新快速に乗る時間を見ておくといいと思います。 まず、大阪から神戸方面に向かうと、電車の中からわかると思いますが、右側に山、左側に海が見え隠れするので、山と海の近さがよくわかると思います。三宮に着くと、回りたいスポットのうち、異人館は駅から山側にあります。異人館は朝９時から開いているので、最初にそこを回って、あとは海側を回るといいと思います。また、異人館へは距離としては１ｋｍぐらいなのですが、坂道をのぼっていくことになるので、体力温存のために、神戸の定番スポットを回るシティループで行くのもお勧めです。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ 異人館街には、異人館の建物を使った東天閣もあり、ランチコースも高いものから、ちょっと値をおさえたものもあるので、予算があればそこもいいかもしれません。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/spot/?sid=66 異人館を回った後、シティループでそのままバス停１５（市役所前）まで行き、市役所の２４階にある無料展望ロビーから神戸を見渡す、ということもできます。神戸を知らない友人を案内する時にはここに行くこともよくあります。山側、海側が見渡せます。モザイクも見えますが、メリケンパークのポートタワーはちょうど建物にさえぎられて見えないですが・・・。 市役所と元町の間は旧居留地と呼ばれ、重厚な建物がありますが、異人館とは違った印象があると思います。そこにも老舗の洋食屋さん（グリル十字屋）やBar & Bistro 64というパンが食べ放題のランチのお店もあります。 http://www.feel-kobe.jp/gourmet/result.php?caid=4 元町にも本店を置く洋菓子屋が下にも載っています。 http://www.feel-kobe.jp/gourmet/result.php?caid=5 ハーバーランドとメリケンパークは目と鼻の先にあり、ハーバーランドからポートタワーが眺められます。神戸の港町の風景です。ハーバーランドでもし時間が余りそうでしたら、シティループで元町を通って三宮方面に戻り、JR三ノ宮駅から新快速で新大阪へ向かう（２６分）ということも考えられます。多分その時間はないと思いますが・・・。 よいご旅行を～。
高校野球の聖地は「甲子園」です。 ラグビーの聖地は「花園」です。 剣道の聖地は「武徳殿」です。 下のＵＲＬの道場案内や稽古会情報があります。 http://kyoto-kenren.or.jp/butokuden/
こんにちは。 定番を回るのでしたら、異人館とハーバーランドだと思います。 神戸を知らない友人を案内するときには、三宮から異人館を回り、三宮に戻って、元町、ハーバーランドという定番を一日で回ることが多いです。駆け足になりますが、回れることは回れます。定番スポットのうち、異人館はが山側にあるので、三宮から異人館を回って、一度三宮に戻る形になります。また、駅から異人館へは山に向かって歩くので上り坂になります。定番スポットを回るシティループもあるので、それを利用すると体力をあまり使わなくていいかもしれません。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ 異人館を午前中に回ると、後は駅より海側で過ごせます。 シティループも三宮から元町、メリケンパーク、ハーバーランドというルートなので、一日券を買って利用してもいいと思いますし、三宮から元町、元町からメリケンパークはそれぞれ１ｋｍなので、歩くこともできます。ハーバーランドはメリケンパークの目の前にあります。ハーバーランドは最近いろいろできているので、そこでの時間はあっという間に過ぎると思います。 午後から夜にかけてイルミネーションもあるのできれいだと思います。メリケンパークにあるポートタワーも望めるので、神戸らしい風景が見られます。
ＨＥＰが遠いのなら、ラウンドワン。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/osaka-umeda.h …
たびたび まだ、納得していないのかな？ 加古川を悪く言うつもりはないですけど・・・。住みやすいいい街だと思いますよ。 正直言って、田舎です。加古川は、他の回答者にあるように、ＪＲ加古川駅に新快速が止まります。 大阪まで、新快速で１時間かかりません。通勤圏内と思ってる人も多いと思います。 田舎なので、土地も安い。 そして車社会です。 移動は、すべて車という印象が多いです。＝渋滞ですよね。 大きな商業施設があり、そこに車でいくのでどうしても・・・。 ＪＲも高架になり、加古川バイパスも今、渋滞緩和のためか、新しい道を作っています。 ましになると思いますが・・・。 ＞バスや電車で不便なく日常生活を送れますか？？ どれぐらいのレベルです。やはり、原付、自転車には勝てないですよ。
他の方が、銭湯なんかを推されているので ネットカフェのようなイメージになってしまいますが・・・ http://www.mylounge.jp/ 梅田駅前で見かけるお店ですが、 雑居ビルにはいっているので、 ネットカフェの入り口を堂々と入るより、 分かりにくいかもですねー。 参考URL：http://www.mylounge.jp/
　JR難波駅なんてただの駅でしょう。1回しか利用した事ない。京橋駅と比べる事自体おかしい。JR難波駅はなくても困らないが京橋駅はなくなると困る。
京都駅から下賀茂神社は、通常４０分ぐらいですが、渋滞の場合は1時間かかることがあります。 通常は、京都駅→バス乗り場→バス4号・205号なんですが 京都市内までの切符であれば、京都→東福寺(奈良線）　東福寺→出町柳(京阪）　徒歩12分の選択もできます。 宿泊場所の場所が京阪で移動できる場所なので観光ルートも八幡・稲荷・鞍馬・大原等を選択すれば、一枚の切符で回れますし時間的にも、電車が多く遅延がないと思います。
アンティーク系の輸入雑貨なら北野方面に出ればすぐ見つかると思います。 山手幹線と呼ばれる道路より北側の観光地エリアに入れば、レストランもブティックもアイティークで飾った店がいっぱいです。 観光地として人気の異人館エリアの南側、普通の町の中に入ったエリアをブラブラ散策してはいかがでしょう。 国内では神戸と新宿？（だったと思う）でしか買えない輸入チョコの店があり、たった２席しかないのにイートイン限定のチョコドリンクは絶品です。（私が飲みに行けないほど混雑しても嫌なので場所は内緒でｗ） 他にも、旧居留地もお好みの店が多そうです。 三宮、元町間の海側エリアで、セレクトショップなどがブティックに混ざって点在しています。 ベタなコースですが三宮側からセンター街の海側を中心に元町方向へ散策するといいと思います。 ですが、神戸駅周辺（ハーバーランドエリア）にはお探しのお店は少ないです。 私の知る限りではモザイク付近にちょろっとあったかな？くらい。 遠方から来られるのでしたら、新幹線なら新神戸駅から北野経由で三宮～元町の散策コース。 飛行機なら神戸空港からタクシーで北野直行で同じコース、が雑貨屋さん巡りのオススメコースでしょうか。 おそらく北野を歩いてるだけで、しばらく飽きないと思いますよｗ
阪神高速をくぐって南海本社を過ぎたあたりから、住宅展示場・駐車場のスペースをもぐり パークス通りの地下を走る…なんてルートが現実的じゃないでしょうか？ 建替え中の南海会館ビルの地下5階になにわ筋直通専用のホームを設置し、 阪神高速沿いに地下を行けば道頓堀を超えたあたりでJR線と合流できそうですね
基本的にはJR西日本のICOCA、関西私鉄公営交通のPiTaPaエリアで使え、チャージもできます。 http://www.nimoca.jp/home/area/index.html ICOCAに関してはそのままです。 http://www.jr-odekake.net/icoca/area/ PiTaPaに関しては、使えるところは鉄道以外は案外限られています。 大手の私鉄と地下鉄だけと考えていいかと。バスは大阪市営以外はほぼ全滅です。 コンビニなどの小売店もPiTaPa加盟店での電子マネー利用はNGです。 このURLの下の方にある「全国相互利用サービス対応路線」 「全国相互利用サービス非対応路線」を見ると分かりやすいと思います。 参考URL：http://www.pitapa.com/area/other.html
大阪にはないですね
はじめまして、どちらも得意とする者です。 きつい回答になりますが、先にお詫び申し上げます。 計画と考えが非常にあまいと思います。（釣った魚を焼いて食べる、公園以外） 釣の経験は？素人のように思えます。素人が公園以外で釣るのは経験が必要です。 今も時期、小型あじぐらいでしょう。 ああ、キスの狙えますが、道具と仕掛けは？ カブト　クワガタ 山ですよ。電車のみは非常に難しい。車移動でないと。 早朝から電車移動して現地着く頃には　夜が開け誰かが先にに取ってるかも知れません。 川釣りで、バーベキューが出来、カブト、クワガタ取りが出来るとこならあります。 高槻摂津狭です。ただし、釣り鮎釣りで有料です。（鮎釣り経験は？） ポイントは事務所より下流の橋の５０M位先に売店があります。（杉林横） そこを下ってください。川に出たら、目の前にクヌギ林があります。 運が良ければ、クワガタくらい取れるかも知れません。 （バーベキュー、川で遊ぶのは　無料です。） JR高槻駅よりバス上ノ口行きで終点まで、徒歩１５分程度です。
地元民です。 期待されて行かれるのだと思いますが、止めた方が無難です。ただの山城です。宣伝が上手いので、「天空の城」で宣伝していますが、石垣以外、何もありません。それなのに、宣伝効果で、人が多いだけ。更に踏み荒らされて、石垣が崩れかけている状況です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8175655.html
　 関空から井原里 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=2 … 井原里から明石 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?sort=tim … 　
店の従業員が直接客に声を掛けるのは条例で禁止されていて、今横行しているのは客引き斡旋のバイトです。１人が複数の店と契約して、客の希望に合った店（居酒屋なのかバーなのか）を紹介し、紹介料をキックバックしてもらうのです。話の中で何％割引とか言われますが、そのバイトへのキックバックも含まれるので結局割高になります。つまり客引きでもしないと客が入らない店が依頼している訳で、安くて美味しい人気店なら、わざわざ客引きしなくてもいつも満席でしょう。それにしても早朝にもそういった客引きがいるのですね。早朝といっても６時といえば通勤の人も出てくる時間ですので、質問者さんはあてもなさそうに歩いていたか、飲み屋を探しているように見えたのかもしれませんが、ボッタクリ店の可能性が高いので、逆ナンと勘違いして声に反応しないように、最初からこれから家に帰りますオーラを出しながら顔も見ないで無視すれば大丈夫です。
質問者様が知らないだけで、「便利でない(駅に近くない）」バスターミナルの方が少ないです。 質問の内容から「便利」とは駅に近いだけを要件とします。(その駅が便利かどうかは関係ない。当然駅やバスに集まる路線数の多寡も関係ない) 全国主要のバスターミナルで、駅前や駅名と同名を名乗るターミナルは駅とほぼ直結しています。OCTのようにバスセンターの真下が駅というケースは少ないですが、この移動にかかる数分で移動できるように「横付け」(目の前に見えている」は充たしています。 で、駅と直結していないバスターミナルの代表例は熊本バスセンターです。このセンターは鉄道駅と隣接していません。但し、徒歩数分に市電の電停があり、鉄道が利用できないわけではありません。 九州のバスや、北海道のバスの一部に鉄道の駅から少し離れたバス乗り場(センターやターミナルというほど大きいわけではない)がありますが、これらはそもそも鉄道と乗り継ぐ需要がないし、鉄道と乗り継ぐ必要がある路線は鉄道駅にもよりますので、問題はありません。 札幌の中央バスターミナルは駅から離れていますが、鉄道利用者のために札幌駅前バスターミナルにもよっています。 このように、駅前と市街地の両方にあるセンターは地方都市に多く、思いついただけでも長野、盛岡があり、駅前はバスターミナルと言えない広島、熊本なども該当します。
大阪の下町を体験したいなら、 昔ながらの商店街とその近隣を散策すればよいと思います。 メジャーなところでは ・千林商店街 ・天神橋筋商店街 あたりですが、 ・駒川商店街 ・粉浜商店街 ・淡路本町商店街 などもお勧めです。 他にも、あちこちにあります。 http://www.mydo.or.jp/list.html 文章には特におかしなところはありません。
んー４０代の人だと知らないのかー(^_^; 　今のHEP FIVEの当たりです。 大阪市角田町５番地、北野劇場、梅田劇場、梅田小劇場、梅田地下劇場など興業施設等がありました、この辺を阪急五番街と称していたのですが、梅田コマ劇場と統一して、梅コマ・ゴールド、シルバーの２専業映画館（映画しか上映しない劇場）を中心として、梅コマという名称（場所）のほうが有名になりましたので、五番街は通じなかったですね、当時でも(^_^; 今の八番街が、どこ？というような感じですね。 その後HEP FIVEの前進の阪急ファイブがこの地に建ちました。 　阪急村（阪急の名のつく施設を順に作る事で、阪急の勢力を表す目的でしたが、その後、街区番号では、どこに何があるか判らないので、ナビオ阪急完成後は、街区表記の宣伝方法を辞めました） 阪急ファイブは、阪急不動産・オーエス、東宝、コマスタジアム、阪急電鉄の5社によって設立されたとされていますが、阪急不動産は当時鶴野町に本社があり、後に阪急ファイブ別館に席を構えましたが、阪急電車の完全子会社なので、実質は４社での設立で、５番地の名残を残すために５という数字を引き継いだ、と当時は関係者等では言われてました(^_^;
こちらも面白いですよ。 http://www.mint.go.jp/enjoy/plant-osaka/plant_mu …
大阪ではどうでしょうね？ 京都では最初の回答者の方が仰っている京都・錦市場の中の出し巻き卵の店が有名です。 http://bkyugourmet.blog7.fc2.com/blog-entry-1021 … 関西では家庭で作る卵焼き、お店で出てくる出し巻き卵ってかんじで、店で売っているのは、溶き卵に関西風の出汁と醤油他で味付けしたものです。 家庭でも出し巻き卵を作る家もありますけど。
こんにちは 　あら、大阪に来るんだ　(^_^)v 一番大きいのは、MARUZEN&ジュンク堂書店　梅田店になります。 （まるぜん＆じゅんくどうしょてん　うめだてん） http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … 日本最大です。 知名度としては５番目ぐらい (。_゜☆＼ バキ 最近できたので知らない人が多いです。 蔵書の数は日本最大なので、ここで手に入らない本は無いと言ってもいいでしょう(^_^; 一番有名なのは、阪急電車梅田駅にある紀伊国屋書店（きのくにやしょてん）です http://www.kinokuniya.co.jp/contents/pc/store/Um … 売り場面積が小さいので、ジュンク堂に比べて蔵書の点数が少ないです。 その代り、駅のなかなので便利です、道を間違う事もありませんし ここは、中国語が話せるスタッフが居ますよ。
駅に近い場所から発着するのは三ノ宮ですから、三ノ宮スタートがいいですね。 JR神戸駅の地下のハーバーランド駅から地下鉄に乗って、みなと元町駅スタートでもいいですが http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/
五山のうち1つか2つだけなら大阪府の一部からは見えるでしょう。
姫路⇔灘で入って出る時 天王寺駅の駅員のいる改札で ３枚とも渡せば出られます ３枚対応の改札機を探したり精算機で精算する必要はありません
彼女を迎えに行って、最後送っていくんでしょ だったら、自分の車の一択と思うけど
非常に良い選択だと思います。 上本町から宇治山田行き急行　日本一伝統ある戦中からの買い出し電車です。 上本町12時15分発ですが多分ロマンスシートだと思いますよ。 珍しくトイレが付いてます。 時間的には宇治山田まで行っても特急とそんなに変わりません。 途中駅で停車時間も最小です。 快適ですよ 満員なんかならないです。　 なんなら宇治山田から各停に乗り換え賢島まで行っても　後ろの特急に追い越されません 英虞湾の巡航船は同じです 兎に角　この急行いいですよ　お勧めです　特急券要りません　完全に普通券だけです
伊丹空港中央から伊丹空港端まで約5分かかります。 そのため空港外まで歩こうとすると、伊丹空港が広いため必ず５分以上掛ります。 また、伊丹空港内テナントは非常に店舗数が多いですが全てが２１時オーダーストップです。 以上より５分以内で歩いて食べに行ける場所はありません。 質問者様の次の予定地はどこですか？ 例えば大阪市内方面に向かうのであれば必ずモノレールを使います。 モノレールで蛍池でなく、もう少し乗って千里中央駅まで出れば非常に沢山のお店があります。 その後千里中央駅から北大阪急行南北線で大阪まで出る事が出来ます。 伊丹空港から最も近いファミレス風店舗は ステーキのどん　伊丹空港店 大阪府池田市空港1-10-9 06-6843-5830 です。２４時まで開いています。 到着北ターミナル出てから最短で10分程度です。 行き方を書きます。わからなければ上記店電話番号に電話して下さい。 北ターミナルからモノレールから反対方向のタクシー乗り場方面に歩きます。 タクシー乗り場の北端から車の流れている大通り沿いに高架方向に歩いて下さい。 高架が近づいてくるとオレンジ色の看板が高架を挟んで向かいに見えると思います。 そこがステーキのどんです。北ターミナル端から200m程度です。 また、回答1で私が答えた場所はどちらもステーキのどんから300m程度真っ直ぐ行った場所です。 また回答者2様の回答された「かどや飯店」は二軒ともステーキのどんをそのまま直進、セブンイレブンを通過して、「空港前」交差点を左折して200m進んだ場所にあります。 同じく空港前交差点を100m程直進すると「みつか坊主」に着きます。 以上参考になれば幸いです。
　長岡京市の光明寺。こちらは「そうだ！京都いこ」のキャンペーンでも紹介されているところです。シーズンの間は有料です。期間限定で店も出されますが、境内は飲食禁止です。 　紅葉などの根っこを保護する為、育成などの費用として有料になっています。ここで、女人坂の紅葉が綺麗ですね。 　駐車場が無いので、公共交通機関の利用となります。最寄り駅からバスが出ています。ＪＲ長岡京駅、阪急長岡天神駅から。 　ただ、時期的には天候の関係、気温などもあり難しいです。１１月２８～辺りかなぁ。
不可能です。清水寺を回るのに小一時間はかかります。頑張れば清水寺と銀閣寺回れるかな　というところです。
たぶん古座川の滝の拝のことだと思います。 http://www.botansou.jp/topics1/topics.cgi?page=185 場所はこちらで確認してみてください。 http://www.mikumano.net/meguri/takihai.html
話は全く変わりますが、昨日、浜大津の「天下ご麺」というラーメン屋さんで 昼ご飯を食べました。とても美味しかったです。 http://tabelog.com/shiga/A2501/A250101/25000296/ 晩ご飯は千日前のＭ（イニシャルではなくて店名）という店で松阪肉を 食べてきました。 さて、日にちが合うかどうかわかりませんが、８月２４（土）、２５（日）は 大津港周辺で「牛肉サミット」が行われます。日にちがあえば、のぞいてみるのも おもしろいかもしれません。 http://www.gyu-summit.com/fighter/index.html
一番混雑する冬場でも十分な量の駐車場は確保されていますので、 問題ないと思います。 上の駐車場がいっぱいになれば、 下のほうの駐車場から、やや歩かされるだけです。
いえ、夏の休日に湖西道が混む場所って「堅田を頭」なん ですよね。ですので「途中越え」も「京都東」経由も、渋滞に 多分引っかかります。 私なら素直に「途中越え」ですね。こちらは「大原の観光渋滞 が始まる前」に駆け抜けるなら、結構飛ばせる良い道です。 （逆に言えば、大原の観光が始まる９時ごろだと詰まりだす ので、山中越えが正解かも） あと、途中越えの場合、県道311号で和邇（わに）に抜けて 下さいね。素直に堅田に抜けると、琵琶湖大橋頭で詰まる ことが多いので。
(1) 大概は商店会や町会などが自分たちで決めるか公募して決めています。 (2) 一部でしょうが 大阪府商店街連合会のリスト http://www.mydo.or.jp/list.html 大阪市商店会総連盟 http://www.osaka-daisuki.com/list.html 各市＋商店街で検索すると色々出てくると思います。 一例として吹田 http://www.sui-ta.com/shop_street/shop_street.asp
夕方５時に五月山公園に上がるゲートが閉鎖 残念でしたー　(^_^; あの辺は、駅前にしか駐車場が無いよ。
回答No.6で回答したALWE50です。 ご丁寧なお礼の言葉、ありがとうございます。 その中にありました、 『この交差点の右側レーンを走行すれば右折出来ると言う事でよろしいのでしょうか？ 　マップを見る限り国道１号線と合流していますが、右側レーンが中環でここから右折可能なのでしょうか？ （右側レーンは高架になっているのでしょうか？）』 についてですが、遅くなりましたが、回答させていただきます。 （遅くなり、申し訳ありません。） > この交差点の右側レーンを走行すれば右折出来ると言う事でよろしいのでしょうか？ そのとおりです。 >　マップを見る限り国道１号線と合流していますが、右側レーンが中環でここから右折可能なのでしょうか？ >（右側レーンは高架になっているのでしょうか？）』 URLを貼り付けていただいたMapionの地図で言うと、京阪国道と書かれた国道一号線の右側車線から右折します。 その横、薄黄色の部分が中央環状線となりますが、京阪国道の文字から少し下辺りから境目にグレーの線が引かれているかと思います。 この部分から分離帯が現れ中央環状線は守口市大日町１丁目の交差点をバイパスする高架への上り坂が始まります。 余談になりますが、もう少し大日よりにある大阪トヨペットの辺りにも京阪国道の文字が書かれており、グレーの線が一度、途切れているのが分かるかと思います。 ココで大日の交差点をオーバーパスする高架が終わり、京阪国道と合流しますので守口市大日町１丁目での右折は可能です。 ※ バイパスから守口市大日町１丁目で右左折できないような回答があるようですが、右左折ともに可能です。 病院の前から、大日交差点での高架下右折車線に入れるようなら、それが一番早く簡単なＵターンだとは思うのですが、時間帯によってはそこそこの交通量もあり、あまり途切れることなく４車線跨ぎは結構至難の業ではないかと思います。 当日、ロケハン(現地調査)も行われるようですので、安全に余裕を持ってＵターンできる道を選択していただければと思います。 少し先の話になりますが、道中、ご安全に。 そして、お父様の手術が上手くいきますように。
大阪市内在住ですが、殆どバスは使用した事がありません。 記載のプランでしたら電車で十分周れると思います。 大坂城のあと、谷町4丁目または天満橋まで徒歩で移動 天満橋までの徒歩移動でしたら、途中のドーンセンター前に豊臣時代の遺構があります。 http://tktaku.com/OSAKA_CASTLE/Toyotomi_Piriod/i … 谷町線の大日または都島行きに乗車 南森町での堺筋線乗り換え（距離的には少し遠回りですが、駅間の移動距離も短いのでおススメです） 堺筋線にてそのまま恵美須町駅下車 3番出口を出れば目の前が通天閣です。 通天閣周辺は、他の方が書いているようにファミレスなどはありませんので、串カツなどをおススメします。 個人的なおススメは八重勝さんです http://tabelog.com/osaka/A2702/A270206/27000443/ そのまま南下して動物園前駅より御堂筋線にて難波 NGKへ http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/shop.html 難波から道頓堀は歩きで・・・半沢直樹のロケ現場も、興味があったら見てください。 http://trendpress.net/tv/hanzawa_doutonbori.html 熱中症に注意してください。 通天閣は並んでいる事が多いので上まで上がるのに、結構時間かかります。 では良いご旅行を。
http://www11.ocn.ne.jp/~dew/ 大山崎のホテルで見つかった。でも、近辺の道が西国街道で細い道もあるので注意かな。 　近くに大山崎山荘美術館があります。こちらもおすすめですが、急な山道を登るので大変ですが、眺望は良いですよ。モネの睡蓮もあります。 　お酒をメインなら、そこからちょっと遠征して、サントリーのビール工場もどうでしょうか。こちらも、プレミアムモルツの試飲も出来ますよ。 　
ほとんどNo.1の回答者さんがお答えになっているとおりですが、もし遠方からお越しになってJR京都駅をご利用になるのでしたら、下記も便利です。帰りに乗車前に買えば、お土産を持って歩かなくてすみますからね。 (1)京都駅前地下街ポルタ 　　　JR京都駅の京都タワー側の地下街です。その東端の方（地下鉄改札の東）にお土産屋さん街が 　　　あります。 (2)京都駅ビル専門店街The CUBE 　　　JR京都駅構内です。京都タワー側の西よりで伊勢丹デパートの手前あたりです。 　　　1階と地下1階がみやげ物売り場になっています。 (3)その他 　　　その他、新幹線構内も含めて京都駅はそこらじゅう土産物屋だらけです。
はじめまして。色々と調べてみました。 まずマクドですが、下記のサイトで10月出店予定まで記されていますが 生駒駅前はそのラインナップには載っていないようです。 http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2013/07/20 … 【何の変哲もない福岡生活…「2013年7月から9月に開店・閉店するマクドナルドの店舗リスト」】 開店予定を抜粋しますと ・【鹿児島県】鹿児島易居町店（2013年7月19日開店） ・【北海道】新琴似店（2013年7月26日開店） ・【愛媛県】今治喜田村店（2013年8月23日開店予定） ・【埼玉県】日高下鹿山店（2013年8月30日開店予定） ・【千葉県】松戸駅前店（2013年9月12日開店予定） ・【沖縄県】石川店（2013年9月26日開店予定） ・【高知県】５６号高岡店（2013年9月27日開店予定） ・【大分県】大分中島中央店（2013年9月27日開店予定） ・【東京都】西武新宿駅前店（2013年10月29日開店予定） このことから、少なくとも今年10月までは生駒駅周辺で出店予定がないものと 推察されます。 定期的に更新されるみたいですので、上記サイトをBOOKMARK登録され こまめにチェックされることをおすすめします。 一方スタバですが、下記サイトで1週間おきに 「スターバックスジャパン・新店＆アニバーサリー店舗情報」が更新されています。 http://ameblo.jp/starbucks/page-1.html#main 【スタバでだららん～スターバックスマニア生活】 これまでのものを抜粋し挙げてみますと ・5/12　スタバ・目黒店オープン！ ・6/8　鹿児島中央駅店：鹿児島　リニューアル ・6/26（水）　小田急新宿店　開店 ・6/28（金）　東京医科歯科大学店　開店 ・7/1（月） 　福井県済生会病院：福井 ・7/11（木）　三井アウトレットパーク滋賀竜王店　開店 ・7/19（金）　下関あるかぽーと店：山口　開店 ・7/19（金）　ＪＲ名古屋駅　新幹線南ラチ内店：愛知 ・7/26（金）　二子玉川公園店：東京 ・7/26（金）　下関あるかぽーと店：山口 ・8/07（水）　呉医療センター店：広島 あとは ・8/中旬？？　松山中央店：愛媛 ・9/中旬？？　アトレヴィ大塚店（仮）：東京（ＪＲ大塚駅近く） ・9/上旬？？　ぽっぽ町田店（仮）：東京 ・9/上旬？　金山駅北口店（仮）：愛知 ・9/？？　京都四条葛野大路店（仮）：京都 ・10/上旬？　盛岡市内　ドライブスルー店舗（仮）：盛岡 ・10/下旬？ inspired by STARBUCKS世田谷代沢店（仮）：東京 ・11/？？　ＴＳＵＴＡＹＡ函館：北海道 ・1/上旬？　 inspired by STARBUCKS世田谷池尻店（仮）：東京 とのことです。 ここのサイトはスタバの株主にまでなっているファンのサイトみたいで ファン同士の情報交換により、情報を更新しているようです。 そして現状では生駒駅近くでの出店予定は無いもようです。 現状、奈良県内の出店状況は ↓ 下記の通りです。 http://www.starbucks.co.jp/store/search/result_s … こちらも一週間おきに新店情報が更新されるみたいですから BOOKMARKされてこまめにチェックすることをおすすめするものです。 途中から急遽、新店情報で挙がって来る店舗もあるみたいですので、要注意かと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
＞質問１ するかもしれません。 ＞質問２ ありません。 正直な話。 普通に考えるとNO1さんのルート。 国道51号線がいいとは思います。 伊丹から有馬の質問で、渋滞するかどうかと聞かれても答えにくいですよ。 宝塚付近は、交通量が多いので、それを渋滞と言うのか言わないのか。 だいたい、渋滞しても、１時間も変わらないしね。 ＞１５日１５時にチェックイン １６時でもいいのでしょ。 有馬温泉付近の方が、混んで動けなくなるかもしれませんね。
Ｎｏ．１の方への補足でだいたいの事がわかりました。 本文だけでは質問の理由や根拠などが全くわかりませんでした。 本で読むのと実際に見るのは大きく違います。 また、記者の目が正しくとも、Ｈａｎａｋ●のように、記事にするのに お金を取るような媒体では、どうしても高級店しか載らないようになります。 元町高架下商店街は関西では「モトコー」と呼ばれています。 戦後すぐから店が並び始めました。 得体のしれないものからブランド品まで揃わないものはないと言われていました。 神戸では湊川商店街と並ぶ物価が安い商店街でした。 しかし、阪神大震災で被災し、店主の高齢化もあて半分くらいの店が様変わりして、 高級なブティックが増えてきています。 神戸に来られるのならば、旧居留地、南京町、モトコーはご覧になってください。 http://www.maruppo.com/motomachi/motokou.html http://nekokiti.sakura.ne.jp/magazine/motomap.html
あそこに行くのは、難しいですよ。普通に、標識見て広い道を走れば間違うことないと思いますよ。 車、壊れそうになりますよ。のんびり走っていればATに無理がかなりかかってるような。
追加情報です。 地元誌でセントラルパークが載っているものを見ましたが、割引はありませんでした。 まあ、あるとすれば、ＪＡＦ会員であれば、入園時に会員証提示で５名まで入園料が１０％引きです。
奈良大仏殿前観光自動車駐車場を利用するのが、一番便利かと思いますが料金が時間制ではないので、その辺りをどう判断するかでしょうか。 http://www.its-mo.com/c/%E5%A5%88%E8%89%AF%E5%A4 … ＪＲ奈良駅周辺のパーキングを利用されても良いですが、大仏殿まではそこそこ距離がありますので、その部分の移動時間を考えるとあまり得策ではないように思います。 また、往路ですが８時過ぎに川西市を出発とのことですので、通勤による渋滞が懸念されます。 料金的に有利なのは阪神高速・池田線～環状線～東大阪線で第二阪奈へと向かうルートですが、福島・塚本辺りを先頭にした渋滞が見込まれます。 渋滞を避けるという意味では、中国道・豊中～近畿道～阪神高速・東大阪線で第二阪奈へと向かうルートになります。 ただし、こちらは料金的に割高となります。 復路は、素直に第二阪奈から阪神高速・東大阪線～環状線～池田線のルートで良いのではないでしょうか。 概ね、往路が１時間３０分、復路が１時間＋αの移動時間を見ておけば良いのではないでしょうか？ したがって、奈良公園周辺には１０時～１４時頃までの４時間ほどの滞在となると思いますので、大仏殿周辺にポイントを絞っておくのが良いのではないでしょうか。
No.1です。 なんばから新世界への無料送迎バスは運行終了でした。でも、御堂筋線動物園前から行けます。 淀屋橋はビジネス街で、食という面では店の数はあまり多くありません。大阪らしい食ということでは、やはり道頓堀のあるミナミエリアでしょう。 福岡で、食なら天神より中洲、というのと同じようなものです。
こんなのとか？ http://matome.naver.jp/odai/2137201233649658101
岡山からJR甲子園口までの切符を買って姫路までの新幹線特急券を買います。 甲子園口から、甲子園球場は遠いですが徒歩20分です。 若者ならお金のために20分歩けますか？
いろいろ考えてみました… 先ず、お盆の時期はどこに行っても人が多いと思いますね。 それと猛暑が続いていて、どこも猛暑！もう少し待てば気温も下がるかも？ 冷房の効いた涼しい所は、人も多く希望に添えないでしょう。 親の気持ちとしては、こんな猛暑なのに…外へ出ずに家にいて勉強して欲しい～（笑） さて、三宮発で少し遠くへ… 山陽電車の「１Ｄａｙチケット」￥1,400-を購入すれば姫路方面に往復できます。 ＪＲなら姫路まで片道￥950-ですから、お得です。 姫路から神姫バスで書写山円教寺＝映画：ラストサムライのロケ地でも有名。 静寂な境内で語らうのも…。神姫バス＋書写山ロープウェイ往復セット割引券＝￥1,300- 交通費だけで合計￥2,700-（一人分） JR青春18きっぷ…金券ショップで残２回分売り（JRでは通常５回分購入）が買えれば…ですが。 １回分＝￥2,300-でＪＲ線で乗り降り自由、但し、新幹線や特急、急行は乗車不可。 二人共が三宮駅で改札：発着が必要。 新快速は乗車出来ますので、三宮発10：08新快速（米原経由、近江今津行き）→余呉12：30着。 余呉で下車して琵琶湖の北に位置する静かな「余呉湖」の湖畔を一周するプラン。 歩いても良し(約７k)、レンタサイクルもあったような気がします。歩いても１k所要約15分計算。 帰途は余呉発15：10→三宮17：37着、または、余呉発16：10→三宮18：37着。 （但し、JRでは事故や踏み切り確認などで大幅に遅れる可能性もあります） なお、どちらも行くのなら観光案内HPや時刻表などで再チェックして下さい。 彼女の分も負担すると交通費だけで予算オーバーかな？ 受験勉強で大変でしょうが、青春真っ盛りのデートも楽しんで下さい！
おじやうどんのまつばや http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000931/
Ｎｏ.２です。 ＵＳＪから豊中ＩＣまで…大阪市内へ向かうのとは逆方向に走りますので 30～40分ぐらい行けるのでは…、早朝なら１時間はかからないと思います。 ただ、阪神高速11号池田線の豊中・空港方面で事故渋滞が起これば、加島出口から 一般道(地方道10号)に降りてくる車両で込む可能性もありますが…。 なお、ＵＳＪからナビで名神豊中ＩＣを目的地にした場合、北港通から野田阪神に進まず 手前の梅香交差点から左折～淀川を越えて～大和田西交差点：右折して10号～前述の 歌島橋交差点へ向かう場合も…。あとは当日の天候と運次第ですね。
折角、来られるのでしたら、素麺に関するトリビア。 素麺を、ふつーに買うと、新物ですので、素麺１束をまとめている帯の色が「赤色」ですが、特級品は「黒色」になります。 また、新物をさらに１年間以上寝かせ（熟成）たものになると「ひね物」と呼ばれ、新物と異なった味わいになります。 じばさんビルで、この辺を聞かれたら、ひょっとすると手に入るかも知れませんよ。
手元の回数券を見ました。 10時～17時 ただし、土日、祝日および年末年始(12/30～1/3)
　車でなければ、いつでも良いかな。　 　適度にばらけた感じで人が居たから。　ショートか見ていれば結構時間がかかりますよ。半日は楽しめる。　 　今企画展でダイオウグソクムシも総出演しているようですから。１号たんも元気にしているかな。 　近くに真珠島があります。主に真珠の加工の様子を見るなどで、真珠で出来た工芸品も。 　小学生の高学年ならそこそこ楽しめるかな？真珠島は。 　
料金とかはこちらで調べられますよ。 http://transit.goo.ne.jp/ 特急以外は普通乗車券でOKです 今は、確か祭日ダイヤになってますね。 混み具合は普通かな？間が悪いと座れない程度。 大和八木からなら、八木西口の今井町（旧町並み） や橿原神宮ってのも範囲でしょうか？？ 明日香の石舞台や橘寺などはちょっと遠いけどお勧め。 山間部に近いので、近鉄のぬるい冷房より涼しい（笑） 桜井にも神大神神社とかありましたね。これもちょっと移動が大変になります。 バスだったかな？　このあたりは素麺どころかな？
17:40で膳所にいますが雷雨です。 中止の可能性も1%くらいあります。
＞おすすめの観光スポット ＵＳＪ近くにお泊りなら、水の都大阪の名残りを感じさせてくれる 天保山の無料の渡し船なんかどうでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/tyaoyama/53410499.html 天保山にわたるとじんべいざめで有名な海遊館や マーケットプレースなどがあります。 日本一低い山の証明書をもらえる喫茶店もあります。 http://www.asahi-net.or.jp/~rb7s-ktk/yama/tenpo/ … 観光スポットじゃありませんが、小学１年生の子供さん向けの 施設ということで、大阪キッズプラザ。 http://www.kidsplaza.or.jp/ 梅田の蛸の徹は自分でたこ焼きが焼けます。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
うん、めっちゃ甘いな。半径数km以内で、そんな 場所はどこにも無いなw
この夏だということなら京都の夏の避暑地でもある 貴船神社などはいかがでしょう。 川床でいただく流しそうめんなど安くて 風情があってよさそうです。 http://hirobun.co.jp/menu/ 最寄駅は京福電鉄叡山線の貴船口から徒歩もしくはパスです。
http://www.atc-co.com/event/000615/ どうかな？ 男の子なら３歳でも楽しめるかな？
＞時間が多過ぎますか？） なにもない場所でまったりできる人なら それでもいいのですが、 普通の人なら１０分程度で十分だと思います。 このあたりは奈良交通のバスが１日に数便あるだけの 非常に不便な場所なんですが、ちょっと調べてみましょう。 こちらのサイトが便利です。 http://jikoku.narakotsu.co.jp/jikoku_pdf/Bsmap.e … 下市口８４７→(中庵住行)→９５０天河大弁財天社 天河大弁財天社１５２６→（下市口行）→天川河合１５３５ 天川河合１７１１→(洞川温泉行)→洞川温泉１７２１ まず、天河弁財天で５時間ちょい時間を費やさないとだめですね。 少し歩くと、天の川温泉があって食事なんかもとれますし、 川で水遊びでもしてりゃいいんでしょうけど。 天川河合でも１時間半待ちですね。 洞川温泉までは距離にして５キロ程度なんで、 いっそ歩いたほうが早そうです。 どちらにしても、洞川周辺の観光をして、 橿原神宮に戻るなんて物理的に不可能です。 レンタカーでもないと。 面浮動鍾乳洞やごろごろ水は洞川温泉のエリア内で、 歩いてもしれてます。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.262624612 … 公共交通機関を使ってこのエリアを観光するのは、いずれにしても 洞川あたりで一泊しないと無理があります。 天川河合にある天の川ユースホステルに泊って 相談すれば効率よく回れるかもしれません。 電動自転車などのレンタルもあるようですし。 http://www5.kcn.ne.jp/~t-yh/tour.html
＃１です 神戸まで来る事は可能ですか？ 「フェニックスプラザ摩耶」なんて面白そうですし、ＨＡＴ神戸にスポーツクラブの体験コースなどもあります http://hat-kobe.noahis.com/join/trial_lesson.php もしくは「関西サイクルスポーツセンター」 河内長野だからちょっと遠いですけどね
