ただでもらえば贈与税がかかります。 売買となれば、義兄がもうかった計算となれば、義兄が所得税の申告と納税が必要となります。 収得税なんて、聞いたことがありません。 貰う＝無償であるのならば、もらったものが不動産ではっきりしていますので、安くする方法はないでしょうね。 売買となれば、あなたがお金を払うこととなり、そもそもの話からずれてしまうのではありませんか？ まずいえることは、土地を一つと考えてはいけません。分筆することで細切れでの贈与や売買が可能なのが土地です。分筆には専門家の力が必要となり費用も掛かります。 そのほかには、一つの不動産とみても、持ち分による共有という方法があります。何分の何のように分数や割合で共同で所有するのが共有です。 贈与税の基礎控除の範囲程度の贈与であれば、贈与税はかかりません。ですので、何回も分けて贈与を行えば、贈与税から免れることが可能かもしれません。 しかし、連年贈与という言葉があり、毎年少しずつ贈与等をするということは、贈与を始めた年に今後の贈与を約束したようなものとみられ、贈与の約束も贈与として、初年度に全部贈与したと計算されるという判断を税務署が行うことがあります。 隔年で、贈与税の基礎控除の範囲程度の金額となる割合を贈与していけばよいということかもしれませんね。 そのほか、不動産を取得すれば、不動産取得税が発生します。 さらに名義を変えるということは法務局での手続きとなり、専門家に頼らず自身で手続きを行っても、登録免許税がかかります。不動産の価値に税率などを乗じますので、普通に対策はできないものです。さらに、複数に分けた贈与ですと、これらの税金の端数分野基礎的な部分が重複することとなりますので、最終的に割高になりかねませんね。
＞実勢価格が100万円で… あなたのいう実勢価格が、税用語でいう「時価」と同じ意味なら、別に問題ないでしょう。 ------------------------------------------- 時価とは、その財産が土地や借地権などである場合及び家屋や構築物などである場合には通常の取引価額に相当する金額を・・・以下略 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ------------------------------------------- ＞取得価額は1,000万以上ですので譲渡益は発生… 建物部分は減価償却を考えて「取得費」を算出しないといけませんよ。 まあそれでも土地分ともで 100万円を下回ることはないかも知れませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
以下参考です。 買ってもいいけど、貸すか、転売か、ですね。貧乏人は。 http://realestate.yahoo.co.jp/knowledge/chiebuku …
補償金は出ません。 残地を含み用地買収で協議されてください。
不動産収入があるから確定申告するわけですが、支払い家賃を経費とするためにはそれが「不動産事業」に不可欠なものでないと認められません。 例えば、借入金でアパートを建てた場合の支払金利や減価償却などです。 賃貸物件に事業所を移転するための経費という考えもありますが、わざわざ自宅を人に貸して、別途他人に家賃を払うことの合理性を説明できないとダメでしょう。
「墓地、埋葬等に関する法律」に基づいて保健所は「墓地台帳」を管理していて、 この台帳に「墓地」、または「みなし墓地」として登録されていれば、 No.1の方法で墓地を廃止できます。 墓地台帳に登録されていない場合は、見た目は墓地でも、 行政的には墓地ではありませんので、行政への手続きは要らないはずです。 その「墓地」を管理しているお寺などはあるのでしょうか？ あれば相談されてはどうでしょうか？
＞自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ただ、「売買契約書」は作成したほうがいいでしょう。 登記に必要です。 ＞どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。 登記申請書、住民票の写し、売買契約書などを法務局に提出します。 司法書士に頼むなら、必要な書類の作成など手続はすべてやってくれます。 なお、司法書士によって手数料は違います。 ３万円～１０万円くらいでしょう。
純粋な土地の売買は、消費税は非課税です。 金額の多寡は関係なく、10万円の土地でも 1億円の土地でも同じです。 土地は消費してなくなるものではないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税金を決める場合は、路線価が基準になりまずかが、今回は、公示地価を参考にされると良いでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25694/
https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3362.htm 上記の（３）です。 減価償却費を建物から控除しないといけないとか、按分するとか説明されてますね。 ①②のどちらでもないようです。
所得税、付加価値税（日本の消費税）、法人税（事業登録税？）などがあったはずです。 　資本譲渡税とかいうのもあったような。。。 　「ベトナム　税制」といった適当なキーワードで検索すると各種情報が得られるように思います。 参考まで。
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
宅地部分を宗教法人から個人が借りて住宅を建てれば良いだけですね。 税金が免除されるのは寺の維持のために最低限必要な部分のみですからそれ以上の部分も免除を受けるのは脱税です。 ちゃんと税金を支払って正々堂々と家を建てましょう。
税金が大変、というより「控除されない」といういみですね ローンを組んでいると、控除が受けられます。 １０年間で受ける控除は、年収やローン残高によって違うので一概には言えません。 １０数年前なら、税務署の人なんかも、控除の金額気にするよりも利息のほうがトータル高いんだから 現金で買うほうが断然いい、なんて言っていた人もいますが 今はかなりの低金利なローンもあるので、控除受けたほうが得な場合もあるでしょうね。 結局実際に試算しないと意味がないですね。 たとえば１０年で浮く税金が２～３００万円でも、ローンを３０年組んだ時の利息の支払額が１０００万円とかなら 現金で払うほうが安くあがるでしょう？ でも控除で浮く金額は、所得、ローン残高、利率、その年度の制度、などで変わりますので。 そしてもちろん、納めた以上の税金は戻ってきませんので。 http://sumai-kyufu.jp/outline/ju_loan/ ↑控除のざっくりした説明 3000万を2％35年で借りた場合の返済総額 http://suumo.jp/article/jukatsu/money/check/1889/ 親戚に借りる、ということですが「きちんと借用書を」つけて計画して振りこみなどで返却しないと 贈与として見られると、贈与税がかかります。 手渡しで返した、は証拠が残らないのでだめです きちんと借用書や契約、計画書を交わし、銀行の口座など記録が残る形で返済しないと行けません。 「相場の利息」をつけないと「浮いた利息分」が贈与、みなされ、やはり税金がかかることもありえます。 もう一つは、銀行などの商品なら「団信保険」に加入し 債務者が死亡、それに近いような重度障害になった時は保険でカバーできますが 個人から借りた場合、そのようなことができなければ 家族が返し続けることになりますか？ 親戚がじゃあ返さなくていいよー、といったなら、やはり贈与税の対象になると思います。 トータルで、損得をきっちり計算しないと、どちらがお得とは言い切れないです。 あとはその親戚の人の人がらや関係にもよるでしょうね。 住宅資金かしてやったじゃないか、と発言権をいろいろ増されて困るとか あとあとトラブルになる可能性を考えると 多少費用がかかっても、ビジネスライクにしたほうがいいかなというケースもあるかとは思います 大きなお金ですから、個人間で貸しかりするのはちょっと不安ではあります。 固定資産税、不動産取得税、都市計画税などはどのみちかかってきます。 不動産取得税については、一定の条件下で家を建てる場合は 免除か減額になることが多いです。
宗教法人はその宗教活動で発生する収入は税金が免除されています。 しかし墓ではなく寺が所有のマンション収入は税がかかります。 また寺から給料を得ている僧個人には所得税が発生します。 問題の墓ですが、これは宗教活動の範疇と考えられ、無税です。 余計なことですが墓を買うという言い方がありますが、 これは不正確で、 墓の使用料を買ったということです。 あくまでも墓の所有者は寺です。 うがった言い方をすれば寺は不動産業とみる考え方もありそうです。
＞農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。 そうですね。 固定資産税は「現況課税」ですが、その農地を駐車場にしたり、明らかに農地以外の用途にするならともかく更地にしただけなら農地課税でしょう。 ＞それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
１番目の回答者さんの回答通り、大家名義の領収書がもらえるならそれを使えばいい。 で以下、大家が領収書すら出す気がない場合の回答です。 まず、一番大事な話。 賃貸借契約書は作成するんですか？？？ ＹＥＳならば、その賃貸借契約書に振込先の「自分以外の家族の口座」を書いておいてもらえばいい。 そして毎月ＡＴＭでその口座に金を振り込むわけだが、振り込みの際にでてくるＡＴＭの振込証を、領収書の代わりとして提出すればいいでしょう。（役所が何か言ってきたら、契約書記載の振込先を見せるとともに、「大家が（税金をごまかしているためか）領収書をもらえない。」といえばＯＫです。 （大家が脱税でとっ捕まるかもしれんが、そんなの関係ない。） ＞私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。 上記のＡＴＭの振込証と月々の光熱費の領収書で、税務署に経費申告すればいい。 ＞それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 ＞「公共の住宅審査に必要なの居住証明と家賃支払証明は必要ならその時に書く」と言っていますが、不安しかありません。 とりあえず大家が、「必要なら書く」と言ってくれてるんでしょ。それをあてにしましょう。 もしその時点で大家に断られたら、「大家が自分の脱税がばれると言って、書いてくれない。」と役所に泣きつく。大家の脱税をあちこちの役所でふれまわり、大家のために被害を受けている私をＰＲする。（かわいい４人の子供のためにがんばれ！） ＞でもお金をもらっている証拠は残したくない バカな大家だね。実際に人に貸しておきながら、それを隠すのは難しいよ。まず銀行振り込みでばれる。月々の水道、電気、ガスの契約を調べれば、大家以外の質問者さんの名前での契約がすぐに出てくる。 遅かれ早かれ、ばれるよ。
建物は固定資産税評価額をそのまま採用します。 土地は小規模宅地の特例が使えるかどうかだけです。 土地上に相続人の建物があるのですから、小規模宅地の特例に該当しそうです。 現実には相続人が居住してる建物ですから小規模宅地の特例該当不動産です。 なお「建物については特例の適用については、登記方法の違いで変わります。」という記述を先輩がつけらえておられますが、なにか勘違いされてます。 建物についての特例はありません。
家や土地の税金の種類とその計算方法 http://www.tochikatsuyou.net/land/zeikin/
また、税の作文、もう何人目かな！ 前の質問にも書きましたが、自分で調べなよ、 入湯税がどういうものか、どのような使われ方をしているか・・・ それが分れば、入湯税がないとどうなるか、という事も自ずと分ってくるでしょ。 自分で調べるプロセスが作文の材料になるのですよ。 プロセス、分らないか？？？？ ＞回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 どこまでネット依存しているアマちゃんですか・・・・
＞1*　支払い期限… 翌年 3月 15日。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞2*　分割払いなどは… 分割払いの概念はありません。 ただ一方的に遅らせてしか納めないだけです。 ＞3*　分割にした場合利息… 2ヶ月までは年 7.3%、2ヶ月過ぎたら年 14.6%の日割りというサラ金顔負けの高利が基本。 経済の動向によって流動的で、現時点では 2か月目まで 2.8% 2ヶ月過ぎたら 9.1%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「財産放棄した家と土地」って、しょっぱなから意味不明なんですが。 相続人がいない不動産ってことでしょうか？ だとしたら「相続人のおばさん」ってのは、いったいなんだという話です。 「売買契約を結び買い取る場合」？？？？ もしかしたらですが、あなたが相続人なのだけど、事情があって相続を放棄した。 あなたの伯母（叔母）が相続することになった。 おばが相続した不動産を、あなたが買い取る場合に、余りに廉価で買い取ると贈与税がかかるので、いくらなら贈与税が発生しないだろうかという質問でしょうか。 土地も建物も相続財産評価額が基準となります。 建物は固定資産税評価額そのままで。 土地は路線価地域か倍率地域かなどを見て評価します。 １割から２割程度低い額でしたら、基準額との差額は贈与だとはいわれないと思いますよ。
> と交渉してもあながち間違 いえいえ。 使用料と相殺という方が効果が有る。 車に例えれば判りやすいか。 税金は所有者が払うのは当然。 ガソリン等の消耗品は使用者が払うのが当然。 修理費はやはり所有者でしょうね。 カスタム費用は使用者でしょうね。 使用者に貸しているなら、レンタル料も使用者が所有者に払うのが当然でしょうね。 > No.3 の「交渉」は、「修理費」なのか、修理を理由とした「カスタム費用」なのかで責任の割合が違ってくると言う事。 また、質問者のものを使わせてもらっているのだから、その分の料金を質問者に払う責任が相手に有るので、それと相殺という交渉が可能という事を言っています。
その程度の内容ならどの税理士事務所でも可能です。 お近くの税理士事務所にお電話するなり、出かけるなりして対応を確認してください。 相性もありますし、横着な事務所は対応も横着です。 それで大丈夫だと思います。 事業承継的なことを期待されると、過去の経験や知識により差が出てきます。
これは併用ができないようになっているのです。 どちらも居住用が条件ですから、どちらにも 住んでいるということはできないです。 譲渡益はそんなに出そうですかね？ 大幅な譲渡益が出るなら、買い替え特例を利用。 それほどでもないのなら、住宅ローン控除 といった感じでしょうかね？ 参考 http://jutakuloan.info/column/house-change/
原則論を言えば、1月1日の現況で 1年分の固定資産税が発生します。 年の途中で資産がなくなっても、その年いっぱいは納める必要があるのです。 ただ、歴史に残るような大災害が起きた場合は、減免や免除がその都度検討されます。 固定資産税は市町村税ですから、お住まいの市町村役場へお問い合わせください。 (熊本地震の例) http://www.town.kikuyo.lg.jp/soshiki/4/jishingen …
解体費含めたらほとんど値は付かない。 税金はなしとみていいよ。
事実として、個人所有土地で墓地という登記はあります（※）。 ですから、自分の先祖代々の墓だというのでお参りしてたのだが、何かのきっかけでそのお墓は他人さま（市とか寺とか霊園業の者・社の者）である可能性は十分あります。 戦争時には「おれは墓がない」という戦友を自分の家の墓に入れたという話もあり、その家の墓が上記のような墓地ではなかったという保証はないわけです。 ところでご質問はなに？ 他人の土地なので「出てけと言われたらどうしたら良い？」 他人の土地なので「好き勝手に祭ることができないので、買い取りたいが、どうしたら良い？」 などなど、何がお聞きになりたいのか不明 ※ 「通常、お寺、公共の名義ですから個人名義ということは考えにくい」という意見。私見ですね。 これは「自分の（あるいは知人が）所有してる土地に人間のお墓がある人」をアンケートしてみてください。 相続時に登記簿を見たら所有土地が墓地だったという人って結構おられます。
これは贈与となります。　確定申告の添付書類で明らかなので、後日指摘される可能性は高いと思います。 資金が用意できないのなら、持分移転登記をしておくことです。
現在が共有名義なら、変更後も共有になります。 地目の分割はできないです。 別々の登記なら共有とは言わないけどね。
質問になっていません。 農地転用の専門家は、行政書士です。 農地のあるような地域の行政書士に相談しましょう。都会の行政書士では扱いが少ないですからね。 共有名義、いわゆる所有権ですので、その分野の専門家は司法書士です。 両方の業務をできるのは両方の資格を持った専門家か弁護士ですが、弁護士でその分野をやることは少ないでしょう。
NO3です。 最初このご質問を読んだとき、遺留分の減殺請求のことは頭にあったのですが、実弟夫婦が母親の財産を管理しているとあったため、「他にも何がしらの財産はあるのだろう」と勝手に思い込み、遺言書でいいだろうと判断しました。 NO4さんがおっしゃるとおり、主だった財産がこの土地だけだった場合には、生前贈与して登記してしまうということも一つの方法だと思います。 ただ、この生前贈与は特別受益と判断される可能性があります。実弟夫婦が弁護士を立て、本気で減殺請求をしてくると、減殺請求の基礎の額になります。そうすると何をやっても一緒ということになってしまいます。 ざっと逆算すると、この土地以外に550万ぐらい弟に渡るものがあれば(代償分割でも可）、遺言でも、生前贈与でも、この心配は不要なのですが。なかった場合にどうするか．． この辺りまで来ると私も法律の専門家ではなく、事例として扱ったこともないので判断に窮します。このあたりの解説をどなたかにお願いしたいとともに、質問者様には法律の専門家とのご相談をお勧めします。 参考事例があったので添付しておきます。 http://www.souzokulaw.jp/knowledge/cat5/iryubun- …
まず、登場人物の関係が不明確です。 きちんと書きましょう。 それから、何を聞きたいが不明確です。 ペナルティとは具体的に何を心配しているのか。 回答者も不明確です。
空き家の管理状態が悪くて、倒壊や保安上の危険、衛生的に有害などと行政に判断されると「特定空き家」に指定されます。 指定されると、まず、固定資産税の優遇措置が外されます（固定資産税が数倍（必ず六倍になるわけではない）になります）。 それと平行して、行政から改善（解体するとかリフォームするとかして危険・有害な状態を取り除く）の勧告や命令が発せられ、 従わない場合は罰金刑や行政代執行（所有者に代わって行政が取り壊す）が執行されます。 行政代執行で取り壊した場合は、その費用は所有者に請求されます。 支払わない場合、その請求は「税金」ではありませんが、「税外債権」として「税金」に準じた方法で徴収されるでしょう。 すなわち、預貯金・給与・有価証券、生命保険等の解約（で生じる返戻金）、動産、不動産など資産の差し押さえです。 空き家の解体に補助金を交付している自治体もあるので、役所に相談してみてはいかがでしょうか？
＞その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが その財産以外の遺産（預貯金・株など）がなければ（課税遺産総額が基礎控除内）そのとおりです。 ＞この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 戻ります。 ただし、前に書いた条件を満たしているのであればです。 なお、相続時精算課税は、もともと相続税がかからない遺産しかなければかなり有効な手段ですが、そうでない場合は慎重に対応したほうがいいでしょう。 というのは、固定資産（住居）の評価額は確実に年とともに下がっていきますが、相続時精算課税を選択し相続が発生した際に加算される額は、贈与した評価額です。 なので、相続税がかかるようであれば、相続時精算課税は税金上不利になることがあります。
親が子の持つ不動産を購入するという点が一般的ではない、という事を認識してください。 不動産の所有権移転登記は、法務局から税務署にデータが行きますので、税務署では必ず把握してます。 「子から親に売買で所有権が移転してる？」として目をつけられるのは必然です。 １、本当に売買してるのか。 　売買契約書、売買代金の流れ（真実支払をしてるかどうか、してなければ売買を装った贈与行為だからです）はどうなってるのか。 ２、売買価格は市場価格と乖離してないかどうか。 　これはご質問者が心配してる「贈与行為」に該当しないかどうかです。 　市場価格が３，０００万円のものを、親子だからという理由で３００万円で売買すれば「それぁ、その差額は贈与だろ」となります。 　法人税法では市場価格の半分以下だと低廉な金額での譲渡だとして問題視されるのですが、個人の場合には、市場価格の二分の１以下かどうかという基準は関係なく、低廉な価格設定かどうか判断されます（国税庁HPにこのあたりは記載されてます）。 ３、ここで「時価」つまり市場価格はいくらなんだという処が実際に問題になります。 国土交通省の不動産取引価格情報による売買実例と２００万円違うという話ですが、２２００万円が実勢価格で２０００万円で売買契約したという程度でしたら、差額は贈与であるとはされないでしょう。 　実勢価格との差額が贈与とみなされるのは、税務署長が恣意的に感じる価格帯をいうのではなく、一般的に「それって、あんまりだよね」という価格との差額をいうと私は思います。 ここに、実勢価格が３、０００万円の不動産があるとします（固定資産税評価額は無視します）。 売り急ぎ物件ならば、１割２割の値引きがあっても良いわけですから、２割引きですと２，４００万円になります。 「この金額で売れたら良いな」という価格が表示されてる場合が多いからです。 一般的に「１割おまけする」「う～～ん。しょうがない、２割おまけします」ってのは、不動産売買市場でもあるんです。 こう考えると実勢価格が２、０００万円の不動産を１，８００万円で購入しても「一般的な売買ではありうる事」なのです。 それを「その差額は贈与税の対象になる」と言い出したら、たまったものではないですよ。 他人様がみて、そして売る人間サイドの立場からみて「その金額での売買契約は、売り手に酷だ」という金額があるはずです。 たとえば「４割負けてくれ」となったら、売るほうも「それじゃ、買ってくれなくてもいいです」となります。 売り手が「そんな価格ではやだ」という金額で売るのは「ま、身内だからいいか」という考えがあるからになります。 ここで「おいおい、４割も値引きするって、バーゲンじゃないんだからさ。不動産市場では、滅多にないぜ」という話になり、「それって、贈与行為だよね」となるわけです。 税務署長も「それは、ちょっと、安すぎる。無料で渡すと贈与税がかかるので、いくらかの値段で売買した形態をとってるに過ぎない」と言い出すわけです。 市場価格、売買実例があって、その額と１割程度違うなら、贈与だぁって大騒ぎしなくても良いと私は思います。 ４、所有権移転登記のこと 　自分でできます。所有権移転原因証書（売買契約書）と登記申請書を法務局に提出するだけの話です。 登録免許税額を算出するために固定資産税評価額証明書がいるとか、申請書記載の番地がどうたらとか、書面上の「どうでも良いではないか」と思うちょっとしたことで法務局は「やり直し」「出し直し」「訂正」を求めてきます。 行ったり来たりする時間がない人が司法書士に依頼するのですが、それを厭わなければ「自分でできます」。 パソコンを使って文書を作成できるレベルのスキルは必要です。 それと「法務局の担当者があれこれ言うことに対して、頭にきてしまわないレベルの忍耐力」が必要です。 　法務局に限らず公務員は、一般企業とちがってお客様との対応訓練が最低限しかされてないので（※）、ものの云い方ひとつに「カチン！！」と来ることがありますから、覚悟しておいた方がよいです。 「なんだ、てめえのその口の利き方は。わたしぁ、あんたの同級生でもないし、部下でもないんだ！！」って言いたくなるような場面と必ず遭遇しますから「あんたが大将」と思って忍ぶことです。 「申し訳ないですが、ここはこう記載されてると登記ができませんので、お手数をお掛けしますが、訂正していただけませんでしょうか」 なんて云い方しませんから。 「ここ。違います。直してください。なに？どう違うのかがわからないんですかぁ？しょうがないなぁ。」 って言う対応をされます。 民間ではありえない対応をされますから、これだけは覚悟がいります。 ※ 社会人として最低限の口の利き方さえできてない公務員もいます。 ○○県⊿⊿郡■■町と言ってるのに、「何処の市ですか」と聞いてくるどアホもいます。 「だから、市じゃないの。⊿⊿郡の■■町なの！」って言っても「え？だから何市ですか」と聞いてくる。 後ろにいる同僚だか先輩だかが、小さい声で「そこって市じゃないから。⊿⊿郡だよ。市じゃないの」って教えて、始めて理解するぐらいのアホがいますから。 「あんたな、自分の勤めてるところの市町村ぐらい知ってろよ」と言いたくなりますが、そのぐらいの「とろさ」でもやっていけるのが法務局という職場みたいです。 なまじ、ちょっと難しい試験を通過して職員になってるので「お天狗さん」になってるところもあります。 裁判所職員についで、法務局職員は「接客態度が悪い」のです。
ここで聞くより市役所で説明を受けた方が確実。 自治体によって違いますからね。
旧借地権だよね？ 旧借関係の売買は不動産業者でも経験のない者が結構いるよ。 大手でも若い営業さんは知らないんじゃないかな。 分かっていればそう難しいわけでもないんだけど、きちんとノウハウのある業者に本件は相談するといいと思う。 建物相続の際、遺産分割協議書は適切に作成されているかな？ 建物の名義が相続登記で妻になっていれば大丈夫。 協議書は登記の必要書類なので、登記されていることで適切な内容と判断できる。 地代をもらっていないということは、厳密に言えば贈与。 賃借関係も消滅しているので、借地権については存続していない。 ・・・といっても家庭内のことなので、この点で別に争いになることもないだろうから構わないとして。 要は権利関係者にトラブルがなければそれでいいという話。 他の親族とかね。 売却にあたっては、借地権と底地権と建物を別々に売却したいという希望がないんだよね？ 「借地権・底地権・建物」を各々別途売却するか、「所有権」にまとめて売却するかの二択かな。 前者は厳密に言えば、底地と建物を売却すること。 その２つを同一の買主が所有することで、地主と借地人とが同一になることで借地権は消滅する。（自分の物を自分に貸すことになるため） 契約書は土地（売主：夫）と建物（売主：妻）ということになるので、買主は質問者夫婦とそれぞれ契約を交わすこととなる。 ただ、これを理解できる一般人はあまりいないし、ともすれば業者も理解できないので、敬遠されやすい形態。 後者の「所有権」にまとめるというのは、買主が見つかって所有権移転の当日・移転登記前に借地権（妻名義）を地主（夫）へ返却するということ。 一応これは書面が必要。 買主にしてみれば、自分の所有になる直前に権利関係がスッキリしていわゆる普通の不動産（所有権）を購入したということになる。 こちらが一般受けかな。 建前上は所有権移転前日まで借地権が存在していたという体裁にするためなので、実際にはすでに借地権も消滅しているような物だし質問者には特にデメリットはないはず。
借地権を売って、その土地を買ったと考えます。 現金を目の前に見てないだけです。 土地は効果交換時の時価ですが、当時の相続財産評価額でもよいと思います。
ご質問文が簡単すぎて断言はできませんが、長期譲渡所得と見なされる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3502.htm この種のお話は、背景をもっと詳しく書かないと的を射た回答はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産業者してます。 1.抵当権を抹消しないのであれば今まで通りの返済です。但し他人の抵当権がついたままの不動産を購入するお人好しがいるとは思えないので、売買の際には抵当権の抹消を求められると思います。そうなれば当然、一括返済することとなります。 2.登録免許税は土地が固定資産税評価額の15/1000、建物は20/1000、司法書士に依頼する場合は別途費用がかかります。 譲渡所得税は売却した価格から取得費を引いた利益（建物の場合は減価償却した未償却残高を引く）に対して、長期譲渡所得の場合は15%、住民税が5%、そして今は復興特別所得税が譲渡所得税額の2.1%かかります。 3.売買代金の3%＋6万円＋消費税です。 4.上記で計算して下さい。 5.収益物件の扱いに精通している業者です。
できるできないであれば、できます。 しかし、慎重に準備を進めなければ、贈与税がかかることを考えましょう。 普通に考えて、祖父母が孫にお金を贈与する、おかしなことではありません。しかし、その利用が短期的にあなた方の借金返済（ローンの繰り上げ返済）ともなれば、孫の年齢によっては、単なる名義借りにすぎず、あなたが親から贈与を受けたと言われかねないでしょう。 さらに祖父母から孫への贈与が贈与税常務税となるのが認められる形であっても、あなたからすれば、二人の子から贈与を受けることになるのです。贈与税は受贈者単位ですので、２２０万円の贈与を受けたとなり、当然贈与税がかかることでしょう。 お子さんの年齢次第かもしれませんが、あなた方両親を扶養しておりその生活費として認められれば良いかもしれませんが、それにしても高額なことでしょうね。 私を含めた回答者は善意の人ではあるかもしれませんが、責任の取れない立場ですし、責任は素人であるあなた自身に被ることになります。税務署は、名義だけでなく、実態を重視します。登記内容も預金の高額な動きも、ある意味監視されている可能性があると考えたほうがよいでしょう。 税理士に相談のうえで、計画的に行わなければ、素人考え次第では、想定外のリスクになります。税務署への相談ですと、仮の話で行うしかなく、あなたから優遇規定や税金対策について違法性がないかどうかの相談ができても、実態の確認をしていない単なる相談では、税務署の職員が誤った解釈でアドバイスしても、責任は取ってくれませんからね。
こんばんは。色々とご心配な状況ですね。 以前の仕事柄で金融機関のローン（借入）について多少の知識はあるので参考になればと思い回答させていただきます。 ○返済が困難な状況について 　金融機関は返済困難な状況について、「返済条件の変更」も対応してくれます。 　具体的には一時的な返済額の減額や猶予などです。 　例えば、「毎月の返済額について6ヶ月間は利息のみとし、減額となった部分は残りの期間へ均等に上乗せする」などです。 　変更後の条件は現在の状況と今後の業績の見込み、そして交渉です。 　 　但し、金融機関との交渉・手続きは大変です。加えて、一度でも減額の条件変更を行うと、その後の新規借入は余程の業況の回復がなければ 　困難です。※他の金融機関に行かれても既存の借入の返済状況は提出するため同様に新規の借入は難しいです。 　そのため、業況の回復の見込みや今後の資金繰りの検討と弟様のやる気がなければ、ただ破たんを先延ばしするだけにもなりかねないです。 ○担保権の行使について 　現在、抵当権設定されているとのことですが、担保権の行使（抵当権の実行のこと：物件の差し押さえから競売）を 　金融機関がいきなり行うことは滅多にありません。通常は上記の条件変更の検討から行い、任意売却を勧めると段階を踏みます。 　但し、延滞回数が増えると当然に担保権の行使も検討されることとなります。 　 ○弟さまへの貸付について 　個人的には一番無難な方法かと思います。 　但し、次の点には気を付けてください。 　①兄弟間でもお金の貸し借りは不和の元になることが多いこと。 　②個人間での金銭貸借は実務上では契約書の有無や返済実績、金利の設定などをきちんとしておかないと 　　税務上で譲渡とみなされることがあること。 　③抵当権の設定を行うのであれば費用がかかること（いくらかかるか、誰が負担するのか）。 　④抵当権の設定を行うのであれば、金融機関の設定がどうなるか事前に確認することが必要。 　⑤貸したお金をどう利用するかきちんと決めておくこと（一括で金融機関へ返済するのか、手元資金として月々の返済に充てるのか）。 ○不動産の購入について 　気を付ける点を記しておきます。 　①現在の不動産価格と売買価格がどうなるか（通常の時価と売買価格の差額が問題となることがあります）。 　②売却代金をどうするのか、金融機関の抵当権はどうなるのか（金融機関は一括返済以外では担保抹消は難しいです）。 　③税金負担の発生があること（不動産取得税、固定資産税）。 　④登記等の諸費用はどうするのか、不動産業者を使うのか。 　⑤不動産を購入された後、ご自身の手元資金の余裕はどうなのか。 　　（すみません。文面からは仮に3,000万円での購入であれば、手元にほとんど残らない様に思えたので。 　　　ご自身についての病気などの不測の事態があった際の対応が心配です） 私の経験からの意見なので不足もあるかと思いますが、参考になれば幸いです。 どのパターンも金融機関との交渉が必要です。 加えて、税務上の手続きがあるのでまずは税理士へ相談されるべきだと思われます。
＞１　夫死亡で土地家を妻が相続し、数年後に売却した場合の税金は 自分が居住しているマイホームを売った場合は、３０００万円の特別控除が受けられます。 なので、 「譲渡価格－（取得費＋譲渡費用）－３０００万円＝課税譲渡価格」　となり、税金かからない可能性も高いでしょう。 ただ、実際の譲渡価格や取得費がはっきりしないと正確なことは言えません。 お書きの評価額は、固定資産税評価額なので実勢価格（譲渡価格）はこれより高いでしょう。 取得費が不明もしくは譲渡価格の５％より少ないなら、譲渡価格の５％を取得費としてみれます。 また、建物は減価償却するので、取得した額をそのまま取得費としては引けません。 なお、税金がかかる場合でも、軽減税率の特例が受けられ税率は１４％です。 ＞２　上記売却金でマンションを購入した時には税金はどう変わるか 前に書いたとおりです。 でも、もし税金がかかるなら「課税の繰り延べ」ができます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞３　妻が相続した土地家を妻が死亡後、別居している息子が相続し売却した時の税金は ４　夫死亡で土地家を別居している息子が相続し、数年後に売却した時の税金は ３０００万円の特別控除や軽減税率の特例が受けられませんので、税金がかかる可能性もあります。 言えることは、妻が売る場合より、税金上は不利になります。
あげるという人は固定資産税から解放されたいか問題のある土地を処分したいのかもしれません。 土地は平地でしょうか。崖っぷちなどは災害がおこらないように対策をしないといけません。
＞売買と贈与のどちらが金銭面で有利なのでしょうか？役所での土地の評価格は２００万ぐらいです。 贈与税や相続税の計算のもととなる評価額は、固定資産税評価額と同じとは限りません。 また、実勢価格でもありません。 売買は、実勢価格で行う必要があります。 贈与税のもととなる評価額は下記サイトから計算できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 贈与税は、控除額が１１０万円なので、評価額から１１０万円を引いた額に対し、税金がかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 売買は、実勢価格で売買しないと、差額分が贈与したとみられ贈与税の対象となる可能性があります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm なお、売買した場合の譲渡所得は、譲渡価格から５％を引いた額に対し、税金（２０％）がかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … おそらく、贈与と売買では、贈与の方が節税になるでしょう。 贈与と相続と比べれば、お姉さまに多額な預貯金等がない限り相続のほうが控除額も大きいし有利でしょう。 でも、独身ということを考えると、控除額を超える数千万円の預貯金があるかもしれませんね。 そうすると、必ずしも相続が有利とも言えない可能性もあります。 あれこれ考えるより、土地の管理を貴方がするのにお姉さまの名義のままおいても問題ないでしょうから、相続のときに名義を変えればどうでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
> 住所地番（○番○）、家屋番号は何を見ればわかりますか。 納税通知書とともに送られてくる「課税明細書」をご覧ください。 都市町村は、地方税法第364条第3項第二号により「課税明細書」に「家屋番号」を記載しなければなりません。 「課税明細書」は納税通知書と同一の冊として送られてくる場合もあれば、 納税通知書の別紙として送られてくる場合もあり、市町村によって異なっています。 > 家屋番号は 「課税明細書」の「家屋番号」の欄に書かれています。 「家屋番号」の欄が空欄（何も書かれていない）場合は、その建物は未登記です。 > オンラインでは対応できない情報があるのでしょうか。 未登記の場合は、登記所（法務局、地方法務局等）に情報が存在しないので、表示できないのです。 （「家屋番号」は都市町村ではなく、登記官が付す番号です） 登記所で登記が済むと、都市町村の固定資産税担当課に「登記済通知書」が届き、 固定資産課税台帳に「家屋番号」が搭載されるので、課税明細書に載せることができます。 > 納税通知書に記載されている住所 お住まいの住所の正式な表記の方法はどちらでしょうか？ （１）○○市××二丁目△△番□□号 （２）○○市××二丁目△△番地□□ （１）だと、住居表示地区なので、地番と住所で「△△」と「□□」の部分が非常に高い確率で一致しません。 「△△」と「□□」とは異なる地番を探さなければなりません。 建築確認書とか家屋を建てたときの請負契約書には書いてあるので、これを見つけるのが手っ取り早いと思います。 （２）だと、地番表示地区なので、地番と住所で「△△」と「□□」の部分が一致します。 「○○市××二丁目△△番□□」で請求すれば、（登記されていれば）表示されます。
>３年前に新築した一般の一戸建てに固定資産税の通知が来ましたが そもそも、新築した翌年に都道府県から不動産取得税の通知、市町村から固定資産税の通知が来ている思いますが、それについて不服審査しななっかたのしょうか？ 細かい評価項目の事を書かれているのを拝見すすると、評価担当から何らかの説明を受けたと推測されますが、それでも説明不足という事なら、再度説明を受けて下さい。
亡父の固定資産税課税通知あるいは不動産名寄帳と家屋の滅失登記後の登記簿謄本程度は必要でしょう（※）。 取り壊しした建物の滅失後の登記簿謄本だけでは、土地上にその建物しかなかったことが証明できないからです。 細かく言えば、建物表示登記時の登記申請書に添付されてる「どの土地にどのように建物が立っている」ことを示してる書面があります（建物図面・各階平面図）ので、これがあると「土地上にはこの建物しかなかったと言えるでしょうが、実際には「滅失後の土地の写真を撮り、提示または添付する」ことになると思います。 要は「土地の上にはその建物しかなかった。仮に他の建物（登記のいらない物置、プレハブなど）があったとしても「すべてとっぱらってしまった」状態を示すわけです。 税務署員が現地を確認してくれれば良いのですが、その時には購入者が建物を立ててしまってるかもしれません。 そのために「更地になってる状態」の撮影は必要でしょう。 ※ 土地上にどのような建物があるかは、登記だけでは不明です。 固定資産税課税台帳（名寄帳）ですと未登記家屋も載ってますので、これによって「土地上のすべての登記できる家屋と登記できない建築物のすべて」をとりあえずは把握できるわけです。
贈与税はそんなに単純に試算できません。 贈与者となる祖父の方が建物の評価が０と言われても、それはたぶん正しくないと思います。 贈与税での財産評価は相続税法に従った評価となり、建物の場合には固定資産税で利用される評価額と同額となります。建物に対する固定資産税が0であっても、評価額が0とは限りません。固定資産税での評価額では、同一の建物を再建築した場合にかかる費用を制度上試算することとなりますので、売買の評価等で値がつかなくても、同じ建物をボランティアで立ててもらえる常識はありませんので、0というのはありえないでしょう。廃材で作れる家でも、建築のプロでなければたてられませんからね。 贈与税の優遇規定など改めて確認が必要ですが、その贈与を受ける人との続柄や贈与を受けた後での利用方法、贈与の仕方などによって、特例や優遇措置を受けられる可能性があります。 同じ家を贈与するのであっても、贈与される人やその後の利用の前提等によって、贈与税が変わってもおかしくないのです。 固定資産税を書かれていますが、固定資産税は地方税であり、地域によっても税率から異なることもあります。現在の利用状況によっても異なります。 固定資産税そのものは贈与税の計算には関係ありません。 ご自身で調べたと言われる登録免許というのは、法務局での名義変更にともなる登録免許税ですかね。こちらも固定資産税での評価額に税率を乗じることとなります。 不動産所得とあるのがよくわかりません。不動産の売買であれば、売主に譲渡所得がかかることはあります。贈与でこのようなものはかかりません。それとも賃貸不動産なのでしょうかね。 質問内容の状況だけでは、資産は数多くのパターンが必要となることでしょう。もっと詳細な情報が必要ですし、税理士への相談をおすすめしますね。
固定資産税を払うのは土地の所有者です。 建物が古くなれば固定資産税も下がっていきます。 更地すると固定資産税が上がります。 ですからお金を掛けて壊すよりも、壊さずに空き家にしたままの方が、維持費が安く収まります。 相続人が絶えたところもあるでしょうが、分かってて空き家のまま所有しているケースもあります。
相続人の代表者に督促がきます。相続人が決まってなくても役所は、関係なく代表者に督促して、払わなければ、 差し押さえです、それからも何度か督促があり、最終的には、電話あります。その次に裁判所から、呼び出があり 相続するのか、相続放棄するのかの選択を言われ、放棄の場合は、競売、相続の場合は、遅延金を含む相続税をはらいます。放棄なら土地だけの査定を行いない建物の取り壊し費用を入れた値段から 所謂、オークション、入札形式で落札されます。 私の会社にそのような人が、いまして、地方から出てきたので相続放棄したと、そのような順番で手続きさせられた、との事です。
不動産が絡む税では、税理士に相談されることをお勧めいたします。 簡単ではありますが、書かせていただきます。 単に譲ってもらうと言えば、それは贈与ですので贈与税の心配が必要です。 しかし、８００万円で譲ってもらうとなれば、それは売買であり、贈与ではありません。 注意点としては、一般の実勢価格での売買であれば、単に売買ですので贈与税の心配は不要です。しかし、親族間の売買ですと実勢価格よりも安い価格でのやり取りとなることが多いはずです。安く売買した場合には、その安くなった部分は実質贈与となりますので、贈与税の心配が必要です。 質問文では、マンションの実勢価格（時価）などがありませんので、贈与税の試算はできません。 例を挙げれば、実勢価格（時価）が１２００万円のマンションを８００万円で譲ってもらうとすれば、４００万円の事実上の贈与となります。 ４００万円の贈与となれば、基礎控除１１０万円を控除のうえ、２９０万円に税率を乗じて計算します。２９０万円ですと税率が１５％－１０万円ですから、３３．５万円となると思います。 手続きとしては、伯母様とあなたでの売買契約書を作成し、契約を取り交わすことです。実印の押印や印鑑証明も必要なことでしょう。 売買により権利が移った証明として契約書を利用したうえで、法務局への登記申請書を作成しての申請を行うこととなります。 法務局での名義変更では、登録免許税という法務局の手数料的な費用が掛かります。これは、固定資産税で利用される評価額の１０００円未満切り捨ての金額に１５／１０００を乗じ、その計算結果を１００円未満切り捨てとした金額がかかることとなります。計算結果が１０００円に満たない場合には１０００円となります。 法務局での手続きは、不動産という高額な財産の手続きということもありますし、法手続きとなるためミスがあったら訂正なども大変な手続きとなります。多くの方が司法書士（行政書士ではありませんし、税理士は司法書士の業務を扱えません）に依頼することでしょう。司法書士も専門家ですので、依頼となれば専門家報酬が必要となります。 売買の翌年３月までに贈与税の申告と納税が必要となります。 税務署が納得する根拠のある実勢価格での申告が必要ですし、申告にいろいろな添付書類も必要でしょう。申告書も簡単にかけるものではないですし、計算誤りによる税務調査での不利益や少しでも優遇計算を考え、多くの方が税理士（税理士以外には弁護士しか税務業務は扱えませんので、司法書士などでは取り扱いできません）に依頼されることでしょう。 登記手続きも税務申告も、本来は本人申請・本人申告が原則です。しかし、法務局や税務署は平日の日中しか業務を行っていませんし、役所側からあなたに有利な方法を提案してくれることもありません。間違いや調査などとなれば、さらに平日に時間を取られることとなります。専門家依頼は、このような対策にもなります。 私は税理士試験受験経験がある（不合格のうえで挫折）ぐらいの知識と税理士事務所での職員としての経験があるため、独学での不動産登記なども行ったこともありますし、家族の相続税などの申告の経験もあります。 専門家でなければならないことはありませんが、それ相応のリスクと勉強する時間が必要となります。 このようなことから、単純ではありませんので、せめて専門家への相談などを受けてみることをおすすめします。
市税担当が「まったく納税者の死亡を知らなかった」場合で、故人あてに発送された郵便物が、その住所地においてポストに投函され、返戻がされない状態という仮定で申します。 仮定としたのは、市税徴収担当者が、納税者が死亡してる事実をまったく知ることがない状態というのが現実には起こりえないと思うからです。 固定資産税の通知がされます。納期限が過ぎても納税がされません。 督促状が発送されます。 これも送達され、有効となります。 督促状が発送されて一定期限が過ぎますと徴収職員は財産の差し押さえができます。 預金や不動産の調査をして、差し押さえします。 現金として取立てしやすい預金から差し押さえがされるのが通例です。 預金が発見されなければ、不動産の差し押さえです。 本人への差押書の発送がされます。これもポストに入れられて返戻されませんので、差押が有効になります。 差押不動産は市が公売にかけることになります（滞納処分による強制換価手続きといいます。裁判所は無関係）。 用語が違うだけですが、公売です。競売は裁判所が行う換価手続きです。 さて、督促発布から公売手続きの前に「差し押さえ物件の評価」が必要です。 マンションを売るとなれば、そのマンション所在地、号室、間取りなど情報が必要です。 なにより「マンションを実際に見て、どんな状況かを知る」わけです。 公売までに、市税職員が「一度も現物を見たことがない」など、手続き的にありえないわけです。 すると「滞納者が死亡している事実」は必ずわかるはずです。 マンション内に白骨があるという意味ではありません。 本人にマンションの中を見せてもらう許可を取る必要があります。 「その人死んでますよ」とどこかで情報がはいるはずです。 マンションの管理人とか、隣室の人とか。 市の人間ですから住民票を確認するなど即刻できます。 そこで死亡の事実を知るわけですが、さて市長あてに「死亡届」を出してるので、市の他部門の者でも「死亡届が提出された時点で死亡事実を知っていた」とされます。 固定資産税の通知が発送される前に死亡届けが出されていれば、その通知は無効。 改めて固定資産税の通知をその法定相続人あてに発送しないと「納税義務が発生しません」。 その後、督促状の発送をして、上記の「滞納処分の手続き」を相続人に対して行うことになります。 納税義務は相続人に承継されます（国税通則法第５条）。 相続人が納税をしなければ、最終的には差し押さえ不動産は公売されることになります。
名義変更が終わっていないのなら故人の名前で請求されます。誰も払わなければ当然追加の税金もかかってそのうちに差し押さえになります。当然遺族の皆様には役所や裁判所から呼び出しがあり恥ずかしい思いをすることになると思います。 　遺産増続なんかでもめたらいけません、さっさと現金に換えて、皆さんで平等に分けて下さい。
夫名義の預金から１５０万円の引き出しがされた。 ほぼ同時に妻名義の預金が１５０万円増えた。 これって、夫名義の預金から妻名義の預金に振り込んだのとさほど変わりません。 「土地を売却した」時点で譲渡所得が発生します。 誰にいくらで売ったか、そのお金はどこに振込されたかを「お尋ね」という文書で質問してきます。 これに回答することで、入金された預金口座を伝えることになり、その預金口座を職権で調査されたら、上記のどちらのケースでも「誰になぜ払ったのか」は確認されるでしょう。 じゃ、回答しないでおこうって選択もありです。自由です。 しかし臨場しての実地調査、いわゆる税務調査対象に選定されますね。 同じことなのです。 １５０万円じゃなくて、１１０万円にしておいたら、基礎控除額以下なので、贈与税はかかりません（その年に他の贈与がある場合はちがいます。一年間の合計が１１０万円まで）。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 > 大体いくらくらいの固定資産税になるでしょうか？ 土地の固定資産税は固定資産税路線価が分かれば大体の税額は算出できますが、 家屋の税額を算出することは非常に困難です。 というのは、家屋は「再建築費評点数」を基準に評価額を算出します。 これは、柱のグレード・本数、屋根・外壁・床材・クロスのグレード、 設備の有無・多寡、建物の工法・構造・全高などから算出しますので、 建物が建て終わり、資産税課等の担当課の職員が現地を確認するまで算出できないのです。 どうしてもということであれば、 　固定資産評価基準（家屋編）別表第８ 　１　専用住宅用建物 　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … の評点表から算出してみてはいかがでしょうか？ ちなみにですが、一般的な2階建て木造住宅の場合、 家屋の固定資産税額は10～15万円くらいに収まることが多いです。
＞共有名義者A、Bに固定資産税の納税通知書が届きます… A、B 2人同時に届きますか。 ＞死亡届を提出しても、誰かが所有権移転、持ち分移転登記をしないと… 法定相続人の誰かに、故人名義の納付通知書が送られます。 誰かとは、血縁関係その他が一番近いと役所が判断した人です。 ＞動産差押え(←役所は個人の財産をどうやって… いきなり差し押さえになることはなく、何度か督促があります。 また、税務署や市役所の税務担当部署には、徴税のための調査権が認められていますから、銀行などへの照会が可能です。 ＞普段から交流のないどこにいるかも知らない人の生死を… 戸籍と住民登録から追っかけます。
婚姻時の共同名義の負債ですから、当然、両者が負担するのは当たり前だと思います。 　通常は、離婚を契機に売却して清算することが多いと思いますが、それが残った場合には、不動産価格の目減り（売却価格の下落等）により、売却をしても尚、ローンが残ってしまう場合もあるようです。その場合には、他の財産を含め、処分するしかないと思います。 　婚姻時の借り入れ契約は、銀行との間で行ったことでしょうから、共同名義である以上は、それを解除することを、銀行が審査により、許諾すれば話は別だと思いますが、それは、離婚した相手方が受け入れていない為、支払い要求をしてくると思うので、難しいと思います。 　 　＜共同負債の弁済に関する条文＞ 　参考： 　（財産分与） ◎第七百六十八条 　協議上の離婚をした者の一方は、相手方に対して財産の分与を請求することができる。 ２ 　前項の規定による財産の分与について、当事者間に協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、当事者は、家庭裁判所に対して協議に代わる処分を請求することができる。ただし、離婚の時から二年を経過したときは、この限りでない。 ◎３ 　前項の場合には、家庭裁判所は、当事者双方がその協力によって得た財産の額その他一切の事情を考慮して、分与をさせるべきかどうか並びに分与の額及び方法を定める。 　ということで、どのような離婚のなさり方をしたのかも、負債の取り決めも全くわからないので、適切な助言が難しいのですが、一般的には、共同名義の負債は、元になる契約者に、その損害が及ぶ理由に、離婚が入るとは思わない（ローンを返済しない理由には、離婚は含まれないと思う）ので、銀行さんを交えて良く話し合うべきだと思います。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 > 差し引き前税額の109400の新築減額の二分の一で、単純に54700円にはならないのでしょうか？ 質問者様は、「差引前税額」の109,400円が二分の一になると勘違いされているようです。 「差引前税額」の109,400円は、「土地」と「家屋」の合計額です。 新築減額の二分の一は「家屋（6,795,910円×1.4%＝95,142円）」だけに適用されます。 「土地（1,021,674円×1.4%＝14,303円）」は二分の一になりませんので、 「土地」と「家屋」の合計額（＝「差引前税額」＝109,400円）の半分にはならないのです。 これがちょっとだけ高くなっている（と錯誤されている）理由です。 余談ですが、お住まいの市町村は良心的ですね。 端数計算などが納税者優位に算出されています。
違法ではありません。 そもそも、固定資産税の土地というのは、登記や持ち主の考える地目ではなく、地方税法上の現況によるとされております。また、現況が変わっても、持ち主自身が届け出たりすること自体少なく、強制もされていなかったはずです。 報告を兼ねての課税通知として届いたと考え、実態に合っていないというのであれば、市役所の担当職員に相談すればよいだけです。 現況確認を行う職員の間違いもあるやもしれませんしね。ただ可能性は限りなく低いと思います。 そもそも、ぼろ屋と言われていても建物が建っていれば宅地として課税するのは当然でしょう。 評価額は、納税者側のイメージの評価方法ではなく、再建築価格などと言われる同程度の家屋を建てようとした場合を前提に、家屋の構造ごとに単純に㎡単価をかけるような計算方法だったはずです。 地方税で家屋として認められないほどひどい状態であれば、相談は可能かもしれません。しかし、通常現況確認は外観からしか行いませんので、個別事情をどこまで評価に参入してくれるかはわかりません。 一度異議申し立てを行ったことがありますが、よほど根拠を納税者側が用意し、地方税に沿った言い分で申し立てなければならなかったと記憶しています。 私は税理士ではありませんが、税理士事務所での勤務経験と税理士試験の受験経験（合格できず）で税務の知識が少なからずありますが、大変苦労しました。 私が異議申し立てした際に市役所の職員に言われたのが、過去10年ぐらい異議申し立てを受けたことがないなどと言われましたね。それほど、納税者側が問題視することがなく、そのため市役所側も対応に苦慮されるかもしれません。 デジカメで写真を撮ったりしてから相談されてはいかがですかね。
常時水没していたとしても、私有で公共の用に供さない運河用地は課税されそうです。 扱ったことはありませんが…。 地方税法 （固定資産税の非課税の範囲） 第三百四十八条 ２ 　固定資産税は、次に掲げる固定資産に対しては課することができない。 　五　公共の用に供する道路、運河用地及び水道用地
該当の家屋を不動産登記するのであれば、固定資産税の納税義務者は何もすることはありません。 登記が済むと、登記所から都市町村長に登記済通知書が送られて、 固定資産課税台帳に登記の内容が自動的に反映されます。 ただ、不動産登記法では登記しなければなりませんが、建ててから数十年経っている家屋とかで、 問題が固定資産税のことだけなら、登記までしなくてもいいような気はしますが…。 （しつこいようですが、法律上は登記しなければなりません） 法定相続人の間で遺産分割協議が整っているようなので、役所の資産税課とか税務課に行って、 「未登記家屋の所有者の変更がしたい」と伝えれば受け付けてもらえますよ。 市町村によって必要な書類は異なるかもしれませんが、 遺産分割協議書、戸籍謄本（相続人かどうか分かるもの）、印鑑証明書（たぶん相続人全員）、 相続関係の説明図と申請書と身分証明書くらいが必要になると思います。
土地はどのような性質ものかわかりませんが[生前贈与][遺産相続](控除有)これも3/15までに。ご自分の土地で得た利益は収入金額の[一時]所得になり課税の対象です。購入金額が証明出来れば投資金額となり差し引かれます。基礎控除は既に適応されておるのでありません。生命保険の公的源泉徴収票の添付不備。現 月/日でこのような状態では延滞金が進行中です。健康保険料も上がります。修正申告を
地価Ｘ税率
＞その固定資産税っていくらかは１年後しかわからないのですか？ そうですね。 固定資産税は、１月１日現在所有している人にその課税通知が４月にきます。 税額は、評価額の１．４％で、評価額は実際にかかった費用の６～７割くらいです。 また、居住用住宅は３年間は１／２に減額されます。 なので、２５００万円で建てた場合、最初の年度は、おおよそ１０万円～１２万円くらいでしょう。 ＞それで固定資産税払えない額請求された場合どうなりますか？ 督促状がきて、最終的には差し押さえされるでしょう。 その前に、役所に相談ですね。
贈与税本税額 ３９０万円×１５％ー１０万円＝４８５，０００円 無申告加算税 税務署調査を受ける前に自主的に提出した場合は本税額の５％ ４８万円×５％＝２４，０００円 延滞税 本来申告して納付すべき期限（法定納期限）である平成２８年3月１５日の翌日から納付の日までかかります。 親から借りて繰り上げて返済したという理屈を通すには、親子の間での金銭消費貸借契約書の作成が第一の要件です。その金銭消費貸借契約が本物であることを立証しないとなりません。 返済計画は？毎月いくら返済するのか、返済してる事実証明（通帳への振込など）があるか、返済期間が親の余命より長すぎないか（親が現在７０歳なのに、返済計画が３０年などというのは長すぎるということ。お金を貸す方は生きてる間に返してもらいたいのが通常。推定余命を超えてる返済計画をよしとするのは、実質的には贈与とあれても文句が言えない）。 加算税は自主申告なら上記のとおりですし、延滞税も期限後申告から一月以後までは、年利２，８％です。 あれこれと手を尽くして、これを逃れようとするよりも、早期に贈与税の申告書を提出するのがベストだと存じます。 というように「贈与税の申告をして納税してしまえ」説をベストとしましたが、 贈与を受けたのではなく、不動産のうち５００万円は元もと父のものであったとして不動産所有権登記を変更することも考えられます。 住宅のうち、建物部分のうち（土地部分でも良い）５００万円分を父の名義に変更します。 司法書士に依頼すればできます。変更理由は「登記誤謬」です。 共有不動産なのに、単独所有だと誤って登記したというわけです。 ただし、ご質問者がローン控除を受けてると「それは通用しないぜ」と税務署から指摘されてしまいます。 ローン控除を受けてないなら、この方法で「贈与ではない」と出来うると存じます。 　ローン控除を受けてる場合には、抵当権設定金額（登記簿に乗ってるはず）と金融機関からの借入金額の年末残高証明書との乖離が大きいので、繰り上げ返済がされてると税務署では推測していそうです。 「ん？年末までに５００万円近い繰り上げ返済がされてるんだね。どこからお金が出たんだろう。聞いてみるか」ってな話になるわけです。 ちょっと目端の効く税務署員でしたら気が付くはずですし、税務署員でしたら、この程度は気がついてもらわないと困ります。 　となると「下手な小細工はせずに、贈与税の期限後申告をする」がやっぱりベストなのでしょうか。
>特に知りたいのは、固定資産税、都市計画税でなぜ評価額が変わらるのでしょうか？ あなたの書かれている「役300万：とか「600万：というのは、それぞれ、 「固定資産税課税標準額」、「都市計画税課税標準額」であり「固定資産税評価額」 ではありません。 固定資産税評価額にについては、税務署からではなく市町村の固定資産税担当部署から 送付された納税通知書に物件ごとの明細記載があります。
平成26年度まで固定資産評価補助員をしていました。 土地に人が住むための建物を建てると、その土地の固定資産税の税負担を軽減する制度があります。 何が軽減されるかというと固定資産税の課税標準額（固定資産評価額のうち課税の対象となる額）です。 建物がないと、課税標準額は概ね、 　固定資産税課税標準額=（その土地の単価×地積）×0.7 となりますが、住宅が建っていると、 　固定資産税課税標準額=（その土地の単価×200平米）÷6＋（その土地の単価×（地積－200平米））÷3 になります。 ただし、上記は負担水準を考慮していませんので、本則でない場合は計算方法が異なります。 200平米までは6分の1、200平米を超える分は3分の1で計算されると認識しておけばよいと思います。
勘違いしていませんか？ ＞H23年2月10日に相続で取得した土地 相続した時が取得した時ではありませんよ。 被相続人が（もしくはもっと以前？）、 取得した時のか購入価格に対して 課税されます。 長期譲渡でまず間違いないでしょうが、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用） －特別控除 の計算で、取得費は先代のどなたかが、 購入された時の価格となります。 取得費が分からない、または譲渡価格の 5%に満たない場合は、取得費は 譲渡価格5%となります。 また特別控除はいろいろありますが、 あなたがお住まいになっていないと 例えば3000万の特別控除等は適用 されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 『この場合』にどなたがいつ購入されたかの 情報がなかったので、税金という主旨をふまえ、 補足いたしました。 いかがでしょう？
＞今後　どのような手続きをすればいいのでしょうか。 農業委員会（役所の中にあります）に、農地転用の許可申請（調整区域内なら）もしくは届出（市街化区域内なら）を行います。 詳しくは、農業委員会へ相談してください。 ＞また税金はどれくらいになるのでしょうか。 税金は「現況課税」です。 なので、すでに雑種地課税になっているかもしれません。 その土地が調整区域内で、まだ農地課税なら、今の５０倍くらいになるでしょう。
＞名義配分は… ＞土地1500万円 二分の一ずつ… ＞建物2400万 妻のみ… 何の名義配分ですか。 ローンの返済割合ですか。 登記ですか。 ＞この時の頭金は、家の貯蓄から出したため、具体的にどちらがいくら… 預金の名義が「家の貯蓄」なんてことはないでしょう。 誰名義の預金ですか。 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていませんので、預金は名義人の財産と判断します。 もちろん、夫婦や親子は相互に扶養義務があり、日常の生活費を出し合うことは贈与ではありません。 しかし、住宅の取得までは最小限必要な日常生活費の範疇ではなく、預金名義人から他方への贈与となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞夫の土地の持分が７５０万円あるから、そこの金額のみを負担するという、こちら側の主張を… 実際に夫が 750万に対応する部分のローンを返済し続けているのなら、それで良いです。 夫が自営業なら、事業用の帳簿に「事業主貸」としてローン返済分が定期的に計上されているなら、税務署は贈与税に関しては何も言いません。 そのあたりはどうなっているのですか。 繰り返しますが、「家の貯蓄」なんて考え方はだめで、自営業の収益はすべて夫のもの、あなたが会社からもらってくる給与はすべてあなたのものですよ。 というか、それ以前にあなたは会社勤めで 3,150万円のローンに対する返済能力があるのですよね？ ＞結局、答えが分からないままになってしまいました… あなたの説明方法が悪いからでは？ この質問文を読んでも、はてなマークがいくつも付きますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一概には決められず、地域の相場を知ることが重要だそうです。 以下のものは、参考になりますか？ 【地代・継続賃料の相場｜簡易算定｜公租公課倍率法・平均的活用利子率法】 | 不動産 | 東京・埼玉の理系弁護士 http://www.mc-law.jp/fudousan/2455/ @satoshimihiraさんから
簡単に名義変更ということはできません。 名義変更には、何かしらの理由がつくのです。 他の回答にもあるように、相続・贈与・売買しかないのです。 名義人（持ち分として）のあなたの権利を母親へということであれば、あなたが存命である限り、相続ということはありえません。 売買であればお金を授受が必要となります。贈与となれば、当然贈与税の負担も考えなければなりません。不当に安い売買をしても、相場との差額を贈与と判断され、税務署に強いお仕置きとして、納税しなければならなかった贈与税の追徴は当然に、無申告加算税や納付すべきであった時に納税しなかったとしての遅れた分の延滞税がかかるのです。 売買としても、売買の利益を所得として計算し、所得税の申告と納税負担が生まれます。父親からの相続ということのようですが、相続で得た不動産の多くは、購入金額の証明ができないことも多々あります。証明できれば、購入金額に減価償却等の減額計算を行った上で、相殺できる金額が大きくもなります。しかし、証明できなければ売却金額の５％程度しか差し引くことができません。 素人判断で安易に名義変更すれば、所得税や贈与税という点で、税務署はあなたの無申告等を見つけ出すことになるでしょう。 さらに言えば、あなたは債務者であり、債権者に対して返済義務がある状態です。任意の売却とはいえ、財産を隠すようなことをすれば、売却金額で返済できなければ、債権者はあなたの財産を調査し、隠した財産などとして母親と共有名義であった者をあなたの名義を外したことを見つけ出すかもしれません。不動産の登記簿謄本を見れば、名義人のうち理科割はすべて見えますからね。 私は司法書士事務所での経験がありますが、素人でも法務局の手続きは、勉強すれば可能でしょう。本来法務局での手続きは本人申請が原則であり、仕事として代理で行う場合には、司法書士資格者の名である必要があるだけです。法務局のHPにも登記申請書のひな型や添付書類の説明もあります。法務局での登記相談（無料）を受けながらでもよいでしょう。ただ、自己責任（司法書士が関与すればミスも少ないですし、ミスにより依頼者に損害を与えれば、賠償もします。）となりますし、法務局では、法律相談（財産隠し等の疑い）や税務相談は受けられません。 税務署などで税務相談を受けるのも方法ですが、状況を詳しく説明しない限り、詳細なアドバイスはもらえません。公平な立場でいる必要がありますので、納税者有利の判断やアドバイスはできませんからね。 私は税理士事務所でも勤務経験がありますので、手続きだけであれば、自分や家族のものであれば、税務に注意しながら名義変更も可能です。しかし、財産隠しなどと言った面については、ある意味弁護士の範疇になるかもしれませんね。 お金がないから自分でと言える状況ではないのかもしれません。不動産業者は売却やちゅかいのプロであり、関連知識としてのアドバイスなのでしょうが、不動産業者が購入したとかでない限り、当事者ではないので手続きもできませんし、法律相談も弁護士法違反などとなりますので、できないのです。 十分に注意のうえで、必要な専門家への相談は覚悟すべきだと思いますよ。
ご主人の節税の本気度によりますね。 白色申告だと、手続きは楽ですが、 節税には限界がある。 青色申告なら、手続きは複雑になるが 手間をかければ、かなりの節税が期待 できる。 といった感じです。 白色申告では事前の承認申請など必要なく、 収支内訳書を作成すれば、なんとかなります。 専従者控除は86万と書きましたが、 所得を専従者の数+1で割った金額と86万の 低い方の金額だそうです。 不動産所得（収入から経費を引いた金額） が、172万以上なら、86万ということです。 この金額を奥さんの給与収入にできる ということです。 不動産所得が100万程度となってしまうと 専従者控除は50万となってしまいます。 青色申告ならば、専従者に対する給与を 経費とすることができます。 青色申告は青色承認申請が必要ですし、 簿記の知識も必要です。 確かに『利用していない住宅』レベルだと、 事業的規模でないのかもしれませんね。 失礼しました。m(_ _)m 一応、事業的規模として例外的に認められる ケースを上げておきます。 ・サラリーマンなど給与所得者ではなく、 　個人事業主として事業所得がある場合 ・不動産の賃貸収入以外に収入がない場合、 　不動産の賃貸収入のみで生活している場合 ・1室当たりの賃料が高いため、不動産所得 　が多額になる場合 だそうです。 すみません。散漫な回答になって しまいました。
税金だけは、見逃しはありません。 一般のサラ金なんかは、逃げれば逃げることもできますが、 税金だけは日本国内にいる限り追いかけられるます。 凄く徹底してますよ。
＞専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか… 賃借人がそれで良いというのなら良いです。 ＞妻の収入は贈与として見なされない… 不動産所得は不動産の持ち主に帰属し、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていないので、贈与を避ける方法はありません。 たとえ年間 110万以下で貸し出したとしても、意図的に毎年繰り返すことは連年贈与といって、贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今なら10年。 だから10年経ったら一括で返す。
＞税務署の方に相談したら「住宅が67%なら、土地も67%になります… そういうルールだからですよ。 国税の総元締めである税務署のいうことが信じられないのですか。 逆に、事業所得の決算において土地にかかる固定資産税は、実態より多く経費にできるのです。 これで“おあいこ”なのです。 ＞利用事実と異なる結果に納得できませんでした… 納得できないのなら、不服申し立てをすれば良いでしょう。 納税者としての権利ですよ。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm まあ、“処分”されたわけではないので門前払いでしょうけど。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
なりません。 端的すぎて回答では無いようですが、これが回答ですね。
法人化しても、その法人の株式をご質問者が持つのですよね。 するとその株式が相続財産になります。 非上場法人の株価評価では所有土地がそのまま法人資産となり、株価をまともに吊りあげます。 ごもっともな疑問ですので、税理士に相談されるのが良いです。
ＮＯ３です。 所得税法第１２０条にて「納税額が出る者」が確定申告義務があるとしてます。 納税額が出ない方は、確定申告義務はありません。 ただし、納税額が出ないが住民税の申告書を別途作成して提出するのが面倒なので、確定申告書を提出するという選択はできます。 この場合は義務としての提出ではないです。
誰に何をもらったの？ マンション買っただけなら贈与税なんて払いませんよ
(税額　×　0.028　×　日数)　÷　366 が延滞金 納付額は延滞金の１００円未満切り捨てです。
(7)　土地や建物を購入するために借り入れた資金の利子のうち、その土地や建物を実際に使用開始する日までの期間に対応する部分の利子 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3252.htm ではないので、アウトです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
同年度内の譲渡所得はプラスとマイナスを通算できます。 自宅マンションの売却でプラス、相続した家の売却でマイナスなら、プラスからマイナス部分を引いて譲渡所得額を計算するわけです。 その際自宅マンションを売って別に家を購入した際には買い替え特例が受けられるかどうかの検討も必要です。 あらゆる特例を使ったのちに、総合課税にて計算される所得税額からローン控除額が税額控除として引かれます。
まず、建物を建築し完成したら法律上は「表題登記（表示登記）」をしなけけばなりません。 表題登記とは、どこの土地に、どんな構造、面積、外形の建物が建っているかを示す登記です。 登記簿はこの建物の情報を記載した表題部と権利の情報を記載した権部お二部構成になっており。 表示登記を行った後に、その所有者の情報を権利部に登録するのが「保存登記」です。 住宅ローンを利用する場合には抵当権の情報を権利部に記載するために保存登記は必要ですが、 自己資金で建築した場合には行わない場合もあります。 しかし、その後、売買や相続で権利異動が必要となれば「保存登記」「所有権移転登記」が必要となります。 「表題登記（表示登記）」のみでも欄外に所有者の記載は行われます。 自治体は固定資産税を課税するために登記が行われ無い物件でも家屋調査を行い、自治体の保有する家屋台帳に 物件の情報と所有者の情報を登録します。 質問の場合、土地は登記物件ですから法務局で相続を理由とした所有権移転登記を行います。 所有権移転の情報は自治体の固定資産税担当課に通知されますから翌年から固定資産税の名妓は変更されます。 家屋については未登記ですから、自治体の家屋台帳の名義変更が必要となります。 死亡者名義のままの場合、自治体からは「相続人代表」として固定資産税の納付書が送付されますが、 これはあくまで法定相続人の代表としての送付、納税となります。 あくまで、第三者からみれば未登記物件については未分割で法定相続割合での共有状態とみなされます。 >登記上で私長男が登記された物件の所有権保存を行う手続きをすることから市役所への手続きか不要と言うことですよね？ 土地については保存登記ではなく所有権移転登記です。 保存登記という事は最初の質問と異なり未登記家屋を登記するのですか？ 未登記家屋を登記するには「表題（表示）登記」が、まず最初に必要です。 資格は不要で誰でも自分できますが、土地と建物の配置図や建物の平面図が必要で、多くの場合には土地家屋調査士の測量が必要となってきます。 この費用が結構かかります。 いずれ取り壊すなら、未登記のまま自治体で家屋台帳の名義を変更する方が良いと思いますが... 相続関係が判る戸籍謄本と分割協議書を持っていけば手数料は不要のはずです。
＞妻との年収を合算した額が５１０万円以下ということになるのでしょうか？ 　・申請は別々（夫・妻）に行う事になるので、年収は個々人に対してです（合算ではありません） 　　給付金は持分割合に応じて、個々人に支給されます 　・申請する場合は、まとめて申請を利用して、ご夫婦二人分を一緒に提出して下さい http://sumai-kyufu.jp/ 　・上記の「申請書について」→「申請書のダウンロード」の「関連様式」が該当します
「贈与してから３年以内に相続が発生すれば　贈与税が還付されるはず」は、ご友人には失礼ですが「違うよ」ですね。 相続発生３年前以後の贈与財産は相続財産に加算されます。 そこで発生した「個々に納税すべき相続税額」から「相続財産に加算された贈与財産に課税された贈与税」は控除されます。 １００万円の相続税から過去に収めた８０万円の贈与税を引いた２０万円を納めればよいというわけです。 ここで「じゃ、贈与税を１３０万円払っていたら、差額の３０万円は還付して貰えるのか？」というと、還付されません。この点、ご友人の説明が違ってるわけです。 むろん、相続財産が基礎控除額以下なので相続税の申告義務がないケースでは還付されることは「絶対にない」です。 ただし、、、が付きます。 贈与時に相続税清算制度を選択してる場合には、上記の３０万円が還付されます。 どうしてかというと、税法で還付すると規定があるからです。 「精算制度」って名付けられてるぐらいですから、還付しないとアカンということでしょうし、元々贈与税は「相続税の負担を下げようとする者に対しての牽制球的税制」なので、「贈与税を払ってでも相続税を減らしたいってんだから、贈与税の方がでかかったって後で分かっても知ったことではないから」ってところがあります。 生前贈与にたいしての贈与税が相続税申告で還付されるのは「相続時精算課税を選択した場合だけ」です。
＞住宅団地自治会から上下水道の管理料として過去に遡って自治会費を支払うように要請 これがそもそも良く分かりません。 自治会というと、お祭りだの防災だのと、総務省関係の全国で行っているものです。 それに上下水道の管理料は含まれません。但し、自治会で管理している標識や街路地灯などは負担します。 御住宅団地の場合、団地の自治会独自で、上下水道の管理等をしているのではありませんか？ つまり、上下水道は、生活の基本インフラですから、これを断っては、生活できませんね。 となると、入居に必然的に伴うものであって、お祭りなどの話ではありませんね。 住宅団地の場合、区分所有（それぞれの部屋部分）とは別に、廊下やエレベーター、ごみ集積所などの、住まいや利用に伴う管理負担費用があるハズです。 それに該当する場合には、任意とは言えないので、支払いを拒否するわけにはいかないのではありませんか？むしろ任意としていたのであれば、当該住宅団地の管理規定を変更する必要があるのかもしれません。 あなたの場合、あなたが所有していたお部屋を、実際には、住んでいないし、利用もしていないからと言って、電気会社の電気代は、止めれば支払わなくて済みますが、上下水道は、料金がかからないように止めておきましたか？ 　そこが、交渉のキーポイントになると思います。 　仮に、テレビがおいてあったとします。 　でも観ていませんといっても、現に、テレビがあれば、受信料の支払いの義務が生じます。 　それと同じではありませんか？ 　強制ではなく、任意というなら、使用しないのであれば、元を止めて、それを徴収者に伝える、それをしても、強制的に徴収してきたのであれば、その事実の契約書を元に、対抗できるのかもしれません。 　そういうものは、お持ちなのですか？？？
贈与税の対象となると思われます。 単純に言えば、お兄さんの負債をあなたが負担するのですから、 あなたから、お兄さんへの贈与している形になります。 詳しくは税理士等へ相談されると良いと思いますが、 ローンの名義はそのままとして、そのローン引き落とし口座に、 家賃として、あなたがローンの金額を振り込むことで、 実質的に、ローンの変更になると思います。 もし、所有権や登記も変更となると、税理士等へ相談されるべきだと思います。
＞ローンに諸費用部分を含んでいるとすれば、非課税制度は適用されるが、ローンにそれが… そんなことどこに書いてあったのですか。 非課税特例を利用した贈与金以外の必要資金が、自己の現金や預金か借金なのかで、もともとの非課税特例が否認されたりすることはありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
建物の贈与となると、贈与税のほかに、登記の費用ということとなります。 登記の費用には、専門家である司法書士を利用するかどうか問わず、登録免許税が必要となります。また、登記手続きには、各種証明書などが必要となったり、法務局への相談や申請などのための交通費などもかかります。 証明書や交通費などは状況にもよりますし、高額な話ではありませんので、省略いたします。 登録免許税は、所有権移転の理由によっても異なるのですが、建物の贈与となれば、評価額の20/1000となります。評価額は固定資産税での評価額だったと思います。 300万円×20/1000＝６万円 のようになるかと思います。 登録免許税は、収入印紙により納付するのが一般的で、登記申請書に添付する印紙台紙に貼り付けます。 収入印紙は、法務局でも販売されているかと思いますが、高額印紙のため、必ず在庫があるとは限りません。郵便局でも販売していますが、小さい郵便局の高額印紙の在庫もたかが知れています。大き目の郵便局で買うか、法務局で相談されるとよいでしょう。また、登記申請書類のチェックを受けてから申請されることをおすすめします。誤った申請書に印紙を貼ってしまって困ってもいけませんし、補正できないような申請を出してしまうと、印紙は帰ってきませんからね。 私は以前素人の本人申請で、農地の手続きをしたことがありました。登録免許税は千円でしたが、しっかりと登記相談を受け、間違いはないだろうという時点で印紙を購入し、登記申請したものです。しっかりと確認してもらっておけば、補正が必要となってもたかが知れています。 最後に、法務局のＨＰに登記申請書のひな型や注意書きがあるかと思います。法務局の登記相談でもひな形をもらえることでしょう。ＷＯＲＤなどで、パソコンでまねて申請書を作成するとよいと思います。贈与の証明書類としての贈与契約書なども用意があるかと思います。あとは、お父様の印鑑証明や住民票などが必要になるかと思いますし、あなた自身の住民票なども必要になるやもしれません。これらの証明書も期限があったりすると思いますので、慎重に対応しましょう。
居宅の建っている土地は住宅用地の特例が受けられるが、離れた土地は車庫用地で住宅と一体として使用するので同様の特例が宇けれられいのか？という質問だと思いますが。 結論としては受けられません、隣接する土地だあれば分筆されれていても同一画地として特例が受けられますが、離れた区画の土地はできません。
＞売却代金は実際の価格ではなく、路線価や評価額で計算するのですか… いやいやそういう意味でなく、譲渡所得はあくまでも実際の売却額が基本ですよ。 ただ、ご質問では、2筆まとめた売却額しか分からないようなので、それは 1筆ごとの売却額を推定する必要があるということです。 2つの土地の単位面積あたりの価値が同じなら、単に面積比だけかけ算すれば良いです。 一方、2つの土地の単位面積あたりの価値が違うなら、面積比に加えて、価値の違いも加味する必要があり、その価値の判断として路線価または固定資産税評価額を利用するということです。 話を端折りまして失礼しました。
下記の条件からすると、難しいと思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3255.htm 引用～ ●･･･譲渡費用とは売るために直接かかった費用をいいます。 したがって、修繕費や固定資産税などその資産の維持や管理のために かかった費用、売った代金の取立てのための費用などは譲渡費用に なりません。 ～引用 いかがでしょう？
税金は、実態や経緯によっても考え方が変わります。 また、健康保険や年金保険などでは、所得によっては給付が制限されることもあります。 しかし、税についてアドバイスできるのは税理士と弁護士だけです。健康保険や年金保険についてアドバイスできるのは、社会保険労務士と弁護士だけです。 無償でのアドバイスであっても、関連する業務で報酬を得ているような場合には、報酬を得てアドバイスするなどと言う判断になりますので、法令違反で刑事罰などを受けかねません。また、不動産屋がこのようなことを行えば、宅建などでも処罰を受けかねません。 一人で相続したことにすれば、その一人が売却で所得を得たとして、多額の所得税・住民税・国保保険料が発生します。当然所得で制限される給付等を受けている場合にも影響を及ぼします。さらにそこから得たお金を相続人に分配となれば、当然それは相続ではなく贈与となりますから、相続税より高額な贈与税が発生します。 共同で相続したことにし、代表者へ委任し売却するなどを行えば、各人での各種控除や所得に応じた税率も下がり、一人よりも少ない所得税などの負担、贈与税よりも安い相続税の負担とすることができたことでしょう。 保険給付に影響する人に調整がしたければ、その分その人の取り分を減らしたうえで、贈与の形をとることも可能だったでしょう。 贈与であれば所得ではありませんからね。 相続が絡んだ不動産売買であれば、相続税・贈与税は当然のことながら、所得税・住民税。国保保険料・公立保育園費用などに大きく影響します。ですので、税理士・社会保険労務士にそれぞれ相談し、所有者・相続人で判断するように紹介先などを用意すべきでしょうね。 私の知人は、相続を調停で行いましたが、裁判員や裁判官などは税務について一切アドバイスしませんので、知人ではない相続人が代表して相続し、換価（売却で現金化）のうえで知人を含めた他の相続人へ清算するという調停結果が出ました。 その結果、代表となった人だけに所得税などの高額な負担がかかり、その代表者から不平等だとクレームがありましたね。しかし、調停で代表を受け、税について考えもしなかった人が悪いとして、対応したようですね。ここで、金銭解決すれば、贈与になり贈与税もかかってしまうことでしょうしね。
＞売主は、消費税10％を預かるので早めの契約がいいのではとのこと。 契約は１０月１日以降でなければ該当しません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞昭和50年に建築した建物は既に取り壊しているので0として2回目に取得したもののみ現在価値を計算するのでしょうか。 お見込みのとおりです。 昭和50年の建物は存在していないので売れません。 当然、取得費にできません。
家と土地を売った場合、「譲渡所得」といい所得税の対象です。 しかし、居住していた家と土地の場合、３０００万円の特別控除があるので所得税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … また、その前に相続していますので、相続税の対象にもなります。 ただし、それは売った１５００万円ではありません。 家は固定資産税評価額、土地は「倍率方式」もしくは「路線価方式」により計算された額です。 固定資産税評価額は税金の通知書（４月に役所から送られてきます）に書かれています。 相続税の控除額は　３０００万円＋６００万円×相続人の人数　です。 遺産総額がこれ以下なら相続税かかりません。 なお、これを超えても、貴方は「配偶者控除」を受けられるので、１億６千万までなら、相続税かかりません。 ただその控除を受けるためには、相続税の申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞何かの根拠をもって、取得費を計算する事が可能か… 先祖が取得したときの契約書や領収証などが保管されていれば可能。 ＞売買契約書等、いくらで取得したかを確認できる書類は現存していない… なら、売値の 5% を取得費とするよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm ただ、先代が旅立ったとき相続税を納めたのなら、その相続税分を取得費に組み入れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3267.htm 先代の取得費がはっきり分かっているなら、相続登記をしたときの登記費用など寝取得費に含められます。 (ご質問の事例には関係なし) http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm ＞・この不動産（土地、建物）、以前は本人の世帯が居住用として… 今回の譲渡所得の計算に、特には関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1. 親の持ち分を 2/10 から 35/100 に変更する。 2. 「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税特例」が適用されないか検討。 特に中古住宅は制限あり。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 3. 「相続時精算課税選択の特例」が適用されないか検討。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm 4. 「(ふつうの) 相続時精算課税」が適用されないか検討。 親子双方の年齢条件さえクリアできていれば特に問題はないはず。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
いいえ。 必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
このレベルの話は、ただでネット回答を得て節約しようなどと思ってはいけません。 １、無責任な知ったかぶり回答 ２、実際の土地もみてない、家族状況とかそれぞれが何を考えてるのかを把握できない ３、相続税、贈与税の話では「どれがよい方法」という前提として「誰にとってよい方法」かがはっきりしてないと、答えは出せない。 などがあります。 親が「贈与税が出てもいいから、長男に全部の土地を譲りたい」と考えてるのか。 親が「相続税などは、おれが死んだあとに子孫が負担するもので、知ったことではない」と考えてるのか。 もうお分かりだと存じますが「お父様」の土地なのですから「お父様」がどうしたいかが確定させてないと話は進みません。 それと失礼ながら、ご質問者は「父の息子の嫁」ですか。 「主人の兄弟と３分割」と言われてますが、お嫁さんなら一般的に「旦那の父親からみて相続権はない」ですよ。 養子縁組をしてるというなら別です。 もうひとつ「売る予定の土地に家屋を新築する」のはまことでしょうか。 人は皆自由ですので、何をしてもよろしいのですが、売る予定の土地に家を建てる？ってのが、理解に苦しむところです。建売住宅にする予定だということでしょうか。 「土地の名義は親のまま借りて亡くなった時に相続する」も理解に苦しむ表現です。 親から土地を借りて家を建ててあれば、親が死亡すれば当然に相続されます。 生きてる間に贈与してもらうか、親父さんが死ぬまで待つか、どちらがええ？ って話でしたら「相続税の方が安いよ」としかアドバイスはできません。 色々述べましたが、本質問はネット回答など宛にせずに、税理士に相談されるのが一番です。
ふつうにそこそこお金を持っている人でも、家や土地など登記を伴う買い物をすれば、税務署からのおたずねは、ほぼ必ず来ますよ。 普段の収入があるかないかは関係ありません。 たとえ無職の人でも、かつて働いていたときに蓄えたお金ｔ＠あるとか、親からの贈与や相続でお金が入ってくることもあるでしょう。 それらお金の出所を正直に記載して返送すれば、何事もおきません。 びくびくすることないですよ。
名義変更は権利を渡すわけですから、売買などでない限り、当然贈与でしょう。贈与税もかかるでしょう。 １０年もたっていれば、財産分与とも言えないでしょうからね。 だったら、子であるあなたの名義に変更したほうが賢明に思えますね。 親が離婚すれば父親と母親は赤の他人ですが、二人の子であるあなたから見ればどちらも親です。その親からの贈与であれば、相続時精算課税制度などで、贈与税の課税を免れ、相続税の負担までそのままにすることも可能でしょう。 または、連年贈与ですと問題ですが、ある程度計画的にあなたの名義に持ち分贈与などをしていくことも悪い話ではないでしょう。
＞名義変更は、イコール贈与になり… 対価の授受がないまま名義書き換え、つまりただであげる、もらうのなら、とうぜん贈与です。 ＞贈与税も発生しますか… 基礎控除 110万円を超えるなら。 ＞父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか… できないことはありません。 ＞10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていない… 今さら時効で、赤の他人同士の贈与と判断されるでしょう。 ＞お金などかかりますか… 母に贈与税が発生する可能性が大なのと、どちらが払ってもかまいませんが登記替えに伴う諸費用があります。
空き家の放置は、固定資産税が6倍になります。 根拠は、「空き家対策特別措置法」という法律によります。これは、倒壊や防犯上の問題（不法侵入や放火）を解消したいという目的によります。 但し、行政が所有者に対して建物の修繕や撤去を命じて、それに従わなかった場合に適用されます。
まず、今回のケースでマイナンバーは関係ありません。仮に課税となってもマイナンバーの影響ではないです。 当該家屋は、登記が済んでいないとのことなので、現在の所有者は、法律上、相続人ということになり、相続人が複数いる場合はそれらの共有資産ということになります。なので、おそらくお母様が所有者の１人になっているはずです。 固定資産税が課税されていないということが事実なら、当該家屋評価が免税点（20万円）未満のためと思われます。この場合、今後、当該家屋について、所有者が変わらない限り課税されることはありません。（他に家屋を持っている方の名義になり、評価額の合計が免税点を超えると課税に転じます。） 将来的にはben さんも相続人になる可能性はありますが、どうしてもこの家屋を相続したくないということであれば、相続放棄という方法があります。ただし、これはこの家屋に限らず、現金含めて全ての相続を放棄することになるので、検討が必要かと思います。（相続放棄は相続が発生したことを知った日から3月以内に行う必要があります。おそらく、お母様はもう放棄できないかと。） 相続手続きがほったらかしになると、あっという間に相続人が膨れ上がり、遺産分割協議が困難になるなどの弊害が出てきます。現実問題としては、お母様の代できちんと整理してもらっておくのがよいかと思います。 なお、取り壊すというのも選択肢にあるかと思いますが、この場合は、土地の税額があがる可能性があるので注意が必要です。かといって取り壊さずとも不適正管理の特定空き家と認定されても、土地の税額があがることになります。 土地の所有者等の状況がよくわかりませんが、売れるなら売ってしまった方が最善かと思いますが、売れないなら、適正管理をしながら所有し続けるしかないかと思います。（相続放棄はできても、所有権放棄はできません。）
税金や法律では、言葉が大事なので確認が腹案れますのでご了承ください。 役場で登記の状況を確認したということですが、役場というのは法務局でしょうか？ 登記の管理は法務局、固定資産税は地方税のため、市町村役所での管理となります。 固定資産税は、登記がされれば管理把握がスムーズにされますが、登記に関する法令で違法かどうかは問わず、未登記家屋は市町村役所が現況を把握した時点で、課税されるのが地方税の取り扱いです。 市町村役所で固定資産税の台帳の閲覧・名寄せなども可能です。固定資産税の課税通知がある際にも、一覧がついているはずです。 役所にもよるとは思いますが、不動産番号？などと言うものが課税台帳に付されているのですが、登記簿と一致するはずです。未登記であれば、M○○○○などと言う番号が付されていると思います。 ただし、未登記家屋の不動産番号などが付されていたとしても、課税上登記などの把握するのは年数回のことだと思いますので、リアルタイムではないはずです。 ご心配の課税の遡りですが、他の回答にもあるように時効が完了していない期間は課税される可能性があります。 ただ、あくまでも私の経験ではありますが、未登記家屋の課税上の証明が必要となった際に課税も何十年も漏れていたことがありました。こちらも当然課税される可能性を含みおいたうえでの手続きでしたが、証明依頼により役所が現況を把握したものとし、次の課税からとなりましたね。 建物の状況から過去何年もあったであろうとしても、役所はタイムマシンでも持たない限り、過去の現況を確実に確認できないことでしょう。
贈与の非課税枠は1年110万円ですが、相続の非課税枠はもっと大きいです。 登録免許税も相続の方が安いです。 不動産所得税は相続の場合は非課税ですが、贈与の場合は課税対象です。
不動産、特に土地は、相場が有って無いようなもの。 売主、買主、双方が納得する金額なら問題なし。 単純に、1坪40万で100坪=4000万。 制限のある10坪を無いと考えれば、40万×90坪=3600万。 その幅のうち、どちらかというと4000万に近い金額でしょう。
＞「5,000万円特別控除の適用を受けた場合には、この控除後の譲渡所得金額に対して一般の長期譲渡所得として課税される。」とあり、例として掲げられた算式には、所得税15.315％、住民税5％と書かれております。 その土地が「居住用財産」なのか、どうか、ということです。 それは、「居住用財産」という記載があったんでしょうか？ なければ、そうではないと考えられ、軽減税率の適用はありません。 「居住用財産」であれば、前の設問の選択肢のとおり「長期譲渡所得について軽減税率の特例の適用を受けることができる。」ということです。
一棟あたり7万円前後、6棟で42万円前後と思われます。 建物の固定資産税は、評価額に1.4%の税率をかけて算出します。 評価額は、市町村が決定しますが、概ね正常売買価格の7割前後になります。 なお、上記は建物の固定資産税のみの話で、土地も所有されていれば、土地にも税金がかかります。また地域によっては都市計画税もかかりますのでご注意ください。 ご不明な点について再質問があればお答えします！
大晦日現在で住んでいることが条件ですので、申告は平成28年分、申告期間は平成29年2月16日～3月15日です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
身を持ち崩さないようにね。 http://incomlab.jp/mansion-depreciation-397
上記の情報量からは、場合によってはかなりの誤差が生じることをご承知おきください。 ざっくりもざっくりですが、固定資産評価は土地、家屋共に正常売買価格の7割程度になります。 仮に4700万円の内訳が、土地1700万円、家屋3000万円だったとした場合、 土地：1700万円×0.7×1/6×1.4%=約28千円 家屋：3000万円×0.7×1.4%=約294千円 新築減額：▲147千円（294千円×1/2） 以上より175千円が固定資産税になります。 なお、新築減額は、最初の5年間だけです。 ３年に１度評価替えがあるので、その際は家屋の評価額が下がりますが、新築減額が切れると突然税額が上がるので「うわっ」ってなります。 参考までに、土地は全体敷地分の税額を敷地権割合等で按分して算出されます。 家屋は一棟全体の床面積を専有床面積（90平米）割合で価格を按分して税額を算出します。（規約共用部分もほぼ同様です。） したがいまして、ざっくりといっても必要な情報は結構あって、4700万円を構成する土地と家屋の価格が異なると、税額も変わってきてしまいます。 また、上記は固定資産税だけですが、これとは別に都市計画税もかかると思われます。 税率を仮に0.3%とした場合、 土地：約20千円 家屋：約63千円 合計が約83千円になります。税率、その他不明な点が多いので、詳しくは年明け位に市町村役場（東京23区なら管轄都税事務所）に聞いてみてください！（昨年中に建ったものなら既に課税されてるので、納税通知書の再交付をしてもらうか、名寄台帳というものを交付してもらえば、正確な税額が分かりますよ。）
建物は解体してるのですよね。 土地を売却するために、土地上にある建物の取り壊しをしたのでしたら、取り壊し費用は土地譲渡費用に加えることができます。 古い建物について「一体いくらで取得したのだ」と計算をしても、売却時までの減価償却費を控除しますので、それほど「建物価格」が出ないことを考えると、いっそ「土地譲渡費用に加える」選択をしたほうが有利と考えます。
住宅資金をあなたは非課税であなたの祖父母、父母から1000万貰う事が出来ます。 同様に、奥様も奥様の祖父母、父母から1000万貰う事が出来ます。 残りの資金を仮にあなたが出すか、あなたがローンを組むのであれば、資金の内1000万を奥様が出し、残りをあなたが出す事になります。 住宅をあなたと奥様の共有名義にして、出した資金の割合に応じて持分の割合を決めれば、双方から貰っても非課税枠に収まります。 これをあなたの単独名義にしてしまうと、贈与税の対象となります。
一部回答がかぶりますが、 ＞風の噂ですが、土地の評価額が400万以下であれば税金は掛からないと聞きました。 　特例等を受けないかぎり、贈与税がかからない金額は、もらう人単位で１年間で１１０万円です。 ＞贈与後の私に掛かる税金は掛かるのでしょうか？掛かる場合、およそいくら位でしょうか？ 　相続税の路線価に基づく評価額が、400万円の土地の場合ですと、No.1の方がかかれているように贈与税が、335,000円かかります。 　固定資産税のほかに、不動産取得税もかかりますね。 ＞それとも父が無くなってから相続した方が税率も低く、私個人の負担は少ないと考えて良いでしょうか 　あなたのお父さんの相続人があなただけであると仮定した場合、お父さんの相続財産のすべてが、3600万円以下（基礎控除以下）であれば、相続税の申告は不要です（当然、相続税はかかりません）。 　相続税には｢基礎控除（非課税枠）｣というものがあり、正味の遺産総額がこの基礎控除額を超えている場合は、相続税の申告が必要となります 　基礎控除額は、平成27年から改正されており、3000万円＋（600万円×法定相続人数）です。 　例えば、遺産が4500万円で相続人が配偶者と子供2人の場合の基礎控除は、次の通り計算され、4500万円＜3000万円＋（600万円×3人）＝4800万円 で相続税はかかりません。 国税庁TAXアンサー　No.4102　相続税がかかる場合 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4102.htm 　したがって、荒っぽくなりますが、基礎控除以下であれば、贈与で名義変更するより相続で名義変更するほうが税負担は安くなります。 ＞どちらで手続きすれば良いのでしょうか？ 　贈与で対応する場合は、登記等の手続きは司法書士さんにお願いすることになると思います。 　また、贈与税の申告は、①税理士さんにお願いする。②税務署に行って相談しながら申告する。の２パターンが考えられます。 　なお、贈与する予定の土地の評価額がだいたいいくらぐらいになるのかは、税務署で相談されるといいのではないでしょうか。
登記簿上の変更をしなくても、農地を農地以外の目的で使用するには農業委員会の許可が必要です。 (農地法4条)
税理士事務所の元職員です。 贈与税の計算では、まずは相続税法（贈与税は相続税法で規定する税目）に従った財産評価を考える必要があるかと思います。 現況などを踏まえて評価する必要があるかと思います。 最悪、お父様がご友人から購入された時点でも、贈与税がかかってもおかしくない状態と言えるかもしれません。そのうえで、あなたも贈与税がかかるかもしれません。 一番良いのは、不動産鑑定士に評価を出してもらうことですね。ただ費用対効果からして難しいことだと思います。 次の手としては、税理士に相談されることです。 あなた方の取引価格に近い、税務署の対する根拠などを見つけてくれるかもしれませんからね。 注意点としては、著しく低い価格での取引は贈与税の可能性があるほか、質問の取引でいえば、お父様はご友人から購入した金額以上であなたに売却しているわけですから、利益が生み出されています。その結果、お父様は譲渡所得を得たとして、所得税の申告が必要となりますし、当然所得税の納税や住民税の納税も増えることとなるでしょう。同額で売買しても、家屋部分に評価があるとすれば、減価償却等７で考えますので、利益が出てしまうのです。それが著しく低いともなれば、贈与税も所得税その他も変わってくることでしょう。 税理士への相談や依頼も安くはないかもしれませんが、ずっとびくびくしなければならないことを考えれば、せめて相談と対策は考えるべきだと思います。 質問文だけでは、明確なアドバイスは難しいと思いますからね。
二年間延長されたことを知らないのです。 司法しょしのみすなので、へんきんをようきゅうしましょう。
＞その売却する土地に立っていた建物を、売却時点の約6年前に建物の解体費用は、必要経費と認め　られるでしょうか。 売却するために取り壊したということが大前提です。 そうでなければダメです、 そして、それが税務署で認められれば経費になるでしょう。 ＞解体したときの解体費の領収書は保存していますが、請求書は廃棄してありません。申告時に提出　が必要ですか。 いいえ。 必要ありません。 基本的に領収書も必要ありません。 本人の”正しい申告”に基づき、所得税は課税されます。 領収書は税務調査などが入れば必要になりますね。
1月1日時点で、自己の居宅を建替中ならば軽減が継続される可能性もありますが、1月1日の時点で基礎工事に着工している事という条件があります。 12月に取り壊しなら、その後に測量して、建築確認後に着工でしょうから無理ですね。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/119 …
№２です。 ＞子と土地を半分ずつ相続する時に特例適用が出来るかどうか？どこを調べても書いていませんでしたので… そのことすばりではありませんが、そのことに関連した国税庁のQAがありますので下記をごらんください。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/j …
税務課に行くと用途は変更していただけるのでしょうか? また、還付金は発生するのでしょうか? ＝してくれない。還付ありません 法務局へ。 建物変更登記を行うと市の資産税課担当者が勝手に土地建物を調査します。 来年の春頃には台帳が変わります。
司法書士事務所と税理士事務所の非常勤職員です。 たぶん税金はかからない、名義変更手続き放置でも大きな影響がないだろうなどと、安易に考えてはなりません。 可能な限りの調査を行った上で、十分検討して判断されることをおすすめします。 このように書くのは、自分の子に限ってなどと親が思うように、自分の親に限ってと子も考えていることが、大きなリスクになる場合があるからです。 相続手続きを放置すると、相続関係者が増え、手続きが面倒となります。 相続人の相続人などと増えるのです。 さらに、子は当然親の人生すべてを同じように生きていません。当然親から聞いたことをすべての事実と考えがちです。私の経験では、相続人の判定知識が間違っていたり、聞いていない種違い畑違い、さらには養子縁組の兄弟姉妹が出てくることもあります。 専門家は職権等で戸籍の収集は可能ですが、一通５００円程度の戸籍謄本を代理で取得すれば、実費以外に数千円の報酬を取ることとなります。複雑・遠方などで難しい場合などであれば有効ですが、費用負担を心配される場合には、ご自身で取得されることをおすすめします。現在から出生までさかのぼる必要があり、人によっては５通程度になる場合もあります。ご注意ください。 さらに、どうせ財産はないなどと考えていて失敗される人もいます。 親となった人それぞれ考え方は違いますが、子が親の財産をあてにするようなことがないように、財産のすべてを子に教えていないことも多々あります。親もその上の親から相続などで遺産を引き継ぐことが想定されます。稼ぎや生活に比べ、実は財産が多くあるようなこともあります。 不動産や預貯金は最低限調査すべきでしょうね。相続人であれば、役所や金融機関で調査が可能でしょう。 相続に順序はありません。 私の祖父が亡くなった際には、祖母は一切相続しませんでした。私の父が跡取りということと、農業を継いでいるということで、ほとんどの財産と言ってよい農地や農業機械を相続するのに、父の兄弟姉妹は事実上の放棄をして、父がすべてを相続しましたね。 税金や手続き費用と実態や状況に応じて、相続人全員が了承さえすれば、順序というものはありません。 私の母が他の祖父母が亡くなった際には、特に稼業もなく、跡取りと言っても親の土地に住まわせてもらっている長男がいるだけということで、法定相続分に近い遺産分割をし、母方の実家の家屋敷は売りに出しましたね。 母親に相続をさせずに子が相続することは、良くある話です。家族会議でよければ、進めることもよいでしょう。 他の回答で相続税の基礎控除の説明があったかと思いますが、相続税がかかるような場合には、配偶者である母親を経由させることの方が、相続税負担が軽減される可能性があるということです。 父親から母親、母親から子へと２段階の相続となれば、金額は違えども、基礎控除を２度受けられるということになります。さらに、配偶者が相続する場合の相続税は、配偶者税額軽減という制度により、多くの場合、税額が出ないこともあります。 法務局での手続き実費である登録免許税ですが、手続きに必要な添付証明書類（遺産分割協議書・実印の押印・印鑑証明書）などをしっかりと保存しておけば、必要になった時に手続きを行うということでもよいと思います。母親が相続したこととして手続きを放置し、次の相続で子が相続するまでに問題がなければ、母親の財産を相続するということで必要書類を作成し、以前の書類と一緒にすることで、まとめて登記手続きを行うことも可能です。ただ、以前の書類に不備があると、相続関係者が死んだりすると作成しなおすことができません。注意が必要ですね。 ちなみに私の５代前の祖父の名義のままとなっていた農地がありました。父親の名義にするためにかかった実費は、１０００円です。 農地は評価額が低いため、このような金額となり、まとめての相続手続きということですが、相続回数は関係なくこの金額でしたね。 司法書士や税理士というのは、難易度や面倒さ、そして遺産額などで報酬を決めることがほとんどでしょう。私が所属する司法書士事務所では、事務処理などの労力で報酬を決めます。そのため、以前依頼を受けた相続のお客様は、相続人２人、実際に相続する人１人、不動産が土地と建物１セットなどの条件で、５万円程度で行いましたね。 最後に、このように細かく書くのは、相続手続きが放置されたまま、土地の前の道路問題で相続人全員を呼び出されたりすることがあったり、知らない相続人から訴えられたり、税務署から相続税の無申告（申告不要の判断についてを含む）についての説明が求められることもあるからです。 頑張ってご自身でできることはすべて調べ上げたうえで、専門家への依頼が必要かを検討しましょう。ご自身でできることを行っていれば、専門家の手間も減りますので、報酬も節約してくれるかもしれませんからね。 おつらい状況での事務的な不安、大変でしょうが頑張ってください。
親からの借り入れでしたら、ちゃんと借用書を書いておくと大丈夫です。
一戸建てに比べマンションは長期にわたり高価な評価額になるので、 長い目で見れば一戸建ての方が税制は有利でしょう。 他は木造・鉄筋などの構造や、耐火建築などの条件によっても異なります。
遺言書が正しい書式に則っていれば（其の事項が単独ではダメ資産全般に亘る記載が必要）、胎児にでも相続は可能です。
＞固定資産税評価額評価額を調べ、これを当時の取得額と… 所得税法で、そのようなことは認められていません。 第一、固定資産税評価額と実際の売買価格とは大きく異なります。 「取得額」とは、実際の売買価格のことです。
建物買取型の定期借地権ですね。 ３０年後の買取価格は『相当の対価』であることが求められますが、何をもって相当の対価とするかは、この仕組みの歴史が浅く、判例もないことから、常識的な線を考えるしかないでしょう。 これから建築されるワケですから、建物の請負金額のパーセンテージで考えて、請負金額の10％から20％が妥当だと個人的には思います。少し高めに買ったとしても、その分その後の賃料で調整可能ですよね。 また、契約金（保証金のことだと思いますが）については、不測の事態が生じて、建物を取り壊さざるを得なくなった場合の取り壊し費用相当額として、割り切って考えられれば良いと思います。 地代については、建物が建つと評価額が下がると思いますが、その土地部分の固定資産税の２倍から３倍程度で良いでしょう。固定資産税が下がれば地代も下がるし、その逆であれば上がります。今の固定資産税額が３０年に渡り変動しないとは考えにくいことと、恣意的な要素を排除することで借主貸主共メリットがあると思います。 また、３０年後の買取については、土地の賃貸借契約書に明示するだけでなく、建物が建った後に売買予約の仮登記をすることもお勧めします。売買予約時に金銭を授受することにより、お姉様側の出費を抑えることもできますよね？ ３０年後に当事者全員元気であり、契約当初の状況もそのままであれば、ここまでやっておく必要も無いのですが、契約当初の『思い』を『何も知らない人に対しても判りやすく説明する文章』が『契約書』であると思っています。 ご質問の最後に税金について書いてありましたが、３０年後に建物を買取った時の不動産取得税のことであれば、今の税制が変わらなければ掛かるはずです。まぁ、３０年後の建物評価額ですから、ぐっとお安いとは思います。
＞木造住宅の減価償却は22年、鉄骨造は47年と聞きました。本当ですか？ はい、ただし’減価償却’でなく、減価償却資産の’耐用年数’が木造住宅（居住用）は22年、鉄骨造（居住用）は47年です。 わかりやすい減価償却 http://homepage3.nifty.com/domex/business/yogo_s … 耐用年数を調べる場所の一例 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 …
＞その書類作成の際、返済には利息を付けないとまずいでしょうか。 いいえ。 そんなことありません。 しっかり返済していれば（すれば）、１０００万円が贈与税の対象になることはありません。 ただし、おおむね１％の利率で計算し、その利息総額が暦年贈与の控除額である１１０万円を超える場合、「利息分」に対し、贈与税が発生することはありえます。 国税庁のＨＰでも、「親と子、祖父母と孫など特殊の関係がある人相互間における金銭の貸借は、……その借入金が無利子などの場合には利子に相当する金額の利益を受けたものとして、その利益相当額は、贈与として取り扱われる場合があります。」という表記になっています。 なお、「直系尊属の住宅取得資金の非課税特例」を使い、娘さんに今年中に１０００万円までの贈与なら非課税です。 夫婦で共有名義はよくあります。 自営なので、住宅の一部を自営業に使うのか…。 ＞更に何か法律上の問題点がありましたら教えてください。 特にないでしょう。
＞”14”の意味が分かりません。 それが倍率です。 つまり、固定資産税評価額にその倍率（１４）をかけたものが、贈与税や相続税の計算に使われる評価額ということです。 参考 http://www.rosenka.nta.go.jp/docs/ref_rtof.htm
＞両親が中古の一戸建てを購入しました… 今年になってからの話ですか、去年以前ですか。 まあ、すでに固定資産税がかかっているなら去年以前の話なんでしょう。 ＞父が相続税対策のため、弟の名義で購入しました… それで弟は「贈与税の申告」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm はしたのですか。 していないのなら、5年経っていなければ時効が成立していませんので、今すぐ期限後申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm をするように言ってください。 ご質問文だけては、該当するかどうか断言できませんが、贈与税にはいくつかの特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4504.htm がありますので、申告さえきちんとしておけば贈与税は発生しないこともあります。 ＞固定資産税は弟が払っているように見せかけて、実は父が弟に… これはこれでまた別件の贈与です。 たとえ年間 110万円に達しなくても、意図的に毎年繰り返すことは、贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞この場合、相続税対策になるのでしょうか… 相続税が少々下がったところで、その何倍もの贈与税が発生します。 いや、「します」ではなく、すでに「発生しています」です。 たぶん、贈与税の深刻なとしていないのでしょうから、現時点で弟は脱税を犯していることになります。 ＞購入資金が弟から一銭も出ていないことは、調べればすぐに分かる… はい、遠からず税務署からおたずねがきますよ。 そうならないうちに、自主的に申告させてください。 税務署も鬼ではありませんから、指摘されないうちに自ら進んで申告すれば、遅れたことに対するペナルティは最小限で済みます。 なお、もしそれが今年になってからの話なら申告は来年で良いので、現時点では犯罪行為でも何でもありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞主人の兄弟のうち、長男が引き継ぐものでしょうか？ 通常ならそうでしょう。 でも、長男が近くに住んでいなくて、他の兄弟が近くに住んでいる場合は、他の兄弟が”墓守（引き継ぐ）”をするケースもありますね。 今、子が全員家を出て県外に行ってしまい墓を守る人がいなくなり、「墓じまい」といってお墓を撤去する家が増えているようです。 また、ある調査では半分くらいの家では、いずれ墓をみる人がいなくなると回答しているようです。 ＞他の兄弟が継ぐと言ってきたら、その人の相続になりますか？ 他の相続財産と同様、兄弟の話し合いで決めます。 なお、お墓は相続税の対象遺産にはなりませんが、「相続財産」に代わりありません。
個人用の賃貸には国の政策により建物に関わる税金の軽減を図って頂いております。しかし、事業用では建物に関わる軽減がなくなることで法律で決められた税率から計算された税金を納めることになります。賃借人の介護事業者には値上げをお願いすることが必要ですね。所得税の申告時に損益通算をした結果所得税の軽減になるかもしれません。税理士等専門家にご相談されることをお勧めします。
＞相続することにきまりました。父母は健在で他に兄弟２人… 父母は健在って、誰からの相続の話ですか。 祖父か祖母？ 相続とは、人が亡くなってから初めて使える言葉ですよ。 ＞先日、妹から次にような申し出がありました… 確かに、兄弟間の贈与では特に非課税や減税などの特例はありません。 いっそのこと、購入した不動産は妹名義とし、あなたが借地借家として世間相場並の地代家賃を払い続ければ、贈与税の問題は起きません。 まあこの場合、妹に不動産所得が発生することになるので、原則としては妹に毎年確定申告の義務が生じますけど。 ＞＊不動産を取得した際（特に現金購入）税務署から資金調達をどうしたのか… あなたのこれまでの確定申告 (サラリーマンなら年末調整) などの状況から、それだけの資金があっても特におかしくないと判断されれば、それ以上の調査はありません。 一方、そんなにお金を持っているはずはない・・・と疑義をもたれれば、何か脱税していたのではないかとして各種の調査がされることになります。 ＞＊父母からの住宅取得に関しての生前贈与を受けた場合、父母の銀行… 上と同じ。 娘 (妹) のお金を父母からの贈与だと偽って申告したりしたら、当然に父母の預金状況などは調べられます。 ＞＊年金だけの収入で住宅ローンが組めない… まあ無理でしょうね。
＞この場合は、もちろん非課税で参入するわけですね。 ●雑費は経費算入の対象です。 ＞礼金として受け取った人（担保提供者）は、収入を確定申告する必要があるのでしょうか？ ●受けとった人は収入になりますから、その人が事業をしているなら事業所得のうちの雑収入、それ以外なら雑所得になると思います。 確定申告が必要かどうかは収入次第。
＞単純な概算で不動産価格の約20％もの、譲渡所得税がかかるようにおみうけいたします。 私の認識は間違っておりますでしょうか？ いいえ。 お見込みのとおりです。 ただし、取得費５％を２００万円から引け、それに対して２０％の税金がかかります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ＞知識として参考に知っておきたいのですが、以下のケースだと税金などの費用はどちらが多くかかるのでしょうか？ ２）は「贈与」ですね。 なお、その評価額は「路線価方式」もしくは「倍率方式」により計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 贈与税は１１０万円の控除があるので、夫、妻それぞれ、１１０万円を引いた額に対して税金かかります。 １人分が２００万円だとした場合 税率は１０％なので、それぞれ９万円が税金です。 なので、税額が多いのは１）ですね。
＞固定資産課税台帳（土地補充課税台帳、家屋補充課税台帳など）または登記簿などに所有者として登録されている人（個人、法人を問わない）に対して課税されます。と調べたら書いてありました。 そうですね。 ＞固定資産課税台帳には、所有者として両親の名前が記載されてますので、固定資産税の支払い者、両親という事で間違いないでしょうか？ お見込みのとおりです。 納税義務者は両親です。 貴方は関係ありません。 ただ、両親が亡くなれば、相続登記（名義変更の登記）をしなかったとしても相続人である貴方が納税義務者になります。
＞私が住んでる地区の ＞納付書にはペイジーの ＞マークがついていません。。 ＞ペイジーでは支払えないのでしょうか、、？ そうでしたか！(><;) それは無理でしょうね。 一応下記でご確認ください。 http://www.pay-easy.jp/what/introduce/chihou.html 次善策としては、最終的に事実確認ができれ ばよいわけですから、銀行の窓口処理をする ならば、通帳上には残りませんが、一連の 事務処理として銀行側に証拠が残ります。 相続でその事実について疑念を抱かれるので あれば、銀行に訊いてくれでよいと考えます。 できうれば、通帳と印鑑で手続きをすれば、 より確実だと思います。（支払の手続きを 自筆で記入、押印をするため） いつも利用されている支店ならさらによい と思われます。 いかがでしょうか？
答えにはならないですかね？、 ネットで調べたり此処へ質問される手間隙を掛けるんであれば、直接税務署へ電話で確認しましょう、 それが１００％の信頼です、 それ以外は有りません、 ご自分が質問したい内容をメモにして適格に尋ねられるように準備をして、 判らない事は徹底的に食い下がって尋ねて下さい、 向こうの仕事です、此方はわからないから尋ねてるんです、 彼等・彼女等は公務員です、 その為に存在してるんですから。
＞マンションを売却したら税金かかると聞いてます。 いいえ。 貴方の場合かかりません。 居住用財産を売った場合、３０００万円の特別控除があるのでかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞ローン返済だと１０年間控除があると聞いてます。 お見込みのとおりです。 ローン残高の１％が、所得税から控除できます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
Moryouyouです。追伸です。 どうも大きな条件がまだありました。 消費税10%の場合、最大3000万だそうです。 消費税増税がいつからかは、かなり不透明ですね。 下記をご覧になり、購入時期、住宅条件から 税金の条件が大きくぶれるので、結局具体的な 住宅購入を決心しないと誰も答えを出せそうに ないです。A^^;) 参考出典 https://www.livable.co.jp/shiritai/column/zeisei …
共働きですと、収入やローン金額に大きな差がない限り、贈与扱いにならないで済むことがあります。私の家がまさに土地も家も半分の登記で、ローンの支払いは片方だけでしたが、住宅減税はローンの名義人の方にだけ使えました。 税務署にも家を購入する前に相談に行き、青色申告会などにも相談し、特に問題ないでしょうとのことでした。しかし、子供が出来て、その間収入が無い期間が長いと、負担している割合が贈与として認定されるケースもあるかもと言われました。 つまり、今後、どちらかが失職したりして収入が無い期間が長くなると、その段階で贈与扱いとして認定されることもある、逆に、働き続ければ、基本的に収入のうち負担している割合は区別つかない、明らかにローン名義人でない方が働いた金額以上の出費を継続していないなら、それなりに住宅ローンの一部、本当に半分かどうかは本人の申告しかないので、問題にならないのです。 実際に、私の場合、６年目程度に税務調査が入ったのですが、貯金通帳や住宅ローンの書類、その他を見てもらい、収入があるので問題なかったです。税務調査も同じ業種全部がその時に調べられ、その後１０年弱、一切調査されていませんし、ローンも支払い終わりました。 困りそうなのが、長期のローンの支払中に相続の問題が出た場合かも知れません。しかし、購入した金額との差額で税金がかかりますので、死亡時にローン名義人の保険で全額補てんされると、その半分程度から控除額を引いたものに相続税が計算されそうです。 相続税は余程高額の物件で無ければ配偶者はかなり控除されますので、最初から半分の名義の方が楽です。 心配なら税務署や無料の税理士の相談などを利用し聞いてみて、それから、必要なら有料の相談に切り替えて名義書き換えを検討してもいいと思います。基本的に配偶者が連帯保証人になっていますので、そうなら登記を半分ずつでも問題ないですし、登記の変更でかかる費用は１０万円から２０万円程度の収入証紙と司法書士などへの報酬になります。私は父の相続で別の物件を相続したのですが、それでも相続の場合は若干安い、名義を変更する際にむしろ贈与税扱いされますので、そのままにした方が税金を支払わないで済みますからお得だと説明されそうです。 税務署も収入がある人からは、贈与として認定するのでなく、ちゃんと正当な所有者として認定されます。専業主婦で登記を半分にしたら、これは確実に贈与、心配なら税務署に相談すると丁寧に対応してもらえます。後から指摘されるのでなく、相談なら、どうすることで今後相続税や贈与税が違うかも説明してくれますので、それから登記を変更するかどうかを決める方が有効です。税務署の見るポイント、登記の名義人の割合が変更したり、相続したり、新築を建てたとき、それ以外は収入があった人が申告しなくなると、住宅ローンが絡むと贈与扱いにできるかチェックするみたいです。これも税務署で教えてもらいました。
現在、国でも、この空き家対策に乗り出しています。 確か、固定資産税が、更地にすると（この前、テレビでやってましたが） 3倍上がると言われてて、 更地にして税金が上がるのなら、このまま 空き家にしていた方が得！ ということで、空き家にしたままになっており、このことが、 あらゆる犯罪の元になって来ています。 無人の筈の、空き家に、誰かがこっそり住み込んでいたり、、。 空き家そのものが、長い年月の間に朽ち果てて、隣近所への 建物崩壊として迷惑をかけています。 見栄えも悪いですしね。 更地にすれば、ご近所の方達への畑として貸し出したり、花壇にも 出来ます。 が、ここ最近、建物のままにしてると、更地より税金が上がる、、、という 風に、動きが変わってきています。
>当方は素人です。 回答者も100%素人です。 無料で教えるヒトがいたら、それはプロではありません。
ある自治体で固定資産評価補助員をしています。 急傾斜となっている部分があるのであれば「がけ地補正」を適用できる可能性がありますので、 窓口に相談をしに行ってみてください。 固定資産税の担当部署の職員だけではその管内の数十万もの筆の確認することはできないので、 所有者がこの手の申出をしてくれると大変助かるんです。 なお、がけ地補正は「がけ地部分の面積÷画地面積」から算出された割合に応じて補正率が決定されます。 約25%だと補正率は0.90となると思います。 もし「約1/4」の根拠があるようならそれも提示するとよいでしょう。 また、どちらかというと価格への不服になると思いますので、不服申し立て（←課税標準額・税額への不服の場合の制度）ではなく審査申出の制度を利用した方がよいでしょう。
購入時に、不動産登録税と、取得税が時間差できます。 また、購入資金の出処によっては、贈与税の可能性があります。
どうしてそのような考え方になるのでしょうか？ 税金は数多くありますよね。それぞれの目的も課税団体も異なりますよ。 不動産取得税は地方税というカテゴリで都道府県税の一つとなります。贈与や相続での課税は、相続税や贈与税となり、国税の一つとなります。 国税の多くは、一つの税目のために一つの税法、法人税は法人税法のようになっています。 しかし、相続税の免れるための贈与などを補完するため、相続税法に中に相続税はもちろんのこと贈与税も含まれて規定されています。 したがって、相続時精算課税は、国税の相続税法の規定となりますので、不動産取得税には関係のないものです。 不動産取得税を払いたくないのであれば、生前贈与の相続時精算課税を受けるのではなく、遺言書等による相続で取得すればよいのです。何かしらの理由で贈与としたわけですので、相続税や贈与税の優遇規定などを利用するのはあなたの自由ではありますが、不動産取得税の負担はあなたが負担しなければならないのです。あとで還付や生産といったたぐいの話になる税目ではありませんね。
大変な環境で、親兄弟への不満もあるかもしれませんが、まずは、親の財産などをあきらめることから始め、まずはあてにしないところを考えましょう。疎外感やさびしさによる精神的なものは、私には何ともなりませんがね。 そのうえで、次の相続となった場合に少しでもあなたやあなたのお子さんのために考え行動する準備を行いましょう。両親や弟さんアドとの円満ではなく、あなた方を中心に考えるのです。すでに、家を出たと割り切られているわけですからね。割り切ることで、お気持ちも楽になるかもしれません。 このように書くのは、実際の名義人である親があなたの弟に生前贈与等をした場合、相続となればあなたに権利があっても、名義人が存命中に自分の財産をどのようにするかなどは自由なのです。 さらに遺言書、特に公正証書遺言で弟さんへ相続させるなどとされてしまっていれば、あなたはマンションを相続することは難しいでしょう。 ただ、親が何も準備をせずに亡くなれば、あなたには相続権が生まれます。二人兄弟で、お母様に配偶者がいなければ、あなたはお母様の遺産の半分に相当する権利が生まれます。叔母様や祖父母に権利はありません。あなたの実印がなければ名義変更もできなければ、預貯金の解約もできないのです。 裁判などとなれば、あなたの権利は守られます。 もしも生前贈与や遺言書により、そのまま相続となった場合のあなたの権利を侵害するような行為をされたということであれば、いろいろな要件や状況がそろえば、遺留分減殺請求の権利が生まれることとなります。遺留分減殺請求となった場合には、法定相続分の半分に満たない状態の際の法定相続分の半分までを守る権利となります。したがって、1/4までは守られることとなるでしょう。 あくまでも親の財産であり、まだ親の遺産ではないということに注意が必要です。遺産については権利が明確であっても、存命中の親の財産に対しての権利はまだありませんからね。あなたが親が亡くなった時の相続を気にして行動していると親に知られれば、親はさらに不満を感じるでしょうし、あなたのいいようにならないようにするために専門家などの力を得て対処されてしまうかもしれません。ですので、身内に知られずに、あなただけで行動することが大切だと思います。 マンションが含まれるお話ですので、司法書士か弁護士への相談がよろしいかと思います。 行政書士への相談でも悪くはありませんが、実際の手続きでは、登記手続きが必要であり、行政書士では扱えません。行政書士経由で司法書士以来となるよりも、当初から司法書士へ相談のうえで依頼となったほうがスムーズでしょうし、費用対効果も違うでしょう。さらに司法書士であれば、裁判手続きの代理までできなくても、裁判書類作成やアドバイスも可能です。 弁護士の職域では、司法書士の扱えるもののすべてを扱えますが、必ずしも相続や不動産に詳しいとは限りません。司法書士も同様に考えられますが、ほとんどの司法書士が相続などを扱っていると思いますので、まずは司法書士での相談で、裁判などで代理が必要となった時だけ弁護士を検討するというのでよいでしょう。必ず裁判となるとは限りませんしね。 私の知人には、財産はいらないが手続きにも協力しないという相続人が身内に出て、困っている方もいます。手続きに協力してくれなければ、手続きは進めない。強制的に進めようと家庭裁判所を利用しようと、調停を申し込んでも欠席され、意味が無くなります。だからといって審判・裁判となれば、欠席者の権利を無視することはできませんし、欠席者の権利を侵害する申立をそのまま認めることはできないでしょう。そうなるといらないと言っている人に財産の権利を渡すことにもなるのです。 これが唯一の自宅不動産であれば、不安満載な状態で済むことにもなってしまうでしょう。 あなたがいらないと割り切れば、困らせることも可能なのですよ。 親が元気そうであれば、急がなくてもよいと思います。専門家と相談のうえで計画的に準備をしておくのです。 後で困らないようにするため、母親の生まれまでさかのぼった戸籍謄本を取得し、知る限りの親の財産を書き留めておきましょう。不動産であれば、登記事項証明書（登記簿謄本）も取得しておくとよいでしょう。 子供であれば、親の戸籍謄本を取得することはできます。親の戸籍謄本を取ったからといって、親に連絡はいきません。市役所などに親と仲の良い人がいて、口を滑らせなければ問題ないですし、一応守秘義務が職員に課されていますからね。不動産の登記事項証明書は、赤の他人でもとれるものですので、心配は不要です。 預貯金などは、親の生活により変動するものですので、気にしないほうがよいでしょう。株とか持っているような話を聞いたことがあるのであれば、およその評価（株価）を気にされてもよいかもしれませんね。
不動産取得税・登記料等は贈与であろうと売買であろうと納付しなければなりません ので考えから省きます。 不動産の経費で7万円ということは、仮に全部が固定資産税として、逆算しても 不動産の固定資産税課税標準額は500万円前後（市町村によりことなりますので 大雑把な計算です）評価額にしても5倍以上になるとは考えられませんので、 2500万円の相続時精算課税を利用して贈与という手もあります。 お子様は大学生との事ですし、ここ何年かのうちには卒業・就職となり、何れにしても 御自身の扶養親族から外れる事となります。 また、年収1500万円ということから、そこそこの資産をお持ちではないかと推察します。 27年より相続税は改正となっておりますので、何れにしても相続税の負担を免れられ ないのでは・・・？と考えます。 と考えれば、早い時期から資産を子供に移動しておくほうが良いと考えられます。 仮に賃貸建物の評価が110万円前後で税負担が少ないのであれば、とりあえず建物だけを 暦年課税により贈与。 （不動産収入は御自身or子供どちらで申告してもOK。土地・建物どちらかが使用貸借と 　なるだけ） その後賃貸用の土地を精算課税により贈与する。（子供で不動産収入を申告） ただし今後その土地の価額が下がる見通しであるのなら、精算課税はお勧めできません。 贈与税についても当年より改正となっておりますので、510万円までの贈与であれば 税率は１５％です。 また、賃貸物件ですので、それぞれ借地権割合・借家権割合により不動産の評価額が 減額されます。 何が有利か・・という答えは、実際に不動産の評価等してみなければ答えられませんので、 参考になればと思い回答させて頂きました。
こんばんは。Moryouyouです。 何かひっかかったので家で確認したところ勘違いしていました。 申し訳ありません。 登記費用でかかった税金は登録免許税でした。 金額は記憶どおりでしたが、不動産取得税ではありませんでした。 じゃあ不動産取得税はどうしたのか、調べてみたところ、 結論として大幅な軽減措置により、非課税ということでした。 ・土地 　1㎡の評価額×1/2×床面積の2倍×3%を軽減だそうで 　通常の税額である土地評価額×1/2×3%から引くと、 　マンションの場合だと、まず0以下です。 ・建物 　評価額から1200万円を控除で結局こちらも0以下。 ということで不動産取得税はゼロとなり、 手続きは特に必要なかったような気がします。 あと固定資産税の負担金は、取得した年の初めの所有者 （不動産業者）が払うことになるので引き渡し後の分は 日割りで負担してくれという話でした。 うろ覚えで答えてしまってすみませんでした。
＞*お尋ねがあった時母の年齢を偽っても… 嘘偽りはいけませんよ。 社会人としての常識で物事を判断しましょう。 ＞*一応月額47000円で見積もりましたが、月額を20000円や30000円にしても… 親族間での借金は、市中で借りるのとほぼ同等であることが最低条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm 2,000万を月 30,000円では元本だけでも 50数年かかります。 利息を含めれば 100年近くになります。 そんな融資をする銀行があるかどうかお考えください。 ＞(借用書には繰上返済可能と但し書きを… それが現時点での夫の稼ぎ具合から判断して、じゅうぶん実行可能な範囲であるなら認められるでしょう。 ＞「お尋ね」があった時に返す気ないだろこれ贈与だねと判断されるのが… お書きのままでは、「あるとき払いの催促なし」か「出世払い」であると判断される可能性を否定できません。 ＞(と頃合いを見て当方への払い戻し)をする予定です… それは、その時点で母から夫あるいはあなたへの「贈与」ですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞譲渡は無償譲渡（贈与）です… それなら先の回答は全く的外れです。 譲渡所得税は関係なく、もらった側が贈与税を納めることになります。 あげた側は税金の心配など無用です。 ただ、離婚に伴う財産分与としてなら、贈与には当たらないこともありますので、税務署に詳細を話して指示を仰いでください。
＞念のため税務署に確認すると「住宅ローンの残高がないと該当しない」と言われました。 そのとおりです。 ＞私はどこを解釈違いしているのでしょうか？ 貴方が見ているのは「譲渡損失があった場合」ではなく、「譲渡益があった場合」の特例です。 その場合、３０００万円の特別控除があるということです。 「譲渡による損失があった場合」は、他の所得と通損ができるということです。 ただし、それはローンがないと該当しないということです。 もちろん、ローンが残っていなくても、赤字なら所得税はかかりません。 なお、土地は買ったときの価額ですが、建物は年々価値は下がるので「減価償却相当額」を引いた額と比べることが必要です。 参考（国税庁の下記パンフレットがわかりやすいでしょう） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
マイホームを賃貸に出した場合の所得は不動産所得です。 これは確定申告のさい様式Ｂのうち、不動産所得の明細を記して申告します。 家賃にそのまま課税されるのでなく、減価償却、固定資産税、マンションの管理費 ローンの支払い金利、修繕費、またその場所に帰った交通費もぜんぶ経費に計上 できます。これは本を読んでもわかりにくいので税理士に頼むかリロケーション会社 など貸し付けを請負う会社が代行してくれます。 大抵は税金はほとんどかかりません。 生活費に回せる収入は今回関係ない話。
＞住宅ローン控除の対象ではない場合は 確定申告する必要は全くゼロなのでしょうか？ 住宅ローン控除の対象でない場合でも確定申告をする必要のある人は大勢います。必要全くゼロというのはとんでもない話です。 住宅ローン控除を受けるのは権利であって義務でありませんが、「住宅ローン控除を受けるため」というのは確定申告をする理由の一つでしかありません。 『確定申告をする必要のある人』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm
＞既に２５００万円の枠を使った場合でも、この特例というのは、別枠でリフォーム代の分は贈与税がかからないのですか。 そのとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm なお、時限立法で平成２６年で終了ですが、その非課税額が拡大され延長されるのはほぼ確実です。 参考 http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outli …
　NO4です。 　法務局で名義変更・・とのことですが、お母様がお持ちの建物の評価が 　どの程度なのか存じ上げませんが、名義変更というのは簡単にいかない 　のでは？と思われます。 　仮に「ただで差し上げます・・だから名義変更して下さい」とした場合、 　相手（伯父さん）が「Ｏ．Ｋ」したとすると、税法上「贈与」にあたります。 　20年前に建てた家屋でも耐用年数は過ぎていないと思いますので、 　固定資産税評価額もそこそこついているのではないでしょうか？ 　それに対して贈与税が課されますので、それを知らずに名義変更しては、 　さらに後から諍いが起きると思われますので、その点を踏まえたうえで 　御手続する事をお勧めします。 　因みに相手側に不動産取得税も課されると思われます。 　 　買い取ってくれるとは考えにくいのですが、仮に買い取ってもらった場合は 　お母様に譲渡所得が発生します。 　御位牌がそのお宅にあるという事ですし、後腐れなく縁を切るのであれば、 　やはり取壊し、更地にして返還するのがベストのような気がします。 　いつまでもごちゃごちゃ揉めていては、天国のお父様も浮かばれないでしょうし、 　お母様の体調も気にかかるところです。
＞この農地を賃貸借契約を結び、貸した農地を他人が耕作した場合でも適用されますか。 いいえ。 適用されません。 貴方（相続人）が農業を営んでいなければダメです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4147.htm なお、相続税の納税猶予の特例の適用を受けていて、農地中間管理事業の推進に関する法律又は農業経営基盤強化促進法に規定する一定の事業のために、その適用を受けている農地等について、賃借権等の設定による特定貸付けを行った場合には、納税猶予の特例が継続できます。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/soz … ＞届けずに(すなわちヤミで)貸して耕作しれもらった場合は納税猶予が可能でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞(1)～(3)だとどの方法が一番手間がなく、また税金を抑えられるでしょうか… 細かい要素がいろいろ絡んできますから、そういう具体的なことは税務署で相談してください。 税務署とは何も税金を取り立てるだけの役所ではなく、正しく税を納めようとする人にはとても優しいお役所です。 事前にお伺いすれば、親身になって教えてくれますよ。 ＞あくまでも「建物を建てる直前」に「現金」の贈与を受け取った場合のみということで… 直前にというか。1/1～12/31 の間に受けた贈与で、その年のうちか遅くとも翌年 3/15 までに居住することが、基本的な考え方です。 ＞高齢者にたくさんお金を使ってもらう政策として贈与税を安くして… それは孫への教育資金等が認められただけです。 ＞それでもやはり贈与税より相続税の方が安くなるのでしょうか… それは間違いないです。 ＞200万円を自分たちが支払った場合、その200万円分だけでも「共有名義」にすることは… それはごく普通に行われていることです。
同じ様な質問を何度もしているようですが、 ローンの名義を変更する事は出来ません。 何度質問しようが、同じです。
４月に役所から送られているマンションの「固定資産税の納税通知書」を見てください。 「土地」と「家屋（建物）」の２つの課税があるはずです。 建物は、「価格」の欄に書かれている数字が、相続税評価額でその分が相続財産に加算されます。 土地は、「倍率方式」と「路線価方式」の２つの評価額計算方法があります。 そのマンションがどちらに該当するのか、また路線価の額がいくらなのかは、下記サイトで検索して計算してみてください。 なお、マンションの土地分の面積は、固定資産税の「課税地積」に書かれている数字を見てください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm なお、貴方に所有している住宅がないなど一定の条件を満たせば、「小規模宅地の特例」により、土地については２４０m2（去年相続が発生した場合。今年なら３３０m2）までは、評価額が８０％減額されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm
遺産分割協議書だけでなく、3年以内の分割見込み書も必要です。 相手は税務署です。 必要となっている書類がなければ受理してくれません。 自分で申告されるつもりなのでしょうか？ なら下記から相続税の申告の仕方（平成26年分）をダウンロードして、79ページの「(参考)相続税の申告の際に提出していただく主な書類」を確認して下さい。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 79ページ以外もよく読んで、期限までに申告書類を作成して下さい。
Okです。 風雨をしのげないものは建物ではありません。 トタン屋根などは強風で飛ばされて大変なことになる可能性もあるので、将来も使わないのなら早めの撤去がよろしいかと思います。 ただし、もし現在住宅の軽減税率が適用されているならば、そのまま更地にすると税金が高くなる可能性もあります。 その場合は更地にしたあとかたづけて区画を作って駐車場としたり、畑などにするなどの方法があります。
ある自治体で徴税吏員をしています。 １つの敷地に２戸あった住宅が、取り壊しにより１戸になると「住宅用地の特例」が１戸分減りますので、敷地の面積にもよりますが増額する可能性はあります。 自宅隣接地ということであれば固定資産税の上がりは抑えられます。 なお、自宅と駐車場の間を行き来できるようになっていれば、駐車場部分が砂利かアスファルトかということは関係ありません。 ただ、月極駐車場であることが都市町村の固定資産税部門に見つかった場合は月極駐車場部分を按分するか非住宅割合を計算されて、「住宅用地の特例」が効かない非住宅用地として課税されます。 また厳格な自治体ですと、月極駐車場の状態が航空写真等で確認できるような場合は遡及課税される場合もあると思われます。
確かに税務署と市役所は情報交換をしてます。 そこで、「自己の不動産の評価額を訪ねた者」についての情報を市が税務署に連絡してるとは考えにくいです。 不動産の評価額を知りたいケースは相続だけでなく、不動産の売買などあらゆるケースが考えられます。 「不動産の評価額を訪ねて来た者＝相続税の課税対象になるかもしれない」ので、税務署が市に「そういう人を教えて欲しい」と依頼しても、市は勘弁してくれというでしょう。 税務署では、想像を越したありとあらゆるデータを貯蓄してます。 人が死んだ時に相続税が発生する可能性があるかどうかのデータなどは、持っています。 税務署で不明なのは、被相続人の債務でしょう。 こればかりは、分かりかねるところだと存じます。 被相続人の債務は相続財産から控除されます。 つまり「税務署が持ってるデータだけでは、相続税が発生するかどうかは判定できない」のです。
再建築されないことが固定資産としてどう評価されるかどうかは自治体の判断かと思いますが、そもそもは住宅として利用されている土地であるから減免されているのであって評価が低くなっているわけではありません。 また建物は建てかえられないとしても何か利用するための土地であり、駐車場などとして利用できるなら利用価値があるとされて通常評価されるかと思います。 「再建築できない」だけでは判断はつけにくいです。 不動産取得税は、現状の固定資産税評価額が使われるでしょうからどうにもならないかと思います。
＞来年から相続税の改正もあり、 相続税は、相続開始時（＝父死亡時点）の法律が適用されます。 従って、現行の税法の相続税控除額（相続人が3人なので8000万円）を超える父名義の遺産が無いなら、 とりあえず、相続税のことは気にする必要はありません。 ＞(1)　税理士さんなどに相談される方が多いのでしょうか。（中流家庭で） 故人名義の遺産（不動産、預貯金）に生命保険等をざっくりと合計した金額が控除額に到底及ばない場合は、 税理士への相談すらしないケースが多いでしょう。 控除額を超える可能性があるなら、税理士へ相談する方も多いと思います。 ＞(2)　土地の名義はどうされましたか。そのままにしておく人も多いのか、１０か月以内に 相続税が課税される場合は、10ヶ月以内に名義変更することが多いと思います。 一方、相続税が課税されないケースでは、10ヶ月を超えて（場合によっては数十年）故人名義のままにしていることもあります。 現在は、母と兄弟の計3人の共有状態ですが、このまま長期間を経過すると、あなた方兄弟の配偶者やお子さん達の共有になったり、より大人数で複雑（疎遠）な共有状態になり、いざ不動産を売却等する場合に、話がまとまらなくなる可能性が高くなります。 これが、故人名義のままで放置することのデメリットです。
一度贈与を受けた金品を「贈与税がかかることを知らなかった」軽率な行為だったとして取り消す場合には、贈与税課税がされてない限り可能です（国税庁長官通達がでてます）。 ただし、一部贈与の取り消しと言うよりも「贈与行為そのものを取り消す」方法をとらないと、「贈与税の基礎控除額は110万円ある」ことを知ってたことになるので、上記の考えである「贈与税のことを全く知らなかったので、軽率な行為をしてしまった」に該当しないことになります。 上記の通達でも税理士などの「当然に税法を知ってる」者は排除されているからです。 贈与を全くなかったことにする。 全額を返金する。 その後、改めて贈与をする。 がいいです。
相続税の基礎控除額は来年１月１日から変わります。 ３０００万円＋６００万円×相続人の人数 に減額されます。 土地・建物・預貯金などの遺産合計がこれ以下なら相続税かかりませんが、超えればかかります。 ＞土地や建物の価値の金額はわからないので単純に割合とかパーセントで教えて頂きたいです。 前に書いたとおりです。 税率は課税される財産の額によって変わりますし、お父様のすべての財産の額がわからないと税率も税額もわかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … また、建物の相続税評価額は固定資産税評価額（毎年４月に役所から送られてくる「固定資産税の通知」を見ればわかります）です。 土地は「路線価方式」と「倍率方式」のいずれかです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm
No.３です。 ＞主人も一緒にお金を出して買っていれば贈与にはならないのですか？ ご主人が出した分（何分の一か）については、そのとおりです。 でも、それでは相続税対策にはならないでしょう。 親にその分の現金が残りますから。 ＞私達がずっと賃貸だと税が変わってくるんですね？ そのとおりです。 その家にいっしょに住んでいても変わります。 ＞義弟は持ち家ですが変わってくるのでしょうか？ 弟が相続するなら特例は受けられません。 ＞70坪もなければ大丈夫でしょうかね。 税金が払えなくて家や土地を売る、というのはもっともっと広いお家のはなしですか？ いいえ。 東京のように地価の高いところであればそうなります。 土地全体の評価額がいくらかによります。 なお、土地の評価は、「路線価方式（主に市街化区域）」か「倍率方式（調整区域）」によります。 その土地がどちらかになるのは、下記サイトでわかります。 参考 http://www.rosenka.nta.go.jp/
＞将来土地を誰かに売却しても利益はないです… 意図を図りかねます。 例えば 1,000万で買った土地が 2,000万で売れれば利益は出るでしょう。 ＞妻は建物を売却した場合、売却益がそのまま利益になります… お分かりになっていて省略しただけかとは思いますが、 売却益 ＝ 利益 ではありません。 売却益 - (取得費 (減価償却後) + 譲渡費用) ＝ 利益 です。 ＞夫婦なので、妻の売却益をそのまま私と分配しようと… それは夫婦間でも税法的には贈与と見なされます。 ＞利益を分配した場合は、私にも譲渡所得と見なされるの… 日本の税制度は、一つのことがらに対して同じ課税主体から二つ以上の直接税が課税されることはないようになっています。 贈与税や相続税の守備範囲であることがらが、所得税の課税対象になることはありません。
＞居宅部分の按分率は改装時に建築屋が作った図面等でも… 目分量で良いんです。 個人事業主になろうとする人なら建築には素人でも、家の総面積が畳何枚分か、店舗が何枚分かぐらいか、そのくらいの計算はできるでしょう。 その比が 15% と思うなら 15% で按分すれば良いのです。 なお、ローン控除を 100% 受けるなら、固定資産税その他を事業の経費にすることは無理です。 どちらが節税になるか、よく考えてから申告してください。
色々とお尋ねになっておられますが、要は「事業的規模の不動産貸付」にして、青色申告特別控除を受けて、妻を青色事業専従者にしたいが、どうだ？というご質問ではないでしょうか。 3つご質問をされてますが、これは枝葉の質問です。 確かに事業的規模になれば、青色申告特別控除額が１０万円でなく６５万円となり、青色事業専従者への給与支払も経費になります。 しかし、もっと大事なことを忘れておられるような気がします。 母親の持つ不動産のうち半分をあなた名義にされるさいの「原因」はどうされるのでしょうか。 売買ですか、贈与ですか。 売買でしたら「母と子」の間での不動産売買契約書が必要になります。 売った母には譲渡所得が発生するので、所得税の心配がでます。 贈与でしたら、これは贈与税の心配をしないといけません。 子の所有物を親に贈与する事をしないと「共有」にはなりませんが、その点まで考えておられますか。 転勤で空家になる自宅を賃貸するにあたり、どうにか節税ができないかとかんがえ、「そうだ、おふくろが不動産収入があるから、なにかアイデアがないかな」という流れだと想像します。 失礼ながら「そのまま、誰かに貸して、不動産収入を申告する」がベストだと思います。 お母さんを巻き込むことは、所得税に精通してる方ならやってもいいかもというレベルの話です。 枝葉の質問に。 １、母が事業的規模として認められてるなら「大丈夫」ですが、そうでないなら、事業的規模というには小さいです。 　共有名義にする手続きは、不動産の所有権を共有名義にすることです。 ２、共有持分によって、収入を按分します。両者の合意であっても「持分」と違うのは認められません。 　一人は収入過大、一人は収入過少となってしまいますので、税務署長によって更正されます。 ３、青色事業専従者としての給与支払なら経費となります。
No.3です。 １：１での配分額から少しでもずれると贈与と扱われるのでしょうか？＞ 法律的には立派な贈与ですが、税務署もそこまでのことで調べるとも思えません。心配なら贈与税を納めるか、持ち分比率を変えれば済むことです。要は、びくびくしながら過ごすより、正しく申告するか登記すれば何の問題もないですから。そうこまでして、登記比率を１：１にしないといけない理由が何かあるのでしょうか？ また、少しと書きましたが仮に数万円だとしたらどうでしょうか？＞ 逆に数万円の申告をして、納税しては如何ですか？例えば、10万円の贈与なら１万円の納税額になります（これ以下でも10％）。
＞親が無収入の場合は… 年金もないのですか。 ＞利息が少額（年間数千円）でも確定申告が… 本当に他は無職無収入なら、38万以下は確定申告の必要ありません。 31.5 ～ 38万の間なら、確定申告ではなく「市県民税の申告」が必要です。
父が所有していた土地に抵当権が設定されていた。 その土地を相続した。 抵当権を抹消するために、現在の所有者であるあなたが金を支払った。 自己所有の不動産の抵当権抹消のためにお金を支払った場合は代位弁済とはいいません。 また、抵当権を抹消するために支払った額は、不動産の取得費用ではありませんので、売却代金から控除できる「取得費用」にはなりません。
ウェブ等に賃貸広告を出し始めた今年夏以降が 経費として認められる。 ⇒それでよろしいです。
＞（小生は離れた転勤先で、別世帯を… 別居でも「生計が一」と言える状況ではありませんか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞税制上、どのような扱いとなるのか… 「生計が一」と言えるか言えないかで、異なります。 ＞想定される不動産収入は毎月２万円弱… 「生計が一」なら、払う側には経費となりませんし、もらう側にも「収入 (所得)」には当たりません。 確定申告など無用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 「生計が一」とは言えないなら、確かに不動産所得となります。 ＞経費として認められるのは、▼ローンの利息、▼固定資産税以外に… 事業的規模 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ではないので、あとは損害保険料、減価償却費、修繕費だけ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ですが、いずれも建物の話で土地には関係ありません。 ＞課税対象額が具体的にどの程度、変化… 累進課税ですから、本業の「課税所得」がどれくらいかによります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 課税所得とは、源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] のことです。 税金の心配をするより、「生計が一」といえる環境にするのが利口なのでは？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
県税事務所から通知が来てるのですから、固定資産税ではありません。 お手元にある封書内にある文書を今一度、落ち着いて読めば「不動産取得税」とあることがわかります。 毎年課税される固定資産税ではなく、不動産を取得した際に課税されるものですから「一度だけ払う」ものです。 過去5年分課税されるなど、ありえませんから。 「未登記の不動産の取得が認められました」ので「不動産取得税を支払ってください」という文面でしょう。 登記がなくても固定資産税は課税されます。 同様に登記がなくても、不動産取得税は課税されます。 不動産屋は決して嘘をついてません。 ただし、今後、購入した中古住宅そのものを借金の担保にするような時には「車庫も登記して、抵当権をつけさせてくれ」と金融機関が要求しますので、登記が必要になります。
>贈与になるケースとならないケースはどんなケースかわりましたらご指導ください。 個別判断となりお尋ねのような分類をし難いからこその「ケース判断」です。より詳細な内容を取りまとめて税務署等に相談なさることをお勧めします。
まず「固定資産税の納税義務者」は所有者で、「登記簿に記載された所有者」のことになります。 土地がお父様お一人の持ち分であれば、納税義務者はお父様お一人であり、その土地の所有者に通知は送られてきません。 ご兄弟のところに「固定資産税納税通知書」が送られてくるのであればそれは「土地共有所有者」であるか、「建物の固定資産税」の通知書かと思われます。 固定資産税は物件に課されるものなので、共有者１名に代表して納税してもらうのが一般的です。共有者であれば当然納税義務者になりますので、持ち分に応じた義務がありますから、納税した共有代表者から請求があれば支払い義務はあります。 土地は所有（共有）せずに建物だけを所有しているのであれば、借地料や税金に対しては「話し合い」となります。 いずれにしてもいきなり第三者を入れる方が話がこじれる気がします。来年相続税が変わることもありますからそれを理由に「税金に関する話し合いをしたい」ということで穏便に話をしたほうがよいかと思われます。
>・マンションの固定資産税の税率はどうなりますか 2軒目だからといって、何も変わりません。 原則、単純に加算されます。 同一市町村内にある物件なら、両者の課税標準額を合計してか税率を掛けますから、端数調整として税額が微妙に変わる程度です。
登録免許税は１度でしても、２度にわけてしても同じです。 登録免許税よりも、司法書士の報酬の方が高額になります。 司法書士の費用は自由報酬です。 見積もりをして貰わないと、 （相続登記をしてから、売買するのと、 所有権移転（売却）と同時にするのと諸費用が違うかどうかは、判りません ）
登記は過去を抹消しません。例え登記官の誤りであっても「更正」という形で修正されるだけで誤ってしまった内容は消えません。 従って差し押さえが解除されても、差し押さえをされていたという過去は残ります。但し解除されれば解除されたということが残ります。 こういうマンションを買うかどうかは業者次第ですが、中には差し押さえされた物件を競売で格安で仕入れることを業とする業者もあるようなので、売れないことはないと思います。 ただ、差し押さえがされている段階で売却はできません（差し押さえは勝手に処分することを禁止する目的でなされます）。売却するには先に差し押さえを解除してもらう（＝滞納している税金を延滞金も含め全額支払う）ことが必要です。 今後もマンション経営をされたいなら、税金を完全に支払うしかありません。 （まあほかっていても相続人全員に督促が届きます。払わないと自分の財産が差し押さえられます） そうすればローンも通るのではないかと思います。 もしくは販売するのであれば、業者に相談してみましょう。そうしたら契約を基にして税金分を先に支払ってくれるかもしれません。差し押さえ解除後、所有権移転登記となります。 消極財産が積極財産よりあるのなら、いっそのこと相続放棄するのも手です。相続が開始されたことを知った日から3ヶ月以内に家庭裁判所に届け出ることが必要です。 キャッシングについては借用書等がない限り調べることは大変難しいです。 不安があれば相続放棄されるほうがよろしいかと思います。
No.３です。 ＞土地権利書には、祖父の代で、購入価格は　180坪￥3,000とあったように思います。 　この桁数が、まかり通るものでしょうか？ え～坪１６円？？ですか。 戦前に買ったんですかね。ずいぶん安かったですね。 それなら、その数字を使わず、「譲渡価額」の５％を取得費にすればいいです。 取得費が譲渡価額の５％に満たないときは、土地の「譲渡価額」の５％を取得費としてみることができます。 ＞固定資産評価額は、現状の価格（毎年30万くらい、家屋は37年たっていながら、5万くらい持っていかれるので）その計算が成り立つのかどうか、 家屋は木造ですよね。 耐用年数超過ですね。 家屋の固定資産税額はいくら古くても、０円にはなりませんね。
＞平成27年からの「住宅取得等資金の非課税」制度どうなるのでしょうか？ まだ決まっていません。 非課税額が拡大され延長される可能性もあります。 参考 http://zuuonline.com/archives/20139/2
義父が相続税と聞いて、びびって、息子に戻したい、、、そおいう話なのだと思います。
建物の贈与税の対象となる評価額は、「固定資産税評価額」です。 その額がわからないと税額は計算できません。 評価額は、固定精算税の通知をみれば記載されています。 なお、土地は路線価方式です。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 建物の評価額がわかれば、下記サイトを参考に試算してみてください。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＞１．娘に１０００万円援助する場合 　　　新築する住宅が省エネ等対象住宅であれば非課税の限度額が適応される。 そのとおりです。 ただし、来年の３月１５日までに新築した家に住んでいる、もしくは住むことが確実であると見込まれることが必要です。 ＞２．省エネ等住宅の対象外であれば、住宅取得等資金の贈与税の非課税額は５００万円である。 そのとおりです。 条件は前に書いたとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞３．例えば、家建て替え費用が３０００万円で娘婿が２０００万円の住宅ローンを組み、残り１０００　　　　万円は娘が現金で支払った場合 　　　家の不動産登記を娘婿名義とした時、娘婿は娘から１０００万円の譲渡を受けたことになり贈与税　　　を支払うようになりますか？　 そうですね。 「贈与」にあたり、贈与税の対象になりますね。 婚姻期間が２０年以上であれば、配偶者控除が受けられますが…。 ＞４．娘婿に贈与税が掛かるとすれば、不動産登記を娘名で１０００万円の持ち分登記を残り２０００　　　万円分を娘婿名義にすればよいのでしょうか？ そのとおりです。
固定資産評価補助員（要は固定資産税の計算をする人）をしています。 家屋については、国の定めた固定資産評価基準により評価をします。 端的に言えば、どのような資材をどれだけ使っているかを出して、その結果を積算して再建築価格とします。 （再建築価格に経年減点補正率という家屋の傷みを反映した数字をかけて評価額を出し、そこに税率をかけて税額が決定します） 従って、いくらかけたかではなく、どのような資材で作ったかによります。 例えば床材でいえば、フロア合板（一般的なフローリング）なのか、無垢フローリングなのか、300角タイルなのかで単価が異なります。国の基準による計算なので、取得価格は関係ありません。 また、建築設備もキッチンであれば長さ、ユニットバスでいえば大きさによって評価額が変わります。 正直、図面や仕上表がないと概算は出せません。同じ面積でも階数や構造によって全く評価額が異なるためです。 また、新築家屋は固定資産税の減額がありますが、１２０平米までの部分が対象になるため、延床面積がわからないと税額は出せません。 （もっと言うと、固定資産税・都市計画税の税率は自治体により異なるので自治体名がわからないとさらにわかりません） 経年減点補正率も構造によって下がり方が違うので、構造がわからないとどれぐらい下がるかわかりません。 一応、あくまで目安の平米単価としては、 木造：95000円～110000円 軽量鉄骨造（プレハブ住宅）：95000円～120000円 鉄骨造：100000円～130000円 鉄筋コンクリート造：110000円～150000円 といったところでしょうか。 （あくまで参考です。木造でも平米単価で130000円程度になったものもありますので） この金額に延床面積をかけて、経年減点補正率（居宅の場合は構造によらず０．８）をかけたものが評価額です。税率をかければ税額です。 なお、経年減点補正率は3年に1回の評価替の年に下がります。（その他の年は前年と同じ） ちょうど来年がその年にあたります。次回は平成30年度課税分となります。 また、評価替の年に再建築価格の見直しがあります。要は建築資材の価格の上下動でこれまでの再建築価格を上下させます。これもどの程度上下するかがわかりません。ただ見通しとしては、復興と東京オリンピックがあるため、当面は上昇基調だと思われます。 ちなみに来年度課税に向けては、木造1.06倍、非木造1.05倍となっています。大幅なプラス改定となるため、評価額はあまり下がらないことになります。 ※評価替の年に評価部材の新設・統合・削除、単価の改定が行われるため、制度はいろいろ変わります。平成28年までに建築した家屋は「平成２７年度基準」で計算されます。 ちなみに、認定長期優良住宅にすると、固定資産税の減額適用が2年延長になります。 評価その他に違いはありません。 土地については一般的には路線価が敷設されていて、それをもとに土地の大きさや形状に応じた補正をして算出します。この路線価は自治体に問い合わせれば教えてもらえます。（評価額は秘密事項のため賦課期日である1/1現在の登記簿上の所有者にしか教えられません） 土地は上に居宅が建っていると、固定資産税の課税標準額（税率をかける元になる数字）は1戸あたり200平米までの部分が1/6、越えた部分が1/3、都市計画税の課税標準額はそれぞれ1/3、2/3になります。税額にすると、居宅がある場合はない場合のおよそ1/3～1/4になります。
　弟に持ち家がなく、母親名義の土地建物を使用しており、弟がそれを相続するので 　あれば小規模宅地の特例を受けられると思われます。 　（被相続人と同居していない親族に該当すると思われます） 　仮に兄、弟で共有とするのであれば、弟の相続分のみ特例適用となります。 　 　また、賃貸とした場合、弟からの賃貸料は不動産収入とならない可能性があります。 　（個人的見解です） 　 　所轄の税務署で確認された方がよいと思われます。
　譲渡収入額＝売買金額（離婚による財産分与であれば時価相当額） 　取得費＝譲渡したものの取得するために要した費用（購入額・登記費用等） 　　　　　建物であれば減価償却相当額をマイナスする 　譲渡費用＝譲渡する際に要する費用（登記費用・契約書印紙・司法書士報酬等） 　例えば　４千万円の土地と３千万円の建物を購入した場合で、財産分与時の 　土地の時価は3500万円、建物の時価が2500万円、建物の減価償却相当額が 　1500万円、取得費用50万円、譲渡費用30万円とした場合 　　譲渡収入　6000万円 　－取得費　　5550万円（4000万円＋3000万円－1500万円＋50万円） 　－譲渡費用　　30万円　 　－特別控除　3000万円 　　譲渡所得　　　0円 　　金額は適当です。償却額等は耐用年数による償却率を乗じて計算して下さい。 　　上記のとおり、居住用財産の譲渡であれば3000万円の特別控除がありますので、 　　売却額から取得費用・譲渡費用を控除した金額が3000万円以内であれば 　　分離課税による譲渡所得は0円となります。 　　　　　
税務署への相談なら https://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshits … また、地域に税理士会というのがあり、そこで無料の税務相談やっています。 「○○（地域名）　税務相談」で検索すればいいでしょう。
＞非課税にするにはすべて住宅購入に当てなくてはならない そうですね。 ＞400万円を住宅資金贈与にして100万円を暦年贈与ところすれば全額非課税になるでしょうか。 なります。 「住宅取得資金の非課税」と暦年課税の「基礎控除」は別ですから。 ＞確定申告の際に気をつける事はありますか。 「確定申告」ではなく「贈与税の申告」ですね。 確定申告とは、「所得税」の場合の申告をいいます。 必要な書類を忘れずにそろえることですね。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞そもそも妻から父親へ返金といぅ形は出来るのでしょうか… 一度贈与として確定したものの取り消しなどあり得ません。 ＞それとも、妻から父親へ贈与といぅ形でしか… 父にあげるお金と見合うだけの何か資産をもらうのでない限り、子から親への贈与です。 ＞そぅなった場合は、父親に贈与税がかかり… 親子間の扶養義務の範疇なら税法上の贈与ではありませんが、ウン千万という単位で扶養義務の範囲とは言えないでしょう。 新たな贈与です。 ＞妻の相続時に相続時精算課税もそのまま適用になってしまうと… そのとき、舅さんが相続税がかかるほどの遺産を残さなければ、全くの白紙になりますけど。 ＞父親のいぅその返還請求は、まかり通るのでしょうか… 返還要求でなく、新たにお金を恵んでくれと言っているのです。 まあ、実親ならともかく、舅さんのお金で家を建てたんだから、少々のいざこざも覚悟しておくべきでしたね。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　振り込むってことは、いわゆる権利証などの書類を渡して後日振り込んでもらう、ってことですよね？　前払いしてもらう・・・ ということはないですよね。 　商売柄、時には不動産を売りますが、一番最初に心配することは「ホントに代金を受け取れるか？」なのですが、大丈夫なんですか？ 　売主は書類を渡す、買主はその場で代金を渡す、というのが原則です。 　「払うつもりはあったが、たまたま代金が不足した。振り込めない」とか言われると、詐欺ではなく単なる債務不履行ですので、警察に訴えたって動いてくれませんからね。 　ふつう、売主は大金であれば大金であるほど、後日の振り込みなんて認めません。書類と代金は交換です。 　で、お勧めしますが、「預金小切手」正式には「保証小切手」とかいうのですが、銀行発行の自己宛小切手のことです。そういうものがあります。 　それをご夫婦の持ち分分に分けた預金小切手（計２枚）を、作って持ってきてもらうのが良いと思います。ご夫婦それぞれは、それぞれの受取額の「受取証」を作って持参し、小切手と引き替えに渡せば良いわけです。 　銀行発行の小切手ですので、銀行が倒産しないかぎり不渡りにはなりません。事実上現金と同じですし、お札の枚数を勘定しなくても、金額は額面の数字を見て確認できます。 　手数料が、たぶん1000円弱かかると思いますので、1枚分は質問者さんがご負担になればいいでしょう。１枚分は振り込み料代わりに相手が負担と。もちろん両方負担しても良いですけど。 　受け取った小切手をそれぞれの口座に預金すれば、贈与だ、再振り込みだ、なんだと面倒なことは一切ありません。 　一石三鳥。それが一番良い方法だと思いますよ。 　
3年に一度と言うのはいわゆる評価替えで、評価額を見直します。 これも、今は毎年、去年より公示価格が下がると見直します。 更に、土地は評価額と課税標準額と全然違います。 これは主に平成6年の評価替えで、評価額を公示価格の3割から7割にいきなり上げたため、本則どおりにすると大増税になってしまうので、激変緩和の為に負担調整措置が設けられ、それがまだ終わってない所が沢山あるのです。 そういう所は、本則の課税標準額と去年の課税標準額を比べて、差額の一部を上げる、という手間をかけています。 つまり、評価額からは直接課税標準額を算出出来ません。 そのため、毎年課税標準額が変わる所があるのです。
＞20年ほど前の借地権の相続額を入れると、父が亡くなった時の全相続額は課税… それはもう時効です。 今さら税務署が知ったとしても、追徴課税されることはありません。 ＞土地の借地権の相続はどうなるのでしょうか… 母が旅立たれたあとをどうするか、というご質問ですか。 それなら、借地権など今すぐ現金化できるわけではありませんから、他人が持っていてもどうしようもありません。 そこに住んでいる子供一人が相続すればよいでしょう。 ＞子供二人がどのように分け… 他の子供は、その借地権に見合うだけの現金か預金でも受け取れば良いです。 ＞税金はどうなるのでしょうか… 2年前なら、 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 = 7,000万 の基礎控除がありましたが、それを上回るほどの遺産を母は残してくれたのですか。 もしそうなら、こちらはまだ時効にかかっていませんので、相続税の期限後申告をしないといけません。
No.3です。 租税特別措置法で「地震に対する安全性に係る基準に適合する住宅用の家屋として政令で定めるもの」とは、租税特別措置法施行令の次の条文です。 第四十条の四の二 （直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の贈与税の非課税の対象となる住宅用の家屋の要件等） 租税特別措置法施行令 ２ 　法第七十条の二第二項第三号 に規定する地震に対する安全性に係る規定又は基準として政令で定めるものは、建築基準法施行令第三章 及び第五章の四 の規定又は国土交通大臣が財務大臣と協議して定める地震に対する安全性に係る基準とし、同号 に規定する住宅用家屋の構造に応じた建築後の経過年数の基準として政令で定めるものは、同項第二号 に規定する住宅用家屋が建築された日からその取得の日までの期間が二十年（当該住宅用家屋が耐火建築物（登記簿に記録された当該住宅用家屋の構造が鉄骨造、鉄筋コンクリート造、鉄骨鉄筋コンクリート造その他の財務省令で定めるものである建物をいう。）である場合には、二十五年）以下であることとする。 次に、建築基準法施行令は分かりづらいのですが、耐震等級そのものの説明はこちらにあります。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …
＞(1)遺産相続人である祖母が認知症であるが、祖父名義の土地に家を建てることができるのか。 もちろんできます。 ＞(2)その場合、土地の名義人はどうすればよいのか。(先々もめないように最終的には私の名義にしたい)またかかる費用はなるべく減らしたい。 とりあえず、お母様の名義に相続登記をすれないいでしょう。 そして、お母様に相続が発生したた、貴方名義で相続登記ですね。 相続登記はほうっておくと相続人が増えていって、その人たちの印をもらうのが大変になるので、早いうちにお母様の名義にしたほうがいいでしょう。 ＞(3)そもそも、自分以外の名義の土地で住宅ローンは借りられるのか。 借りられます。 金融機関によっては無担保でも借りられます 金融機関にご相談ください。 参考 http://kinie.nifty.com/loan/qa/shikin/0901270211 … ＞(4)相談先はどこがよいのか。(弁護士、FPなど) 相続登記については、司法書士です。 住宅ローンは、借りようとする金融機関です。
銀行員の言葉を信じるなら、贈与税がかかるのでしょう。 ただし、銀行員は税理士ではないので、その知識が確実だとは言えないですし、責任もとってくれません。 「税金の相談は税理士」が原則です。 「負担付き贈与なので贈与税がかかるか、かかっても１０万円といわれるが、あなたが税金のことを責任もって処理していただけるのでしょうか」と聞いてみましょう。 おそらくは「私は税理士ではないので、うにゃうにゃ」と言葉を濁すと想像します。 銀行員は経験則で話をしますので、でたらめではにでしょうが、贈与税は大きな追徴金が発生しかねない税目です。 また、負担付き贈与の場合は、贈与物の時価で計算しますので、税理士に相談されるのがベストです。
No.2の続きです。 固定資産評価額は原則として３年毎に見直しが行われるので評価額の基準となる路線価が年によって異なることは通常ありえます。 また平成１１年以降は土地価格が下落傾向にあったので路線価が下がっていることはありえます。 いずれにせよ個別ケースで見ていかないとはっきりは言えませんので質問文などから得られる情報では算出された税額が正しいのか、間違っているのかはわかりません。 疑問点があるならわかるまで聞いてみたらよいかと思われます。役所側が自分の非を認めているようですから邪険にはしないはずです。
No.2です。 税額計算は、大体そのとおりです。 一方、請求される家屋の取得税から、土地の取得税の納めすぎを引いたりはしません。 土地の取得税を減額するためには、こちらから必要書類を添えて役所に申請しなければなりませんから（法律にもそう書いてあります）。 ですから、家の取得税の計算では、既に土地の取得税を減額したかどうかは関係ありません。 なので、土地の取得税をまず還付してもらい、それからしばらくたって、今度は家の取得税を請求されることになる、というのがよろしいかと思います。 なお、減額申請するまでは還付加算金も発生しませんから、早く還付してもらう方がお得です。
＞登記費用など諸経費含めた2110万の… 登記費用が見積もられているということは、借り換え前の実際の負担割合および借り換え後の負担割合を総合的に勘案して、合理的な持ち分割合に登記し直すのですね。 ＞父親の持分は4分の1、息子(私)は4分の3で… ＞持分を一本(私名義)にする必要があるが、贈与税が掛かりますと… 借り換え後に登記を 100パーセントあなたとし、返済もあなた一人でしていくのなら、贈与税の問題は起きません。 借り換え前の分について、それまで父 1/4、あなた 3/4 でローンを払っていたのなら、これまた贈与うんぬんは関係ありません。 ご質問文では、 ・借り換え前には、実際にローンは誰がどの割合で負担していたのか ・借り換え後は、誰がどう返済していくのか を明確にお書きでありませんので、これ以上の言及はできません。 ＞相談する場合、司法書士か税理士どこに聞いたら… 贈与税うんぬんの話なら税理士ですが、税理士は質問や相談だけでも有料です。 税務署へ行って聞けば、税務署は税金以外のお金を取ることはありません。
次の事柄は別のことです。 １、相続発生時に争いが発生しないように事前に準備すること。 ２、相続発生時に発生する相続税に対する対策。 １は弁護士が専門ですし、２は税理士が専門です。 弁護士は税理士業務ができます。 ですから弁護士に一任すればよいという結論になりそうですが、実は税理士業務が法的にできる事と実際に相続税法に精通している事とはちがいます。 弁護士のなかには相続税法に精通してるかたもおられるでしょうが、稀有な存在です。 実際には弁護士が、税理士に相続税申告書の処理を外注に出す形になってるのが一般的でしょう。 ご質問を読む限りでは、税金をいかに節税しようかという事よりも「相続発生時に争い事がないようにしたい」が重点のように思われます。 だとしたら「相続発生時に争いが起こらないようにする方法を弁護士に相談する」ことから始めるのがよろしいかと思います。 相続税専門の税理士ならば、相続発生時に争いが起こらないように処理する手立てもしってるでしょうが、餅は餅屋といいますから弁護士の方がよいと思います。 財産の評価額がどれほどだとか、どのように相続税を支払うか、あるいは生前贈与をして相続財産を減らすとかなどは、その次の次元の話でしょう。 冒頭に記したように話は二つの土俵に分けて考えられます。 専門家が別という事は、お話をする土俵が別だということを理解してください。 一緒に考えてしまうと危険なのは、一人の方に相談をして回答を得、それだけを信じて処理を進めてしまうことです。 土俵が二つあるのですから、相談相手は少なくとも二人以上必要だという事です。 「私は経験者でよく知ってます」という人こそ避けるべき相談相手です。 弁護士資格か税理士資格があれば別ですが、そうでないなら枝葉の知識をすべて知ってるかのようにご質問者に披露して、尊敬を得ようとしてる下品な人間です。 なお、すでについてる回答は正確なものですが、ネットでは無責任な愉快犯のような回答がつくこともあります。 それらを信じて被害にあう、あるいは損害を被っても、責任はとってくれません。 「ネット情報など信じるな」ということです。 多少の報酬支払はあっても責任をもって処理をしてくださる専門家（弁護士、税理士）へ相談されるのが一番です。
住宅ローン減税などと異なり、自己の住居の用に供するなどという縛りはありません。 投資用ワンルームが住居用であればOKです、事務所など住宅用途以外ならNG。
＞両親が健在であるにも関わらず、数千万円の現金を子の物とし住居購入に充てたら生前贈与… 死んでからもらうのなら相続ですから、わざわざ「生前」の枕詞を関する必要はありません。 「贈与」です。 ＞贈与を申告しなかった場合の量刑… 「量刑」の言葉以前に、 ・無申告加算税・・・15% ・延滞税・・・年 14.6% の日割り ・悪質と見なされれば、さらに重加算税 などが課せられます。 本来の贈与税とともに、これらのペナルティをも拒否すれば、次には“量刑”が待っているでしょう。 下記は所得税の例ですが、国税である限り、基本的には同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞時効はありますか… 基本的には 5年、悪質と見なされれば 7年。 とはいえ、住宅を買うのである以上、法務局での登記がつきものです。 公的機関に登記や登録、届け出などが必要な買い物は、税務署に隠し通せるものではありません。 なお、数千万もは無理ですが、「相続時精算課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4504.htm や「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税特例」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm を申告することで、現時点での贈与税支払額をかなり減らすことはできます。 ＞贈与がただ一人に与えられた場合、他の兄弟姉妹は傍観するしか… それは、他の兄弟姉妹の腹一つです。 いずれ相続が発生したときは、受けた贈与が「特別受益」にあたると解釈されます。 特別受益とは、遺産相続の先取りと考えれば良いです。 (某司法書士さんのサイト・・・関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
他に不動産を所有しているのであれば ３０万円以下でも明細は届きます。 権利書はあるのですか？ 法務局で登記簿謄本を取得してください。 登記されていない可能性もあります。
＞１０年以上居住した財産を売却する場合、居住しなくなった日から３年以内に売却すれば課税されないのですか？ そのとおりです。 正確には、住まなくなって３年後の12月31日までに売れば特例が受けられ、３０００万円が控除されます。 つまり、譲渡所得が３０００万円までなら税金かかりません。 なお、１０年以上住まなくても大丈夫です。 １０年を超えていれば、３０００万円を控除し課税される所得があった場合に、軽減税率が適用されるということです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
仲介業者を通じて賃貸借契約を締結するのであれば登記簿上の所有者など 明記しませんが、どのような賃貸借契約書を使うのでしょうか？ もし登記簿上の所有者などを会社から確認されたら 自分の所有物を自分に貸すという「不正」に該当しませんか？ （半分というよりも共有です） それよりも、お父様が購入し、質問者さんが借りた方が良いと思います。 資金が無いのであれば質問者さんが資金の半分を融資すれば良いです。 将来は相続の際に清算したら税金も殆ど課税されません。 資金に余裕があれば親名義にして子供に賃貸する事は少なくありません。 複数の名義にするとデメリットの方が多いと思います。 なお、金額によりますがイレギュラーな買い方をすると税務署から質問されます。 痛くない腹を探られるのは嫌なものです。 また、マンションの家賃収入は減価償却や管理費・修繕積立金などで殆ど課税されません。 節税を考えているようですが、お父様名義で問題無いと思います。
＞夫は買い替えになるので、税金はかかりませんが… いいえ。 「買替え特例」という制度がありますが、それは譲渡益があった場合、課税の繰り延べができるということであり、非課税になるということではありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3355.htm なお、３０００万円の特別控除があるので、それを使えば税金かかりませんので、夫も妻も譲渡にかかる税金はかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm ＞住み替え時に夫が新しい家の落ち分２０００万（妻０円）としてしまったら…妻は税金（取得税？）がかかってしまう認識です。 いいえ。 譲渡にかかる税金は前に書いたとおりで、「取得税」ではなく「贈与税」がかかります。 住宅を売ったお金とは別に夫に１０００万円の預金があり、それを使って家を買えば贈与税はかかりません。 夫に不動産取得税はかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm なお、婚姻期間が２０年以上なら、住宅やそのための取得資金の贈与であれば２０００万円までなら配偶者控除があるので贈与税はかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ＞妻の分を１００万（夫１９００万）でも新居に割り当てるほうが税金はかからないのでしょうか？ いいえ。 かかります。 前に書いたとおりです。
確かに購入した金額以下で売却すれば譲渡所得は出ませんから、所得税も住民税（以下税金）は発生しません。 譲渡金額ー取得費ー譲渡費用がマイナスになるからです。 ところで、上記の式で取得費としましたが、建物については、取得してから売却するまでの間の減価償却額を引いた額になりますので、注意が必要です。 例えば、毎年４．５％の減価償却がされるとし、建物購入価格が１，５００万円だったとします。 毎年６７５、０００円減価償却されますので、２０年経過してる場合には、１３５０万円が減価してることになります。 すると、家は１，５００万円ー１，３５０万円＝１５０万円が上記式での建物の取得費になります(※）。 土地は減価償却されませんので、「20年前の土地の取得費プラス１５０万円」が上記式の取得費となるわけです。 単純に売却価格から取得費用を引くのではなく、建物の場合には経年による減価償却費を引いて計算をしなくてはならないわけです。 ご相談の例では、１土地の取得費と建物取得費をそれぞれ把握する、２建物の減価償却費を計算する、３、１と２を合計して取得費を出す過程が必要です。 ※ １，５００万円の建物を売ったのではなく、１５０万円の建物を売ったという計算をするという事です。
口座振替の依頼書といいますが、実際には市に提出する「納付書送付依頼書」と金融機関に提出する「口座振替依頼書」が一枚の用紙になっているものです。 前者は「私が納めるべき税金の納付書を金融機関に送ってくれ」という依頼書で、後者は「税務当局から納付書が来たら、自分の口座から引き落とししてくれてかまわない」という承諾書です。 押印される印が「金融機関で使用してる印」でないと目的である「振替納税」ができません（税務当局では印はどうでもよい）。 金融機関で受け付けた物は、印鑑照合された上で税務当局に提出されます。 対して税務当局に提出された物は、一度金融機関に送付して印鑑照合を受けた上で処理がされます。 どちらの処理であっても良いので市役所の人が「金融機関に出してくれ」というのは（市の方針もあるでしょうが）誤りです。 口座振替にしてくれと市税当局は宣伝をしてるのですから、口座振替依頼書及び納付書送付依頼書の提出をしたいという方については、喜んで受け取るべきものです。 それを「金融機関に出してくれ」というのは、はなはだ立場を忘れた発言です。 お願いをしておいて、それに応えたら「うちでは受け取ってない」というのですから、市長への苦情ものなのです。 おそらくはですが、対応した市職員が初任者（市職員は4月転勤で、あるいみ毎年初心者がいる）で、上記を理解してない者だったのでしょう。程度が低いと言われてもしょうがないわけです。 答えは「税務当局、金融機関のどちらに提出してもよい」「税務当局では受け付けないは誤り」「金融機関に出してくれという指導はモノを知らない市職員（あるいはアホ）」です。 私的意見ですが「金融機関にて印鑑照合がされてない口座振替依頼書は受理しない」という市でしたら、行政としてなにかを勘違いしてます。既述のように、口座振替依頼書は「納付書送付依頼書」という税務当局に提出する書類でもあるのですから、それを受理しないというのはあってはならない事だからです。 又「市に聞いたらどう」というレベルの話ではなく、市に抗議すべきレベルの話です。
＞家を売却したときに、購入時の価値より下がっていれば、 いいえ。 土地はそうですが、建物は年がたてば必ず評価額は下がっていきますから、その減価償却分以上に下がったらということです。 なお、木造住宅の耐用年数は２２年です。 ＞翌３年は税金が免除されるのですが、 いいえ。 免除ではありません。 譲渡にかかる赤字分について３年間は繰越控除でき、その年ごとの合計所得から控除（差し引く）でき、その分税金が安くなるということです。 ＞条件が厳しく、新しい住居には住宅ローンで購入しないといけないとの規約があります。 いいえ。 ローンを組む、組まない、住宅を新たに購入する、しないにかかわらず、この特例は適用されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞住宅ローンが組めない年齢の人（年金暮らしの人など）は、税金免除の対象外なのですが、これは仕方ないのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
No.１です。 ＞売却金額1200万円－取得費1020万円－譲渡費用40万円 =譲渡所得140万円となり 所得税=21万円 住民税=7万円 となる計算方法でよいのでしょうか？ そのとおりです。
＞譲渡損失の繰越控除制度とは ３０００万（土地＋建物）で購入した家が、30年後に ２０００万（土地＋建物）で売れた場合、所得税・住民税を軽減できる制度と認識しています。 いいえ。 土地は購入した費用そのものが取得費ですが、建物は違います。 建物は年数がたてばその価額は落ちますので、購入費から「原価償却費相当額」を控除した額が取得費になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm なお、木造住宅の耐用年数は２２年です。 ＞住宅買い替え時には大抵この制度を利用できると考えていいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
「一体化」とは、何をするのですか？ ２軒の家を渡り廊下で繋ぎ、１棟の家屋にするのでよしょうか？ 沿うならば、当然、増築部分にも課税される事になります。 また、敷地面積が大きい場合には２戸が１戸になる事によって土地の固定資産税が上がります。 住宅用地には200平米以下は1/6、それを超える部分は1/3になる特例がありますが、 例えば、現在、それぞれが150平米の敷地に１軒づつ建っていると仮定した場合、従来は各々が200平米以下ですから、どちらも1/6ですが、２戸を１戸にすると、300平米の敷地に１軒ですから、200平米分が1/6、残り100平米分は1/3になります。
固定資産税は計算過程で様々な条件判定をしてやっと出てくる金額なので概算がしにくい税金なのですが、ものすごく大雑把にお答えすると３～６倍になります。
＞私としては100万円でもいいから売ってしまいたいのですが、そんな安価で売ると税務署は買い手に対して土地を贈与したと見なして、路線価格である2500万円への贈与税を課してくるはずだと言われました。 １０0万円ででも叩き売ればいいでしょう。贈与税は売主が払うもんではなく、買主が払うものです。質問者さんが心配する必要はありません。 個人に売るのではなく、不動産を扱っている業者に売れば、向こうはプロですから安く買ってくれます。 （土地売買価格の相場についてもプロなんだから、贈与税のこともＯＫでしょう。）
＞売れたら息子に返す、という形をとると… 売れなかったら返さない、返せないという意味ですか。 「あるとき払いの催促なし」は贈与と判断される危険性が大です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞返済期間は１年以内とします… １年以内としますって、その間に売れる見込みが確実にあるのですか。 あるのなら、きちんと借用証を取り交わし、市中並みの金利もつけて返済すれば、贈与とはなりません。 ＞親（私）と息子の間で贈与税がかかるの… 贈与税とは、贈与を受けた側、すなわちあなたと国との間に生じる税金であり、息子は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞単に「借りた（後で返す）」で通じるのでしょうか？ いいえ。 通じません。 税務署そんなに甘くないです。 「金銭消費貸借契約書」を作成しておかなければダメです。 その契約書には、借入額、月々（もしくは年額）返済額、返済期限、できれば利子も明記し、それぞれが署名押印します。 そして、返済したことが証拠に残るよう、口座振込にしておく必要があります。 参考 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/kekinsen.h … ＞強制的に贈与税がかけられるのでしょうか？ いいえ。 それはありません。 税金は、本人の申告によります。 すべての人に通知がくるとは限りませんが、まず、お尋ねの通知がきて、場合によっては申告を促す通知や呼び出し通知がくるでしょうね。
＞先祖代々の土地の売買の場合、相続してからの期間が… 【引用】 相続や贈与により取得したものは、原則として、被相続人や贈与者の取得した日から計算することになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ついでに言っておくと、そんな何十年、何百年も昔にいくらで買ったかなど分かるわけない、という場合の取得費は、売値の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランナーであれば対応できるでしょう。 税務署ではローンの方の計算ができないと思います。
購入した中古住宅及び敷地が １　自分が居住する。 ２　住宅の延床面積が50m2～240m2の範囲にある。 ３　住宅が昭和57年以降に新築されたものである（又は新耐震基準適合証明書のある住宅である）。 の３点をクリアしていれば、申請することにより住宅も敷地も税額が減ります（結果ゼロになることもある）。 納税通知書に、軽減措置について条件や、申請方法について記載されていませんでしたか？ 又は小さなパンフレットのようなものとか。 これらが対象外なら、減額の可能性は低いです。 取得の原因として、公共事業で収用証明が出ており代替不動産を取得したとか、東日本大震災の被災者であるとか、特別の事情がある場合は、課税者にお問い合わせください。 一括で納められないときも、課税者にご相談ください。 普通の借金でも、一括で返済できないときは相談に乗りますので、同じです。
1、か3、ですが、3、は譲渡に伴う各租税が考えられるので、1、がいいです。
F３５適合証明書は、F35の申請をそのマンションが建つ前に申請して完了検査が済んでいないとありませんよ。 どこかにF35物件とかいてあったのですか？ もし、F35物件なら、不動産屋が持っているはずです。 或いは管理会社が確認申請書を預かっているのなら、そこに添付されています。（普通は）
一例として、不動産の所有者が妻、口座引落の名義人が夫というような手続きも、きちんと銀行印を押して手続きを行えば可能です。 この場合、万が一口座引落が不能になっても、督促などは所有者に対して行われますし、離婚などにより再度引落手続きの変更を行わなければならない事態も想定されますのでご注意ください。
　私的な意見ですので参考まで・・ 　太陽光発電を個人でやる場合には事業所得となるので申告が面倒。 　私なら・・・ 　ＤハウスやＳハウスに賃貸住宅を建築させ、その関連会社である 　不動産管理会社へ一括借上げしてもらう。 　（賃貸住宅の借入返済を一括借上げで賄う） 　 　賃貸住宅の屋根に太陽光発電設備を乗せ、賃貸収入＋売電収入を得る。 　（この場合の売電収入は事業所得ではなく不動産所得に含める事となる） 　若しくは、Ｄハウス等に企業誘致してもらい、店舗を建てて土地建物を 　一括で賃貸する。 　何れの場合も不動産所得となり、固定資産税は必要経費となる。 　 　相続の際も貸家建て付け地となり評価減となる。
＞土地と家を両方持っている場合、固定資産税は両方込みですか？ そのとおりです。 土地は土地、家は家でそれぞれ「課税標準額」という課税のもとになる額が計算され、両方の合計額がされます。 その合計額に税率をかけたものが固定資産税として課税、通知されます。 また、市街化区域内の土地や家には、固定資産税とは別の「都市計画税」という税金が課税され、固定資産税といっしょ通知されます。
＞親は１０００万円分3000万円特別控除を使って、 ３０００万円の特別控除は、家を売ったときに受けられる控除で、買ったときは関係ありません。 何の控除もありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞子は４０００万円の部分のみ住宅ローン控除が組めるのでしょうか？ 住宅ローンを組んで、税金のローン控除を受けられるのか、ということでしょうか？ もちろん可能です。 ローン控除は、ローンを組んだ人が受けられる控除です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞そんな家を来年早々解体して更地にしますが固定資産税は ＞どうなるのでしょうか？ 時効になってない分（最低、５年分）を「まとめて払え」って言われて、とんでもない事になります。 税務署が「時効にならないようにする為の、何らかの法的手続き」をしていたら、過去５年過ぎた分も時効にならないので、場合によっては、１０年分を追徴課税されます。 ＞家は遠く離れたド田舎の山沿いです ＞家を解体するのは近所の度素人の兄さんがユンボで解体してくれます 愚か過ぎ。解体して更地にすると、土地の固定資産税が５倍になります。 廃屋でも何でも良いから、住宅用地の上に住宅が建っていると、土地の固定資産罪は1/5～1/3に減額されます。 ＞穴があき外から丸見え今にも潰れそうです 上物（建物）の評価額が「かなり低い」し、土地の固定資産税も低くて済むのに、周囲の市民や住民の安全を考えて、率先して解体するのは、市民の鑑です。あなたは偉い！ ＞家を解体するのは近所の度素人の兄さんがユンボで解体してくれます 偉いって言ったの取り消し。あんたは酷い極悪人だ。 解体工事には「解体工事施工技士」の資格が要ります。無資格でやれば罰金刑で犯罪者になります。 あなたは、近所の人の良いお兄さんを犯罪者にしようとする極悪人です。 「知らなかった」が通用するなら警察は要りませんよ。 お兄さんが捕まったら、貴方が代わりに警察に行って「私が無理やりにやらせました」って自首して「１００万円以下の罰金」を払ってくれるんですか？ 当然ですが、有資格でも、無許可での解体は出来ません。 有資格者が、自治体の「解体許可」を取って、出た廃材も、資格のある廃棄業者が、法に従って廃棄処分しなければなりません。 解体は遊び気分で気楽に出来るものではありません。顔洗って出直して来なさい！
>意味でいいのでしょうか？ と聞かれれば、違います。 土地や建物を譲渡した場合には、譲渡価格から取得費や譲渡費用を引いた譲渡所得に税金が課税されます。この土地や建物が居住用財産の場合は、譲渡所得から最大で3,000万円を控除することが出来ます。そのため、譲渡所得が3,000万円以下の場合は、課税される税金が０円となります。譲渡先は、誰でもいいです。買った人が居住用とする必用はないので、譲渡先が子である必用はありません。 買い換えの特例は、譲渡したお金を使って、同種の資産を購入した場合には、最初の譲渡が無かったものとみなされます。勿論、譲渡価格よりも安い資産を購入した場合は、差額が課税対象となります。 どちらも、3,000万円以下であれば、譲渡所得に税金はかかりませんが、特別控除の場合は、譲渡所得が、あったことになるため、ほとんどの場合扶養控除の対象から外れますし、住民税の均等割が課税になります。 買い換えの特例を使った場合は、譲渡が無かったものと見做されるため扶養や均等割には影響しませんが、将来、買い換えた資産を譲渡する場合には、取得費は、元の資産の取得費となるため、将来の譲渡において、税金が高くなる可能性があります。 買い換えた場合は、どちらの特例も使えますが、両方は使えません。3,000万円の特別控除の場合は、買い換え分は無視して売った分だけで計算されます。一般的には、両方使える場合は、3,000万円の特別控除をおすすめします。通常で所有者が所得税課税となっている場合は、買い換えの特例のメリットはほとんどありませんし、買い換えの特例の影響は、将来の譲渡、場合によっては、相続後にまで影響します。
その家の”名義”はどうなっていますか？ 貴方の名義なら、貴方が住んでいなければ控除は受けられません。 親の名義なら問題ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm
何もご心配する必要は無いと思います。 抵当権解除証書等添付書類が還付されてお手許にあるのですから、抹消されていることに間違いないでしょう。また、抹消手続きの際、抹消委任状を司法書士にご提出されたはずですが、抵当権抹消に関するもののみの委任のはずであり、土地・建物の登記そのものを抹消する登記はできないはずです。抹消委任状は、認め印でも用が足りますから、恐らくご記憶にも残らなかったと思われます。 蛇足ですが、登記事項証明書は「表題部」・「甲区」・「乙区」という３つの部分から構成されています。 「表題部」は、その不動産の所在地や大きさなど物理的な現況を表示する役割があります。表題部の内容に変更が生じたときは変更日より１ヶ月以内に所有者が変更申請をする義務があります。 「甲区」は、その不動産の所有権に関することが記載され、過去から現在に至るまでの所有者が分かります。土地の場合、建物の場合、記入の方法は同じです。甲区の内容に変更が生じたとしても変更申請をする義務はありません。しかし「契約の成立と権利の移動」で説明したように他人から権利を守るために登記を行なうことが通常です。 「乙区」は、その不動産の所有権以外の権利に関することが記載されています。所有権以外の権利とは、抵当権・地上権・地役権などのことです。土地の場合、建物の場合、記入の方法は同じです。甲区同様に変更が生じても変更申請をする義務はありませんが、権利を守るためにほとんどの場合、登記を行ないます。 本件は乙区の抵当権抹消を表題部に、単に「登記の抹消」と記載されたものと思いますが、登記所も少し不親切だと思いますね。
ローンをするからには自分の名義を入れたいのですね。築23年では建物評価額は100万円ほどです。共有などと面倒なことは止めて100万円ほどですので建物だけ買い取れば貴方の名義になります。評価額100万円のものを100万円で買うのですから贈与にはなりません。土地はいずれ相続で妻が貰えば良いのです。
平日に時間がとれる業種で、税務署と法務局へ何度も何度も行くことを厭わなければ「自分でできる」と思います。 本来贈与税の申告書は本人が作成して税務署に提出するものですし、法務局に出す不動産所有権の移転登記申請も本人がするものですから、「自分で手続きができる」という記事は正しいのですが、はっきり言って「暇を持て余してる人ができる」事です。 土日祝日しか時間が取れないという方ですと、税務署や法務局に日参して「教えてもらう」ことができませんので、ど素人が（失礼）独力でするのはまず無理です。 どのようなことでも、やればできるので「無理」と決めつけるのは良くない事ですが、現実的には難しいというより「できません」と言い切らせてもらいます。 税金の専門家は税理士です。 登記の専門家は司法書士です。 税理士は司法書士との関わりがまずあるので、紹介してくださいます。 不動産の生前贈与は、どれほど財産を持っているか、法定相続人が何人いるか、相続税が発生する可能性の有無、相続時精算課税の選択の是非、その他の特例適用の有無など検討すべき事項がおおいので、できたらですが、相続税贈与税専門の税理士を探してお願いすべき事です。
No.４です。 ＞住んでる土地ならどんな優遇があるのでしょう。 ３０００万円までなら税金かかりません。
＞自分で金ためて家を購入した場合ですが、別に住宅税みたいのが取られたりするのでしょうね・・・？ そのとおりです。 土地・建物にそれぞれ ・不動産取得税　…　固定資産税評価額（買った価格ではありません。役所が評価する額です）の３％ ・登録免許税　　…　登記簿に登記するときにかかります。 　　　　　　　　　　固定資産税評価額の20/1000 あと、毎年、固定資産税がかかります。 固定資産税評価額の１．４％ですが、住宅やその敷地は減免制度があります。 いずれしろ、固定資産税評価額がわからないと、税額はわかりません。
譲渡所得税９千万が最大で1500万円程減るだけで、無税となることはありません。 相続した土地(土地の上に存する権利を含む)を相続税の申告期限の翌日から3年以内(相続開始から3年10カ月内)に譲渡した場合には、次の算式により計算した額が譲渡所得の計算上取得費に加算されます。 取得費に加算する相続税額(A)＝その人の相続税額(B)×その人の取得した(すべての)土地の課税価格(C)／その人の相続税額に係る課税価格(D) お示しのデータは、相続税１億円と譲渡所得税９千万ですが、これだけでは最終的な判断はできません。 しかし、少なくとも次のことはいえます。 譲渡所得税が９千万ということは、税率15%として ９千万÷15%＝6億円 つまり譲渡所得の額は6億円ということですね。 この6億円から控除できる相続税の額は最大でも１億円です。(その人の取得した財産がすべて土地であった場合＝上記算式の(C) ／(D)が100%の場合) (6億円－1億円)×15%＝7,500万円 つまり１億円全額を控除できたとしても、譲渡所得税の額は7,500万円となり、1500万円が減少するだけです。 ちなみに今年の税制改正で、上記算式の「その人の取得した(すべての)土地の課税価格(C)」については、平成27年1月1日以降開始する相続については、「取得したすべての土地」から「その譲渡した土地」に改正されました。これにより、譲渡所得税額は従来より増加することになります。
相続放棄申述受理証明書の申請について（利害関係人申請用） 　http://www.courts.go.jp/osaka/vcms_lf/f0084-2.pdf これは大阪の場合ですが， 他の地域でもほぼ同じ取り扱いになっているものと思われます。 ご質問のケースでは， ＞【注意】 ＞ すでに相続放棄済みの方に対しては，同じ被相続人について， ＞相続放棄した他の親族の方の相続放棄申述受理証明書を発行することは ＞原則としてできませんので，御了承ください。 に該当しますので，問い合わせてみないとなんとも言えませんが， 難しいのではないかと思います。 ですが本人であれば可能です。郵送による請求もできるようなので， 弟さんご本人が郵送請求すれば足りるのではないかと思われます。 申請書等についてはこちら 　http://www.courts.go.jp/osaka/saiban/l3/Vcms3_00 …
＞目的の場所は路線価が表示されている場所から離れており、 ひょっとしたら、その土地は「倍率方式」の区域ではないですか。 ＞税務申告に必要な正確な路線価は税務署で教えてくれるのでしょうか？ もちろんです。 その土地が「路線価化方式」「倍率方式」どっちの区域であれ、固定資産税の通知を持っていけば、その土地の相続税評価額を計算してもらえるでしょう。 なお、事前に電話で予約したほうがいいですね。
とある自治体で固定資産評価補助員をしています。 > もしくは、私たちが相続放棄したことは　役所の税務課では > 個人情報の保護とやらで、解らないのでしょうか？ 裁判所からは通知されませんし官報にも載らないので、能動的に調べなければ放棄があった事実を把握することはできません。ただ、わたしの自治体では納税義務者が死亡した場合には裁判所に照会して調べていますので、その自治体の調査は十分ではありません。 十分調査をしていないため、おっしゃる通り、遺産分割が難航しているとでも思っているのかもしれません。 相続放棄が受理されたときに裁判所から何らかの文書や通知を受けていると思いますので、その文書を持って税務課の窓口に行って見せるか、電話で「放棄したのでちゃんと調べてください」とでも言えば良いのではないでしょうか？
マンションを買ったときに「敷地権割合」という数字を提示されませんでしたか？ 例えば、1,250,000分の12,000とかです。もっと細かい数字かもしれません。 敷地権が設定されているマンションの敷地には持分は設定されませんが、マンション住人全員の共有名義の土地として扱われます。 名義が共有の土地は、その名義に対して固定資産税・都市計画税が、連帯納税義務（連帯保証人のように全員が全額の納税義務を負い、誰かもしくは何人かが全額を払えば、残りの者は納税義務を免れる）が賦課されますが、マンションなどの区分建物については、区分所有法と地方税法によって固定資産税・都市計画税額が敷地権割合で按分（あんぶん）された額だけが賦課されます。 マンションの敷地の土地は広いので税額も非常に高いのですが、敷地権割合を乗じるので、戸建ての土地の税額と比べると「こんなに安いの？」っていうくらい安いです。
＞(1)親が30年保有した土地を売却して600万円の利益(買値と売却額の差額から保有中の支払い済み固定資産税等を差し引いた額)が出た場合、翌年は現在のまま税、社会保険に関して息子の扶養家族のままでいられますか？ 子の健康保険が、譲渡所得を「恒常的収入」とみるかどうかですね。 健康保険によって、扶養の認定基準は微妙に異なります。 子の健康保険に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の健康保険では、恒常的収入とはみなくて扶養でいられます。 ＞(2)売った年の翌年の3月に確定申告をして不動産所得の納税をすることになると思いますが、それ以外に何を支払う事になりますでしょうか？ 前に書いたとおりで、「不動産所得」ではなく「譲渡所得」ですね。 不動産所得とは、土地や住宅を貸して得る所得をいいます。 譲渡所得に対する所得税、住民税以外に払うものはありません。 ＞(3)74歳になってから売った場合、上記(1)(2)はどうなりますか？(73歳で売るのと変わってきますか) 後期高齢者（７５歳）になれば、そのとき扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ただ、もし健康保険が譲渡所得を恒常的収入とみるなら、収入があった年（売った翌年ではありません）は扶養にはなれなきので、７４歳で売ればその年から、７３歳で売ればその年から、それぞれはずれなくてはいけなくなりますね。
＞確定申告の項目は何に当たりますか… 何の項目が？ 確定申告書の一から十まで説明していたら、何ヶ月もかかってしまいます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞赤になった場合、本業と合わせて、損益通算は… サラリーマンの副業、すなわち「雑所得」は損益通算の対象にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm そもそも赤字になるぐらいなら、他人は誰もそんな仕事を請けないでしょう。 親が高齢だから仕方なく・・・というのであれば、親の生活を経済的に助けてあげていることであり、それを「生計が一」といいます。
＞退職しましたので… いつですか。 去年の話ならもうご破算ですけど、今年になってからなら今年もらった給与を考えないといけませんよ。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 退職金は、分離課税で源泉徴収されているはずなので、原則として確定申告には関係しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm ＞収入は７０万ほどですが… 70万を「所得」に換算して考えます。 【不動産所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞確定申告が必要なのでしょうか… 給与所得 + 不動産所得 = 総所得金額 総所得金額が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を 2,000円以上上回るなら、確定申告が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞またいくら税金に持って行かれるの… { [総所得金額] - [所得控除の合計] } × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm [所得税] - [給与の源泉所得税] = [確定申告で納める所得税] 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ローン完済までは無理なのかな 金融機関がOKすれば問題ありませんが、ローン約款では勝手に名義変更すると繰上弁済となっていることが多いので、事前に相談しておいた方がよいでしょう。 なお、贈与の配偶者控除というのは、贈与税だけの特例で、登録免許税や不動産取得税にはこのような控除がないため、ご注意ください（どちらも贈与税より税率が一ケタ少ないですが）。
農地の所有権移転は、当事者間の契約だけではできません。 農地法に「許可を受けないでした行為は、その効力を生じない」と明記されていますので、たとえ当事者間で売買契約を結び、代金授受や土地の引渡しが行なわれたとしても、農地法の許可を受けない限り、所有権移転の法的効力は発生しないのです。 仮登記については、「所有権移転そのものを登記するものではなく、所有権移転を請求する権利を登記するもの」なので、農地法の許可前でも可能ですが、所有権移転そのものの登記（本登記）は、当然、所有権移転の法的効力発生後（＝農地法の許可後）でなければできません。 この法的効力発生要件である農地法の許可には、第３条許可と第５条許可の２種類があり、「耕作の用途に使う目的で取得する場合」は第３条許可、「耕作以外の用途に使う目的で取得する場合」は第５条許可です。 誤解している人が多いのですが、農地取得者に制限が設けられているのは第３条許可の方だけであり、第５条許可の方には、取得者の制限規定はありません。 取得者制限規定は、「農地を有効に耕作できる人に、耕作権を集中する」ことを目的としているものであり、転用してしまう土地の取得者を制限しても意味がないからです。 ですから、「耕作以外の用途に使う目的で取得する場合」は、農家・非農家は関係ないのです。 ただし、転用が認められる農地には制限があるので、どんな農地でも「耕作以外の用途に使う目的での取得」が認められるわけではありません。（「耕作の用途に使う目的での取得」の方は、許可対象となる農地の制限はありません。） また、第３条許可の取得者制限規定の方も、「既存の農家」であることを要求しているわけではなく、「当該農地の取得後に農家となる」場合も、許可されます。（下限面積要件なども、取得前ではなく、「当該農地の取得後」の経営面積で判断されます。） いずれにせよ、取得後の利用目的に応じて、第３条許可か第５条許可か、どちらかの許可を得ないと、 所有権移転の法的効力を発生させることができません。 なお、「市街化区域内における、耕作以外の用途に使う目的での取得（第５条）」だけが届出制であり、それ以外の区域における第５条と全ての区域における第３条は許可制です。 由布市「農地法第３条～５条許可申請（農地の売買等・用途変更）」 http://www.city.yufu.oita.jp/kurashi/nouseinougy …
　税務署と住宅の持ち分について折衝したことはありませんが、 ○)　印紙代（売買契約書・住宅ローンの契約書） ○)　住宅ローンの保証料 ○)　住宅ローンの事務手数料 ○)　登記費用（登録免許税と司法書士の報酬など） ○)　住宅ローンの斡旋手数料 ×)　火災保険料・地震保険料・家財保険料 ○)　修繕積立一時金 ？)　第三者住宅検査（住宅診断）の検査料 ○)　不動産取得税 　だと思います。 　厳密には、そのマンションを「取得するために支出した費用」「取得したせいで支出せざるをえない費用」の合計額で持ち分を考えるべきものと思います。 　しかしまあ、実際上は１１０万円の贈与枠もあります（110万円贈与すると、贈与側の持ち分は110万円分減り、受贈側の持ち分は110万円分増える。往復220万円の差が出る）ので、質問者さんがあげられた費用程度はなんとでもなるんじゃないでしょうか。 　つまり、そこまで厳密に考える必要はないと思いますけどね。 　
　なぜ贈与にしなければいけないのか理由はわかりませんが選択肢として １　相続のこと考え、回答者３さんのような方法をとること。　実家に住んでいるのはご両親として。 ２　資金を貸し付け、返済してもらう。　これは銀行から借りるのと同じように厳格に、勿論実際に返済してもらう。 ３　贈与税を支払う。　住宅資金の贈与の特例はありますが、多分対象にはならないでしょうし、対象となっても非課税額が 　　１０００万円以下です。
ある中核市で固定資産評価補助員をしています。 > 建物の評価額を下げていただくのに、よい方法はありますか。 建物の評価額は再建築価格に経年減点補正率を乗じて求めるものなので、建物の劣化があるからといって追加的な補正（減額）などはしません。 従って、評価額は下がりません（固定資産評価の仕組み上、下げようがありません）。 > リフォームした場合、建物評価額は上がるのでしょうか？ 床面積の変更がなければ調査もしませんし、評価額が高くなることもありません。 #3で「減築すれば下がるが、見に来ないかもしれない」との回答がありますが、 減築などにより一部滅失となればその内容を登記しなければなりませんので、 登記所から通知される「登記済通知書」により書面で判断できれば調査しません。 単価は変わらないかもしれませんが、床面積を減らすことで評価額自体も下がります。
農地であれば駐車場にしたり、倉庫たてたり、何でも良いから自由に使ってくださいとはなりませんよ 人に貸しているといっても宅地ではないのですから、収入なんていくらにもなりませんよ 仮に売るとしても自由には売れないし、農地のままだと利用価値は限定されますので 価格はそれほど高くはないですよ。
延滞金に延滞金利がつくことはありません。ご安心下さい。 ちなみに、借金等と税金の違いは、税金は本税が先、借金は利息先取りなことです。 借金はいくら返済してもなかなか元金は減りませんが、税金は納めただけ本税が減るので、利率は同じでも支払う合計額は全然違うことになります。
＞土地の評価額は1100万円弱です。 それは「相続税（贈与税）評価額」でしょうか。 「固定資産税評価額」ではないでしょうか。 「相続税（贈与税）評価額」と「固定資産税評価額」は違います。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm １１００万円が相続税（贈与税）評価額なら、相続時精算課税制度を使えば、贈与税がかからずにご主人の名義にすることができます。 そのための申告をする必要があります。 なお、相続が発生したときは、その１１００万円が相続財産に加算され、相続税の対象遺産になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
No.１です。 ＞「住宅用家屋の売買代金の額」って(1)物件価格のことではないんですか？ そうすると、何に対して適用できるのかご教示ください。 そうでしたね、見間違っていました。 訂正です。 （１）はもちろんOKです。 それ以外が×です。
もし、そのマンションにお住まいで、建物の固定資産評価額が450万円以下なら、県の方で軽減措置を適用して、税額ゼロとして処理済のこともあるかもしれないと思います。この場合は、いつまでたっても何の通知もきません。 評価額は、もうお手元に届いている固定資産税の納税通知書に、建物の価格が載っているので確認できます。 自己居住用でなければ、課税が遅くなっているだけです。 不動産取得税は、自動車税や固定資産税のように「いつが納期か法定されてない」ので、突然通知が来る、困った税金です。 もう少し待って、心配なら、県のホームページで地区担当の県税事務所を調べて問い合わせると、教えてくれると思います。
借地権もお考えのとおり相続税の課税対象です。 相続税は、亡くなった日を基準として課税されます。 父は10年前に死亡ということですから、その相続税については既に時効が成立しているので、仮に税額が発生する場合であっても課税されることはありません。 民法上の相続については、名義は父のままであっても、父が亡くなった日に法定相続人が法定相続分で相続したことになります。もし、法定相続人が母と子の二人であれば、その後はその二人が各１／２を共有していることになるのです。 そこで今回の相続ですが、借地権の内１／２はすでに質問者さんの所有であり、残りの母所有の部分(１／２)が相続税の対象となります。 その評価額は、仮に路線価１００万円、面積２００m2、借地権割合８０%とすれば、 １００万円×２００m2×８０パーセント=１億６０００万円→借地権全体の評価額 内、母持分 １億６０００万円×１／２=８０００万円 一応、８０００万円が課税対象です。 ただし、母子同居であれば、借地権についても小規模宅地の評価減の取り扱いがあり、２４０m2までは８０%減額されます。 ８０００万円×(１－８０%)=１６００万円 つまり、課税対象は１６００万円です。他に相続財産がなければ相続税はゼロとなります。 ただし、この小規模宅地の評価減は申告が要件ですから、８０００万円の段階で基礎控除を超える場合は申告する必要があります。 参考－東京都の路線価図 http://www.rosenka.nta.go.jp/main_h25/tokyo/toky … 路線価(千円単位)の末尾のA～Gは借地権割合、A=90%,B=80%．．．G=30%
もともとは「あなたのもの」なのに、所有権登記を半分親のものにしてしまっていたというわけです。 他回答にありますように「親が死んだときに、相続財産としてもらう」のもいいでしょうし、親から売ってもらう、あるいは贈与を受ける方法もありますが、税金問題がどうしても絡んでしまいます。 一つの案としては「真正な登記名義の回復」をすることです。 いっとう最初になんらかの理由で親との共有持ち分にしてしまったが、真実は「全部自分のもの」なので、共有名義にしたことが錯誤であったというわけです。 法務局にて申請書の書き方を教わればできるでしょうが、司法書士に依頼すればしてくれます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2634946.html
＞毎月返済をしているのですが、最終的に完済した… きちんとお金を払っているのに贈与などということはありません。 贈与とは、ただであげること、ただでもらうことです。 ＞名義変更の理由として”不動産の売買”との扱いで… 売買です。 ＞土地のみ親が３分の１を保有… ＞購入資金の借用については特に借用書などもないのですが… なんか考え方がおかしいですよ。 1/3 は親が金を出して親のものになっているのでしょう。 その 1/3 もあなたのものになっているのならともかく、親のものなのになんで購入資金を借用したと考えるのですか。 あえて借用の言葉を使うなら、1/3 の土地を借用しているわけですが、親の土地に子が家を建てて借用料など払わなくても、税金上の問題は起きません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4552.htm ＞税金などの関係上、生前贈与での名義変更が負担額が少ないなど… お金を返し続けているのでしょう。 まあ、返済ではなく、購入のために分割前払をしていると言うことでしょうけど、全額を前払いし終わったら、売買として投機を変更すれば良いだけです。 何で贈与、贈与って贈与にこだわるのですか。 このとき、あなたには若干の不動産取得税がかかるだけです。 親には、譲渡による所得税 (及び住民税) がかかることになりますが、親が最初に買ったときの値段とあなたに売ったときの値段との差額が税金の対象になるだけですから、びっくりするような税金になることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
この計算式は事業用の資産として（住宅兼事務所含む）使われていた場合のみです。 居住用の不動産の譲渡所得には使えないので。 前の人に追加です。
新築住宅の場合には1200万まで評価額から控除されます。 要するに評価額の安い家には課税されません。 評価額は市町村の固定資産税評価額から経年補正率を除いた額が用いられます。 木造の住宅の場合の1年目の経年補正率は0.8ですから、固定遺産税評価額が960万円以下なら課税されません・
登録免許税は登記時の不動産価格の千分の四です。相続時に登記変更していれば 金額も判りやすく楽だったのに。後になった場合は固定資産課税標準の千分の四となります。 早く登記しておかないと後々面倒になります。 今の相続人が亡くなったときにもめることになるので。
固定資産税は1月1日現在の状態で課税されるので， 12月31日までに壊せば来年度は更地課税になります。
貴女のお母さんが存命でも相続権はありません。 相続権者はお父さんの配偶者と子供・貴女です。昔までは実子の半額となってましたが 民法が改正されたので同額になりました。 なので子供が四分の一づつ、配偶者が半額となります。 お父さんと貴女は実の親子ですから生前贈与を受けられます。 遺言で家の敷地は貴女に贈与すると譲るとするかですね。
法人格があろうとなかろうと、固定資産を所有していて、課税標準額が免税点を超えていれば固定資産税はかかります。 固定資産税が非課税となるのは地方税法第３４８条の各項ですが、自治会や町内会、地縁団体はこの各項に合致しませんので、まず非課税になりません。 ただ、「地域住民の行事・集会」等の「公共の用に供する集会所・運動広場」等については独自に減免規定を設けている自治体は多いと思います。 お住まいの市町村の例規集をご覧になってはいかがでしょうか。
抵当権設定の際の登録免許税の軽減（4/1000→1/1000）がされるのは， 租税特別措置法第75条によって登記を受ける場合です。 この場合，租税特別措置法施行令第41条該当の建物の存在が必要で， その建物に該当することを証明する「住宅用家屋証明書」を取得して， その証明書を添付して抵当権設定を受けるときに減税がされるものです。 土地のみの状態で抵当権設定する場合には，この証明書が得られないので， 残念ながらこの減税は受けられません。 つまり制度的にそうなっているので，おかしくはないということになります。 なお，建物ができたときに行う所有権保存登記の際は， この証明書で租税特別措置法第73条の減税（4/1000→1.5/1000）が受けられますが， もしも建物が特定認定長期優良住宅である場合（租税特別措置法第74条）や， 認定低炭素住宅である場合（租税特別措置法第74条の2）には， その旨の住宅用家屋証明書を取得することで， 減税度合いが少し大きくなります（4/1000→1/1000）。 また，建物の追加設定の登録免許税は1500円（登録免許税法第13条2項）になりますが， もしも建物完成時に抵当権を新たに設定する場合には， その設定に関しては75条の減税を受けられる余地はあります。
60日以内の申告というのは， 不動産取得税の軽減を受ける場合ではないでしょうか。 一定の要件を満たしていて，必要書類を添えて申告すると， その結果に基づいた納税通知が来るようで， 何もしないと軽減が受けられなくなることもあるようです。 東京都の例ですが，計算例も出ているので分かりやすいのではないかと思います。 　　　↓ 不動産取得税＠東京都主税局 　http://www.tax.metro.tokyo.jp/shisan/fudosan.html# 詳しくは，お住まいの地域の県税事務所にお問い合わせください。
No.８です。 TAXアンサーのNo.2100の「減価償却のあらまし」にある、 「　一定の要件を満たす青色申告者が、平成18年4月1日から平成26年3月31日までに取得した取得価額10万円以上30万円未満の減価償却資産（上記(注2)の適用を受けるものを除きます。）については、一定の要件の下でその取得価額の合計額のうち300万円に達するまでの取得価額の合計額をその業務の用に供した年分の必要経費に算入できるという特例」 というのは、租税特別措置法第二十八条の二第一項（中小企業者の少額減価償却資産の取得価額の必要経費算入の特例）の規定を指します。 租税特別措置法第二十八条の二第一項には、かいつまんで言えば、 「　常時使用する従業員の数が千人以下の個人事業主で青色申告者である者が、事業の必要のために試験研究を行った場合には、試験研究費を計上した年については、所得税の額を通常よりも２０パーセント安くしてあ げます」という税金上の優遇措置が書いてあります。 残念ながら質問者は、この規定の優遇措置を受ける要件を満たしていないので、ＴＡＸアンサーNo.2100　は忘れて下さい。
現役の固定資産税職員です。 うちの市では、区分所有家屋の場合、全て違う番号を振るため、1戸あたり20万円未満であればいくつ所有しても免税になります。（番号単位で免税点かどうか判断するため） 一般家屋の場合は合算するのでかかってきます。 まあ、現実問題こんなケースはありえないですね。 課税標準額が20万未満の家屋って、戦後すぐまでに建った小さい長屋の1区画か物置しかありません。 それに、区分登記の代金のほうがはるかに高いです。
いい市ですね。うちの市はそういう減免はありません。 よく問い合わせは受けますが。 基本的に「申請主義」です。減免は適用「できる」ものなので、（申請したものを適用しないという職員の不作為を除き）適用しなくてもいいのです。 申請していないのなら、遡及はできません。 「知らなかった」のなら、知らなかったあなた方の責任になります。だって条例に書いてあって、見ようと思えば誰でも参照できる状態にあるわけですから。 これを職員のせいにしてはいけません。職員にも障害者がどこにいるか調べて適用しなければならない義務はないのですから。
　建物としての固定資産税は下がりません。 　あくまで自治体が評価した金額により課税標準額を算定し税額がはじき出されます。 　償却資産税の対象として申告しているのであれば下がる可能性もあります。 　ただし、昇降機の耐用年数は17年で既に耐用年数経過しているものですから、 　下がったとしても微々たるものです。
＞1,000万円以下で売却する場合には、売却時に税金(地方税も含め)は一切かからないと考えていいのでしょうか？ 建物の減価償却費を考慮しても、１０００万円以下での売却なら買ったときの土地代以下なのでそのとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
固定資産税は、「固定資産税評価額」に対して、一定の税率をかけて算出されます。 新築住宅の家屋に対する固定資産税は、床面積１２０m2までについて３年間は１/２に減額されます。 それが終われば減額はなくなるので、３年を超えた直後は税額は上がるでしょう。
一般の住宅のうち，3階建以上の中高層耐火住宅に関する建物の 固定資産税額の2分の1減額は5年度分ですが， 長期優良住宅（申告書の提出が必要）についてのそれは7年度分とされています。 お住まいの住宅が長期優良住宅に該当しないと対象になりませんし， 長期優良住宅であったとしても申告しないと減額の対象になりません。 確認してみてはいかがでしょうか。
＞その譲渡益は他の税金（所得税、健康保険料、社会保険料等）に影響があるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 ただし、国民健康保険に加入している場合は、影響あります。 また、貴方が税金上の扶養に入っている場合や健康保険の扶養に入っている場合は、扶養からはずれなくてはいけなくなることはあります。 なお、税率２０％は、所得税１５％、住民税５％です、
＞購入時の販売会社のマンションのパンフレット（昭和５０年代）しか… 定価で買ったという保証は誰もできません。 ＞今回の売却の値段より２００万円ほど高いです… 元値がいくらに対し 200万なのかお書きでありませんが、30数年分の減価償却費を引いたら、200万ぐらいすぐ消えてしまっているでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm とにかく建物の「取得費」とは、購入から売却までの軌間の減価償却費を引き算して考えないといけませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞販売パンフレットとの合致により利益なしとするかですが… 百歩譲って、定価どおりで買ったと税務署が認めたとしても、減価償却を考えたら利益なしということにはならないでしょう。 まあいずれにしても、質問者さんのご認識では、税務署が“疑念を抱く”ことになること間違いなしです。 根掘り葉掘り聞かれていやな思いをする前に、自主的に税務署へ出向いて相談してみてください。 税務署は、脱税しようとする人には厳しいお役所ですが、正しく税を納めようとする人にはとても優しい役所ですよ。
購入資金のお尋ね葉書が税務署から届きます。その返答内容によっては税務調査が行なわれます。税務署は個人の銀行口座を調べる権限を持っています。 相続時特例を申告しないと課税対象になります。申告すればその時は課税されませんが、税務署にその記録は残りますので、結局は相続時に課税されることになりかねません。 貰ったお金は贈与にはせずに不動産の親の持分として登記して、いずれその持分を相続するのが税の観点からは賢明な方法です。
４についてのみ、お答えします。 （Ｑ）売買金額上は利益はないですが、親からの相続の場合は所得利益ありとなるのでしょうか？ （Ａ）親御様がいくらで買ったのか、関係ありません。 例えば、 親御様が１億５０００万円で購入。 それを、時価１億円で相続。 それを売ったら、５０００万円だった。 という場合、売却金額の５０００万円が課税対象です。 親御様が１億５０００万円で購入したとき、 時価１億に目減りしていたから、相続税はゼロ ということにはなりません。 時価１億円で相続の時に、質問者様が支払ったお金はゼロです。 ゼロ円で購入したと思ってください。 従って、申告できる経費はゼロです。 相続税は、経費になりません。 従って、５０００万円で売却したのならば、 その金額が譲渡益となります。
お住まいの自治体が、固定資産税率を標準税率である1.4%を採用しているとすれば、土地の固定資産税は9,400円と思われます。 107×38,000÷6×0.014=9,400円 38,000円というのも、お持ちの土地が側方や二方路があれば加算されますし、逆に間口が狭かったりするとマイナス補正されるので、あくまでいまある情報だけで計算しています。 また、建物の固定資産税はわかりません。 工法や使用している部材・分量、設備やそのグレードが点数化され、その積算で算出されますので、まったくわかりません。 概ね100,000～150,000円といったところでしょうか。 新築なのであれば3年間（長期優良住宅なら5年間）は家屋の固定資産税・都市計画税は2分の1に軽減されますので、50,000～75,000円くらいだと思います。
　相続税評価額は時価の８０％程度言われております。 　土地の相続税評価額は路線価が２４千円/平米ですので23,812千円。 　建物は5年程度ではさほど固定資産税評価は変わりませんので、そのまま1,489千円。 　合わせて土地建物の相続税評価額は25,301千円となります。 　（土地の現況が解りませんので、評価減はないものとしています） 　 　仮に、25,301千円より近隣の相場が安いのであれば、その相場の80％ぐらいであれば 　贈与税の問題は生じないと解されます。 　6,000千円で売却・・という事であれば、競売で取得した時点で質問者様は相場より 　安い金額で購入されていますので、6,000千円ぐらいで・・と思われるかもしれませんが、 　6,000千円で売却した場合、6,000/25,301（相続税評価額）＝23.7％となり、 　この場合時価との差額19,301千円に対して贈与税が課されます（購入者）。 　また、時価の1/2以下ですので、質問者様自身にみなし譲渡とされる危険があります。 　これについても、時価で売却したものとみなされ、時価との差額19,301千円が譲渡所得と 　なり課税されます。 　明確に適正価額がいくらか・・という事は回答しかねますので、一度税理士等に御相談頂いた 　ほうが賢明かと思われます。
[名義変更等が行われた後にその取消し等があった場合の贈与税の取扱いについて ] という国税庁長官の通達があります。 これを読む限り、 １、贈与税がかかるとは知らずに贈与を過誤または軽率にしてしまった。 ２、贈与税の申告書の提出をしてない、あるいは税務当局から贈与税の決定をしてない。 上記の場合には、贈与契約を解除して、贈与物件の名義を元に戻すことで贈与税の申告は不要だと思われます。 今回は「預金」の贈与ですから、贈与を受けた者（孫）から贈与した者（祖父）へ、贈与を受けた額を返金することで、贈与税の申告義務がなくなると考えてよいでしょう。 ただし金銭の動きは記録に残っていて、通帳をみるとわかりますので、祖父と孫の間で「贈与契約書」を作成し、その後「贈与契約の取り消し」を書面にしておくと、税務当局から質問を受けた際に有効だと思われます。 贈与契約書には「贈与税がかからないと思うので贈与する」旨記載し、双方が贈与税がかからないと誤解していた上での契約であったことを記すべきでしょう（※）。 その後「実は贈与税がかかってしまう」事が判明したので、贈与契約を取り消したという流れになるわけです。 なお、国税庁通達を私が読んだ限りの私見ですので、必ず税理士に相談の上処理をされるようお願いします。 ネット上での回答は責任がとることができませんので、私を含めた知ったかぶった回答をそのまま鵜呑みになさるのは危険です。 自己責任でご判断ください。 ※ 通達を読む限り、両者の錯誤があった場合の贈与契約の取り消しがあった場合が条件になっているようですので、贈与契約時に贈与税が課税されないという錯誤があったことがはっきりしてるのが良いと思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm lここに書いてあります
＞後々の相続時の親の総資産額は、現在の計算式なら控除される金額内に収まると思います。 来年から控除額が大幅に減ることは知ってますか？ ３０００万円+６００万円×相続人の人数　です。 ＞相続を待たずに相続時精算課税を利用するメリットはありますでしょうか？ 相続税がかからないという前提で 地価が上がればメリットはあるでしょう。 相続のときに加算されるのは、贈与の時点での相続税評価額ですから。 ＞贈与で土地の権利変更をして相続時精算課税を利用した場合、不動産所得税は発生するのでしょうか？ もちろんです。 「贈与」に変わりはありませんから。 相続ならかかりません。 ＞相続時精算課税のメリット・デメリットについてご教授下さい メリットは前に書いたとおりです。 ただ、相続時精算課税を使うと、それ以降、暦年課税の贈与はできなくなります。 なので、相続税がかかる財産がある場合は、あまりメリットはないでしょう。
＞その頃までにこちらに家賃として頂いていた総額は贈与税の減額に役立ちますか？ いいえ。 全く関係ありません。 あくまで、贈与したマンションの相続税評価額に対して課税されます。
相続税については， まずは相続財産全体を見て，相続税がかかるかどうかの判定が必要です。 現行法では5000万円＋1000万円×相続人の数の非課税枠がありますので， 相続人がお母さん，お兄さん，あなたの３人の場合， 非課税枠は5000万円＋1000万円×3＝8000万円です。 相続財産の全額がこれに納まるようであれば，相続税はありません。 不動産の評価は基本的には， 土地は路線化による評価，建物は固定資産税評価額で計算します。 借入金がある場合には，それをマイナスしてください（当然ですが現在残）。 そういった計算の結果，遺産の総額が非課税枠を超える場合には， 相続税額を計算して納付する必要があります。 ということで，まずはその計算をしてみてください。 上記の情報が必要なので，提供された情報でいくらになるかはわかりません。 自分で計算できなければ税理士に相談するか，税務署でご確認ください。
土地の現状からすると軽減措置ではなく評価の問題のような気がしますが， 現状で橋がないとしても，水路に橋を架けることが容易にできるようであれば， その点は考慮されないかもしれません。 まずは該当土地所在地の市役所に行って相談してみてはいかがでしょうか。 年度の初めに土地価格等縦覧帳簿の縦覧期間がありますので， その内容（たとえばご自身の土地と隣家の土地の評価単価）を確認し， 評価額に不服があれば，納税通知書の交付を受けた日以後60日まで， 固定資産評価審査委員会に対して審査の申出ができることになっています。 そういった手続きまで含めて相談してみることをお勧めします。 また，役所の窓口に， 『固定資産税のしおり』という冊子がまだあるかもしれません。 （年度ごと発行なのでこの時期まで残っているかどうか…） それには評価の仕方等が書かれていますので， あったらもらってきて読んでみるといいかもしれません。
上がるでしょうね。 登記に必要な登録免許税は消費税がかかりませんので、消費税アップとは無関係です。 登記申請書を法務局に提出しますが、本人がしないで司法書士に依頼すれば司法書士に報酬を払うことになります。 報酬には消費税が加算されますので、当然に消費税アップで手数料も上がるということになります。 例 ある司法書士が不動産の所有権変更登記をする手数料を、税抜きで３万円だとします。 消費税率５％の場合 ３０、０００円＋１、５００円＝３１、５００円 消費税率８％の場合 ３０、０００円＋２、４００円＝３２、４００円 見ればわかるように手数料は上がります。便乗値上げでもなんでもありません。
お役所がやることですから法的根拠があります。逆に根拠がなければしない、できないです。 地方税法第三百四十三条４項 市町村は、固定資産の所有者の所在が震災、風水害、火災その他の事由によつて不明である場合においては、その使用者を所有者とみなして、これを固定資産課税台帳に登録し、その者に固定資産税を課することができる。 文末に「できる」とあるように、してもいいし、しなくてもいいのですが、今回役所はすることに決定したので通知が来たということです。
20年婚姻期間のある夫婦間での居住用資産の贈与であるならば， 配偶者控除があります。 夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ただしこれ，同一夫婦間であれば一生で１度だけしか使えません。 今年1000万円，残りは次回にといった使い方はできませんので， もしも使うなら，めいっぱい使ったほうがお得です。 そして来年には相続税の改正法が施行されますので， これまで相続税とは無縁だった人も影響を受けるおそれがあります。 特に都心部に不動産を持っているような家庭では， 納税が必要だけど現金はないので納付できない，なんてことも。 税金面で不安を感じるようであれば， 税理士に相談してみてはいかがでしょうか。 ただし無料相談では一般論での回答で終わってしまうこともあるので， 本気で困っているのであれば，そういう相談はお勧めしません。
購入資金が妻から出していたというのは まずかったように思います。 まず，購入および売却を夫の名義で行ったということですから， 譲渡所得の申告は，夫がすることになると思います。 ですが夫が土地を買うために資金は妻が出していたという点で， 妻から夫への購入資金の貸付でもなかったような場合には， 妻から夫への贈与があったとみなされてしまうと思うのです。 その額が大きければ大きいほど，税率は高くなります。 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm それを何とかしたいと思うのであれば， 税理士に相談すべきかと思われます。 （無料相談じゃダメです。無料で対応するレベルの話ではありませんので）
取得した額がはっきりわかっていれば、土地分は取得した額、建物は減価償却した残りの額が取得費となります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 取得費がはっきりわからない場合、わかったとしても譲渡価額の５％より少ない場合は、売却費の５％を取得費としてみれます。 ６００万円-（６００万円×５％）＝５７０万円（課税所得） なお、仲介手数料がかかっていればその分も引けます。 ５７０万円×（１５％（所得税）+５％（住民税））＝１１４万円（税額） なお、復興特別所得税が所得税の２．１％上乗せされます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
　3番回答者です。 　「贈与税は」という直接の質問からははずれますが、脱税になってしまうことをご心配なのだろうと思いましたので、補足しておきます。 　会社の財産を売却して、「全部」を役員で分けるとマズいことになります。 　「法人 → 個人」の贈与の場合、もらった個人には「所得税（給与または一時所得）」がかかるという話は前回書きましたが、贈与した側の法人にも「法人税」がかかるからです。これが個人対個人の贈与の場合と異なる特色です。 　こういう場合「財産を時価で譲渡した」として、益に対し法人税がかかるので、分けるようなプラスの財産がある場合、その法人税分を残しておかないとマズいのです。 　おそらく、受贈者にかかる所得税が贈与税より安いので、安くした分を法人にも課税することで補おうとしているんじゃないかと思いますが（※）、その目的はともかく、贈与した法人側にも課税がありますので、要注意です。 　　　寄付金　○○円　　／　財産　　 △△円 　　　　　　　 　　　　　　　 ／　売却益　××円 　（ざっくりというと）というような仕分けをして、解散の帳簿を締めないと駄目ですね。（寄付金なのは、雇用契約がない場合。あれば賞与、役員賞与になる） 　解散したんだから知らんぷり、後は野となれ山となれ、で放置しておいたらどうなるか、不明です。 　しかし、おそらく法人税の分を残して納税しないと、自分の分の所得税は払ってあっても、「脱税した」として元役員の責任になる可能性があることを一言申し添えておきます。 　（※個人→個人の贈与の、高い贈与税がかかる時だけ、贈与側に課税がない） 　
　＞どうれすれば家屋の価格を算出できますでしょうか？ 　不動産購入後に「不動産取得税」の納付があると思います。 　その通知を御確認下さい。 　取得税課税時の建物・土地の評価が記載されていると思います。 　その評価額により按分すれば宜しいです。 　按分計算については、「○○によって計算しなさい」というような 　決まりはありませんので、「合理的な方法」により按分されていれば、 　その計算を咎められることはありません。 　減価償却については、後者の計算となります。
自宅が市街化区域にあるのか市街化調整区域にあるのかわかりませんが、 後者の場合は、下記の動画が参考になるのでは。
相続税は相続が発生し，遺産が控除額を超えたときに課税されるものですから， 現時点で相続税を考える必要はないでしょう。 不動産の贈与をするなら，基礎控除（年額110万円）を超えると思いますので， 贈与税を考える必要があります。 夫婦間贈与の場合，要件を満たせば大きな控除を受けることができますが， 同一夫婦間では一生の間に一度しか使えないものですので， この無駄遣いはしないほうがいいように思われます。 参考 →夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除（国税局） 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ただ今回は，妻から夫，夫から妻への不動産の譲渡がそれぞれあり， これを交換として行うことも考えられます。 税務面で後悔することがないように， まずは税理士に相談したほうが良いように思われます。 なお費用は， 登記面で言うと，贈与でも交換でも登録免許税率は同じ（4/1000）ですが， 不動産の固定資産価額と移転持分が課税価格に影響しますので， 現時点で提供されている情報では計算できません。 登記手続きを自分で行わずに司法書士に依頼するのであれば， 移転する持分と固定資産評価証明書を提示して， 司法書士に見積もりを出してもらってください。
＞土地の現在の評価額からこれまで支払った借地料の合計を差し引いた額 というのは、前に回答された方と同様に無理だと思います。 ただし、あなたの家がその土地に建っていると法定地上権があるので、あなたの家には土地の 価値のうち地上権分が既に付いてきています。 なので、あなたが土地を買う場合には、その土地の底地分の価格で買い取ることができます。 で、地上権の価値が土地評価額のうちどのくらいの割合かというと、なかなか難しくなりますが、 税務署で相続税の路線価図を閲覧すると、そのあたりの土地の地上権割合が載っていますので、 それを参考にして交渉することはできると思いますよ。 というか、借地人が底地を買い取る場合に、更地価格で買う人はまずいません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…駐車場経営しても、ほとんど借りる人はいないだろうと思われるところに、土地を購入して、赤字にして、損益通算するのです。やはり、脱税に近い危険な行為になってしまうのでしょうか。 「国（国税局・税務署）」の調査は、最終的には【実態】を見ます。 つまり、「申告書が法令に基づいて作成されたものかどうか？（形式上つじつまが合っているかどうか？）」はあまり重要ではないということです。（もちろん、申告書の上ですでに法令違反ならば即アウトです。） ですから、【実態を調査され】「こんなところに駐車場を借りる人がいるわけがない（駐車場経営の実態がない）」→「不動産所得や事業所得とするのは適当ではない」と判断されれば、「損益通算」した申告書は否認され、「修正申告」を求められるか、「更正」により納税額が決定されます。 「法令解釈が間違っていただけ」とみなされれば、「附帯税の納付」だけで済む場合が多いですが、「明らかに脱税が目的（悪質性がある）」という場合は、起訴される場合もあります。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『サラリーマンの副業による損益通算（2012年10月16日）』 http://www.ochiaikaikei.com/mlmg/201210161506_60 … 『「節税副業」指南役が逮捕』（2013/02/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-166 … 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『更正決定』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … 『附帯税』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/09/_1_428 … 『脱税』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E --- もちろん、「所得税」は「申告納税制度」ですから、「納税者の法令解釈によって申告書を作成してよい」ことになっています。 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … ですから、「今は借り主が見つからないだけで、自分は駐車場経営を行っているのだ！」ということであれば、決定に従う必要はなく、「不服を申し立てる」ことが可能です。 『空き地の固定資産税を経費としてみる方法 - 不動産屋の頭のなか』（2011年5月21日） http://www.tatsuo-takeda.net/?p=6210 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … なお、どうしても「国」の決定に納得がいかなければ、「ハズレ馬券は必要経費か？」についての裁判のように「裁判所に結論を出してもらう」ことになります。 『競馬脱税裁判の判決日が決まる｜賭博法改正を願う弁護士津田岳宏のブログ』（2013年2月15日） http://tsuda-moni.cocolog-nifty.com/blog/2013/02 … ***** （その他参考URL） 『駐車場経営のデメリット | フィル・カンパニー』 http://philpark.jp/2013/10/18/%E9%A7%90%E8%BB%8A … 『損益通算』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『アドバイスの責任は誰が取る？』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
平成24年6月8日に国交省から 太陽光発電設備の付属施設に係る開発許可制度上の取扱いについて（技術的助言） https://www.mlit.go.jp/toshi/city_plan/toshi_cit … が出ましたので　都市計画法第29条の開発許可がいらない市区町村が多いかと思いますので 役所に確認を。 倉庫一個建てるんでも農業委員会絡んできますので田・畑の農地のままじゃ無理だとは思います また　評価基準もいろいろ（造成された土地かどうかなど）ですが 比準率で評価を落としていくパターン （山林近くで人もいないようなとこだと　山林近くの工事機材置いたりの雑種地が農地と一緒な評価だったり） あてずっぽうなら 市街化調整の雑種地は　農地の200～300倍くらい　宅地の半分くらい　かな～ ＞販売の名目は資材置き場に最適 ってことなんで　農転のめどはついた土地とは思います
贈与に該当する事になるようですが、「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」制度で平成26年度のリフォームであれば最大500万円まで非課税となるようです。 但し、「既に非課税の特例の適用を受けて贈与税が非課税となった金額がある場合には、その金額を控除した残額が非課税限度額になります。」と記載があり、住宅取得時の贈与200万円を差し引いた300万円が質問者様の非課税額になるのかは不明ですので税務署等にご確認下さい。 受贈者要件として、「贈与を受けた年の合計所得金額が2,000万円以下であること。」 詳細は下記ご参照 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ご参考まで。
税金はそんない面倒じゃないと思いますよ。 固定資産税は面積に応じて、ですし 住民税は住民票を置く市町村ですし。 面倒なのはどこに住民票を置くかでしょう。 普通は玄関のある市町村なので どこに玄関があるかを認定するのが面倒かもしれません。
＞私は費用負担がないのですが、その土地に住む者として実質的に贈与… 取り越し苦労です。 法律に、日本の家族制度を崩壊させるような無情なことは書いてありません。 親子が一つの屋敷に暮らすのに、贈与などという言葉は無縁です。 住んでいるのが若夫婦だけであるのに親が金を出したというのなら、状況によっては贈与税の対象になることもありますけど。
＞贈与しておいたほうが後で揉めないかなと思いつつ、 というか、貴方は相続人ではないですよね。 たとえば、亡くなったときにもらうなら、「遺言書」で書いてもらうしかないので、もめるももめないもないと思いますが…。 税金は祖父の財産がいくらあるのかで、相続税がかかるかどうかはあるし、贈与税は控除額が少なく税率も高いですが、その農地の相続税評価額がいくらなのかわかないと何とも言えません。 贈与税の控除額は１１０万円で、それを超えればかかります。 なお、農地の評価額は一般的低い（調整区域なら）ので、固定資産税はタダみたいなもんですが、市街化区域の農地の評価額は宅地並みで高く税金も高いです。
＞上記の場合、私の譲渡損失を息子の申告に含めることは可能でしょうか。 いいえ。 含めるという意味がよくわかりませんが、税金は個人ごとにかかるものです。 ＞また、私の500万円の所得については、所得税の非課税の特例を受けるためには何かしらの申請が必要なのでしょうか。 建物は減価償却するので、はっきり言えませんが赤字なら、確定申告してその分を他の所得と通損できるし、通損できなかった場合は繰越控除できます。 また、３０００万円の特別控除を使うなら、申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
土地の共有は登記簿謄本に持ち分比率が記載されています。売買金額に持ち分を掛ければ、自分の取得金額が算定できます。 例えば、持ち分3分の1の場合で土地売却金額が3000万円の場合は1000万円となります。 税金の計算 1000万円－取得費（5％・50万円）－譲渡費用（業者の手数料、相続関係書類徴求費用、司法書士費用等・全体の3分の1の金額）×20％（分離課税・国税、市民税合算）＝ 売買した翌年3月15日までに確定申告が必要です。 尚、土地が遠隔地にあり、売買交渉で現地に出向いた時の交通費も譲渡費用に計上できます。
「父は年金受給者なのですが、確定申告時は年金収入と土地売却収入を合算したものから諸経費を 控除したものに税金が課せられ」ます。 「私はサラリーマンなので会社の給与所得と土地売却収入を合算したものに税金が課せられ」ます。 ご意見の通りです。
その口座のある金融機関が、お父様が亡くなったことを知れば、その口座は金融機関によって凍結されます。 預貯金の出し入れができなくなりますから、自動引き落としもできません。 その口座の相続人が決定すれば凍結は解除されます。 金融機関が知らなければ、そのまま引き落としが続きます。
そのとちについては平成25年1発1日の現況地目で課税されています、年の途中での変更はありません。 その代わりと言っては何ですが、新築赤穂については平成25年度j課税はありません。 平成26年1月1日の現況にしたがって、平成26年課税として、土地については住宅用地として軽減された課税と新築家屋についての課税が行われます。
２０年間、その友人が「所有の意思をもって」、「平穏かつ公然と」、「占有を継続している」という状態であれば、時効取得が成立しますから、無償で譲渡したことになりますが・・・。
不動産の売買は売却金額から取得金額と売り渡しの数量等の費用をを差し引きして計算するものです。本件の場合は単純に計算して８００万円の赤字となりますので税金はかかりません。購入時、売却時の売買契約書、領収書等のコピーを添付して申告すれば問題はありません。税理士に依頼すると余分に費用もかかりますので、関係資料を持って税務署に行き、係員に書き方を聞けば教えていただけます。 疑問点 ３３年前に購入した土地は相当高値で購入したかどうかわかりませんが、当時は適正価格であれば３３年たって大幅な下落は不審に思います。福島県のような放射能に汚染された土地は別として、一般の土地の場合は最低でも同じ価格か、条件が悪くなっても１、２割程度の下落と考えます。女性相手で甘く見られていなのか気がかりで、心配をしています。
その土地が1万円の価値しかないと客観的に評価できるのであれば， 税務上でも1万円での売買が認められ，贈与税が課税されることもないでしょう。 ですが，1000万円の価値があるものを1万円で売買するのであれば， 1万円の売買と999万円相当の贈与があったとみなされ， みなし贈与部分について贈与税の課税がされます。 なので，1万円の売買にしても意味はありません。 逆に税務署の目を引きますので，人によっては逆効果にしかなりません。 仮に担保権が付いていたとしても，それが実行されるまでは， その負担は，あくまでも可能性でしかありません。 実行されなければ最初からなかったのと同じことになりますので， それだけで評価を下げるものとはなりません。 どうしてもというのであれば，贈与税額と売買価格を比較検討して， それらがもっとも安くなる金額で売買をするという方法が考えられますが， 下手なことを考えて失敗すると，返って大事に至ります。 その覚悟があるのであればやってみるといいでしょうが， 覚悟がないなら，普通に譲渡されるのがいいのではないでしょうか。
登記の名義変更時に0.4%の登録免許税がかかります。 不動産取得税はかからない。 印紙税も契約書を作成するわけでもないので不要。
＞初年度のため、清掃費・エアコン設置費… 1点が 10万円を超える買い物は、原則として減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞10万円の赤字になってしまいました… 上記を理解した上で 10万円の赤字といっているのですか。 ＞60万円の所得と私個人のマンションの賃貸の所得マイナス10万円は、もちろん通算… 赤字 10万円が間違いないなら、その点は問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞取得から入居まで９か月となる私の場合は控除対象から外れてしまうのでしょうか？ そのとおりです。 でも、税務署は入居日は「住民票の写し」で確認しますから、確定申告した場合問題なく控除は受けられるでしょう。 なお、いいか悪いかは別にして、ローンを組むためなどのため事前に住民票だけ異動させる人は結構いますね。 このまま貴方がローン控除の確定申告をすれば、「住民基本台帳法違反」及び「租税特別措置法違反」に該当します。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
一口に地目と言っても， 登記上の地目と，固定資産税の課税地目の２つがあります。 まず，登記上の地目に関しては，原則として 所有者から地目変更登記申請をしないと変わりません。 この地目変更についても，たとえば畑→雑種地の場合， 耕作をやめてしまったから畑から雑種地に変えられるものではなく， 積極的に，耕作ができないような状態に変えることが必要です。 宅地にするのであれば建物が上に立っていることが原則必要ですが， その前の段階では，開発許可を得て水道も引いてあるなど， すぐに建物が建てられる状態にあることが必要となります。 それらがされた後に，所有者から申請しないと登記地目は変更されません。 自動的に変わるものではないということです。 それに対して固定資産税課税は現況課税ですので， 1月1日の利用状況に応じて地目は自動的に変更されます。 農地は耕作されていることにより評価が抑えられているはずですので， それがされなくなってしまうのであればその優遇措置もなくなるでしょう。 さて，接道のない土地は， その土地に入るために他の土地を通らなければならないため， そのための進入路を確保する必要があります。 状況によってその確保方法が違ってきますので， 民法第210条～第213条を確認してみてください。 条文が知りたい場合にはこちらで調べてみてください。 法令データ提供システム（by 総務省） 　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 積極的に地目も変えない，でも自分では使いようがない場合には， 自治体のほうで市民農園として利用してもらう方法もあるかもしれません。 どんな基準があるかはわかりませんが，固定資産税だけを払うよりは， まだましなような気がします。 役所で聞いてみたらどうでしょうか。
NO3です。 「母(B)は祖父(C)の養女でありますが、元奥さん(D)と別れて、後程祖母と(母の実母と)縁があり結婚しました。」とのこと。 BはCの養女。 CはDと離婚して、別人と再婚した。 という事ですね。 つまりBの本当の親は誰か？という一番重要な点が不明です。 Dとの関わりがないと言われてますので、Dが生んだ子ではないということでしょう。 最も大事な点が「Dとの関わりがない」という一言で片付けられておられます。 １　Dの生んだ子ではない。 かつ ２　Dとの養子縁組もしてない。 上記でしたら「Dの父Fが残した財産の法定相続人にはなりようがない」です。 法定相続権があるかないか？だけが確認すべきことになります。 役場のいう「規則上の一定の範囲の親類」は一体どういう内容なのでしょうか。 先回答に登場させた、国税通則法第５条による納税義務の承継がされる者以外に、通知をだしたら「守秘義務違反」です。 法定相続人でもない、代襲相続人でもない、とりあえず法事の時には顔を出す親戚と言われる者に「死亡した人の残した税金があるので、できたら払ってくださいな」という通知を出してるとしたら、違法的な行為です。 役場の担当者が「どこのだれそれが、いくらの滞納を残して死んでしまったので、誰か払ってくれ」とあたり構わず触れ歩いてるのと変わりません。 無関係な人に通知を出してるのです。 役場に「私（あなたの母です）は、そのお方の法定相続人ではなく、代襲相続人でもないので、このような通知を出してしまって良いのでしょうか」と聞いてやりましょう。 別れた旦那が後に養子にした子に「税金払え」と請求をしてるわけなのですから、無関係な人に個人情報を開示してしまってることになります。 BとDが真実関わりがないのでしたら、今回の通知は「行政側のミス」です。
保険料も同時に支払ったとしても、これは持ち分算出のための支払総額の分母に加算する必要は、ないです。 火災保険料の支払いは、不動産取得費用ではないからです。
すでに契約をしてしまっている場合で，その契約書について訂正ができる場合には， あなたの肩書きとして， 「○○（←建物所有者である親御さんの名前）代理人」と加えることで， その契約の当事者が親御さん自身になります。 親御さん所有建物について，親御さんが修理の契約をし，親御さんが支払うので， 贈与税の問題は起きなくなります。 またそれができなかった場合でも， 相手方が，あなたが親御さんの代理人として契約したのだと理解していれば， その契約の効果は親御さんに対して生じます（民法第101条ただし書き）。 領収書の宛名を親御さんにしてもらうことでその疎明ができると思われますので， そのようにしてもらうことが必要だと思われます。 あなたが支払ったことにしてしまうとこの主張ができなくなりますので， あなた経由の支払いは危険だと思います。
市役所の固定資産税課にて「名寄帳が欲しい」と言えば、手数料を払えば交付してくれます。 「役所が間違えて請求することはない」は間違いです。 固定資産税の課税を長期間間違えていたという地方自治体は結構出てます。 市役所職員は、職場を異動させられるので本当に詳しく知ってる方は希です。 昨日今日の人事異動で担当になったという方などは、役人という権力を持ってるので、専門家からみれば「偉大なる素人」です。 間違いなどいくらでもある世界です。
＞土地と建物を合算した面積なのでしょうか？ いいえ。 「小規模宅地等の特例」は、宅地のみに適用です。 建物は適用外です。 なので、土地の面積２４０m2までについて、減額されるということです。
非居住者の方の場合、売却した際に源泉所得税が天引きされます。 詳しくは国税庁のウェブサイトに書いてあります。 よろしければご覧下さい。 以下転載です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2878.htm 居住者については、原則として、日本国内はもちろん国外において稼得した所得も課税対象とされますが、非居住者及び外国法人については、日本国内で稼得した「国内源泉所得」のみが課税対象とされます。 　「国内源泉所得」には次のようなものがあります。 (1)　国内において行う事業又は国内にある資産の保有・運用若しくは譲渡により生ずる所得
老人ホーム等へ入所している場合には、その老人ホームが居所となり、同居しているとはいえません。 という一文が、国税庁のHP内タックスアンサーにあります。 ただしこれは、所得税法上の扶養親族の条件である「生計を一つにしてるかどうか」の話の中でのことです。 所得税法の考え方を相続税法に準用あるいは借用してよいかどうかという問題が残ります。 終の棲家とする家があるのだが、病気治療のために入院して治療を受けているだけで「住んでいない」と判断されるのは困ります。 逆に「ひとりきりで暮らしてるのは、何かと不便だ」として、老人ホームに住む方は、居所を老人ホームとしてるのですから、小規模宅地の評価特例を望んでないといえます。 相続税負担を少なくするために、あれこれしても、最終的に相続税の負担は「残された遺族」なので、自分はあまりとらわれないで生きるという選択もあろうかと存じます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm
　「不動産は親名義、根抵当の借入れ名義は子供世帯」というようなことをしても、「資産流動化」とは言わないですね。 　上記のことをやっても不動産は流動化していないので、流動化に伴う税金はかかりません（子供に贈与したら流動化したことになります）。 　したがって、所有権が移転していない質問者さんの設定時点では、ごく普通の「相続」と「贈与」のメリット、デメリットを考えればいいという話になります。 　変更があっても、相続税の税率は贈与税の税率よりも低いです。 　税金を減らしたいのなら贈与は受けず、相続まで待った方がいいです。贈与なら基本的に特別の税務「申告」が必要ですが、相続税なら、改悪されるとは言っても申告しないで済む場合の方が多いはずですし。 　相続時精算課税制度を利用して贈与を早く受けることの善し悪しは、経済状況次第です（ふつう、「相続時精算課税制度は節税のための制度ではない」とされているようです）。 　不動産の場合、贈与を受けた時点の価格で相続財産額に加算されて相続税が計算されますので、不動産価格上昇が見込める局面では、相続時精算課税制度を利用して早く（価格が安いとき）贈与を実行した方がいいのです。逆に、下落局面ではそれをやると大損します。どっちに転ぶかは、神様以外わかりません。 　一度それをやると、ふつうの贈与（免税あり）は受けられなくなりますので、景気（特に不動産価格）の推移を慎重に考えてから実行したほうがいいでしょうね。（節税のためにはふつうの贈与のほうがいい） 　あるいは、相続争いが起きるだろうと予想される場合は・・・ という話は、税金には関係ないですね。　 　
A所有の不動産（土地A）にBを債務者としての抵当権、根抵当権の設定は可能です。 所有者が同意すればできるのです。 土地Aを相続財産として評価する場合には、設定されてる抵当権額は控除しません。 抵当権が設定されてる状態で相続がされます。 相続財産の内、債務は相続財産から控除されます。 ここで、土地Aにて担保されてる債務の債務者はBですので、相続される債務ではありませんので、控除される債務とはなりません。 「所有者と債務者が一致しない借金は成立しない」ことはありません。 上記のように、A所有の土地Aを、Bの借入金の担保に提供することを物上保証といいます。 担保提供に同意すればよいだけで、連帯保証人になるかならないかは、別問題です。 相続税の申告時に「実際には債務がないのに債務があるようにする」ため、金銭消費貸借契約書を作成して、相続財産の圧縮を図るというスキームも考えられます。 債権債務関係が真実存在してるかどうかの調査がされるでしょう。 仮装隠蔽行為がある場合には、重加算税の対象となりえます。 しかしBを債務者として根抵当権を土地Aにつけても、相続税評価額は変わりませんし、相続債務にも該当しませんので、相続税節税対策にはならないです。
１　贈与税課税について 　父が父の財産（預金）で立て替えをして、その建物の登記も父名義であれば贈与税の課税対象とはなりません。 ２　長女夫婦の居住について 　所有者である父に対して一切の金銭の支払いがないため民法上の「使用貸借」という扱いになります。 ３　その他の問題について 　父の財産（預金）を使って家を建て替えてそこに貴方の長女夫婦を住むことは、兄＆妹から見ると父の財産を使って貴方（実際には貴方の長女夫婦）が利益を得ているとみられる恐れがあります。これは相続時にトラブルの原因となる危険性があります。後日の紛争を避けるため兄＆妹と事前によく相談し合意を得る必要があります。
青色申告の控除分の税金が浮くことになります。 年間150万円の不動産所得があるならそこからさらに最高65万円又は10万円分を減額できることになります。 控除額が10万円の青色申告なら、10万円分にかかる税金を支払わないで済む（節税）ことになるのですが、このお金と手間、会社からの手当て全体でどうするか決定するとよいと思います。 >普通のサラリーマンで転勤で他人に貸した場合 税務署や税理士会などの無料相談を受けるのも手です。かなりシンプルな事象なので、一度イメージが湧けばそれほど大変な作業にはならないと思います。青色をやめるかやめないかは、全体としてどちらが得かということでいいと思います。
NO2です。 失礼ながら事実関係が、よくわかりません。 資産税は一歩間違えると、多額の追徴金が発生します。 特に「小規模宅地の評価」が違ってる場合は顕著です。 マンツーマンで税理士と相談すべき事例だと思います。 ちなみに、孫は法定相続人（孫の親が死亡してる場合は別）ではありませんので、遺贈をしても小規模宅地の適用を受ける相続人にはなりません。 養子縁組を組んでおくのが確実ではないでしょうか。
明らかな資金移動。贈与です。将来相続として取り扱いたいなら相続時精算課税制度の手続きいります。
妻の名前が建物に入ってないので、生前贈与にならないというアドバイスそのものに「おいおい、中途半端な事を教えたらあかんぞ」と言いたくなります。しかし「言わんとしてることは正」です。 土地を贈与した際に、その土地を貰った人が、そのままにしておいて荒れ放題にしておいても、アパートを建てても「贈与」には変わりありません。 つまり「上に建てた建物に妻の名前がはいってるかないか」は、土地の贈与契約には無関係です。 ここで「生前贈与にならない」というのは「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税にならない」ということだと想像します。 これ↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm さて、言葉一つが違ってるので「意味不明」という話でしたが、内容的には「困ったじゃんね」でしょう。 対策はありますが、この事例はいずれ専門家である税理士に申告を任せた方が良いと思います。 現状で「こんな状態にしてしまったが、なんとか対策をしてくれ」と税理士に依頼するのがベストだとアドバイスいたします。 ネット回答はまさしく正鵠を得てるものがありますが、半分以上は中途半端な勉強によって得た枝葉を披露してるだけでして、無責任なものです。 「ネットで教えてもらいましたけど、なにか？」と税務署員に答えても、相手にされません。 無責任な回答の一部となる覚悟で思いつくままを述べておきます。 １、建物の登記に、妻の持分を入れる。 　これで「自己の居住の用に供したとき」の条件に該当します。 ２、贈与契約を一旦なかったことにする（登記も抹消する）。その後家が建ってから贈与登記を改めてする。 土地の評価額は「更地」と「建物あり」では３０％違います（建物がある方が低くなる）。 １、０００万円の土地が７００万円になるということです。 贈与時に土地が更地でしたら、まともに更地評価額で贈与税が発生してしまいます。 しかし土地の上に建物があるなら「建付地減価｝がされて、それだけ評価がさがります。 「夫の建物を建ててしまってから、地べたをもらったほうが評価額が低い」ということです。 登記の抹消と、改めての登記費用がかかりますが、高率の贈与税を考えたら安いものです。 ３、土地そのものの評価額をいじくる必要がない場合（更地でも２、５００万円以下）。 　相続時精算課税制度の選択を検討なさったらどうでしょうか。 　 　２、５００万円までは「非課税で贈与を受けておく」制度です。 　ただし一度選択すると撤回できない、厄介な制度です。 薬でいうと劇薬でして、副作用もあります。 　 　ネット回答では「では、相続時精算課税制度を選択しましょう」と安易に薦めてる傾向がありますが、大間違いです。 この制度は「絶対に！！！」専門家である税理士に相談して、メリットデメリットを知ったうえで、選択をするようになさってください。 ４、大きなお世話ですが。 　こと税金のことを住宅会社の人間に聞いたことをそのまま鵜呑みにするのは（多くの人がそうなので、しょうがないのですが）間違いのもとです。 「なるほど。一度税務署か税理士に確認をしてみます」というのが正解です。 税務官庁を除いてですが、税金の相談は税理士にしかできません（税理士法）ので、無資格者の言うことは「あてにならない」わけです。 「住宅メーカーには私の親からの土地贈与と契約時に伝えていました」とのことですが、メーカー側は「はいそうですか」という話でしょう。「他人様の土地に建てるのではない」程度の感じで受けてるのだと思います。 親から土地を贈与を受けて、建物を建てるのだが、税金の心配はないかと相談したなら「専門家ではない」「税理士を紹介する」など対応されたのではないでしょうか。 住宅メーカーも「それに答えるのはうちではできない」と言うべきです。 しかし、色々な事例を扱っているうちに、税金のこと知ったかのように回答してしまう方もおられるのかもしれません。 「咳をしたから風邪だ」「おれの持ってる風邪薬を飲んでおけ」という手合いです。 医師が診断したら肺炎なのかもしれませんよね。生兵法は怪我のもと。 ５、ちなみに、「生前贈与という言葉」について。 贈与は法律行為なので、お互いが生きていないとできないのですから、それに生前をつける必要はないのですが、遺贈といいまして、遺言で「あいつに家をやる」という贈与もあるのです。 ひとくくりに贈与というと「生きてる間の贈与」なのか「遺贈」なのか？不明だという点もあり、あえて生前贈与というのです。 生前贈与という表現があると、毎回「そんな言葉はない」的に滔々と講釈なさる方がいますのであえて。
私も2年前に生命保険と住宅ローンを『家計のやりくり・・・』のホームページから 申し込みましたよ。別に特に問題もなく満足してますよ。 人間初めてのことをするときは不安になったりするものですからね。
固定資産税や都市計画税の問題ですよね？ 何年度分かは課税台帳が残っているはずですので， 役所の，課税を担当する部署（固定資産税課？）に聞いてみてください。 線引き当時のものがまだあれば， その時点の内容の証明書の交付が受けられると思います。
　いま自宅なので資料もなく、記憶に基づいて書きますが、単独行為としての解除の場合でも、「契約がなかったことにする行為」とする説と「原状回復する義務を発生させる行為」とするかの争いがあったと思います。 　本件にあわせて書くと、解除によって、譲渡担保の「そもそも譲渡がなかった」とされるのか、「反対向きの譲渡が行われた」と解するのかの違いがあったと思います。（取り消しについての争いだったかなぁ） 　税金を取る側としては、後者、「反対向きの譲渡が行われた」とする説を採りたいでしょうね。 　くわえて、合意解除をなさったようですが、「合意解除」とは、別名を「解除契約」とも言います。これは間違いありません。 　新たな契約なんですねぇ。 　売買予約の仮登記担保くらいにしておけば、「所有権はまだ動いてない」「仮登記が外れただけ」と言い張れたかもしれませんが、譲渡担保を設定してからの合意解除となると、「所有権をもとにもどす＝移動する」という内容の、新たな契約だと受け取られる可能性は大きいと思います。 　不動産取得税では、私もひどいめにあいかけたことがあります。 　「盗らんかな」で臨んでくる県との折衝もありますので、素人の質問者さんの手には負えないと思います。 　司法書士か弁護士に相談するしかなさそうです。弁護士のほうかなぁ、代理折衝があるので。 　　
　１番回答者です。補足を拝見しました。 > 今回土地は購入しておりません。 　あ、そうですか。なるほど、たしかに。 > 隣家の塀の新調、駐車場の土間打ち、サイクルポートの屋根など 　なるほど。 　それらは、我々賃貸業の立場からすると「償却資産」ということになる物ですが、いわゆる建物つまり不動産ではありませんので、施工したからと言って登記もできません。 　税務署は時々、経費になるものならないものを混ぜて発注したりすると「全部経費ならない」と認定したりしますが、今回は「追加」として、明確に分別されています。 　そんなことから考えて、お尋ねの外構設備費は、「建物の取得費」にはならないと考えます。 　
No.２です。 ＞役所に閲覧に出向いた時にもらったのだとしたら登記簿上は宅地のままということでしょうか。 そのとおりです。 時期から言っても地籍調査と今回の課税とは関係ないでしょう。 ＞簡単には建てれないような土地です(^_^;) ただ、他に宅地を持っているのですが、そこはすぐに家が建てられると思うのですがここも固定資産課税明細では今回から雑種地と記されており評価額が半分以下になっていました う～ん？ よくわかりませんね。 税の時効は５年なので、もし今までが役所の課税ミスだったなら、さかのぼって税金還付されます。 でも、もしそうだったらそのような説明があるはずですし…。 逆に今回が課税ミスなら、追徴課税されます。 税金安くなったんですからほうっておけばとも思いますが、もし気になるなら役所で確認されることをおすすめします。 ただ、上記のこともありえるということですね。
(1)2000万円が正しいと思います。 固定資産税は１月１日に所有していた人にかかりますから、あなたがすでに１年分を納めています。 で、契約日以降は相手方の所有となりますので、日割り分の払い戻しを受けたという形ですね。 管理費・修繕積立金も考え方は同じで、あなたがすでにその月分は管理組合に納めてしまっていますので、日割りで払い戻しを受けるということです。 従って、計２５万円を受け取ってはいますが、両方ともあなたが払いすぎてしまっている部分のバック金ですから所得にはなりません。
＞母が代金約1,800万円を100％相続することにしたいと思います… 思うのは自由ですが、 母2分の1、兄６分の1、姉6分の1、私6分の1の持分で相続登記した… で、相続は完了しているのでしょう。 ＞(1)今から母100％相続の内容で遺産分割協議書を作成し、来年、母の譲渡所得税０円… 譲渡所得税 0 は良いとしても、同時に子の合計 1/2、900万は子から親への贈与ですので、もらった母に (900 - 110) × 40% - 125 = 191万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm の贈与税が発生します。 というか、売却前に贈与したと解釈すれば、贈与税の判断材料は時価ではなく、固定資産税評価額ですので、上の数字よりはもっともっと少なくなるとは思いますけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞(2)もし可能なら、子３人も所得０円で確定申告することが… 売却前に贈与してしまったと主張すれば、所得税の確定申告は必用ありませんし、あげるほ側に贈与税の申告も必用ありません。 ＞(3)また、その場合、子の登記上の持分だった６分の１の額が母への贈与とみなされるおそれは… おそれではなく、贈与そのものです。 ＞子の6分の1に対する譲渡所得税がかかる場合、「10年超所有軽減税率の特例」は適用… 子にとってマイホームではないので、論外です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3305.htm ＞法定相続割合で相続登記していても、確定申告前に、母100%相続の内容で遺産分割協議書を… 7年も経って相続のやり直しなんて、税金を払いたくないことだけが理由と、見え見えですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞27年に行う確定申告の諸費用控除には差し支えないでしょうか？ 問題ありません。 なお、譲渡の日は、土地の引き渡しをした日、もしくは売買契約を結んだ日で、どちらか選択できます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3102.htm
「登記簿上では、母2分の1、兄６分の1、姉6分の1、私6分の1の持分で相続登記したうえで、既に買主に所有権移転しています。」とありますが、間違いないでしょうか。 父が死亡した時点で、父の残した不動産を法定相続分で相続したということです。 登記時に、遺産分割協議書も法務局に提出してると思います。 その後、母の持分を売ったさいに「３、０００万円の特例を受けたいから、上記の登記はなかったことにしてくれ」というのは虫が良すぎます。 文中「、実際に母が代金約1,800万円を100％相続することにしたい」は失礼ながら意味不明です。 父上が亡くなられた後に、遺産分割協議は住んでいるのですから、その後各自の持ってる不動産の売却代金は「相続財産」ではないです。 どうして「１００％相続する」という表現になるのか不明です。 それを言うなら「売買代金を母が全部受け取る」でしょう。 持分に応じて売買代金は按分されるべきですから、子が受け取るべき売買代金を母が受領したならば、子から母への贈与です。 コイン１００枚は欲しいです！ どうやって受け取るのでしょうかねぇ。 報酬を払っても知りたいということでしょうから、税理士に相談されることを強く勧めます。 このような事例は、かって税理士事務所に勤務したことがあるとか言う人が「税理士より安く処理してあげる」と口を出してくるケースが多いです。 結局は「はじめから税理士に頼めば良かった」となりかねませんし、法的には税理士以外の人は税金の相談に乗れませんので、注意です。 これは、突き詰めていうと、このサイトで回答をしてる者でも、税理士でないとアカンということになります。 ネットでの回答は無責任なので、あてにしない方がいいです。
先にも回答があった通り、生前に財産を譲る場合は「贈与税」の対象となり、税率は相続税に比べ高いものとなります。 納税額から考えると、相続したほうが少なくなります。 現在の家族構成は、ご両親と質問者さんとお兄さんということですが、この場合、ご両親が相続順位上位になりますので、質問者さんは法定相続人にはあたりません。 質問者さん一人に全財産の相続を行いたい場合、「遺言による遺贈」が必要になります。 遺贈の場合、通常相続よりも税率が２割程高くなりますが、遺産総額を考えると、贈与するよりは納税額は少なくなると思います。 『相続手順』 (1)お兄さんに遺贈する旨の遺言書を直筆で書いてもらう (2)死後、遺言書を家庭裁判所で検認を受ける (3)ご両親が遺留分の申し立てを行わない (4)相続手続き （(3)と(4)は順番が逆になることもあります） (5)確定申告を行い、納税
税務署が目をつけるのは複数の不動産を持っていることではなく， その取得費用をどこから出したか，だと思うんですけどね。 ただ，現金はたんす預金などの方法により隠し持つことができるので， どれだけ持っているのかを税務当局が把握することは難しいですが， 不動産なら登記という公示制度があるので，隠すことが困難です。 しかも，固定資産税の課税の関係で名寄せもできますので， 税務当局としては，現金よりも把握が容易だといえるでしょう。 お父さんはその辺りを言っているのかなとも思えますが， それは脱税等により得た資金で不動産を取得したような人が気にすることであり， まっとうに不動産を取得している人が心配することではないように思います。 所有不動産の名義を自分以外にしておくことのメリットを考えると， たとえば奥さんと離婚するときに財産分与として請求されないようにとか， 誰かの保証人になっていてその債権者からの差押えを免れるためだとか， そういったことのためにそうしておきたいのかもしれません。 ひょっとすると他にも家族にも秘密の隠し財産があるけど それを隠しておきたいので， そうでない不動産についてもそれっぽいことをしておき， ごまかせるようにしておこうというつもりなのかもしれませんね。
＞大家業で発生した経費や修繕費などの費用を、今度売却予定の不動産の売却益から間引くことが出来るのか… 土地建物の譲渡所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm は分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm であり、他の所得との損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞売買した日付は6年前でも申請できますか 登記は申請時になりますから現在の登録免許税を支払うと思います。6年前に遡及はしないはずです（登記方法は法務局の登記係が親切に教えてくれます） 例：20年前に相続した土地の名義変更を現在した場合でも、20年前に遡及した日付けになりません。 ＞登記済と思っていましたが今年になってまだ登記していないことがわかりました 登記する/登記しないは所有者の勝手です。(登記することで所有権を公に主張できます。登記していない不動産は、他人が登記するかも知れません。それを防ぐため登記します） ＞6年前に個人の土地を法人が買いました ＞不動産取得税を支払っていません ふつうその時点で取得税や（売買による）所得税がかかるはずですが・・・売買をこっそりして、税務署へ所得税を申告していないことで（売った人は）重加算税がかかる可能性もあります。
その借入金について、家屋を目的とする抵当権は設定されていますか？ 設定されていないと、控除の対象にはなりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞この場合、土地分の申告修正を行い、控除分の返金を得ることは可能なのでしょうか？ 条件を満たしていれば可能です。 「更正の請求」という手続きになります。 その年の借入金の残高証明が必要になるでしょう。 詳しくは、税務署で確認されることをおすすめします。 なお、「更正の請求書」を記入するためには、確定申告書の控も必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
>他の3方向は柱のみの構造の予定です。（3方向壁なし） 自分が建設（建築）課に聞いた時の答えが、「柱と屋根があれば建物」というモノでした。 自転車置き場を別構造（屋根を切離す）にして、方持ちの柱で屋根を支えれば、もしかすると建築面積を10m2以下にする事が可能かもしれません。 方持ちの柱を利用すると、「柱の無い側の軒先から1mは建築面積から除外出来る」という緩和があったように記憶しています。
No.１です。 ＞宅地の欄には「路線価」とあるのですが、そこの地域には路線価がないんです。 路線価図を確認しましたが、ありませんでした。。。 へ～そうなんですか。 税務署に確認するかないですね。 通常、市街化区域の宅地は路線価方式ですが…。
借地権は相続できますが地主に買い取ってもらう事が出来ます。又は貴方が市場の３割程度で買い取る事が出来ます。（現在は割合は変わっているかもしれませんが）後は四分６分で６分を貰いそれを売却する事で実を得る方法が有ります。業者を呼んで全て交渉してもらいその業者に売るのが手間いらずです。持っていても更新料など言われますので買い取りか６割を貰って売ってしまうのが良いでしょうね。５割まで譲れば地主も納得するでしょう・・・・。
No.１です。 ＞市街化区域の農地は高いのですか 高いです。 市街化区域の農地は宅地の転用が簡単にでき、誰もが買うことができます。 調整区域の農地は簡単には宅地にできませんし、誰もが買うということもできません。 なお、調整区域から後に市街化区域になった農地は、いっぺんに高くならないように調整されます。
建物は子であるあなた（以下子）が全額出費して建てるのですから、所有権者は子です。 しかし、助成金をもらうために子の母（以下母）との共有名義にするならば、その時点で子から親への贈与です。 ご質問では、母の共有名義分を子に贈与するとどうなるかを心配されてますが、てっぺんから違っておりませんでしょうか。 税務署から母に「家を建てた資金はどうしたのか？」と問い合わせがあります。 「子が全額出したが、半分を私のものにした」と回答するしかありませんので、贈与税が発生してしまいます。 ここで贈与税が出てしまうので、共有名義を子単独所有名義に変更が可能です。 真実、子が全額建物費用を負担してるのですから、これはインチキでもなんでもありません。 所有権登記変更理由は「錯誤」です。 贈与税の申告書を出すまえまでは、これで通用します。 さて、問題は「助成金をもらってしまっている」場合です。 助成金をもらいたいがために、一度母が共有者であるとし、提出資料には登記簿謄本をつけることでしょう。 すると助成金がめでたく受け取れます。 その後、所有権名義を子単独に変更すれば、さて、助成金を支払った立場の方（行政機関ですが）はどういう処理にでるかという問題が起きます。 助成金を返してくれという話になりませんでしょうか。 ご質問中「便宜上」という言葉がありますが、助成金を出す側としては「便宜上、偽りの登記をしての請求は悪質」だと判断されると、助成金を返還したら良いという話ではなくなる気がします。 刑法上の罪で訴えられる可能性もあるように感じます。 なにしろ「ダメなものを良く見せるために、真実の所有権登記をしてない」のですから、悪意ある行為なのです。 私の意見は「助成金欲しさに、真正なる所有権名義に変更を加えての登記をして、やれ贈与税がかかるだどうのこうのという心配はやめておけ」です。 つまり「税金の話以前に、なにかてっぺんから違ってる話」だと思う次第です。
購入ならかなり控除額があった気がしますが買った後のリフォームとなればどうかわかりません
追徴課税として納付した際の納付書に記載されてる税目は「相続税」ですか、「申告所得税」ですか。 それとも別の税目でしょうか。
＞１．土地を売却して手に入れたお金に２０％の税金が… はい。 ＞２．取得した家には、取得税がかか… はい。 ほかに固定資産税が毎年かかります。 ＞a) 土地を売って手に入れた金額が２，５００万円（不動産手数料、その土地を購入したときの費用など、かかった経費を差し引いた金額… を元に、「(譲渡) 所得税」が計算されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞b) 同じ年に２，０００万円で家を購入（経費を加算した金額）した場合、差額の５００万円に２０％… 基本的に考え方が違います。 売ったときにかかる税金は「所得税」。 買ったときにかかる税金は「不動産取得税」と「消費税」。 もともと次元の異なるもの同士を通算することはあり得ません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
相続で土地・建物を取得した場合は、被相続人（この場合、お父様）の取得価格、取得時期も相続人が引き継ぎます。 ＞１．私が今売却した場合、譲渡取得税はかかるのでしょうか。 8000万円で買ったとのことです。土地価格と建物価格にわけて考えます。土地代が仮に5000万円なら、現時点でもその土地は、平成２年に買った5000万円の土地、ということになります。建物が、買ったとき3000万円だったにしても、20年以上使って価値が下がっています。その分現時点での評価額が下がると考えてください。 とはいうものの、1000万円ということなら譲渡益（儲け）は発生しないでしょう。税金はかからないと思います。 ＞この場合長期譲渡取得となるのでしょうか、それとも短期譲渡取得となるのでしょうか。 お父様が取得してから5年以上ですので、長期譲渡取得です。 　　　 ＞２、私が相続開始から３年以上たってから売却した場合はどうなるのでしょうか。 相続した２年前に売っていても長期譲渡取得です。 ＞３．計算の際、当該不動産の取得した費用は父が購入した価格となるのでしょうか、 土地についてはＹＥＳです。建物分については、現時点での建物の金銭的価値です。一番手っ取り早いのは、建物の固定資産評価額です。毎年役所から固定資産税の書面がとどいていますので、それをみてください。 ＞それとも相続したから只で取得したことになるのでしょうか。 違います。
　そこを管轄する税務署に「無償返還の届け出」というのを出さないと、たぶん「借地権を贈与した」として贈与税が課されるであろうと思います。 　子供が親の土地に建物を建てても贈与とされない原因の１つは、早晩その子がその土地を相続するという「現実」にあります。 　ほかに兄弟姉妹がいても、他の兄弟姉妹は株や現金を受け取るなどして、家が建っている土地は家の持主が相続するであろうと予想されます（ふつう、差額をよこせとは言っても、家を壊せとまでは言わない）。 　そうなれば、借地権があったとしても、混同で消滅します。 　早晩、相続による混同で借地権消滅することがわかっていながら、今権利金相応の所得税や贈与税を払せて、その分の相続税を安くする（税務署公認の借地権があるので安くなる）のも、今は取らないでおいて、更地扱いして通常の高い相続税を払わせるのも同じだから、贈与税等を取らないでおくわけです。 　ところが、義親が、実親の土地に家を建てた場合、義親と実親の間で相続はほとんどおこりません。 　さらに、義親には別な相続人がいて、その建物を相続するケースが多いでしょう（そう思いません？）。 　そうなると、その建物を相続した者（例えば義姉とその夫：赤の他人）に「返せ」と言っても返してくれません。事情を知らなければ当然ですが、知っていても使う権利を主張するでしょう、きっと。 　つまり、その土地は永続的に別な人が使う可能性が高いので、相続するときには（他人の権利が付着して）所有者が自由には使えない（不完全な）所有権ということで安い相続税しか取れません。 　そう予想されるので、税務署は権利金授受か贈与アリとして、課税したがるはずだと確信するのです。 　 　
No.3です。たびたびで失礼します。なかなか思慮深い方だと感心しております。お礼の説明で気になる記述があり回答します。 ＞「相続時精算課税制度」を利用すれば、２５００万円以下の贈与の場合は、「特別控除額」として、贈与税がかからないのではないでしょうか。 「相続時精算課税制度」とは文面のとおり、贈与税は高いので免れますが、相続時に精算するだけで税金が掛からないわけではありません。税務署にその時の贈与現金数値が記録されるのです。税務署から見れば確実に相続税が手に入る制度で『わな』とも言えるのです。そんなことをするなら路線価で資産を保持する方が数値が低いので有利です。 一番最初の回答で申し上げたように、税金からは逃れられないように役人は作っているのです。税金は彼らの生計の要なのです。
１、固定資産税は個人所有でも法人所有でも変わりません。 　変わるとしたら「公益法人」が所有する場合など、減免が受けられるときです。 ２、法人が所有する不動産を、その役員に貸付するのですから、賃料が発生します。 賃料が無料の場合には、法人から役員へ給与を払ってることになりますので、源泉徴収義務が発生します。 法人の資金で役員の自宅を建設したというならば、全額がその時点で役員への報酬になります。 このあたりは同族会社と役員の税務で検索なされば確認できます。 なお「株式会社をやってる」とのことですから、同族会社の代表者をしてると解釈をして回答してます。 参考URL：http://www.tabisland.ne.jp/explain/zeikin2/
成年後見人の選出をして貰って、本人の代理人として、本人名義の不動産購入をされるのがよいと思います。 「後見人とかの制度を使うとかえって、支出の縛りがあって大変」ではありません。 後見人は、本人の財産を守るために行動をしますので、本人の預金で、本人の財産を購入するのは制限できる立場にありません。 少し嫌な言い方ですが、本人が意思表示がうまくできないことを利用して、本人の財産を私して、財産権を侵害するのを防ぐのが成年後見人の役割の一つです。 「財産があったが、本人の意思など無関係で妻などが使ってしまった」という事を防ぐわけです。 任意後見人の場合には監督人が付きますが、これは本人が何かを買いたいという意思を阻害して制限をするのではなく「成年後見人が被後見人の財産を、本人の意思とは無関係で使い込んでないかをチェックする」ためです。 問題は「意思表示ができない」ご主人の意思をどのように確認するかです。 このあたりは成年後見人に選任された方の能力に任せることになるでしょう。 意思表示が難しい方の行為能力を補うことも成年後見人の役目です。 どうも「成年後見人制度を使うと、お金が自由に使えなくなる」という誤解があるようです。 制限がされるのではなく「本人の財産が、本人の意思によらず処分されてしまわないように」後見人がいますので、本例のような場合には、成年後後見人の選出をしてもらい（法定後見人）、その方と相談して本人の預金を「本人の意思の現れ」として使うようにされるのが良いと思います。
個人の建て替えですと、そういう場合は申請により減免されますが、 ご質問の場合は、建て替え前と後では別人格となるのでダメですね。 東京都の減免制度について、参考URLに載せます。 他の自治体も同様でしょう。 参考URL：http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/tozei/ta …
1は売り手に譲渡所得が発生します。 買った人間に発生するのは不動産所得税です。 ２は「１，５００万円の支払いは、土地の代金ではない」わけですから、贈与です。 扶養義務のある者どうしでの生活費の支払いは贈与ですが、贈与税は非課税です。 とても勉強なさってるようですが、所得税と相続税をまとめた節税を考えるさいに「２パターン」では少なすぎます。 なぜ、２パターンのいずれかを取る選択をなさるのか知りたいところです。 親の生活費を支払ってるのに、相続を受けた財産に相続税がかかるのではたまらないので、親の財産を子のものに生前にしておきたいというなら、贈与税の特例を使えば済みます。 相続税贈与税、土地の売買の税金をまとめて「資産税」と呼ぶことがあります。 資産税は一つ間違えると税負担が大きく変わる特色をもちます。 そのために税務署あるいは税理士に相談されるのが間違いのない方法です。 「税金を低く抑える考え方の方向性」は「独学、ネット情報で補うのではなく、実際の財産状況、家族状況を充分説明した上での税理士相談を受けるべき」です。
「相続人がはっきりするまでの間、弟か私か、誰かに払ってほしい」という税務当局の言い分は法的には誤りです。 はっきりかかれてませんが、貴方も弟さんも相続放棄が受理されてるのですよね？ だとしたら、「相続放棄してるものに請求しないでください」で終わりです。 法的に納税義務が承継されないので（国税通則法第５条）、納税義務そのものがありませんので、あなたと弟ともに、滞納処分の財産差し押さえがされることはありえません。心配無用です。 心配無用といいながらも、あなたは「少額なので支払っておきたい」が「その後の面倒を見ろといわれても困る」のだと存じます。 １、納付責任がないものが納税するのを「第三者納付」といいます。 　これによって新たな義務が発生することはありません。 ２、相続財産の処分などは個人的に処理するものですから、固定資産税を払ったからどうのこうとの言う問題にはつながりません（※）。 ３、罪などありませんよ。 ４、仮の話 相続放棄をして納税義務が承継されてない、つまり納税義務が無い方が納付した税金は「納める必要がない税金」として還付されるのが正常です。 　納付の際に、なくなった父の氏名で納付するのですが、相続人の誰が納付したとはっきりさせておくことで、納税義務がないと判明した時点で誤納付として還付されるわけです。 　滞納が残っているかどうかは別問題で、納付義務のない者が払ったのですから還付するのが行政というものです。 しかし、このあたりの処理が正確にできてるのは税務署と大きな地方都市ぐらいだと推測します。 地方自治体では「納付がされたなら、還付するなど、もってのほか」として、納税義務のない家族に納付させて、一件落着というケースがあるかもしれません。 これは、職員が内部転勤が多く、税務に精通してる者が少ないために、根本である「納税義務者とはなにか」とか「相続があった場合の納税義務の承継はどうなる」「相続放棄をした者が納めた税金をどうする」かなど基本的なことを理解できてないことが想像できるからです。 そこまで考えると「納税義務がないのに、納付した」額が「納税義務がないので、還付します」と言い出さない可能性も考えないといけません。 （敬称略） 父がなくなれば、その配偶者である母と子に納税義務が承継されます。 子が相続放棄すれば、母と父の父母に納税義務が承継されます。 子も母も、父の父母も相続放棄すれば、父の兄弟姉妹に承継されます（父の父母は既に死亡してるケースがほとんど）。 いずれの場合の税務当局が相続人調査をして「納めてくれ」と請求すべきものです。 相続放棄をした方が、ああでもないこうでもないと心配なさる必要はないです。 ※ 固定資産税の納付が問題となるのは、その家屋の所有権を争うような事例です。 不動産の所有権登記がない家がたまにあり、「この家は誰のものだ？」という場合があります。 そこで「この家は私のものだ」と主張する方が、その家に住んでいた証明として電気料金の領収書や、固定資産税の支払い領収書などを証拠として出すことがあります。 また、法務局でもそのような資料を求めてくるようです。
相続放棄の申述が受理されたのですね（※）。 だとしたら「貴方はプラスの財産、マイナスの財産ともに相続してません」。 ですから、父の固定資産税のみでなく他の借金も「相続放棄してますので、請求されても払う義務がない」と言えます。 相続放棄の手続きをして受理されたのに、税金の請求が何度もされるということでしたら、それは税務当局が「あなたが相続放棄をしたことを知らない」だけです。 裁判所は「どこの誰が相続放棄しました」と新聞に載せたりして公告して触れ回るわけではないからです。 「父の死後、何度も私に税金の請求がされるが、相続放棄の申述が受理されてます」と税務当局に伝えればよいのです。 事件番号、日付など分かるように、コピーを送付するのが一番早いでしょう。 その後、父上の残された税金を請求する相続人を探すのは税務当局の仕事です。 ところで、細かな文字のことで、ある意味どうでもよいのですが、税金の督促は「一度きりしかきません」。 一度督促状が発布されたら、その後送付されるのは「早く納付しろ」という催告とか差押予告などという文面になっているはずです。督促が再びきたとありますが、文面を今一度見直されるとよろしいと存じます。 ※ 申述しただけでは「放棄した」効果はありません。 裁判所で受理して効果がでます。 「受理通知」がきてたら、これを「親父の残した借金を払ってくれ」と請求してきた相手に提示等する必要があります。
課税を繰延しているという意味がよくわかりません。 等価交換であれば、本来譲渡所得となるものが、譲渡はなかったものとして申告することです。 譲渡はなかったものとして取り扱う特例ですので、課税を繰延しているという事ではありません。 従って適用要件が整っていれば、買替の特例を摘要できると思います。 また、居住用財産を譲渡した場合の3,000万円の特別控除の特例も要件を満たしていれば摘要可能と思われます。（買替の特例との併用不可） 国税庁タックスアンサー（譲渡所得） http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto.htm
1、都会の60坪と田舎の60坪は、同じ税ではないです。それが評価というものです。 2、元々密集した地域ではなかったのに、どんどんと都会になってきたら、初めは低かった税金も高くなっていく可能性があり得ます。 3、1・4％は、全国どこでも変わらず評価の金額に×です。 4、場所が良いからといって、予算内だけどちょっと高い土地を購入しても、固定資産税で評価が高ければ苦しめられる事もありえます。
財産や財産の流れに伴う税金というものは、その名目やお金の流れ、実態によって大きく変わるものですよ。 あなたの名義にして売れば、あなたの所得税・住民税・国民健康保険料（社保を除く）・保育園の費用（お子さんがいて小さい場合）に影響することでしょう。申告の義務もあるでしょう。 そのお金をお母様のために使えば、お母様に対する贈与税として、お母様に贈与税の申告と納税負担を与えることになるかもしれません。もちろん扶養としての生活費程度であれば、費用はかからないことでしょう。 逆にお母様のにして売れば、お母様の所得税・住民税・国民健康保険料（社保を除く）に影響することでしょう。申告の義務もあるでしょう。また、あなたに扶養されているような場合には、扶養から外れる必要もあるかもしれません。扶養と言っても、税金の扶養。社会保険の扶養など制度も条件も異なり、相談先も異なる部分もあるでしょう。もらっている年金によっては、受給額に影響するかもしれません。 お母様の生活費としてすべてが消化されれば良いですが、お母様にもしものことがあれば、残った遺産に対してその遺産を相続する人に相続税がかかることになるかもしれません。相続税の基礎控除も下がることが決まっていますからね。 また、お母様が亡くなるようなときに、あなた以外に相続人がいれば、あなたがあげたお金であろうが、お母様の遺産として遺産分割協議の対象となります。他の相続人が了承しなければ、裁判所などで争うこととなり、そのような場合には、経緯なども考えるかもしれませんが、基本は法定相続分になってしまいますからね。 親子兄弟などの信頼関係は、強い部分もあります。しかし、それぞれがそれぞれの家庭を持つことで、状況が変わることもあるのです。いくら親の面倒を見た子供であっても、見ていない子供と同じ権利しかないのです。私の周りでも、やはり高齢者と親世代、親世代と若手世代では、収入格差・保有資産の格差などがあることも多く、親などの遺産を期待する子供も多いのです。 ですので、マンションの名義にも注意が必要です。お母様の名義で購入等を行ったのであれば、その返済をあなたが行うことは、返済資金の贈与とみて課税される可能性もありますし、トラブルなどないまま名義上遺産となれば、実態としてはあなたが負担して購入した者であっても、相続での協議などで争いとなることもあることでしょう。 あなたはある程度の収入をお持ちなようですし、大きな財産である不動産について将来を考えての行動であれば、しっかりとした専門家のアドバイスを受けるべきだと思います。 スムーズな相続なども踏まえ、権利や相続に詳しい司法書士、相続税や資産税などの税務に詳しい税理士などが集まった総合事務所に相談されるべきだと思います。
》そこに電話をかけて指示を受け、すると７万円ほどだった税金が０円になりました。 ・説明の省略があるのかも知れませんが、指示を受けて必要書類を提出していますか。 ・なお不動産取得税には徴収猶予(土地に関して)というものもあります。これしか済んでいなかったのではないでしょうか。 ・いずれにしろ減免については色々な条件が絡んできますから道税事務所に相談しましょう。納税通知が来ても減免申請は可能です(一旦支払って申請が認められたな還付されると思います)。
農地法第５条第３項で準用されている第３条第７項に、「第一項の許可を受けないでした行為は、その効力を生じない。 」という規定があり、農地法の許可は、農地の所有権移転の法定の効力発生要件となっています。 従って、「契約日」と「許可日」のいずれか遅い方が、贈与の効力発生日となります。 贈与の場合、（代金支払といった反対給付はないので）「許可日」の方が後になるのが普通ですから、一般的には、「許可日」が贈与の効力発生日となり、許可日が贈与税の課税対象時点となります。 なお、贈与税や固定資産税の課税上の地目は、登記簿上の地目とは無関係に、課税部局が職権で認定しますので、登記簿の地目変更前でも、農地転用許可後は、宅地扱いでの課税となります。 牛久市農業委員会「よくある質問」 http://www.city.ushiku.ibaraki.jp/section/nougyo … 「問 固定資産税が上がったのですが ? 答 農地転用許可により評価額が変更になります 　農地転用許可や届出に伴い、固定資産税の課税評価が変更になります。 　とくに贈与の場合は、許可日が贈与税の課税対象時点になりますので、許可後の評価で贈与税が課税されます。 また、賃貸などの場合は、不動産所得と固定資産税の増により税負担が多くなりますので、賃貸額を決めるときには注意が必要です。 　固定資産税については、税務課資産税担当に問い合わせてください。」 栃木相続手続センター「農地の贈与における贈与税の課税時期の注意点」 http://www.igon-souzokucenter.com/%E8%B4%88%E4%B … 「最近よく聞くケースで、親が持っている使われていない農地を農地転用して、宅地に地目変更して、息子に贈与して息子の名義で登記し、家を建ててやるということがあります。 家を建てるには農地には建てられませんから、農地を宅地に変える「農地転用」という手続が必要になるわけです。 　　 さて、この場合、皆さんはどの時点で贈与税が課されると思いますか？ 息子名義に登記をうつしたとき？ 残念ながら、それは間違いです。正しくは、農地転用の許可が農業委員会から下りたときに自動的に税務署に連絡が行くことになります。 そして登記が移っていなくても、この時点で贈与とみなされてしまうのです。」
＞登録免許税の課税標準と同じなのでしょうか？ 　所有権移転登記（売買・相続など）であれば、課税標準は固定資産税評価額になります。 　詳細は下記リンク先が参考になります。 【三井不動産：登録免許税】 http://www.mitsui-hanbai.co.jp/tebiki/mtebiki/05 …
非課税です。 しかしその場合、所在市町村には国有資産等があることによって固定資産税が入らないことになり、霞ヶ関等の一等地にある広い面積の固定資産税が官庁の土地建物であるため非課税ということは、所在市町村にとって税収減になり大きな痛手です。 このため実際は固定資産税相当額を、「国有資産等所在市町村交付金」と言うものが交付されますので、名称が異なるだけで所在市町村にとっては実質的に同じことになります。 http://www.houko.com/00/01/S31/082.HTM
埼玉県在住の、昔固定資産税の計算をしていた経験のある者です。 家屋に対する固定資産税の減価償却に関する制度は、少なくとも昭和３９年から大きな変化はありません。 「減価償却が２４年間で期間経過後、課税されなくなる」この解釈はすべて誤りです。 そもそも固定資産税の家屋の課税において、減価償却という言葉は存在しません。 間違いやすいものとして、３年に一度の評価替えにおいて、その３年間分の部材の磨耗等の評価減を考慮するための「経年減点補正率」というものがあります。 この補正率は、構造・用途・家屋の程度等により異なりますが、どれも最終的にはゼロには達せず、０．２でストップします。 なお、家屋の評価額は、この補正率だけでなく物価の変動も考慮されているので、 仮に２４年で０．２まで経年減点補正率が落ちきったとしても、物価の変動具合でいくらでも下がる可能性はあります。 今回の回答は、残念ながら理解いただいている内容が違っている旨の指摘にとどめます。 また、固定資産税以外の税制で一戸建てが減価償却２４年というものがある可能性はあるかもしれません。 たとえば、確定申告における事業資産の減価償却など、、、（詳しくないので例えばですが）
元・障害福祉行政担当者です。 ご質問にお答えいたします。 残念ながら、固定資産税は対象ではありません。 対象になるのは、 （１）所得税（２）住民税（３）事業税（４）相続税 （５）贈与税（６）自動車税（７）自動車取得税 （８）軽自動車税　の８つです。 対象者と各々の内容は、次のとおりです。 （１、２）所得税・住民税＜年末調整、確定申告＞ ○特別障害者控除（所得税４０万円、住民税３０万円） 　身体障害者手帳：１～２級（身体障害者） 　療育手帳：最重度～重度（知的障害者） 　精神障害者保健福祉手帳：１級（精神障害者） ○障害者控除（所得税２７万円、住民税２６万円） 　身体障害者手帳：３～６級（身体障害者） 　療育手帳：中度～軽度（知的障害者） 　精神障害者保健福祉手帳：２～３級（精神障害者） （３）事業税 両眼の視力の和が０．０６以下の視覚障害者が、あんま、マッサージ、はり、きゅう等の「医業に類する事業」を個人で営む場合には、事業税は非課税 （４）相続税＜相続により財産を取得した場合＞ ○特別障害者控除 　所得税・住民税の特別障害者控除対象者と同じ 　（７０歳－現在の満年齢）×１２万円　を控除 ○障害者控除 　所得税・住民税の障害者控除対象者と同じ 　（７０歳－現在の満年齢）×６万円　を控除 （５）贈与税（６０００万円まで非課税） ＜重度障害者が贈与を受け、所定の信託契約による財産の信託があり、その旨を税務署に申告した場合＞ 　所得税・住民税の特別障害者控除対象者と同じ （６、７、８）自動車税・自動車取得税・軽自動車税 ＜障害者１人に対し、自動車（又は軽自動車）１台限り＞ ＜障害者本人、又は障害者と同一生計にある者（法人・福祉施設等を含む）が、自ら所有する自動車を障害者のために使用する場合＞ 　視覚障害…１～３級、４級のうち両眼の視力の和が０．０９～０．１２ 　聴覚障害…２～３級 　平衡機能障害…３級 　音声又は言語機能障害…３級（喉頭摘出者のみ） 　上肢の肢体不自由…１～２級のうち、両上肢の機能の著しい障害及び両上肢の全指欠損を認められた者 　下肢の肢体不自由…１～６級 　体幹の肢体不自由…１～３級、５級 　脳性小児麻痺（上肢障害）…１～２級（両上肢機能障害者のみ） 　脳性小児麻痺（移動機能障害）…１～６級 　内部障害（心臓、腎臓、呼吸器、膀胱、直腸、小腸、免疫）…１、３級（免疫障害者は１～３級） 　知的障害…療育手帳で最重度～重度 　精神障害…１級で、かつ、精神障害者保健福祉手帳に通院医療費公費負担（３２条医療）受給者番号の記載のある者 なお、（６、７、８）の手続き方法は次のとおりです。 イ．障害者本人が所有し、同一生計者が運転 ロ．同一生計者が所有し、障害者本人が運転 ハ．単身の障害者（又は障害者だけで構成される世帯における障害者）が所有し、その障害者を常時介護する者が運転 ↓ Ａ．福祉事務所（市町村の障害福祉担当課。１８歳未満の者に対して行なうときは同児童福祉担当課。）に手帳と運転免許証を持参し、必ず「同一生計維持証明書」の発行を受ける Ｂ．次に、自動車税事務所（都道府県税事務所）に申請期間内に提出する（※但し、軽自動車税については市町村の市民税担当課へ） （印鑑、手帳、運転免許証、車検証、納税通知書、同一生計維持証明書の計６点を必ず持参すること） ニ．障害者本人が所有し、障害者本人が運転 ↓ 上記Ａは不要なので、そのままＢの手続きをとる 以上です。 このようなご質問は「福祉」のジャンルでご質問いただけると、回答が付きやすくなると思いますよ。
