PCサポートの専門家です。 HDDは、ソフトウェアなどで消去する方法がありますが、やはり完全に 漏洩の心配がないようにするには物理破壊が一番です。 費用があまり掛からない方法として、まず ホームセンターなどで小型の「はつりのみ」「石頭ハンマ」を入手します。 両方で2,000円前後で入手が可能だと思います。 釘はやわらかいので曲がってしまうためお勧めではありません。 普通の大工用ハンマでは3.5インチHDDの破壊には貧弱でしょう。 ドリルでの破壊は効果的ですが、ドリルビットは高価な上、電動 ドリルを入手しなければなりませんから、簡単に誰でもという わけには行かないでしょう。 では、手順です。 外付けUSB_HDDで2.5インチの場合、まず樹脂外装を外します。 （俗に言う殻割り） HDD本体を取り出したら、不要な板などの上に置きます。 モータ部周囲に2箇所程度「はつりのみ」を使いハンマで金属外装へ 穴を開けます。2.5インチの金属外装は薄いので「はつりのみ」の ような工具鋼ならば意外と簡単に穴が開きます。 「のみ」はしっかりと握り、誤って手を打たないよう気をつけましょう。 最近のHDDはガラスプラッタですから開いた穴から砕けたガラス片が キラキラと見えたら記録ディスクは完全に破壊されています。 HDDの金属外装を外して直にプラッタを割ると、細かいガラス片が 飛び散って大変危険です。外装を外さず行ったほうがいいでしょう。 3.5インチHDDのUSB_HDDの場合、基本的に2.5インチの方法と 同じですが、殻割りして取り出した3.5インチ本体の金属外装は板厚も 厚いため「ノミ」を打って金属外装を貫きプラッタを破壊するのが 難しい場合があります。 その際は、星型ドライバで金属外蓋を外し直接プラッタをハンマで 叩いて破損させたほうが省力で効果的です。3.5インチは多くが 金属プラッタですからハンマで簡単に変形させられます。 これら一連の作業では、ノミやハンマが跳ねてしまって周囲に飛ぶことが あります。 安全に作業するためには防塵眼鏡、軍手や皮手袋を着用し周囲に 何も無い広い場所で行う必要があります。 とにかく、物理破壊の際には内部のプラッタというデータ記録面を 破壊することが肝心です。 ですから水没や汚損などでは完全に消滅というわけには行きません。 実際に水没HDDからデータ復旧が出来たサポート事例を経験しています。 ※破壊後のHDDは自治体の規定に基づいて廃棄処分を行ってください。 以上、ご参考まで。
ANo.1 です。 USB セルフパワー(AC アダプタ付き)のハブでしたら、マウス・キーボード・外付け HDD を繋いでも、正常に動作すると思います。バスパワーの場合は、マウス・キーボード・USB メモリの接続程度にしておかないと、電力不足になります。特に外付け HDD に関しては、1台のみでもセルフパワーのハブを介すると、電力不足になりますね。絶対、AC アダプタが必要です。(因みに、外付け HDD に直接 AC アダプタを付くものであれば、それでも OK) http://amazon.co.jp/dp/B0017X3I62　←　￥2,527　ELECOM USB2.0ハブ(ACアダプタ付き) 固定用マグネット付き 熱に関しては、USBファンでも大丈夫だと思います。全体を冷やしてやれば、効果があるでしょう。
失礼ながら何を疑問に思っているのか分かりません。 4,8,16がキリが良いことは理解していらっしゃるようですが、稀なキリが悪くなる用途を挙げてキリが悪い方が良いという詭弁を言っているように見えます。 タグを付けてちょうどいい長さにしたらタグを付けない時無駄が出来るだけですよ。
基本的なことで怒られるかもしれませんが、念のため。 シリアル通信のプロトコルは一致させていますか。
ＨＤＤは何個積んでありますか。 空きベイがあるなら増設しませんか？ それが出来ないなら、 C：に文書やカメラからコピーした画像、音楽などのデータなどはありませんか？ フォルダーに集めてあると思われるので、フォルダーごと、D:に移動（コピーではありませんよ）。 不必要なプログラムはありませんか、それをアンインスト。 後で必要になったら、Ｄ：にインスト。 これでかなり空きが出来ませんか？ 以下については失礼ながら意味不明でした。 ＞ＣとＤのパーテーションを変更したい ＞ＣとＤを統括してしまった場合
>家でパソコンの代わりに使うみたいな形です。 使い方次第ですね。 携帯性を重視するなら小さいものを、視認性を重視するなら大きいものを、となります。 家でのみしか使わないのならタブレットでしょうし、外でも頻繁に使うのならスマホでしょう。 パソコンとのデータの連係を考えるならタブレットの方が設定はしやすいのですが、スマホでもアプリを駆使すればなんとかなりますので、普段の使い勝手を最重要視していいと思います。
ANo.1 です。 URLがリンクしていませんでした。 http://xn--mhfpc-2q5ih62d.com/benchmark.html　←　MHF-Gのベンチマークでハイスコアを出せるゲームPC
自己責任という事で 　USB接続のHDDケースを購入して、手持ちの外付けHDDをバラシてHDDのみを 取り外して、購入したHDDケースに入れれば、完了でしょう。 　機器の一例 http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_ … コピーサービスの会社の一例 http://green.search.goo.ne.jp/search?MT=HDD%20%E … HDD　コピー　業者　で、検索すれば、簡単にヒットするよ。
現在、バックアップなどで使えるってことは、共有も出来るってことですよ 基本的にOSやOSのバージョンは関係しません。 ただし、 NTFSフォーマットなりのフォーマットが対応していないOSだと、扱えません。 FAT32だと扱える場合が多いですが Windows7以前とWindows8以降は、NTFSのログ管理の違いにより、混ぜるな危険。（ただしくやれば問題ないんですけどね）
＞インストールするとどのような効果があるのですか？ Windows7以前のPCでUSB3.0を利用したい場合に必用です。 また、8以降でも、OSがUSB3.0のドライバを持っていなければ必用になります ＞もしかしてマウスが反応しなくなったりすることとかありますか？ 基本的にありませんし、理論的にはありえないので・・・ ＞インストールする利点とか知っておいた方がいいこととか何かありましたら教えてください。 USB3.0が使えるようになる
Philips Hueブリッジに対し、ランプのみなら最大50個 http://www2.meethue.com/ja-jp/productdetail/phil …
パソコンのパーツだけではありません。 何事も相性が有ります。 ＊人間・動物etc。 ＞玄人志向は結構判明のしない不良品が多い様です。 ＊新品の保証期間も短い。 私のパソコンでも同じ様な事が有りました。 電源ユニットで、突然シャットダウンです。 再起動したら、何事もなかったように起動はしました。 やはり、マザーボードと同じメーカーのパーツはがテストもされていて安心です。 追。HDDは5年とか、メモリーはメーカーによって永久保証もあります。 やはり、パソコン専門店で購入だと、後々相談に乗って貰えます。、
NexusはGoogleが選定したハードウェアメーカーとの協力の上で販売している端末だから、ある意味、素のAndroid端末。 それ以外はその時点でのAndroidをベースに独自に手を加えてたりするので、将来のOSバージョンが動作できる保証なんかできない。 そしてその独自に手を加えたところを気に行って、Nexus以外の端末を選ぶのだろうからそれでいいのでは？
タブレットより中型のモバイルＰＣを勧めます。 できれば、キーボードが裏に回せるような２in１のＰＣで。 ＰＣはタブレットより少し重いのが難ですが。 Windows8.1とWindows10のタブレットを持っていますが、ほとんどデスクトップＰＣを使っています。 ＊ノートＰＣも３台(15.4・13.3・12.1インチ：全部Windows10にアップ)所持。
こんばんは 残念ながらどこも有料ですね、昔より販売価格が下がっているので、 サービスを削った分価格に反映していると言った感じです。 なのでサポート込みの料金が以前の正規料金だったと考えてお買い物するのが良いと思います。 今でしたらWindows10ですから、昔とちがって複雑な設定や接続もなく、 古いPCに繋がっているLANケーブルを外して、新しいWindows10PCに繋ぐだけでネット繋がる場合が多いですし、初期設定もほぼ自動になっていますので、 サポートに頼まなくても出来そうな感じはします。 配線もコンセントとLANケーブルくらいな、画面一体型のを買うと良いでしょう。 こういうタイプの奴です。 マウスもキーボードも無線なので勝手に繋がります。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/das/ まずはチャレンジしてみて、ダメなら改めてサポートを頼む。と言うのでも良いと思います。 参考になれば
ネット検索で「WIIU 外付HDD」で検索したら いくらでも出てきますよ。 購入先は、アマゾンでもいいし、価格.comとかで安く買えると思う http://blog.rebosoku.com/archives/wiiuhdd2015.html 検索した参考サイト張っておきます
JPEG画像を多数展開して、デバイスマネージャでメモリの使用している容量と空き容量を調べて、空き容量があるようならメモリは大丈夫です。2000万画素の JPEG 画像の容量は、1枚あたり約 6MB 程度ですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n … JPEG は 2D のイメージなので 3D の性能は不要で、グラフィックの性能はそこそこあれば良いことになります。 カメラで撮影したSD/CFなどのメモリカードよりパソコンに SSD にコピーした後、サムネイルの表示を速くするためには、下記のようにすると良いようです。SD/CFカードでの読み出しでは、インターフェースの速度がありますので、幾ら頑張っても沿う速くはないません。 http://toomva.blog60.fc2.com/blog-entry-348.html 大量の写真データを処理するには、CPU の能力が求められます。Celeron 1000M は一寸弱いと思います。ADATA の 256GB SSD は、SandForce SF-2281コントローラ搭載ですので性能的にはそこそこですが、HDD よりは全然速いでしょう。SSD のアクセス能力が足を引っ張る可能性は、殆ど無いと思います。 結論としては、メモリの容量が足りている(写真 6MB×333=2GB でメモリ不足の可能性あり)場合は、CPU の性能が低い所為でしょう。CPUを Core i7-6700HQ 等に換えれば、改善すると思われます。 Intel Celeron 1000M 1.80GHz 2コア　スコア＝1,665 Intel Core i7-6700HQ 2.60GHz 4コア/8スレッド　スコア＝8,048 ※上記スコアは、PassMark と言うベンチマークのものです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
N0.1 の補足です。 インストールがすんだら「win-lbp3500-v330x64set.exe」は不要です。 「CAPT_64bit」もマニュアルなど不要ならば削除してもかまいません。
ＰＣを始めるに当たっては、使い方からしっかり学んだ方が良いです。 そのためにも、構成からも学んだ方が良いのですが、最初は難しいです。 なので、まずそろえるものから学んで下さい。 必要なのは、ＰＣ本体、ディスプレイ、キーボード、マウス、スピーカー。 これだけあれば、まず基本的なＰＣの機能は利用できます。 この内、スピーカーはディスプレイについていることもあります。 デスクトップを購入する場合は上記を全てそろえる必要がありますが ノートＰＣを購入する場合は、ノートＰＣ一つで全部揃います。 （マウスは、タッチパッドなどになるので、別途買っても良いでしょう） なので、初心者にはノートＰＣをお勧めします。 では、どんなノートＰＣを購入すべきかですが 初心者の人が一番に考えるべきはサポートの充実です。 分からないことがある、困った、そういう時に電話で対応してもらえるのが 初心者にとっては最も安心できることです。 なので、日本のメーカー製ＰＣをお勧めします。 ＮＥＣ、Panasonic、Sony、富士通、エプソンなどもＰＣを出しています。 （参考：http://thehikaku.net/pc/point/08point2.html） 東芝かエプソンが、電話サポートの優秀さでは頭一つ抜きんでているようですね。 メーカーが決まったら、メーカーのＨＰを見て、予算と相談になります。 大よそどこのＰＣメーカーも安いもので５，６万円から高いところでは２０万円を 超えるような高性能なものまで用意しています。 （Panasonicは若干特殊で、ビジネス向けで他のメーカーの同性能のＰＣと比べてかなり高いです） もちろん、予算が許すなら高性能なＰＣを買ってもいいのですが 高性能なＰＣは持て余す可能性があります。 そうなると非常にもったいないです。 なので、最初のＰＣとしては値段を極力抑えるか もしくは、ミドルレンジ、つまり中間くらいのＰＣを選ぶと良いでしょう。 そして、何より重要なのがそれと同時にＰＣの使い方の本を購入することです。 ノートＰＣに搭載されているＯＳ（パソコンを動かすための基本ソフト）は 最近はほとんどがWindows7か、8.1、または10です。 出来れば最も新しい10から慣れていくと良いと思います。 そして、購入する本は、Windows10の使い方、マニュアル、などと書いてあるものが良いでしょう。 最初はそれに従って設定などをしっかりとしてみて下さい。 なお、購入したＰＣの箱や説明書などの付属品は 一つ残らず捨てずに保存しておきましょう。 そうすることで、後で必要なものがない、という事態に陥りません。 特にリカバリディスク、などと呼ばれる復元ソフト用のディスクなどをなくすと 後々手間や費用が掛かることになります。 色々と触ってみて、分かってきたら、次に使用目的に合わせて外部機器（プリンタなど）を 必要に応じてその度に購入していきます。 予算についてですが、最も安くそろえれば、ノートＰＣを購入する前提であれば １０万円前後でしょうか。 性能や、何を買うかによってもかなり変わってきますので、確定的なことは言えません。 デスクトップＰＣなどにすると、もっと安く済ませることも出来ますが ＰＣ本体の他に上記に挙げたものも購入し、接続する必要もあります。 ノートＰＣであれば、電源を入れて、画面の字を読みながらゆっくり操作するだけですから 費用も、手間も少なくて済みます。 参考にしてください。 それと、質問自体についてですが もう少しご自身の状況や知識の程度、目的をはっきりさせた方が 的確な回答がもらえますよ。
どのようなドライブから削除されましたか。リムバブル-ディスク(F)でしたらゴミ箱などありません。確認の[ダイアログボックス]が出ますのでここで削除された場合復元出来ません。軽くするよりももう一基増やして整理して保存するべきです。W--10でしたらいくらファイル増やしても100%まで使いきれません。
ベスト電器ならネットで広告は見られますので確認してみてはどうでしょう。 http://www.bestdenki.ne.jp/all_area#33 うちの地域のはY!mobile加入で3～5万円キャッシュバックみたいですね。最安値クラスのPCなら無料に近い値段になるかもしれません。
(i)ハッカーにとっては普通の可能です。 (ii)専門エンジニアで無いと出来ません。 ファイル削除した場合、削除されるのでディレクトリ（インデックス）だけで、実際のデータはそのままの位置にいます。 普通の方法でそこを削除することは出来ません。 ディスクのデフラグツールがpcの入っていますので、それを使って空き領域を圧縮すれば、少しは消せますが、完全消去とはなりません。
安い Windowsタブレットでスライドショー表示。
HDDに限定してお答えします。（SSDはもっと説明が面倒） NIST（米国国立標準技術研究所）の2014 年 12 月改定文書では、全領域への「1 回の上書き」できれば、通常は問題ないと表明しています。 ただしここで問題なのでは、すべてのモデルに存在するかどうかはわかりませんが、HDDには「Enhanced Secure Eraseでも消去が及ばない隠し領域」が存在します。「知識がある人」というのが、データ復旧業者の技術者を含むのであれば、データ復旧できる可能性はあると云うことになります。 もし詳細に理解されたいのであれば、デジタル・フォレンジック研究会発表の報告書をお読みになってください。 https://digitalforensic.jp/data_report/ よってNISTは、最高機密に対する抹消の手段を「外部磁界による減磁（HDD）」と「物理的な破壊（HDD, SSD）」に限定しています。
SSDそのものは、PCから取り外して初期化すれば使えるのではないかと思います。 BIOSでHDD暗号化のロックがかかったPCを使えるようにするには、「正しいパスワードを入力する」以外の方法はありません。 （PC盗難時のセキュリティ機能なので、正しいパスワードを知らない者には解除できないようになっている。たとえ製造メーカでも不可とされている）
電源ユニットにあるスイッチを切れば…。 自分も配線を間違えているに一票入れておきます。 ・・・ 自分は水冷のポンプ故障で悲しい目にあっているので、二度と水冷にはしないと誓っているｗ
これから購入するのであれば「スティックPC」ではなく小型PCをお勧めする。 熱対策を考えるのであればどちらもNG、どうしてもと問われれば1 可能であれば長めのHDMIケーブルで接続しTVなどの背面の空気がこもった場所での使用を極力避ける。 A No.1さんのように別途扇風機などで冷やす。
安いのは回りっぱなしになるものばかりでHDDを壊してしまう危険率が高い。 Windows7でも使うなら下記が無難だと思う。 送料込み２９８０円。 http://www.amazon.co.jp/Logitec-HDD%E3%82%B1%E3% … HDD単品とHDDケースを組み合わせるやり方は、何年も前から割高ですね。 ３TBのHDDなUSB-HDDなら、送料込み９６８０円の下記 http://www.amazon.co.jp/Logitec-%E3%83%AD%E3%82% …
日立 FLORA 270V は仕様です。そのものスバリの分解ページは見つからなかったですね。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … 下記は、日立 FLORA 270W MF2(MF1/MF2シリーズ共通）の分解ですが、設計が変わっていなければ、同じようなものではないかと。 http://bunkaikoubou.jp/flora/mf2/mf2_1hdd.html 恐らく裏面のねじを外せばHDDが見えると思います。取り付け用のブラケットに収納されているでしょう。2.5インチのHDDなので、カバーの大きさで大体推測できると思います。
メモリーの増設は解決策のひとつになります。 冷却は、そのパソコンで出る最大熱量を計算した上で、最初から作られてるので、心配ありません。やらなくていいです。 パソコンに積んである余計なソフトをアンインストールする、というのは解決策になります。 自動的に動くタイプのソフトの、スケジュールをオフにしたりするのも、解決策になります。 いっぺんに同時にたくさんの作業をやらないのも、解決策になります。 ハードディスクの空き容量に余裕を持たせるのも解決策になります。 　　ハードディスクにはメモリが忙しい時に、処理途中のデータが一時的に置かれます。ハードディスクが一杯だと、これがうまくできず、 　　ますますメモリに負担がかかります。
No.1です 150 mm (横幅)× 86 mm（高さ）× 160 mm（奥行き）です パソコンの横を開けて定規で測り比べて下さい 電源からマザーボードへ出ている24/22ピンの配線がメーカー製の為　組み替えられている可能性が有ります 詳しく調べてからでないと壊れます この情報はメーカーにも無いですから　自爆覚悟になりますね 自作と違いメーカー製は癖が有ります　十分な下調べ無しで試すとパソコンが燃える可能性も有ります 十分に気を付けて下さいね 経験者からの一言でした!
>pcの起動時に毎回少し放っておくと大量にウインドウが表示され重すぎて フリーズするならリカバリ（初期化）しかありません。 ちなみにクリーンレジストリ系のものは勝手に侵入することがありません フリーソフトインストール時やネット閲覧時に不用意なクリックをするのが原因です。
単位は”量子ビット”と読んだりカタカナで表すと”クビット”だったり。 現時点では量子コンピュータが活躍できる場面は限定的なようです。 これからやっと実機を用いた研究が始まったばかりなので、まだまだこれからでしょうね。 　最近のニュースです。 D-Waveの量子コンピュータは「1億倍高速」、NASAやGoogleが会見 ＞http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/news/15/1209040 …
最新の3Dゲームを最高設定(フルHD)で動かしたかったら ・GTX 980 4GB ・Core i7-6700 3.4 GHz ・メモリ　16GB これだけあれば充分
特に問題はないが、例えばユーザーフォルダとDとかEに移している場合以下のような問題が起きる。 セキュリティ上の所有者が前のPCのユーザーになっているためセキュリティ情報を設定しなおさないと書き込みできないなど権限がない状態になる。 まあ、Cだけ交換ってのは論理パーティションを構築したり、2ドライブ以上で構成している場合、みんなやってる普通のことにすぎません。 上記を除けばただの再インストールです。 多くの場合、C以外にインストールしたソフトはそのまま使えます。
アルミ電解の寿命は温度によって短くなりますが、同じ条件ならば耐圧の大きなコンデンサの方が寿命が長くなります。例えば５V出力の三端子レギュレータの出力に今まで6.3V耐圧の電解コンデンサを使ってたなら耐圧25V品に代えることで寿命を十分長くできます。製造上の極性間違い対応ならコストはかかりますが両極性コンデンサを使うのはありだと思います。ただその場合も耐圧の高いものを使うべきです。タンタルは電源回路には使わないのは業界では常識に近いです。壊れた時の故障モードにショートが圧倒的に多いためです。
補足されたので再レス ＞ノートパソコン所持しているので、そこからパーツとれます！ ノートと自作するデスクトップはパーツの規格が違うので、 そんな事言い出す時点でお先真っ暗なんだが；
ケースやマザーにまだ価値がある場合はあると思う。 XPまで行くと微妙だが。 ちなみに言ってみればわかるがハードオフはジャンクだらけ、ゴミの山で以外と高いです。 買取価格は安いのかもしれないが在庫リスクが高すぎ、 しかも本来は減損処理するようなごみを将来にまわしてますから見かけ上の利益（がどれだけあるのかしらないが） に比べ、あまり良くない状態にある気がします。 ひどい状態のものにかなり高い価格つけてますよ。 プロが店員にいないんじゃないか。 個人的には中古市場はわかる立場にいるが、PCは回転は早い市場だが、 下手をするとごみの山になりかねないリスキーな市場だおともう。 しかも中古の中ではおそらく手がかかり薄利な方。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83 … > どれぐらいの知識を 細かく分類したどれになりたいかで違うのですね。 クラッカーなら、ネット上のプログラムをダウンロードして使用するだけでなれますし。 そう考えるなら、知識一切不要でなれますから。 ウィザードになりたいなら、コンピューター関係の学位をとって、１０年以上の期間、優れた指導者の元での実務が必要というようなレベルですし。
ANo.2 です。 Windows8.1 のパソコンは DELL ですね。DVDドライブではなかったのでしょうか？ たいていは、ドライブの扉に DVD のロゴがついていると思いますが。質問に DVDドライブと書かれていましたし、今売っている外付けDVDドライブの殆どが、Super Multi Drive なので、それを含めて DVD を扱えるではなかったというのは、少々信じられないのですが、どうなんでしょう。下記に、DELLのページがありました。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN … Nero Info Tool 5 と言うソフトウェアで詳細な確認が取れます。ダウンロードしたファイルを解凍して、その中の Info Tool.exe を実行します。ショートカットをデスクトップに作っておくと便利です。 http://nero-infotool.jp.uptodown.com/ 下記は、今自分が使っているパソコンの状態ですが、内蔵のブルーレイ・ドライブと外付けDVDドライブがついている状態です。書き込み可能であれば、書き込み側に緑の "レ" マークのチェックが入っており、書き込みできない場合は赤い "×" マークがつきます。一度、ご自分のパソコンに接続されているドライブを調べてみてください。
> 1652円の物に入出力回路と電源を付ければ、他には何も不要で直ぐに使えるとの事で宜しいのでしょうか。 たぶんそうだと思っていますが確認はしていません。カテゴリが「Arduino」の下だったのでArduinoとして使えるのだろうな、と。 > “a-star.inf”が無く～ そうでしたか。ファイルまで落として確かめてはいませんのでそこまでは分かりません。 その辺りの情報がきちんとしているという点で、やはり少々高くても本家のArduinoを買っておくのが無難かもしれません。 なおARMでは、超小型がお望みということでしたのでLPC1114FN28よりこれらの方が良いかなと思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07191/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-10224/ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/226930/
どっちかにしましょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9234866.html
＞セキュリティロック PC（OS）のブロック（例：Windows ファイアーウォール/セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）かブラウザ（IE，Google Chromeなど)のセキュリティ設定でブロックかプロバイダの不正侵入を防ぐフィルタによるブロックか、エラーなどでわかりませんか？
Ｗｉｎは製造者の都合でデーターを追加していくので動作が変わってきます。 整理する意味で一度データーを退避させて、ＨＤＤをローレベルフォーマットしてみることも。
私は、下記のようなUSBに接続した機器の、電圧と電流を測るものを持っています。電圧と電流が同時に見られるのと、レンジ切り替えが付いているので、小電流と大電流の測定ができます。 http://item.rakuten.co.jp/donya/418542-911639/ 赤色のLEDタイプ デジタル時計なら、7セグメントの数字モジュールでしょうから、恐らく500mAは超えないだろうとは思います。気になるようなら、用意されてみたらどうでしょう。 今市販されている5Vの充電器は、殆どが内部で安定化されており、5Vの電圧出力は比較的正確でしょう。これは、通常の電源とまったく同じもので、5VのACアダプターと一緒です。電流容量の大小はありますが、容量内で使う限りは安全だと思います。 発煙、発火、爆発(!) するものは粗悪品ですね(笑)。少なくともPSE マークがついていれば、大丈夫だと思います。 https://www.kdh.or.jp/safe/document/basic/pse.html USB充電器もUSBACアダプターも、基本的には同じものです。まあ、連続通電には一寸心配もありますが、発熱が無ければ大丈夫と思って、私も繋いでいます(笑)。 https://www.donya.jp/item/25810.html　←　￥1,999
起動するドライブが無いためにネットワークに起動ドライブを探しに行っていますね。 Broadcom UNDⅠ PXE-2.1 v10.4.6　←　ネットワークブートを試みている。 "HDDのOSをEaseUS Todo Backup FreeでSSDに書き換え" →　HDDのC:ドライブのみパーティションコピーしたのではないでしょうか？ EaseUS Todo Backup でクローンを行う場合、HDD全体をコピーしないと起動部分(MBR/UEFI)がコピーされませんので、C:ドライブのみのクローンでは起動できません。 HDDの中身をC:ドライブだけにしてSSDにクローンしなくてなりません。HDDにD:ドライブがある場合、バックアップして削除しなくてはなりません。その上で改めてHDD全体をクローンでSSDにコピーしてください。これで、起動部分を含めてSSDにコピーされます。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … ※C:ドライブのみのコピーしても起動部分を後から構築できますが、かなり面倒なので省略します。 もう一つ、イメージバックアップをつかって ｢システムバックアップ｣ を使う方法があります。｢システムバックアップ｣ では、SATAやUSBなどで他のHDDにC:ドライブのイメージバックアップを取ります。これを、リストアするときにSSDを指定し、HDDと交換すると起動できるようになります。 http://e130.photossy.com/01lenovo/14easeus.html "PCは富士通FMV-D5270でケーブルソケットは２個ありますがHDD起動用は１個みたいです。ケーブル本体は３個取り替えてみましたが同じです。" →　SATAコネクタだと思いますが、起動ドライブを接続するのはどれでも可能です。BIOSで指定することで、起動できるドライブを指定することができます。従って、SSDにシステムを入れた場合、それを起動するドライブに指定すればOKです。 SSDにシステムをコピーする場合、起動領域(MBR/UEFI)を含めてシステム全体をコピーしてください。
下記のようなUSB接続のキャプチャユニットを使えば、実況動画を高画質で録画することができます。ただし、一寸費用がかかります。キャプチャ自体はハードウェアで行いますので、パソコンはUSB経由で受け取るだけなので、Celeron 4GBであればある程度は可能だと思います。ただし、下記の機種はUSB3.0は必須です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥22,800　USB3.0専用で1080p 60Hz が可能です。 下記は、SSD/HDD/USBメモリに録画できるパソコンレスのキャプチャユニットで、USB2.0/3.0でパソコンに繋いで実況中継もできます。こちらは、非力なパソコンでも当然使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥17,602　1080p 30Hzです。 そのほか、Amazonあたりで検索すると沢山出てきます。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … ただ、USB3.0を使って ｢無圧縮で取り込む｣ ようなキャプチャユニットは、パソコンの性能をかなり要求しますので、Celeronでは一寸無理でしょう。
マウスもキーボードも効かないし画面も止まっているんですか？ ■ハード的なフリーズの原因は、メモリ・仮想メモリ。 ソフト的にはOSの一部が壊れているなどがあるとおもいます。 とりあえずテストしてみては？ ①メモリテスト ②HDDのchkdskによるエラー回復（次回起動ON時にチェックするようにスケジューリングしておいて再起動。） ■windowsから見えるエラー： もし、エラー時にOSが動作していた場合はwindowsのイベントビューワーのシステムのエラーログに記録されるのでこれを参考にして解決します。 ■熱暴走 マザーボードメーカーのユーティリティーに温度アラームのアプリが添付されているならこれを利用して発熱を監視します。おおまかですが、私の感覚での管理方法は5０度以内であればまあ壊れはしないがそれ以上はやばいという程度ですが。 高負荷時に暴走するならクリスタルマークなどのパーフォーマンステストで現象がでるかもしれません。
パソコンに外付けHDDを繋いで、ネットワークドライブとして共有の設定をしておけば、他のパソコンからアクセスすることは可能です。しかし、皆さんが言っているように、そのパソコンに電源が入っていないと当然HDDにはアクセスできません。ルータについては他の方の言っている通りで、USBポートがあれば可能です。アクセス速度は、USBのバージョン(2.0より3.0が速い)とLANの速度(100BASEより1000BASEが速い)によります。最近の製品ならば、USB3.0で1000BASEでしょう。 単独で、有線/無線LANにHDDを接続するなら、下記のような製品があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPZTARU　←　￥4,037　カスタマーレビューをお読み下さい。価格はまあまあ。 有線LANでは100Mbps(10MB/sec)、無線LANは150Mbps(15MB/sec)なので、NASやルータよりかなり遅くなりますが、接続自体は可能でしょう。有線LANより無線LANのほうが高速で、ノートパソコンやスマートフォン等を扱う場合は、中々便利だと思います。 ただ、大容量のファイル転送にはかなりの時間を要するでしょう。そう言う訳で、もっぱら小容量のファイルのやり取りに適していると思います。それぞれのメリット･デメリットを調べて、最適と思われるものをチョイスして下さい。
http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-7559-laptop … ノートなら最低このレベルですね。 挙げられたHPのパソコンは、ある意味スティックPCに毛が生えた程度のレベルのものです。 マインクラフトは必要・推奨スペック自体は「3Dゲームとしては」登場から時間が経っているのもあってそれほど高くはありませんが、MODなどの改造も含めると古いゲームでも必要スペックが跳ね上がる傾向があるので（特にグラフィック関係のMODなどは非常に負荷が上がります）、ある程度余裕のあるものでないと苦しいですね。
育児ブログ、大人のADHD個人ブログを読み漁るほうがよほど有益。
モニターのタッチパネルか、キーボードにあるものかが判らないので回答のしようが無いです。
PCに全く知識がないなら自作はやめといたほうがいいかと。ゲーム用PCならBTOパソコンがおすすめです。僕はツクモで買いました。あそこは安くてとてもいいです。GTX960があればminecraft はmodを入れたりすごく大きい建造物を見ない限り快適です。CPUはcore i5 6500とかでいいと思います。メモリは8GBでHDDは１TB。あまり使わないなら500GBでいいと思います。SSDなんかもありますが安く済ませたいならお勧めできません。ていうかいりません。大事なのはこれくらいですかね。ほかにもいろいろあるのですが買うなら気にしなくていいと思います。G-Tuneってとこもおすすめです。どうしてもこの性能だと10万は越しますね。モニターなどいろいろ含めるともっとかかると思いますが…。この性能があれば大体のゲームは快適ということです。
marvell 91xx config ata device と言うのは、使われているマザーボードに載っているSATA用コントローラチップです。マザーボード側のチップセットが、SATA 6Gbpsに対応していないため(現在のチップセットは対応)、Marvell のチップを載せているのですが、パーフォーマンスがあまりよくないので、あんまりは使わないようです。 [a] (SATA 3Gbps) は、マザーボード側のチップセットだと思います。[b] & [c] (6Gbps)にはHDDを接続していて、これが marvell 91xx config ata device での制御になっていると思います。[b] のHDDが正常、[c] だけNGということなのですが、 [c] のチャンネルが故障した可能性がありますね。もし、ドライバの関係なら [b] と [c] の両方がアクセスできなくなりると思います。 HDDに異常が無ければ、制御をオンボード(マザーボード側)に移せば、正常になると思います。恐らく、マザーボード側の SATA 3Gbps のポートは、まだ2つ程あいていると思います(一つはSSD,もう一つは光学ドライブ)ので、取り敢えず異常のあった [c] だけでも、SATAのコネクタを差し替えると良いでしょう。 マザーボードやCPU等のスペックが判りませんが、過去の質問から上記の可能性があると思われます。 SATA1 ～ SATA4 = 3Gbps マザーボードのチップセット　←　まだ3個ほどコネクタが空いているはず。 SATA5、SATA6 = 6Gbps marvell 91xx config ata device　←　ここに繋がっているのを、上のSATAに移す。 上記の作業は、パソコンのACコードを抜いて行ってください。電源スイッチをOFFにしただけでは、まだ通電しています。また、接続しなおした後にドライブレターが変わってしまうかもしれませんので、元に戻してください。[b] のHDDもマザーボード側に移したほうが良いかもしれませんね。 基本的にHDDはアクセス速度がそれほど速くない(max200MB/sec程度)ので、SATA 6Gbpsに接続する必要はありません。3Gbpsで十分です。本来SSDのような高速のデバイスを接続するべきなのですが、Marvell のチップにSSDを繋ぐと速度が出ない、安定しないなどの現象が出やすいようです。接続は、マザーボード側の方が良いでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …　←　このようなマザーボードのMarvellが載っています。 速度が出ない ...... http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …　←　一応300MB/sec以上出ていますので、SATA3だと言うのは判りますが、390MB/secは一寸不本意でしょう。
パソコンショップのサポートに、自作PCの修理の依頼を相談をされたのでしょうか？ 最初から相手が自作PCの修理は受け付けないと答えているのであれば、相談している訳ではないので料金は発生しないのが普通ですが、何らかの具体的な相談内容があったのなら、最低でも基本料金が発生しても仕方ないでしょう。もし、受付番号票などを取っての相談であれば、呼び出しが掛かった時点で料金が発生しているかも知れません。 パソコンショップの世間話で、調子が悪いのだけれど、どこが悪いのか判らないんだけれど ..... 等であれば、あくまでも世間話なので料金の取りようがありませんが、サポートの窓口での相談であれば、仕方ないのではないでしょうか。 PCデポなどでは、自作PCのサポートもしているようです。自作PCは有料となる場合があるようですが、修理しない訳ではないようです。 http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/ 無料相談・無料診断：お持ちのパソコンに少しでも不調・不安があったら、すぐにお持ちください。ご相談・パソコン診断無料。どう処置をしたらよいのかをお客様のニーズに合わせて専門のスタッフがご案内します。(※)自作PCなど有料とさせて頂く場合がございます。
ノートPC・タブレットなら、電池駆動です。
先ず、HDDに関してですが、450GBと480GBの二つのドライブは、1TBをパーティションで分けた状態ですので、普通の形態です。 次に、パソコン内部のケーブルですが、コネクタは余分についており、機器の拡張ができるようになっていますので、余っていても不思議ではありません。ただ、現在機器に挿してあるコネクタが接触不良を起こしている場合は、抜き差しすると直る場合があります。また、接続していないコネクタの電極が他の部分と接触していないかどうかの確認が必要です。シャーシと接触していると、動作不良の原因になります。添付の画像を見ると、バラバラにならないように結束してあるようです。 問題は、"パソコンが点いたり消えたりします" ですね。再起動がかかっているのでしょうか。原因として考えられるのは、HDDの故障、電源の故障、マザーボードの故障などですが、もう少し調べないと判りません。 下記を参考に。 http://pcdocks.net/blog/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 …
ボクのおススメはタブレットならThink Pad Tablet10かThinkPad X1 Tabletです。 それに専用のキーボードも一緒に買う。 PCでもやはりThink Padをおススメします。Think Pad X1CARBONかコストパフォーマンス重視ならEdghシリーズ。 兎に角Think Padは頑丈で信頼性が高くしかもマニュアルにはパーツリストや修理のやり方まで掲載されてます。 LENOVOのウェブサイトからダウンロード出来ます。パーツも他の会社と違って１個から売ってくれます。 もともとThink PadというPCはIBMが作っていましたが、（開発は以前も今も日本で行っています） 今はNEC LENOVO JAPANが開発や製造、販売しています。 ボクは輸入車専門のメカニックなので信頼性の高いThink Padを自分用にも仕事用にも使っています。 Think Padを使い始めてそろそろ２０年近くになりますが、 OSが古くなって使えなくなった事は有ってもPC自体が故障でダメになった事が有りません。 （多少の故障は有りましたが、完全に動かなくなった故障は１つも有りません） 参考URL http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? … http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/thinkpad/
AVT-C285もER130もハードウエアエンコードでHDDなどに録画できる機能を持っていているので、編集時のみパソコンの能力が問われます。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285 … http://www.avermedia.co.jp/product_swap/er130.html 当然、Core i7-6700の方が性能が高いので、編集には向いています。HDDも2TBありますので、容量的にも十分です。 Core i5-6500との違いはSSDの有無ですが、パソコンを使う場合の快適性はSSDを積んでいる方が高くなります。SSD側に編集するファイルを移動して行えば、かなりの速度で編集が可能です。編集にはファイルの書き込み・読み出しが頻繁に行われます。 http://pcinformation.info/select-movieprocessing … お薦めするのは、Core i7-6700にもSSDですね(笑)。自分なら、Core i7-6700の方を購入して、後で自分でSSDを追加しますね。
No1です。 PSNのHPからログイン履歴は確認できませんでしたが クレカチャージやDL履歴（日付及び金額、商品名）は 過去のもの全て確認出来ます。 クレカから引き落とされる社名を確認したかったのですが かれこれ三年も前の事で、私が利用するクレカHPでは 一年分しかさかのぼれませんでした（クレカ会社によって 電話問い合わせで更に過去までさかのぼれます） まぁ妥当なとこで、SCEとか明らかにSONY絡みだと 思いますが、、、
>No keyboard Detected! 下から2行目のこれが問題 「キーボードが見つかんねーよ？」ってこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Autorun Organizerを使って何が悪さしているか確認されてはどうでしょう？ ゴミは直接削除できます。
PCがノートだと、外部モニタを使用する設定にしなけりゃ絶対に映りませんね。NECのPCだと、キーボードのFnキー＋F3キーで切り替わります。 https://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/ … 他社製だとまたキーの割当が異なるので、それは説明書を読んで確認してください。
とりあえず３時間しても駄目なら電源は切る。 そしてセーフモードで立ち上げる。 この時異常があればwindowsの基本ファイルが壊れているので修復。 参考　win7等　http://www.orange-ss.com/column/0006.html 立ち上る場合は復元を試す。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … どちらにせよ不安は残るので　できるだけ必要なデータは別のＨＤにコピーする。 そして最近インストールしたソフトやドライバーがあったら　ネットで検索して調べ　問題がありそうなら抜く。 Ｃドライブの空きがない場合は　不要なソフトを抜いて空きを増やす。 ccleaner等で　クリーンアップもしておく。 後は　運を天に任せ　windows　updata　を行う。 これで駄目ならもっとやっかいな場面に移る。 下記を参考に。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/er …
マニュアルを見ると3層目のファイルだけとありますから、ルートに1～５に分けるのではなく、３層目に入れてみてください。 2階層：アーティスト名フォルダ、3階層：アルバム名フォルダ SDカードのルートに、 Artist名のフォルダ（１層目）を作り、 その中（２層目）にアルバム名（１～５等）のフォルダを作り、 その中（３層目）に、MP3ファイルを置いてみてください。 SDカード -> Artist -> Album -> xxxx.mp3 例 SDカード -> kumi_kouda -> affection -> Trust_Your_Love.mp3 という感じです。
イラストの仕事をしている者です。 ClipStudiopaintEX、PhotoshopCCを使っています。 ペンタブレットはIntuos5Mサイズ（現行IntuosPro） 同業者の友人はLサイズを使っています。 私が使っているのはMacですので、機種の参考には ならないとは思いますが、一応環境を簡単に記載します。 CPU　Corei7　メモリ16G　ディスプレ27インチのiMac。 お使いになっていらっしゃるならわかると思いますが、 AdobeソフトやClipStudiopaintは常時表示しておかなければならない ウインドウがたくさんありますので、ディスプレイはなるべく 大きい方がいいのではないかと思います。 今使っている27インチでも狭く感じる事があります。 また、今購入するとWindows10搭載の パソコンになると思うのですが、WACOMペンタブレットの BanbooCTH-461にはWindows10用のドライバがありません。 古い機種なので今後Windows10用のドライバを更新するとは 思えません。（ドライバ開発のも多大な費用が掛かります。） ドライバがないとペンタブレットは正常に動きませんので、 ペンタブレットの新規購入も追加されたほうがいいのではないでしょうか。 グラフィック系のソフトは基本的にメモリを多く使う傾向が ありますので、レイヤーを多く使う描き方でしたら、 メモリは多めに搭載されたほうがいいと思います。 ざっとですが参考になれば幸いです。
DVD-Rは一回書き込み型ですからフォーマットしても再利用できません。
開きたい側のモニタへウインドウを移動させてそこで閉じる。 以後、その最後に閉じた場所で開くようになる。 シングルモニタに変えると、セカンドモニタで開いていたウインドウが外れてしまうが、 そのときはタスクバーを右クリックして 「重ねて表示」 で解決する。
№2 です >まだどれにしようかとかは全く考えておらず基本的にゲームなどを出来ればいいかなという感じです。 やりたいゲームに合わせたスペックのパソコンが必要になる ゲームに合わせたパソコンを参考にパーツ構成を決めるのが普通。 参考 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/
ロジクール製品使用していたのだと、 Logitechの名前が付いたプログラム、 残っていませんか？
回答Ｎｏ．３にあるように、ACアダプタのプラグは外側が－で中心部が＋のものと、外側が＋で中心部が－のものが混在しています。この極性は絶対に間違ってはいけません。まちがったものを使うと瞬時に壊れます。 あとはサイズが合って、ピッタリとはまるものを現物合わせで探してみることです。寸法を測ってネット検索で合致するものを調べてもいいのですが、この手のプラグは非常によく似た寸法のものがあり、特注で作っているプラグもあったりで、現物を確かめずしてこれはと思うものを買っても微妙なところで合わないことがあります。
RAID5は、耐障害性は高いですが、急いでいるときに "パソコンは2日後に復元終了しました。復元を短縮する方法はなさそうです。" は、さすがにきついですね。 Z68のマザーボードに SSD 126GB×3 RAID0とは、一寸珍しいなと思いました。私は、ASUS MAXIMUS IV ZENE-Z/GEN3(Z68)で、128GB×2 RAID0を組んでいますが、3本でRAID0をくまれている方は初めてです。プラス、HDD 2TB×3 RAID5ですね。 RAID5は、耐障害性は高いのですが、やはりバックアップは必要と思いました。システム側は、何らかのバックアップをとっておられると思います(RAID0は怖い)。データ側はRAID5で構成しているため、バックアップの必要性は感じない(実際復元した)かもしれませんが、やはり必要ですね。重要なデータだけでも、シングルで取っておけば、いざと言うときには役に立ちます。自分も仕事では、作業中のデータをHDDにバックアップしていました。これは誤って変更したファイルを元に戻すとか、ファイルの履歴を残すためなんですが、そういったバックアップも必要かもしれませんね。なんともご愁傷様でした。 http://www.hpc-technologies.co.jp/solution/stora …
>最近は何もしなくても5分くらいでスリープ解除が行われてます。 この現象が起きる前にソフト・ハードウェアを追加・変更していませんか？
今の家に引っ越しして５年強になります。 今までインターネットをしていなかったので、パソコン購入と同時にＯＣＮのブロバイダーに加入しました。 ＊ＰＣの値引きに魅かれて。 ケーブルを敷設の時に、無料で設定をして頂けました。 以前はｅｏのカード型でネットの真似事でした。 ＊今考えると、相当アクセスが遅かったと思います。 別途購入した、セキュリティの設定は何となく順を追っていくと割と簡単にできます。 やはり、４万円というのは高いです。 パソコンの基本が判っている様ですので自分でできます。 最初はリカバリを覚悟でアタックです。 購入店で、リカバリの方法だけはしっかりと教えてもらってください。 これ等ができないと何時までも人任せで、費用も掛かります。 余談ですが、役所で無料のパソコン講座も在ったりします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9163671.html
マインクラフト流行っていますね。 ３台ほど専用機を収めましたが、一体型では、現状発売していないと思います。Macの最上位機種(30万)ぐらいだと思います。 ノートであれば、MSIのゲーミングノート（20万）ぐらいでしょうか？ デスクトップでも 最も重いshaderで　GTX960では　カクカクし始めます。 GTX780では、60fpsをキープしていますので ひとつ前のハイエンドであるGTX780もしくは、それと同等のGTX970のほうが、 よろしいかと思います。 影MODは、OpenGL2.0で動いていますから グラボの性能が、そのまま出ているようです。 この影MODは、3DＣＡＤで使用してるアーキテクチャを利用して組まれているようで通常のグラボの使わない部分を使用しています。そのため、Radianのグラボは、ほぼ、全滅です。HD6970でいろいろ調整しましたが、難しかったです。 結果から 中程度（SEUS SHADER ultra）のshaderであれば、GTX960で十分綺麗ですし、ストレスはありません。 重い（sildurs vibrant shaders）のクラスになるとGTX780が必要になると思います。 デスクトップですと新品で10万ぐらい中古で７万弱。
Macでブートキャンプすれば仮想環境ではなく、ネイティブ動作でMacでWindowsも使えますが、いかがですか。 （最もWindowsのOSディスクとMacにつなぐDVDドライブを買うので2万円くらい余計に掛かりますが） 性能という点では、確かにSurface ProはタブレットPCという観点から見れば非常に高性能な部類ですが、単純に（パソコンと同じOSが動く）モバイルマシンという点で見ればMBPやMBAと殆ど差はありません。 省電力のCore iを使っているのも同じ、最近はMacも中身はAT互換機なのでそういう点からもWinとMacの差は極小。精々CPUが第6世代のSurfaceか第5世代のMacか、程度。 たぶんもう少ししたら第6世代CPUのMacBookも出ると思います。
うーん、気になる点としては… ・マザーボード（CPUオンボード） 小型、低消費電力だけど、一般的なPC的用途に転用するのは難しいレベルで非力なようです。NAS用途としても、ソフトウェアRAIDなどを組む時に困るのでは。 ・HDD 1台？データ飛んだらそれで終わりですか？NASとして怖くないですか？ ・PCケース 代理店サイズのサイトには「ゲーミングMiniITXキューブケース」とありました。製品写真の画像を見ても、開口部が大きくて静音向きではなさそうです。ドライブベイも3.5型が最大2つ（1つは12cmファンと排他）と少なく、ファイルサーバ向けにはどうかなと言う感じですが。 http://www.scythe.co.jp/case/eris.html ・OS 記載がないですが、何を入れるつもりなのでしょうか。 個人でWindowsServer2012R2などを導入するとは考えにくいし、FreeNASやOpenMediaVault等のLinux/FreeBSD系OSでというのも「初めて組む」人向けではなさそうですし（PCを自作するのは初めてだけどLinux系の知識は充分あるというのであれば、問題ないのかも知れませんが）。 Windows10等のクライアント用OSを入れると、「個人用NAS」と言うより「電源入れっぱなしで共有フォルダを開放してファイルサーバ代わりにする位しか使い道のない、非力な小型PC」になってしまいそうです。
1. 回答8の自動検出で見つからない＝不要な（対応していない）ソフトウェアである。 2. http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9149317 　あなたのパソコンは「GV-MVP/XZ3」に対応していません 　Management Engine Componentsをインストールできませんし 　アップデートプログラムがあっても動作しませんのであきらめてください。
ANo.5です。 了解です。ANo.6さんが貼っている動画を見て気が付いたのですが、HDDは基板面をマウンタ方向にしてネジ止めしてあるようなので、SATAコネクタもその方向合わせてあると思います。そうであれば、HDDを固定することができないことになってしまいそうです。 HDDをマウンタ無しで直接止めるためには、基板面の4ヶ所か側面の4ヶ所のネジ穴を使うことになりますが、そうなると、底面のケースに取り付けてあることになり、底面のカバーをはずさないと交換ができなくなり、HDDを外さなければ底面カバーが外れない、と言うことになりそうです。また、SATAのコネクタの向きも逆になることから、大幅な設計変更をしたのかどうか？ もしかすると、マウンタ無しでそのままSATAコネクタにHDDが挿してあるだけ、ということはないでしょうか(笑)？ このあたりが、一寸判りません。ともあれ "新調しようと思います" とのこと、今回はお役に立てず申し訳ありませんでした m(_ _)m
転送速度を評価したのは何でしょうか？ 転送速度はカードリーダライタによって大きく変わります。もしかすると、質問者さんが使っているカードリーダで測定した条件が、合っていない可能性もあります。測定条件が揃っていれば、10MB/secの規格上の速度が出るのかも知れません。 "ショップに不良品として返品･交換の措置を執ってもらう事はできるのでしょうか。" →　これは、ショップで相談しかないでしょう。受け付けてくれるかどうか、ですね。リード・ライトできるのであれば、不良品ではないでしょうから、質問者さんの測定した環境や測定方法が問題にされるかも知れません。バルク品の保証については、そのショップの規定に従うことになるでしょう。 試しに、USB3.0のカードリーダライタで測定してみて下さい。案外10MB/secを超える転送速度を出すかも知れません。自分の環境で転送速度を測ってみました。Kingmax 16GBのMicroSD Card Class10です。CrystalDiskInfo 3.0.3 で測定しました。現在は、Ver.6.0.0になっているいますのでそれとはスコアに互換性はありませんが、"Seq" の部分は大体共通でしょう。 環境：CPU＝Core i5-4570S,メモリ=16GB,M/B=Z87N-WIFI,VGA=Radeon R9 270X USB2.0では、Readは規格に達していますが、Writeは下回ってきます。それに対してUSB3.0では、Read/Write共に10MB/sec以上の性能です。規格上ではUSBのバージョンは関係なく、ただ単に10MB/sec以上となっています。オーバーヘッドのあるUSB接続のカードリーダライタなどを介さない、直接接続した転送レートでの値であるかも知れません。尚、使っているClass10のMicroSD Cardは、UHS-1ではありません。
＞実際に回路に流れる電圧をarduino UNOで計測したところ～ まさかとは思うが、回路に直列に接続し計測していませんか。 本来なら並列に接続し、 「実際に回路に【掛かる】電圧をarduino UNOで計測したところ～」 になるはずだ。 ・・・ 普通に並列接続で計測しているよね。 （プログラムは読んでいない） サーミスタのインピーダンスは結構高い。アルドゥイーノの入力インピーダンスと比較してみよう。 アルドゥイーノのインピーダンスがサーミスタの100倍以上あれば、まあ問題はないだろうが50倍未満であれば大きな誤差が生じることになる。 インピーダンスが十分高い場合は、計測方法に誤りがないか見直してみよう。 もしもインピーダンスが低い場合は、測定側（アルドゥイーノと直列）に大きな抵抗器を入れて測定電流が分流しないよう処置し、 挿入した抵抗器により分圧した電圧を後で補正すればよい。（下図） 抵抗器はアルドゥイーノの入力インピーダンスが見かけ上10倍・100倍になる値を持つものにすると計算が楽。
使用する機器の具体名（メーカー名や型番）が不明なままでの回答は不可です。 結局のところ、このミニDINコネクターで何をつなぎたいのかが不明のままでは、正解以外の場所に行ってしまう危険性があります。と言うのはミニDINコネクターは、USBのように他の規格で同じコネクタが使われることがない物とは出自が異なり、ただの汎用品です。そのため民生品から産業機器まで多岐にわたって幅広く使われており、各メーカーが勝手気ままにピン数や配線を割り当てています。つまり、いくら形やピン数が同じでも、それは見た目が同じというだけに過ぎません。メーカーや機器の種類が違えば、配線も違っていて当たり前だと考えなければなりません。 また使用されている機器が多岐にわたるということは、USB変換する場合はその機器専用の変換回路が必要であるということにもつながります。民生品に限っても、音声かも知れないし映像かも知れないしMIDIかも知れないし、ゲームパットかも知れない。これらを1つの変換回路でカバーすることなど不可能です。
コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理→→。 不明ディスクが在りますか？。 【○○GB/未割り当て】が有れば、新しいシンプル ボリュームでパーティションを作成・フォーマットです。 この時に、ドライブ名を付けます。 【？】【！】であれば、多少の知識が必要です。 以上が出なかったらＨＤＤの故障で諦めです。 データーの復元には１ＭＢいくらの復元費用が掛かります。 自分で復元するには、有料・フリー問わず相当な時間がかかります。 大事なデーターのバックアップは２台以上必要です。 ＊２台のＨＤＤで、使ったデーターは直後と定期的なバックアップです。
私は、下記を持っています。実際、ノートパソコンのDsub 15pinとAQUOS 32インチのTVをHDMIで繋いで見ることができました。 http://amazon.co.jp/dp/B00KYK4H6Y　←　￥3,900　在庫限りになっていますね。 音声もアダプタに繋げれば、HDMI経由で出力できますので簡単です。お薦めします。 シャープ製液晶TV（LC-40H９）は、アナログ入力がD端子しかないので、これがベストだと思います。当方のAQUOSは、Dsub 15pinの入力もありますが、サブモニタとして使う場合は、表示がきれいなHDMIのほうですね。 http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/h9/40h9/spec …
>AM1.5の日射量について、どう言う 事を意味しているのか、教えていただけないでしょうか? 簡単言うと、太陽光の光の強さです。 お持ちの１００Wのパネルは、AM1.5の光の強さ、25℃の時に １００W発電すると言う事です。 逆に言うと、パネルの定格出力は、AM1.5の光の強さのときの 発電量を表示しなさい、と、JIS規格で定められているのです。 難しい言葉が並びますが、 https://unit.aist.go.jp/rcpvt/ci/about_pv/output … ここが、参考になるかと思います。
サンワサプライ IDE/SATA-USB変換ケーブル 0.72m USB-CVIDE2 は下記ですね。 http://amazon.co.jp/dp/B001E8WOFQ　←　これはUSB2.0です。 USB3.0を装備しているノートパソコンには下記の方が良いです。速度が速いので、単時間で作業が終了します。 http://amazon.co.jp/dp/B00GXSG5U2　←　USB3.0の方が転送速度が速いです。 HDDケースは必要ありませんが、取り出した後のHDDを常用するのであれば、ケースを用意しても良いでしょう。ただ、エラーが出始めたHDDは使い続けられないでしょう。 HDDを交換する方法は幾つかありますが、最も簡単なのはクローンです。下記のようなソフトウエアを使えば、無料でできます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://freesoft-100.com/review/aomei-data-backup …　←　使い方。 1. 起動してクローンの画面を表示します。 2. ソースでディスククローンで旧HDD全体を選択します。 3. 宛先ディスクで移行する先を選択します。この時、ソースの容量と等しいか大きい必要があります。 4. 後は、ソフトウエアの支持に従って操作します。 5. 終了したら、コピーしたHDDをノートパソコンに組み込みます。 もし、容量の大きなHDDにコピーした場合は、未割り当て領域ができますが、OSのディスクの管理でその部分を拡張できます。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c02585050 そのほか、同様な下記のソフトウエアもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　最新バージョンではありませんが、このように使います。
私も、地デジになった時に録画用ＨＤを電気屋で買いましたが、壊れましたね。 とりあえずは、ＰＣのＨＤを接続して動かしてます。 修理に出せば、運が良ければ（電源ユニットの故障だとか）録画は残ったまま治ります。
>もちろんググり済みです。当たり前と思っておりますので、わざわざググりましたが分かりませんでしたと記載しなくてもいいかなと勝手に思い込んでました、記載不足ですみません！ じゃあググってどのサイトのどこがわからなかった? でどこのサイトのどのやり方を試した?
>PCにコピーしてその後外付けHDDを購入します。 ハードディスク ケースを購入して http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_ … 中身のHDD本体を別に買うのもアリですよ。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ http://kakaku.com/pc/hdd-25inch/ こちらの方が管理が楽かも、、、
No.1です。一部間違えました。すみません。±１１４Vp-pは、±１４１Vpeak （サイン波）です。補足させていただきますと、通常は、実効値（Vrms）で１００Vといいます。電流については、No.3さんの言う通りです。πは、円周率３.１４・・・です。
確かに文字が小さくて見づらいですが、AMDのA10-7870Kにオンボードグラフィックス機能で、ですか。 同じようなスペックの自作PCを組んでドラゴンクエストＸのＰＣ版を動かす記事を先日読みました。ご参考になれば。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 「ドラゴンズドグマオンライン」のＰＣ版は、動作環境は下記の通りです。 http://www.dd-on.jp/pc/ 最低スペックよりはずっと上ですから、動作設定を調整すれば結構イケるのではないかと思います。
No.1 先延ばしではなく合弁会社の契約延長です。この延長で本来ならLenovoが合弁会社のNECの持ち株すべてを買い取り、合弁を解消することで消滅していたはずのNECブランドがまだまだ生き延びることになりました。 No.2 東芝と富士通とVAIOです。 Lenovoの一部製品はNEC米沢で生産されています。 > 外国製品はアフターサービスの面で嫌いなんです Lenovoになってからはどうか知りませんがIBM時代はサービスは一番だったと思います。マニュアルが完備されていてネジでさえ保守部品で誰でも買えたんですよ。 Lenovoは世界シェア1位です。だめな製品が1位になれると思いますか? 2位はAppleですがパソコンではなくほとんどiPadです。
私の場合は、レインというネット販売対応のPCショップを利用しています。 http://www.regin.co.jp/ 特徴は、パーツ単位で0から全て自分の好みのものを指定できて、まとめて組み上げてくれて、組み立て済みのものを送ってくれるところです。 あと、PCの動作音がうるさくならないように、静音のアドバイスも受けられます。 もちろん「PCに詳しくない困った」という方のために、パーツ構成のアドバイスをしてくれます。 ホームページ上に問い合わせしたい内容を送信できますし、納得のいくまで質問できます。パソコンをお持ちでない方は電話でも受け付けてくれます。見積もりだけでも良いはず。 一般的に言いますと、PC購入には2パターンあります。 ①メーカーPCを購入する これは、パソコンメーカーが、自社で製造したいわゆる「完成品」をそのまま販売してるものです。 利点：・パーツが、動作相性の良い構成となっているので、動作信頼性が高い　・困ったときにはメーカーがまとめて対応してくれる（応対の質はメーカーによる） 欠点：・パーツを自分好みに変更する選択肢が狭い、限られる　・全体的にお値段が張る 代表的なメーカー　富士通・SONY・NEC・東芝 ②組み立てPCを購入する（2タイプ） パーツを個々に指定して購入し、組み立て済み、もしくは自分で組み立てます。 0から全部、パーツを指定するものから、ある程度組み上がったものの中のパーツを自分に合わせて変更するものまで多種にわたります。 全部パーツを指定できるタイプ 利点：・パーツを全部自分好みのものを指定して作ることが可能　・将来的に、パーツ単位で新製品を購入し、新パーツと組み換えができるので、高性能を維持しやすい　・組み立て済みの場合のパソコン内部配線が綺麗 欠点：・パーツ間の動作相性は運　・トラブル時は基本的に個々のパーツのメーカーに問い合わせする必要がある　・パーツ単位で購入することになるのでお値段もパーツ単位になりお値段が張る ・パーツ単位で詳しい知識が必要（相談はできる） 代表的なメーカー（店舗）　オリオスペック・レイン・サイコム 一部パーツを変更できるタイプ 利点：・まとめてお安くしているのでお財布にやさしい　・とりあえずPC一式揃えやすい 欠点：・まとめている分、個々のパーツのメーカーは何製を使用しているかは不明な点が多い　・故障など動作信頼性が乏しい場合がある（運）　・パーツ選択肢があまりない 代表的なメーカー（店舗）　マウスコンピュータ・ドスパラ・九十九 これ等を踏まえたうえで、ご自分でどういったPCが欲しいかをまとめ、メーカーや店舗に問い合わせて薦めていくと良いかと思います。 ご参考にどうぞ(-ω-)
そういう仕組みに対しては、「インターロック」が適切かと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3 …(%E5%AE%89%E5%85%A8%E6%8A%80%E8%A1%93)
>そのアプリケーションは見当たりません。 入っていないのでしょう。 FMV-T8170 仕様をみるとXP/VISTA時代のPCですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/0810/t81 … Win7用のドライバ、アプリで使えるものがあればラッキーというところでしょう。 （注：Win8.1に無理にインストールなどしたら動作不能等になりかねないので、リカバリ出来ない環境ならやめておいたほうが無難です。） http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/download/ … 画面の設定で回転出来る場合もあります。（都度設定したり、ショートカットキーを割り当てて使う事になるでしょうが。） http://www.intel.com/support/jp/graphics/sb/cs-0 …
リモートメンテナンスなどで自社のサーバーをメンテナンスを行っているサービスは、結構あります。 http://it-trend.jp/server_application_management http://it-trend.jp/server_application_management … "据え置き型でサーバーの監視サービスをしてるのは○塚商会くらいしかないのでしょうか。" →　伏字は不要でしょう。大塚商会のサーバーの監視サービスは、業務の一環でしょう。上記のような専門業務で行っている会社は沢山あるようです。 "据え置き型でサーバーの監視サービス　リモートデスクトップ" で検索しました。
ブログで使っているソフトの形式にもよりますが、エクスポート機能があればそれでエクスポートできるかもしれません。 あとはWebサイトを一括ダウンロードするツールでパソコンに保存できませんか。
Ctrl＋Alt＋↑　を同時におして
あとはCPUではなくGPUのVideoCoreIV側を使うという方法も可能性としては考えられます。 HDMIの出力信号はGHzオーダーですので、うまく制御できれば望む信号が出せるかもしれません。 GPUがHDMIとして正しくない信号を出せるかどうかは分かりませんが(というかたぶん不可能または情報が無いと思いますが)、一度調べてみるのも楽しいかと思います。
＞よって、無駄なスペースが使われるということですね。 そうです。 ＞例えば、３０ｋＢの写真でも、４０８０×２＝８１６０ｋＢの。 違います、4080KBはギャップのサイズです。 １クラスタが、4096KBなので、30KBは4096KBになります。 その際の差、4096KB-30KB=4066KBがギャップサイズとなります。 簡単に説明すると、たとえ1Byteのファイルであってもディスクに書き込むサイズは１クラスタ単位（4096KB）になるということです。 なので、30KBのサイズのファイルを書き込んでも1Byteのファイルを書き込んでも使用するディスクのサイズは4096KBになってしまうのです。 そして、4097KBのファイルだと4096KB×2=8192KBとなるのです。 この場合のギャップサイズは4095KBとなります。 ＞確かに私のパソコンに入った写真の容量は全て加えると７３１ＭＢとなっています。 ＞コレは実際は違ってもっと小さいということなのでしょうか。 そのとおりです。 30KBのファイルで説明したギャップサイズで理解出来たと思いますが、１クラスタのサイズが小さいUSBディスクではギャップサイズも小さいので無駄が少なく、１クラスタのサイズが大きいHDDではギャップサイズが大きくなり、本当のサイズより大きくなるのです。 ＞ただ、戻してみたら容量不足となるのはなぜだか分かりません。 これまで説明したように、ウィンドウでディスクを扱う場合の最小単位がクラスタです。 HDDのクラスタが4096KBだと、どんなに小さなファイルでもコピーする際には4096KB単位でしかコピー出来ないのです。 ＞USBをフォーマットすれば、また全ての写真が入るということなのでしょうか。 ＞今、USBのフォーマットはFAT32になっています。 ＞→何にすれば宜しいのでしょうか。 すみません。勉強不足で対応方法がわかりません。 ただ、USBのフォーマットでは解決しません。 USBと同じクラスタサイズのディスクで、画像を上書き保存すればサイズが小さくなるとは思うのですが・・・。 画像のバッチ変換処理などで、HDDの画像を直接USBに変換して保存するとか？ （画像を変換が目的ではなく、USBに直接保存する事が目的） それで駄目なら、対処方法がわかりません。
http://kakaku.com/pc/note-pc/ http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ それらの条件を入力して商品検索できます。 ただ、今日現在で販売されているWindows7 SP1のパソコンがあるとしたら、すべて >4 GB RAM >内蔵USB 2.0ポート はクリアしているはずです。これに満たないものは新品では存在しないでしょう。
ハードディスクとはパソコン本体のことだと思いますが、現在はUSBのマウスとキーボードが主流ですので、余り使う機会がないのですが、一寸古いマザーボードやパソコンのBIOS Setupするのに必要だったりしますので、特にPS/2のキーボードは持っていた方が良い場合があります。 PS/2用のマウスとキーボード 緑と紫の区別： http://www.pc-master.jp/jisaku/ps2-usb.html "PS2はUSBのようにパソコンが起動している時に抜き差しすることはできません。一度抜いてしまうとUSBのように挿し直せば繋がるというわけではありません。一度パソコンの電源をOFFにして繋ぎ直します。" →　と書いてありますが、特に古いマザーボードでは、電源投入後にPS/2ポートに接続すると、突入電流で回路の保護フューズが切れてしまい故障することがあります。この場合、マザーボードの修理が必要になります。基本的には、電源投入前にPS/2ポートにマウスやキーボードを接続しておき、電源投入時にこれらの初期化され、以降はそのまま使い続けると言う流れになります。従って、電源投入後に接続しても、認識しない(初期化されないため)ことが起きるのです。最近は、PS/2ポートをUSBに変換してシステムに接続してあることもあると思いますが、この場合は、後からでも認識するかもしれません。 PS/2の規格： https://ja.wikipedia.org/wiki/PS/2%E3%82%B3%E3%8 … "逆につけたら動作しないと聞きました。" →　緑がマウス、紫がキーボードになっています。例外はあるようですが、色に合わせて使用しないと正常に動作しません。また、USBマウスやキーボードで、PS/2アダプタが使えるものは、最初から共用できるものに限られています。これは、使うインターフェースによって内部で制御を換えているためです。USB専用のものに変換アダプタを使っても、この機能がないので動作しません。
XPですか、ウイルスの可能性大。
ANo.2です。追記します。 WD3200YSは、下記です。 http://amazon.com/dp/B000Q87EOG　←　Western Digital 320GB Caviar Sata II 7200 Rpm 16MB BUFFER 3.5INCH SATAⅡ 7,200rpm 320GBのHDDのようですので、やはり150GBに容量制限を掛けたもののようです。
グラフィック機能が書かれていません。Celeronで2GBの機種ならGPUはおそらくオンボードでしょうけど。 CPUとメモリ容量だけで判断するなら、サクサクは動きません。最低設定でカクカクせずに動く程度でしょう。 http://pcgamebto.com/minecraft/ によれば、 >CPU Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz >メモリ 4GB >GPU GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series (チップセット内蔵を除く) >HDD 1GB以上 だそうです。どれを取っても足らないでしょう。
No.2さんが例に出されているAcronisTrue Image が思われているものに近いでしょうが、これはマザーボードのチップセットやグラフィックまで統一されていないと使い物になりません。 ディスクを作成するのではなく、インストールされたソフトを丸ごと移動させたいなら、ファイナルパソコン引越しシリーズが、ある程度時短に役立つと思います。 http://hikkoshi.finaldata.jp/ ただ、このソフトは「不要なものを削った状態」は再現できません。 これはDELLやDOSパラなど、プレインストールのユーティリティが少ないブランドのPCを選ぶしかないです。
Windows前提で。 取りあえず、元の画面に戻って、タスクマネージャーを開いて、何が陰で走っているのかを確認すれば良いと思う。 しかし、最低でも、ＯＳの種類ぐらいは記載しましょう。 医者に行って、漠然と、「痛い」だけでは診てくれない、治してくれないだろう？！
>富士通のFMV　ESPRIMOというものです。 型番まで書いてくださいと、書けばよかったですね。4年前のESPRIMOで適当に探してみました。 以下のようなものでしょうか？でも、これだとすると当時やすかったのかな？ FH98/CM、FH76/CD http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1101/fh/ もし、これだとすると、ゲーム用のHDMI入力端子が付いているようです。 なので、BDレコーダー用のディスプレイにしたり、追加で購入したパソコンのデュアルディスプレイに利用したりすることができそうです。（型番を適当に探したので、実際の機器かどうかは確信がありません） ただ、初期搭載メモリが4GBあるということなので、まだ現役で使えそうな気がします。 不要なアプリケーションを削除したり、メモリを追加することで、ライトユーザであれば十分使い物になるレベルだと思います。メモリ追加する場合、上記だとすると最大8GBとなっているので気を付けてください。あと、搭載されているOSが32bit版だったりすると4GB以上認識できないので気をつけて下さい。多分64bit OSが入っていると思いますが。 あと、ネットが遅いということなので、ネット回線とか、もし無線LANでつないでいたりすると無線LANの問題だったりするかもしれないですよ。
こんばんは No.1さんの通りSurfaceで3D向けの物でしたらIrisのつかえるSurfacePro4しかないと思います。 他でも3Dを扱えるのだとノートPCになってしまい、タブレットは殆ど無いですね。 用途的にはIrisProが使えるVAIO Z Canvasが良いかなとは思います。 仕事向けの機種なので値段は一般的なPCと比べて高いのですが、その分性能は保証されています。 https://vaio.com/products/z_canvas/ 以前はよくタブレットやノートPCに直接SIMカードを刺せたのですが、 最近はこれも少なくなってきていて、最近はモバイルルーターを使うケースが多いですね、 普段はモバイルルーターを使い、バッテリーが切れた際の予備にスマホのテザリングを使うのが良いと思います。 モバイルルーターはNECのAterm MR04LNがバッテリーの持ちと品質が良いのでおすすめです。 docomoのSIMを刺せばそのまま使用できます。 https://121ware.com/product/atermstation/product … 参考になれば。
スタートボタンを右クリック→プログラムと機能、左にあるWindowsの機能の有効化又は無効化→メディア機能で+をクリック、ここでWindows Media Centerがあれば、有効にして、再起動、なければ取得するしかないでしょう。
ノートＰＣとかであれば、 基本ＣＰＵ（セントラル・プロセッサー・ユニット）という部分が、後から交換できません。 よって、ＣＰＵという商品説明欄にフォーカスして、選定をします。 例えば、Intel Celeron N2840プロセッサー(2.16GHz/最大2.58GHz)という風に記載されているとします。 この場合でいえば、ＣＰＵのパワーを数字化しているウェブサイトがありますので、下記のウェブサイトに行きます。 ◆ＣＰＵのパワーを数字化しているウェブサイト http://www11.plala.or.jp/hikaku/pc/benchmark/cpu … 自分で、N2840を探すか？ 面倒くさい場合、キーボード１番下の１番左に、コントロールキーがありますので、 コントロールキーを押しながらＦのキーを同時に押しますと、検索窓が表示されるので、それで検索すると、ウェブサイトのページ中にあるN2840を自動で探して表示してくれます。 そうすると、一番右のベンチマーク数字が１，０００くらいになっています。 一般的に、ノートＰＣを使い、ＳＳＤ換装させている人達というのは、Ｃｏｒｅ ｉ５ですから、４，０００くらいの数字ですから、「う～ん、これはちょっと非力かなあ～」と推測するのです。 インターネットでウェブサイトのページを見るのが趣味なんて場合は、グラフィックという性能が重要になるのですが、３，０００くらいないと使っていて重たいのでストレスたまると思うのです。 逆にワード文書を作成する為に使うなんて目的の場合であれば、ＰＣの値段が安くてもあまり問題ないです。 問題は、 ノートＰＣと言うものの場合、薄い本体に無理にいろいろなものを積み込めてあるので、新品を買って２年くらい使いますと本体のＣＰＵを冷やすファンや、ヒートシンクにホコリが溜まり性能低下することくらいです。 本体の価格が安いものを買うと、「修理にお金を掛けるのもバカらしいよなあ～」となりますので、基本高額なＰＣを買う方が修理しても長く使おうとなるので良いのかもしれません。 ◆参考資料：ノートＰＣの冷却問題で分解して、ＣＰＵグリス塗り替え http://matome.naver.jp/odai/2144752024301533101
#1です。 >・・・とはいえ、短期予想でも良いので、特化した関連サイトなどはないでしょうか？ 発売時期以外は何も予想は出来ません。 でもって、発売時期も概ね決まっている（日本の場合は3〜4月、海外の場合は9月〜今頃）しロードマップで決まった通りの物しか出てこないので「予想」が成り立たない（既定のもの以上の物が出てこない）のです。 唯一「予想」に近い事が出来るのは、メーカー発表まで秘密主義を貫くApple製品ですけど、まとめのような物をしようがないので、発売時期の予想程度です。 http://appledays.santalab.me/
オペレーターに命令された通りに、足し算 または 引き算して、オペレーターの代わりに、答えを出しているだけで、『先生や先輩』には相当しません。 何故なら、命令されない限り何もしません。
下記は、HDDがクローンできるデュプリケーターです。本来SATA HDDのコピー用ですが、下記のようなIDE→SATAアダプタを2台のIDE HDDに取り付ければ、クローンできます。ハードウエアでのコピーなので、ファイルフォーマットなどの影響は受けません。旧HDDのセクタを新HDDのセクタにコピーするので、時間はかかりますが、そっくりなもの(クローン)ができます。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥4,167　SATAのポートに下記のアダプタをつけたIDE HDDを挿せばクローンできます。 http://amazon.co.jp/dp/B004GBGM8S　←　￥1,600×2=￥3,200　IDEのアダプタ2個 アダプタは、IDEケーブルと電源ケーブルをIDE HDDに接続した後、アダプタの板にねじ止めして一体化させます。合計 ￥7,367 と比較的安くなります。 私は、｢これdo台Pro｣ KD25/35PRO を持っていますが、今買おうとすると下記のように型落ちでも結構高値です。確かに、IDE HDDのクローンがPCレスで簡単にできます。また、IDEとSATA、2.5/3.5インチにそれぞれ対応しており、PCレスでも使えるし、USB2.0/eSATAインターフェースを持っているので、各1台ずつ2台までの外付けHDD用としても使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVER2VS　←　カスタマーレビューをお読み下さい。ヤフオクで￥27,000くらいでしょうか。 最新のものはPCレス SATA HDDのコピーに特化していて、IDE HDDは上記と同じようにアダプタ経由で接続します。ただ、対応するパーティション・テーブルがMBRとGPTなので、それ以外の形式に対応するかどうかは不明。価格もそれなりに高いので、お薦めとは言いにくいです。メリット、コピー速度がかなり速いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVER2VS　←　￥28,054 http://amazon.co.jp/dp/B00HG1G1WW　←　￥2,302　上記とセットで ￥30,356
アクセス制限でフォルダの作成を制限することができるのは、そのフォルダに対して読み込み専用の権限しかない場合になります。 読み書き可能な権限の場合、フォルダの作成のみを制限することはできません。 設定での制限はできないため、社内的なルールを作成し、そのルールを徹底させる以外に方法はありません。 それでもルールを守らない人がある場合、削除をしてしまうと問題があるため、ネットワーク管理者の権限によって、フォルダ内のファイルを強制的にルータフォルダへ移動させるようにしましょう。 フォルダの製作者は分からなくても、ファイルの製作者はプロパティで確認できます。 フォルダ内にあるファイルの製作者に個別に指導を行うようにしましょう。
こんばんは 少し長くなってしまうので、いくつか外部サイトで保管させてください。 また、2つHDDを装着した状態でも可能かと思いますが、試したことがないので 念のためディスク1のみつ装着した状態で回答させていただきますが、 もし手間ではなければ2つ装着した状態でチャレンジしてみると、うまくいけばすぐに終わるので良いかと思います。 ①Windows10インストールメディアの作成 現在ディスク1のMBRから起動が出来ないので、 まず、Windows10のディスクがなければ、以下からWindows10のインストールディスクを作成します(無料です) https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … 作成手順(空にしても良いUSBメモリか、DVD-Rが必要です) http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1507/29 … ②Windows10インストールディスクの起動 作成が完了しましたら、作成したWindows10ディスクとディスク1のみ装着して起動 ディスク1は読み込めないので、自動的にWindows10ディスクからインストール画面が表示されます。 ここでまれに起動されない機種があり、その場合は電源投入時にF1かF2かDeleteあたりを押せば BIOSの設定画面が表示されるので Boot Primary や 起動 などそれっぽい項目を探して DVDドライブまたは、USBを起動対象に設定してください。 ③修復メニューの表示 無事起動されると言語選択画面が出てくるので日本語を選んで次へ(初期は日本語なハズ) すると大きく中央に[今すぐインストール] とでますが、 そこは押さないで左下の [コンピューターを修復する(R)] をクリック [トラブルシューティング] → [詳細オプション]→[コマンドプロンプト]を表示します。 操作手順はこちらのサイトの [修復メニューの操作] の部分がわかりやすいと思います。 http://say-go-pe.com/win10-troubleshoot/ ④パーティションをアクティブに コマンドプロンプト画面が表示されたかと思いますので、以下のコマンドを順に入力してください※括弧内は入力しない diskpart list disk　(ディスク0 オンライン 160GB 0B のような感じに出るはず) select disk 0 (最後の0はlist diskで確認したディスク"0"の0) list partition (Partition1 プライマリ 90GB / Partition2 プライマリ 150GB / Partition3・・・のような感じに出るはず) select partition 2 (最後の2はlist partitionで確認したPartition"2"の2 (150G位のHドライブにWindowsが入っている場合)) active (これでActiveに) exit bootrec /fixmbr (MBRを修復) bootrec /Rebuildbcd bootrec /fixboot コマンドの細かい解説はこのあたりがわかりやすいと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0812/26/n … ⑤Windows10の起動確認 Windows10ディスクを取り外し、ディスク1のみ接続した状態で起動します。 問題なければこれで起動するはずです。 ネット上で調べたところ、Activeにしただけではだめで、スタートアップの修復をしないと起動出来なかったという人がいたので、 もしも同様に起動できないなら以下のページの、まずは「スタートアップ修復」を試す というところをやってみる。 http://say-go-pe.com/win10-troubleshoot/ これでも起動できなければ、申し訳ございませんがどこに問題があるかわたしにはわからないです、 作成したWindows10のディスクを使って、Windowsをクリーンインストールするのが早いと思います。 ライセンスは一度Windows10にアップデートした状態で認証していれば、 クリーンインストールしてもちゃんとライセンス認証状態になります。 インストールの際はシリアルキーを入力せずに(空欄のまま)インストールしてください。
こんばんは PS4やXBOXの値下げもされたのと、任天堂NXという新機種も発表されましたので どれだけ遅くても1年以内には値下げされるのでは？と思いますが、情報はまだ無いですね。 まだ未購入でしたら任天堂NXの情報がもうすこし出てからでも良いと思います。 安いかもしれませんし、WiiUのソフトも遊べたりするかもしれませんので。 参考になれば、
となると、その外付けHDDの故障でしょう。Windows10へのUpgradeは関係ないと思われます。たまたまでしょうか。 デバイスマネージャは、USBのインターフェースの応答を見ているので、USB自体は正常に動作しているのでしょう。 "「コンピューターの管理」から「ディスクの管理」を確認するとディスクが不明状態" →　これは、フォーマットを要求されたところを見ると、アクセスできない状態だと思います。 "「以前のビルドに戻す」から、windows8に戻そうとも試みましたが、何か問題が発生したようで実行できず、試しにPC自体を初期化してみましたが、何も変化はありませんでした。" →　HDDの故障が原因だと思いますので、OS周りをいじっても何の変化もないのでしょう。 Windows10にUpgradeしてアクセスできなかったのなら、アクセス権の問題もあるでしょうが、2ヶ月間は使えていたのですから、故障の可能性が高いです。HDD/SSDは、突然故障することもありますので、バックアップは必要です。 復旧の可能性を見つける場合は、下記のような復元ソフトウエアで試すことになります。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html　←　ダウンロードとインストール。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html　←　高度なスキャン。 ファイルが表示されて、容量が "0" でなければ、復元の可能性があります。その場合は、製品版を購入するか、フリーソフトウエアでトライすることになります。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html これは、アクセス不能になったHDDの内容を復元して、保存する方法です。この後、HDDをフォーマットしてアクセス可能になれば、また使うことができますが、一度故障したHDDを使い続けることにはリスクを伴いますので、失っても良い用途に使いましょう。
日本とロシアの理論物理学者が発見した無限理論は（健康食品のような夢とは違い）実現する可能性はあると思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXBZO32320990W1A7 …
用途や目的で価格帯が違います。 http://torano-maki.net/capture/point/point_01.html 大手の販売サイトでの売れ筋も参考になるでしょう。 http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ranking_0010/rat … 2万円～19万円と幅が広いこともわかると思います。
昔、Socket 370の時代に、CeleronのCPUヒートスプレッダやヒートシンクの表面を鏡面仕上げした頃の話ですが、厚めのガラス板に研磨剤を塗り、それに削りたい表面を押し付けで研磨していました。 ガラス板は、東急ハンズに行けば、様々なサイズが手に入ります。私は、50mm角 厚み10mm程度のものを使用していました。ガラス板は、表面が平面で滑らかですので、研磨するのに最適です。質問者さんの研磨対象の形状が判りませんが、少なくてもCPUが当たる面と熱を逃がす面は平らでしょうから、幅に合わせてガラス板を選べば良いでしょう。 ガラス板を使うと、ヒートシンク側を持って押し付けられますし、比較的均等に力を研磨面に掛けられますので、加工には最適です。まあ、鏡面加工する必要はないでしょうから、研磨剤の変わりに耐水性の紙やすりを巻き付けれ(裏面でテープ止め)ば、効率的に磨けるでしょう。 凹みなどがある場合は、粗いもので削ると速いです。番手を幾つか用意して、段々番数を上げてゆき、必要であれば仕上げにピカールなどを使えば完璧です。(ピカールはアルミを腐食しませんが、磨き終わった後の洗浄は必要です) 研磨剤： http://amazon.co.jp/dp/B0052I0DN4　←　耐水性紙やすり。 http://amazon.co.jp/dp/B002K0APXK　←　仕上げ用。
ＵＳＢが電源供給状態にあります。 再起動直後に、ＢＩＯＳを起動(Ｆ２)して一旦出荷状態に戻します。 ＊Ｆ９ ＊ＵＳＢ電源供給はしない ＨＤＤ・ＤＶＤの起動の順序(↑・↓・Ｆ５・Ｆ６等)を変更して終了です。 ＊Ｆ１０ ・・ＢＩＯＳによっては変わるかもしれません。 なお、Windows10のアップデートには関係はありません。 再起動→Ｆ２→Ｆ９→Ｆ１０→再起動
BTO各社の同タイトル推奨PCの構成を参考にしてはどうか。 多少グレードを下げれば希望通りのものができると思う。
ＵＲＬの内容を見ようとして、感染しました。 直ぐにウイルススキャンです。 後はデフラグとクリーンアップです。 回答が終わったら、直ぐにスキャンします。
RAID構成しているドライブが故障したというメッセージのような気がする。 あと、 ×　MVIDIA ○　NVIDIA のような気がする。 F10キーを押してRAIDのセットアップユーティリティで初期設定をやり直しになるかもしれない。 （起動用のドライブが壊れている場合はドライブを修理してからになる） 自分はこのシステムを持つパソコンを所有していないのでよく分からないが、パソコン本体の取扱説明書に記載は無いだろうか。 無い場合はパソコンのメーカーサポートを頼ってみてはどうだろう。
#1です。 >私なりに検討した結果DELLのinspiron14の3000シリーズの此方かなという結論になったのですが 性能は全く問題無いと思われます。 Satellite L20をお使いだったという事ですから、基本的に持ち運びはしないですよね？
>特に書き込みに30分程度の動画(1.7GBほど)が5時間近く掛かります。 何もしないHDDのノートPCならそんなものでしょうね。特別遅いというわけでも無いです。 動画の作業で一番時間のかかるところですので。 ちょっと有効な方法は書き出し作業を始める前にHDDをデフラグすることです。 データの非連続を解消すれば、多少は改善します。 もっと有効なのはストレージをSSDに替えたり、ラムディスク（理想で言えば仮想では無いものですが）に替えたりすることです。 後、地力の強いデスクトップのCPUで作業をするという身も蓋も無い答えもありますが‥
こんばんは 存在していないと思います。 867Mbpsのものは433Mbpsのアンテナが2つ、1300Mbpsのものは433Mbpsのアンテナが3つ入っているのですが、 レシーバーの大きさ的に隣同士のアンテナが干渉してしまい、現状では1300Mbpsにしても速度が出ないです。 867Mbpsのレシーバーが433Mbpsのと違い、どれも長いのはそれが理由です。 最近だとNECが干渉を押さえるアンテナを搭載した機器を販売しましたがルーターの話で、 レシーバーに搭載されるのはまだまだ先になると思います。 http://121ware.com/product/atermstation/special/ … 1300Mbpsだと最小は恐らくWG1800HP2ではないかと思います。 レシーバー自体があまり感度が良いものではないので、大きく効果が発揮できますが、 見ての通りレシーバー型ではないのでデスクトップPCで使うならいいですが、ノートPCで使うには不向きですね。 と言うことで867Mbpsのレシーバーで我慢するしかないです。 予想ですが近い未来だと1300Mbpsはこのまま出ず、 複数台つないでも速度が落ちないMU-MIMOというのに対応したレシーバーが主流になると思われます。 参考になれば。
マイクロソフトのサーフェースの様な２in１タイプ。 キーボードがクレドール式で、寝ている時は、モニター(タブレット)だけを持つような感じです。 ただし、普通のノートＰＣとは違い、仕様が少し弱いです。
こんなページがありました。ご参考まで。 「寝ながら使えるパソコンラックとタブレットスタンドを探してみた（2015年版）」 http://sittoku.net/2015/06/171130.html
パソコンを再起動する スタートから再起動できないんだったら 電源ボタンを押しっぱなしにすれば強制再起動しますよ
妻のSH-06Eの充電記録を見ると、 残容量が80%を下まわることがほぼない(15H使用で)。 節電機能と超低消費電力液晶の勝利だと思います。
どこで使うの、趣味だけなのか、仕事でも使いたいのか、これがないと回答できません。
恐らく、その外付けHDDが故障したのでしょう。 可能性としては二つあります。 1. 内部のハードディスクが故障してアクセスしても正常に応答しなくなっている。故障の程度は様々ですが、正常かどうかの確認は、外付けHDDを分解して内部のハードディスクを取り出し、別のHDDケースに入れるか、USB変換インターフェースに繋いでみることで可能です。アクセスができなければ、ハードディスクの故障です。 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥2,699　1台あると便利です。 2. もう一つは、ケース自体の故障です。ケースの電源やUSBインターフェースの故障です。確認の方法は、やはり分解してハードディスクを取り出し、他のケースやインターフェースに繋いでアクセスすることです。ハードディスクが正常ならアクセスできます。 [1] の場合は、深刻です。ハードディスクの故障は、物理的な故障の場合が多く、回復不能な場合が多いです。Macは持ち合わせていないので、詳細は不明ですが、他にHDDの内容を確かめる方法があるのであれば、インターフェースに繋いで確認してみて下さい。 [2] の場合は、ハードディスクは無事ですので、他のケースに入れて使い続けることができます。しかし、バックアップ無しでの運用はとても危険です。これからは、定期的にバックアップすることお薦めします。 ハードディスクの復元用のソフトウエアはありますが、物理的損傷がある場合は、復元は難しいでしょう。取り敢えず、ハードディスクの故障か、ケースの故障かを確認してみて下さい。 Mac用の復元ソフトですが、無料版が何れもあるようなので、試してみると良いのでは。それで駄目なら、諦めるか、専門業者に依頼するほかないでしょう。掛かる費用は高いですが、重要な "資料や材料などが入っている" のであれば、仕方ないでしょう。良く考えて判断してください。 http://www.igeekinc.com/products/datarescue4.html　←　Yosemite OSに対応です。 http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/dat … http://www.wondershare.jp/ad/data-recovery/ad1.h …　←　これにも無料体験版があるようです。
３店舗あります。 下記URLのページをご覧ください。 「デル リアルサイト」 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns …
ANo.1です。 思いっきり外しました(笑)。PCMCIAカードのメモリカードですね。TypeⅠは確かに少ないです。TypeⅡのモデムカードや、USB2.0のカードは持っていました。最新は、PC-Expressカードになっていますね。 菊水の電子負荷 PLZ303W のカタログは下記ですが、PCMCIAカードが入るスロットは装備されていないようです。 https://www.kikusui.co.jp/catalog/pdf/files/2013 … 取扱説明書： http://www.kikusui.co.jp/kiku_manuals/P/PLZ_3W_N … このPCMCIAカードが入るところは無いようですが、どちらにしろTypeⅠは見つかりませんでした。コンパクトフラッシュメモリカードやSDメモリカードのアダプタも探しましたが、何れもTypeⅡでした。 昔は。SRAMカードやフラッシュメモリカードでTypeⅠがありましたが、すっかり姿を消しているようです。SRAMカードは、1MBは見かけましたが....... コンパクトフラッシュメモリカードなら、32MBがまだあるので、TypeⅠのアダプタがあれば使えそうなんですが、惜しいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00008B46J　←　￥1,579 Buffaloのアダプタですが、上下の面に膨らみがあるTypeⅡなので、それを削ればTypeⅠにも合うかも知れません。スロット自体には入るでしょう。一寸、大変ですが。 http://amazon.co.jp/dp/B000TW99SS　←　￥438
サージアブソーバで良いのでは？ http://www.koaglobal.com/product/basic/varistor
不揮発性RAMでググると、現在開発中のデバイスが出てきます。昔からいろんな方式のが研究されてるけど、なかなか実用化に至らない・・・ と言うのはRAMの特性、書き込みが読み出しと同じ速度でできること、また書き込み回数に制限がないこと、大容量化できること、これらの点を保持したまま記録内容を消えないようにすることが極めて難しいからです。 書き換えができるフラッシュメモリがROMに分類されるのは、書き換え可能回数が少ないためですね。
写真を貼れましたか。 パソコンが起動する順番は ハードウェア検査→BIOS読み込み→起動デバイスからプログラム（OS）読み込み になっている。 質問の画面はそのうちのBIOSの設定画面だ。 何らかの要因でBIOSを正しく読み込めなかったりするとBIOSの設定画面が表示されることがある。 メーカーのサポートにBIOSの設定について問い合わせてはどうか。 質問文からだけでは「メーカー名」も「機種名」も「型式」も「システム構成」も不明なので、 どのような設定を行うのが正しいのか判断ができない。 メーカーサポートなら型式を伝えるだけで大まかなシステム構成を把握でき適切なアドバイスをもらえると思う。 （ハードディスク（起動デバイス）が正しく設定されていないのではないかと予想はしてみる） 他の回答にもあるようにボタン電池（BIOS設定などをバックアップする電池）が消耗して設定が消えてしまっているのであれば ボタン電池の交換も必要だろう。 この電池が消耗してしまうとパソコンを起動すたびに時計がずれているはずだ。 今までそのような兆候はなかっただろうか。
パソコンのマウスはまだ使えますか？ パソコンからiPhoneの写真データを抽出したいなら、専門な復元ソフトが必要だと思います。例えばこのソフトです:http://www.imobie.jp/support/recover-photos-from … このソフトをパソコンにダウンロードして、バックアップ中のデータをプレビューしてUSBメモリや外付けHDDに移動できます。マウスだけの操作でできると思います。 ただし有料です。 ちなみに、ノートパソコンでもデスクトップパソコンでも、USBキーボードやBluetoothキーボードが使えます。もしお使いのキーボードだけが壊れたなら、キーボードを買い換えたらいいじゃないですか？例えばこのようなキーボード：http://kakaku.com/pc/keyboard/itemlist.aspx?pdf_ …
>ご回答いただいた１．の「なんらかの作為的処置が」という事について、具体的には切り取った後にデータが無かったかのように処理をされた可能性がある、という事でしょうか？ そうです。 通常はファイルを削除する操作をしても、ファイルの実体が削除されるのではなく、エクスプローラなどがファイルまでたどり着くのにひつようなファイルのHDD上の番地情報を削除するのみです。 その後ファイルの領域は上書きが可能になりますが、上書きされても上書きされた後の磁気情報に特徴があるため実体を見つける復旧ソフトが役に立ちます。 データ復旧ソフトでそのファイルだけが検出できなかったとかすべての削除済みファイルが検出できなかったのなら、復旧ソフトでは検出出来ないように「ディスク・ワイプ（wipe＝ふき取る）」とか「ディスク・ホワイトニング（whitening＝まっ白にする）」を施してあると考えていいと思います。 簡単に行えます。 Windows2000以降のProfessional以上のエディションなら、コマンド・プロンプト上で「cipher」というコマンドを実行すれば、空き領域のすべてのクラスタを「0」で埋める作業を3回繰り返しますので、一般人が手にすることができるたいていの復旧ソフトでは復旧できなくなります。 ほか、フリーソフトで「完全削除」などをうたったものも多数あります。
デバイスマネージャーを開く方法 http://qa.support.sony.jp/solution/kbsub01/solut … デバイスマネージャーの表示方法（Windows 8 / 8.1） http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … デバイスマネージャーを起動する DVDドライブの項目を選択してドライバーを削除する 再起動する 以上でもしかすると直るかもしれません。
Blu-rayレコーダーにHDMI出力端子があり、パソコンのモニタにHDMI入力端子があれば、その間をHDMIケーブルで接続することにより、Blu-rayレコーダーの再生画像をパソコンのモニタで視聴可能です。パソコンがノート型や一体型では無理で、パソコンで再生するわけではありませんので、ご質問の趣旨に合っているかどうか判りませんが。
＞DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですが ＞Blu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？ 　条件次第だけど パソコンに繋ぐ必要あるのかな？ （一般的にレコーダーをパソコンと繋いで視聴する人て・・・） 　最近のレコーダーて「ネットワーク」で繋がっているし ネットワークで視聴も可能な組み合わせなら視聴できるでしょうし、 直接モニターに繋いだ方が・・・・ 　まずは、アナタのパソコンの機種（メーカー、型番、OS） モニターの端子（HDCP対応か？） レコーダー（メーカー、型番）、ネットワーク ＞BDドライブだけで見れるんですか？ 　再生ソフトは必要
＞DVDしか見れないパソコンでBlu-ray見たいんですが ＞Blu-rayレコーダーをパソコンとHDMIで繋いで視聴可能ですか？ 　条件次第だけど パソコンに繋ぐ必要あるのかな？ （一般的にレコーダーをパソコンと繋いで視聴する人て・・・） 　最近のレコーダーて「ネットワーク」で繋がっているし ネットワークで視聴も可能な組み合わせなら視聴できるでしょうし、 直接モニターに繋いだ方が・・・・ 　まずは、アナタのパソコンの機種（メーカー、型番、OS） モニターの端子（HDCP対応か？） レコーダー（メーカー、型番）、ネットワーク ＞BDドライブだけで見れるんですか？ 　再生ソフトは必要
PS4に対応しているロマンシングサーガはないようですね。 https://store.playstation.com/#!/ja-jp/%E3%82%B2 …　←　PS2対応のものは、PlayStationStoreでPS3用として、オンラインで販売されています。 因みに、PS4はPS1,2,3と互換性はないようですね。PS3をお持ちのようなので、ダウンロードされればプレイできるでしょう。 もともとは、下記のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9E … http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/2516.html 現在もあるのかどうかは不明ですが、携帯電話ゲーム。 http://www.square-enix.co.jp/mobile/sem/romasaga/ 最後に、価格.comの口コミ。面白い議論がなされています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012927/SortID=162 …
Think Padのヘッドフォンジャックは確かヘッドセットを挿しても使えるはずですが、そこまでは調べてないです。 Lenovoのサイトで仕様を調べれば解るんだけど。 あ、有った。ヘッドフォン/マイクのコンボジャックなのでヘッドセット使えます。下にURLを貼っておくので参考までに。 http://shopap.lenovo.com/jp/portals/hho/?cid=jp: …
No.6です。 ＞Officeはどのパソコンにでも搭載されているわけではないのですか！？ 搭載されていないパソコンもありますので、 購入時は搭載、非搭載どうかを確認してから、 購入されたほうがいいですよ。 プリインストール版はパッケージ版で購入するよりは 安価に搭載されていますが（パソコン購入時に Officeの価格が含まれています、） 購入したパソコンがこわれたら、他のパソコンでは 使うことが出来ない契約です。 パッケージ版は3万円ほどしますが、どのパソコンにも インストールして使うことができます。 ただし2台だけで、同時起動は出来ませんが。 ＞色んなパソコンがありますが私はMACbookにしようかなと思っています 音がイイみたいなので選びました どうでしょう？何が良くていいのか良く分からないので 取り敢えず音質で選んでみましたが… 私はMacを使っている者ですが、OSがWindowsではなくても いいのでしょうか。 WindowsOSとMacOSXは操作方法が、違いますよ。 私はiMacですが、音質がいいかどうかは 他と比べたことがないのであんまりわかりません。 それに価格的にはMacBookは最下位機種が14万円強ですので、 安価ではありませんけれど。 http://www.apple.com/jp/macbook/specs/
ThinkPadは、好きで古いものから持っています。最近は、X200やX301を良く使っています。全てSSDに換装し、メモリは許す限り最大を積んでいます。Windows7 Pro 64bitが多いので、殆どが4GB×2=8GBですね。 BuffaloのThinPad X60のメモリの最大搭載容量は、一部が2GBですが、残りは3GBです。 2GBのもの：1709-25J、1709-A9J、1709-AAJ、1709-ACJ、1709-AYJ　←　この型番の場合は諦め。 3GBのもの：上記以外のX60 これは、Buffaloのホームページのメモリ検索のページで、"Lenovo","ThinkPad X60"で検索すると出てきます。Buffaloでは、仕様上ではなく実際に搭載できるメモリを調査して載せているので、大丈夫だと思います。赤字のメモリ容量は、それを表しています。 3GBは一寸中途半端ですが、これは2GB+2GB＝4GBでも問題ありません。但し、内部のデバイスでアドレスを消費してしまうため、3GB程度の認識となります。一応デュアルチャンネルで動作させるため、同容量で2枚が良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0032CP24W　←　￥3,750　DDR2-800/PC2-6400ですが、上位互換で動きます。 HDDは、SATAと思って良いでしょう。下記のページでは、メモリは2GB×2=4GBで、500GBのHDDに交換されたようです。 http://think-x.degipic.com/thinkpad/x60/thinkpad … SSDなら、今なら256GBあたりが最適でしょう。データを置くにしても余裕があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00IX8PXA8　←　￥8,560　128GBならこちらの方が安い。 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥13,771　256GBでこちらの方が売れ筋です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MOZU6S0　←　￥10,440　PLEXTOR PX-128M6Pro 128GBとしては高いです。 下記は、ThinkPad X60 SSDにWindows7をインストールした話です。 http://yasuhiro.cocolog-nifty.com/masui/2012/08/ … ここに、 ｢これでWindows7のインストールは終了。これで終わりといいたいところだが、作業はまだまだ続く。システムのアップグレードや各種ドライバのインストール、そして、WindowsのUpdate。まあ、このあたりが一番時間がかかったところである。 Think Vantage System Update で検索。System Update 4.03 (ファイルサイズ：10.6 MB)を実行。その後Lenovo ThinkVantage Toolsを実行。アップデートとドライバーを選択し、あとは指示されるがままに･･･これでほぼ終了。｣ とあります。 Lenovoのサポート/ダウンロードよりSystem Updateをダウンロードしてインストールし実行すると、その環境に必要なドライバが自動でダウンロードできます。アップグレードする場合は、このシステムを使って最適なドライバを組み込んで下さい。沢山あるドライバをいちいち選ばずに済みます。 下記はWindowsXPでの換装です。ThinkPad X60はSATA 150GB/secであるのは古いので仕方ないです。X61は、SATA 300MB/secのようですね。ベンチマークが出ています。 http://nakabato.naturum.ne.jp/e1475202.html CrystalDiskMark は、旧タイプを使っていますので、比較する際にはご注意下さい。 http://osdn.jp/projects/crystaldiskmark/download …　←　Version 3.0.4
もしかしてPCはDELLですか？ このエラーメッセージはDellのデスクトップPCで「ビデオカード」をオプションで追加している場合、「ビデオカード側」ではなく「マザーボード側」に接続した時に出るエラーのようです。 コンピューターをシャットダウンして、差し込み口を変更すれば問題は解決するようです。 下記を参照してみてください。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …
No.1の人の言う通り、メッセージには 「PCには後付けグラフィックカードが刺さっていますが、モニターに繋がるケーブルはオンボードグラフィックの方に繋がってますよ」 と書いてあります。（意訳） ＞ありがとうございます。ってことは、ビデオカードのコードがいるってことですか？ はい。アダブターかケーブルが必要になるかも？って書いてあります。 2.の後半、”This may require a video adapter or　video adapter cable.”がそれです。
No.4です。 ＞勝手にパソコンが点いて、電源ボタンを長押ししてもパソコンが消えないんです。 ＞パソコンがぱちぱちついたり消えたりして、稀にその症状がなくなることがあります。それで、電源を押すとちゃんとつきます。でも、そこから電源ボタン押しても反応しなくなります。 ならば、PCスイッチの故障、とか。 PCスイッチも長年使っていると、壊れますよ。 検証用にこんな商品があるので、スイッチを交換してみて、ビンゴならスイッチ、ですね。 http://www.amazon.co.jp/AINEX-PA-045-%E3%82%A2%E … あと、私のPCの場合、逆なんですが、スイッチを入れても入らない場合があります。 電源は入るのですが、BIOSから先にすすまないため、PCが立ち上がらない感じです。 その場合、CMOSクリアすれば正常動作します。 スイッチの前にCMOSクリアを試されてはいかがでしょう？
今や通販は主流なのかもしれませんが、素人と言う事ですから、仮に初期不良等が出たら判らないところが判らない最悪の状態に成りはしないか？ 昨今、大手の量販店に行けば、貴方の希望に近い品を探し出してくれます。ネット契約したら機械自体はタダ同然も期待出来る。当然、色々な不具合出たら通販よりはずっと救援隊は身近だ。 量販店廻りをお勧めします。
メーカーに修理に出せばOK。 初期化されて返ってくる。 修理を依頼する際には「HDD初期化依頼」と添えることを忘れずに。
悪くない選択ですね。 CPUも最近のものにすればマシな方だし。 ３Dのゲームをやるんじゃないなら出来ると思います。
WiiUは外付けHDDへのソフトインストールができるんで、本体側の容量は少なくて平気です。ただまあ当たり前ですが、ベーシックセットでは事実上外付けHDD必須とも言えます。 USBメモリでも容量的には足りるにせよ、任天堂公式ではフラッシュメモリの書き換え寿命のため、USBメモリは推奨しない立場みたいですが。
自己責任でお願いします。を単体で使うケースは売られています。 ＊ＵＳＢで使います。 ＤＶＤドライブケースは２機(厚さ)２種類(ＩＤＥ・ＳＡＴＡ)が有りますが、取り出しができますか？。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … 調べましたが、ＩＤＥは無いようです。 Ｘ２はＳＡＴＡの様です。 自己責任でお願いします。
コチラをどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
>たまに円状、ドラム缶みたいな表示がされ、 起動デバイスを表示/選択する画面なのかなと思いますが、中古のノートPCはどういう使い方をされていたかわからず、いつ壊れても不思議ではありません。 私ならHDDだけは新品に入れ替えて使いますが、もし何ヶ月かの保証があるのでしたら、その間にできる限り多く使うようにしてください。初期不良や壊れかかっている部分がその間に発見できれば自腹切らずにすみますのでね。 ※バッテリーは消耗品なので通常は保証対象外。AC電源で使えればOKとしてください。
どの変換機にも多かれ少なかれ相性があるので、100%使えるとは誰も言えません。 なおD端子は映像しか送れませんので、変換機が使えたとしても別途音声ケーブルを繋ぐ必要があります。
2.1φだと4Aくらいじゃないかな？ で、CPUボードのDCジャックだと思いますが、4Aも使いますかね? それと、CPUボードをロボットにのせるなら、ジャックじゃ不安です。 直付けとか、ジャックを接着するとかが必要そうです。
少々　予算がオーバーしてしまいますが Storm Water Cooling Metal Giants [限定版]は、どうでしょうか？ http://jisakupc-technical.info/jisaku-pc/3733/ OSなしで約65万円ですが・・・
アド「オン」ですね。 『後で確認する』の右にある下向き三角をクリックすると、 「後で確認する」と「無効にしない」の選択肢が表示されます。 ここで、「無効にしない」をクリックすればOK。 しばらくすると、思い出したように再発しますが、 そのたびに「無効にしない」にしてやればOKです。
まず、キーボードが無くなり音声認識です。 マウス・タッチパッドも無くなり、目線で追います。 モニターは紙のように丸める様なると思います。(実際にできつつ有ります。) ＨＤＤ(ＳＳＤ)の容量が、最小限まで減少して、データは全てクラウドに。 パソコン本体もＵＳＢ程度の大きさ？。 ただ、処理スピードは格段に向上するでしょう。
＞すみませんこういう解決を生まない嫌みのような回答は今後お止めになってください。 おれが悪いみたいに言うけど質問が悪いからだろ。ふざけんなよ
「My Passport Ultra」は外付けポータブルHDDですよね。 Amazonに記載がある製品ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … ポータブルHDDとしてはMacでも使えますが、 同梱されているソフトがWindows用のため 使えないだけかと思います。 Mac用にフォーマットするには下記が詳しいです。 市販されている外付けHDDはWindows用に 「FAT32」や「NTFS」であらかじめフォーマットされている場合が 多いです。 ディスクユーティリティでMac用の「拡張ジャーナリング」で フォーマットし直すといいと思います。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app …
USB-->シガーソケットの実用的変換はまあ無理です。電圧だけなら昇圧できるけど、USBからではそもそも電力が足りません。 シガーソケットは10Aくらいの電流が取り出せるため、12Vだと120Wの電力を取り出せる計算になります。しかしUSBの1ポートでこんな大電力は供給できません。大容量急速充電器でも、1ポート2A程度だから10Wそこそこ。桁違いに電力が足りないし、電力を足りるように作ったとしてもコネクタがそれに耐えられません。 おそらくシガーソケットにつなげられる機器をUSBから使いたいってことなんでしょうけど、機器の消費電力がUSBでまかなえるかを先に検討すべきでしょう。
思っきり危なそうな気もしますが、クロック周波数やクロックの入力先 クロックの使用目的、具体的な回路無しでは論じたくないですね。
入出力電圧、閾値などが適当なら信号伝達は可能です。 だからって ＞使用は可能なのでしょうか？ これに対しては他条件が関わるものの明示されてないので 回答不能です。 大雑把にいえば、使用状況、電源電圧、信号レベル、など環境が同じなら まぁ使えます。 回路設計したけどゲート数が足りず入りきらないので、同型番のもの２個に 分割し、基板上に並べて繋いで使う、という事はママあることです。 ただ、意図しない部分で、個体差が悪さする事は 使い方・作り方によっては発生する事もまたあります。
先ず、HDDの健康状態を確認した方が良いでしょう。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　BenchmarkやErrorでHDDのレスポンスとエラーの有無を確認して下さい。 Benchmarkで、左下がりのグラフが描かれると思いますが、途中で落ち込みがあるところがレスポンスが落ちています。Errorでは、"Quick Scan"のチェックを外すと、フルにスキャンしますので時間がかかりますが、詳細に調べます。Healthは、S.M.A.R.T. のステータスを表示しますが、あくまでも参考程度。 もうひとつ、ウェスタンデジタルのHDDエラーチェック用プログラムです。ウェスタンデジタル以外のHDDもチェック可能です。EXTENDED TESTは、HDDの容量にもよりますが、QUICK TESTより相当時間がかかりますので、終了するまで待って下さい。これらで、エラーが出た場合は、何らかの障害がある可能性があります。これは、送り元や送り先に関わらずです。対策については、別途質問を立てて下さい。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html それで、問題がなければ、HDDは大丈夫です。コピーには、下記のようなソフトウエアを使います。Fast Copyは、OSの機能を使わずコピーをしますので、エクスプローラを使う場合より障害に強いです。"Source" に送り元をセットし、”DestDir”に送り先をセットします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se360695 … http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fastcopy-backu …　←　使い方。 設定のコツは、一般設定で ｢完了時間予測｣,｢ベリファイ｣,｢エラー時継続｣にチェックを入れておきます。コピーが終了するまでの時間表示と完了時の比較(コピーの確認)、エラーが発生してもコピーを継続する等の機能を有効にすることができます。メモリに余裕がある場合は、バッファの量を512MB等に設定しておくことで、読み込みとか書き出しをまとめて行いますので、コピーの高速化とHDDのアクセス音を軽減することができます。 コピーは、ファイルの数や細かさ(小容量のファイルが沢山あると遅くなる)に影響を受けますが、上記のソフトウエアを使えば、比較的高速にコピーすることができます。私は、これで1TBクラスのコピーも行っています。(USB3.0の場合、80MB/sec程度の転送レートなので、1TBで5時間くらいでしょうか) また、下記のようなBunBackupで、バックアップする方法もあります。FastCopyと比べて少々設定が面倒ですが、その分機能が高いです。 http://amaotolog.com/backup/entry186.html
PCの故障の原因は色々とあります。 ＯＳが不調・ＨＤＤが故障・メインボードが壊れたetc。 後は、No.1・No.3に移行します。
時定数の定義している到達電圧３．１６V（Vcc=５V時）は７４ＨＣ１４の入力positive-going threshold voltage VT+（１．７V～３．１５V（こちら（http://www.nxp.com/documents/data_sheet/74HC_HCT …）のページ 8 of 21 を参照）と一致しませんので当然時間が異なります。 インバータ出力の反転する入力電圧閾値VT+は幅で　3.15V-1.7V＝1.45V（at　Vcc=4.5V)　もバラツキます。量産設計の場合はこの閾値電圧のバラツキだけでディレイ時間は大きくバラツキ∓10%には到底収まりません。 ヒステリシス・インバータ　７４ＨＣ１４　を一般的なインバータ　７４ＨＣ０４　に変更しても74HC04の入力電圧閾値も　３．１５Vmin　２．４Vtyp　（at　Vcc=4.5V）　と幅で0.75Vと半減はしますがそれでも　ディレイ時間は大きくバラツキ∓10%に収めるのは難しいです。 ちなみに、CR時定数回路の受けのインバータの入力閾値電圧をVT、電源電圧をVcc、CR時定数をτとした時のディレイ時間Tdは 　　Td＝－τ*ｌｎ（１－VT／Vcc）　　　　（１） で計算できます。例えばCR時定数τ＝1.55sec、Vcc=5V、VT=1.55Vの場合のディレイ時間Tｄは上の式（１）を使って、 　Td＝ー1.55*ｌｎ（１－1.55／5）＝0.575sec と計算できます。 ディレイ時間の精度を∓１０％に収めるためにはCMOSインバータでは精度が出ませんのでアナログコンパレータを使う必要があります。さらに抵抗は∓５％以下の精度のものを、そしてコンデンサはフィルムコンデンサのようなものを使って精度を∓５％以下のものを使うということで何とか実現可能かと思います。例えばアナログコンパレータにNJM2903（こちらで入手可能：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06654/）を使った場合の回路ずを添付図に示しておきます。図でV2の電圧Vrefをツェナーダイオードと抵抗で２．５Vに設定すればよいと思います。
産業用シーケンサは、外部からのノイズや外乱(電源ラインの落ち込み、高電圧パルス等)には耐えるように設計されています。それらが原因で誤動作すようでは、信頼性が保てません。また、シーケンサを実装する環境にも、ノイズや外乱を防ぐ対策を織り込んだ設計が必要です。 シーケンサの内部部品が破損するようなケースは、雷が直撃するような場合でしょうか。もちろん、メーカーによりその設計は異なり、安価なものはそれ程対策が厳密でない場合もあるでしょう。しかし、内部のメモリが勝手に変化するようなトラブルは、通常発生しません。 また、シーケンサの多くは、SRAM/DRAMとフラッシュメモリを搭載しており、SRAMは可変するデータエリアでバックアップ可能、DRAMはプログラムを実行する際のワークエリアなどに使用します。フラッシュメモリには、実行するプログラムなどを収納しています。 放射線によるソフトエラーは、確かに起きる可能性はありますが、それ程煩雑に発生するものではありません。誤動作の原因となるのは、どちらかと言うプログラムのエラーによる場合が多いと思います。 ただのバグではなく、構造的なものでプログラム上は何の誤りないので、何がおかしいのか判りません。 "RAMに格納された数値の変更" →　異常動作により内容が変更されたのか、内容が変更されたために異常動作が発生したのか、このあたり仕組みは判っているのでしょうか？ メーカーによっては、シーケンサを多重化して誤動作を起こし難いようにしているものもあります。プログラム的には、サイクルごとにデータの比較を行って、不一致の場合エラーと判断するような処理を組み込むことも必要かも知れません。 もし、このトラブルが1回限りのものであるなら、原因を突き止めるのは難しいかも知れません。 http://www.kaorujapan.com/shikensa3.html http://www.sequencermaintenance.com/casestudy/in …
私の場合は少し違っていて、Ｉ・ｏのポータブルＨＤＤでＤＶＤ(Ｆ)が出現します。 ドライブ管理が邪魔くさいので、デバイスマネージャでＤＶＤを無効にしています。 ＞管理画面で確認すると存在しなしディスクの様です。 隠しドライブで削除できないかもしれませんし、ネットワーク接続していたので気が付かない内に共有パーティションがが作成されているかも知れません。。 業因にフォーマットするには専用のフォーマッターが必要かも知れません。
単位がぐちゃぐちゃですね。（笑） １Ｇｂｐｓ回線といっても実際に１Ｇｂｐｓ出るわけではないので、少しだけ我慢すれば１００Ｍｂｐｓでも大丈夫では。１０Ｍｂｐｓはつらいね。 今もう２００Ｍｂｐｓとかの回線だったら意味ないかも。
根気よく探したら、パンタグラフ式・アーム式が有ります。 パソコン工房で見ました。
お書きになっている方法でできるんですが、わざわざする必要はないですよ。 同程度の大きさのＡＣタイプが発売されているはずです。 ＵＳＢはパソコンの津殻でメリットがあるのです。 遠ければ何のメリットもありません。 ＡＣタイプの方が安いし、パワーがあるし、ＵＳＢの総電力を気にしなくていいです。
「的確な回答のためには必要」とか偉そうなことを言ってしまった割には、推測の回答です。 申し訳ありません。 z77h2-a3ならオンボードグラフィックがあるのでグラフィックボードの故障かどうかを切り分けられます。 切り分け ・z77h2-a3のオンボードDVI-D出力を利用してグラボの故障かどうか切り分ける。 1. PCの電源を切った後、グラボを外し、マザーボードのDVI-Dコネクタとモニターを接続 2. モニターのOSDで メニュー → 入力 → DVI-Dを選択 3. PCの電源を入れてBIOSが表示されたら、グラフィックボードの故障(または接続不良) 4. BIOSが表示されなかったら、いったんベストアンサーなしでこの質問を締め切って、新しく質問 申し訳ありません、思いつくのはこの程度です。
もちろんです。
> マザボがh97-proのため対応しています。 > 速度については違いはあるのでしょうか？ 対応マザーだったら使うこと自体には問題ないんで、後はコスパがどうかってことにかかってきますね。理論上はM.2の方がPCIex4モード（40Gbps）まで行けることになっているので、SATA3よりもずっと速いけど、メモリチップやコントローラ側の速度はやっとSATA3を超える程度だから、実性能で圧倒的な違いは期待できないです。 将来的にはSATA3を圧倒する性能を実現できるでしょうけど、2015年前半の段階では性能差はないか、あっても小さい、でもそれを正当化できない価格差が存在する、ということでスペースや電源コネクタに余裕があるんなら、SATAのを買ったほうが良いでしょう。SATAなら将来的にさらにアップグレードして余った時に外付け化しやすいのも利点かと。
そのまま「キッテングの意味」のキーワードでWeb検索しました。 「キッテングの意味」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … 下記URLのページによると、 『パソコンを組み立てたり、各種設定をしたり、ネットワークの配線をしたり、使えるように準備してあげる作業のこと。』だそうです。 「キッティング(kitting)」 http://wa3.i-3-i.info/word12553.html
まず音源は何を使いたいのかにも寄りますよね。 CDなどの市販メディアなのか、SDやUSB、HDDに落としたものを聴きたいのか。 好きな音源を落として持ち歩かせるならウォークマンでもIpod系でもよいですよね。 その上でスピーカーを外付けすればいいのでは？ DOCKタイプのスピーカーもありますので、それぞれに対応したものを買えば簡単につなげます。 うちはIpod Nanoをつかってますがまずイヤホンで聞くことはありませんね。 家になる電池駆動のピンジャック入力があるアンプ内蔵スピーカーや、使わなくなったワイヤレスオーディオにピンジャック接続で聞いたりします。 あとは、DOCK接続で大きなラジカセみたいになる製品もありますよ。 ただ、ご年齢から行けばタッチパネルなどは不安なく使えるのでしょうか？ そこの操作次第でしょう。 ７０代の義母は昔ながらのCDラジカセもなかなか理解しませんでした。
ANo.3です。 "カスケード接続。CG-PC2KVMV2、CG-PC2KVM　モニター1台の時ＰＣ3台を動かしておりました。その時は正常に動作。air_supply様の回答して頂きました切替器ごとの接続図にあります状態（モニター1台ずつ）利用の場合の質問です。概念図にはモニター1台しか接続されておりません。" →　と言うことは、CG-PC2KVMV2、CG-PC2KVMで既にカスケード接続をして確認済みだったのですね。 "モニター1台ずつ" →　でしたら、各パソコンにモニタを1台ずつ接続し、キーボードとマウスだけを上記の切替器で切り替えれば可能です。これらのCPU切替器は、パソコン側のPS/2ポートより電源を得て(1台接続されていれば機能します)おり、モニタの切り替えをしなくても動作します。 そこで質問者さんが考えていたことに気がつきました。それぞれの切替器にモニタを接続し、キーボードとマウスを5台のパソコンで切り替え、CG-PC4KVMV2で3台分の表示を、CG-PC2KVMV2で2台分の表示をするということでしょうか？ この方式の欠点は、CG-PC4KVMV2のCH4を選んだ時にCH4を選ぶとモニタ1には何も繋がれていませんので、表示はブランクになります。モニタ2には、CG-PC2KVMV2で選択されたパソコン4か5が常に表示されています。 また、キーボードのホットキーでのCPU切り替えは、CG-PC4KVMV2とCG-PC2KVMV2をカスケード接続しているため、どのような挙動をするのか判りません。CG-PC4KVMV2では、Cntl+Cntlを操作する度にCPU1→CPU2→CPU3→CPU4と切り替わりますが、CPU4の時にCG-PC2KVMV2の動作がどうなるかです。この時にCntl+Cntlを操作すると、CPU1に切り替わると同時に、CG-PC2KVMV2が切り替わるような気がします。試してみて下さい。 5台分のモニタを用意すれば、各パソコンの表示は可能ですが、恐らくご希望はそんな切り替えではないでしょう。また、全てのパソコンでデュアルモニタをするには、CPU切替器の機能不足です。いま一つ、希望する形が見えてきませんが、今こちらで考えられるのは、こんな感じです。下図をご参照下さい。
動画編集ですので、使うアプリ、ソフトによっても違いますが、倍程度の差が予想されます。メモリーのクロックの違いが２割違う、CPUそのものも５割増し以上、待ち時間が掛け算で影響しますので、１．８倍程度は違いそうです。 しかし、搭載するメモリーの量を大幅に増やすと対応しているアプリの利用ならば３割増し程度の差しか出ない可能性もあります。 発熱、実はセレロンの方がこの２種では倍程度も多くなりそうです。 ノートパソコンに比較すると、倍の値段を出してi7の高性能パソコンを超える性能を両者とも示しそう、ベンチマーク上では数値で同等以上の性能を示しているのです。 グラフィック性能もi3のHDグラフィックス 4400の方がセレロンの方の倍の性能ですから、BDなどを再生するときの能力も違う、後者は場合によってはコマ落ちします。もっとも、見るのが専用のBD再生機器で、普通の液晶テレビで再生程度ではそちらの方が満足できます。そのくらい、パソコンで再生するよりも民生品の機器の方が安定しています。 パソコンで再生する理由、パソコンですと、自由に見たい場所へ飛べる、早送りでない、直接近い時間へ移動可能なので、編集だけでなく、見るのにも有利なのです。 LM-iHS202Bの方もi3-4170に無料アップグレードできるそうですので、ほとんど性能が同じですが、若干高速になります。 私なら最初から４１７０の搭載の方を選ぶと思いますし、１年後などにCPUの中古などで互換のいいものが出れば交換してしまうかも知れません。 感覚的には倍以上性能差が無いと体感速度はアップがないものですが、動画編集なら待ち時間が半分になるとかなり有利、ちょっと待つ程度を我慢できるなら、セレロンを選んで１年後にCPUをアップグレードしてもいいと思います。発売後２年程度経過したものでもCPUの上位のものが大幅に値段が下がっていることがある、１万円弱でかなり高性能のものが手にはいることもあります。 交換を考えないなら、最初から若干高性能のものを買うと、満足感が持続できると思います。今使っている機種が３年以上前のものなら、それよりはかなり高性能なことをどちらを選んでも期待できそうです。
ハードというのはハードウェアではなくハードディスクのことですね。 うまくいきません。 チップセットドライバを始め、起動時に読み込まれるドライバが実際のハードウェアのものとは異なりますので起動しません。 GatewayだったかDELL、SOTECだったか忘れましたが、同じメーカーのもので起動まではできるものがありましたが、起動したあとドライバやDLLが見つからないというエラーメッセージが何十も立ち上がるものがありました。それぞれに対処するくらいなら3日とか1週間掛けてクリーンインストールした方がよっぽど時間を掛けずに済みます。
IO DATAのQ&Aには、下記のようになっています。たぶん、これはもう既に確認されていると思います。 http://www.iodata.jp/support/qa/magictvdigital.htm http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s15320 …　←　"著作権保護エラー" mAgicTVは使っていまして、チューナーボードはGV-MVP/XS2Wです。たぶん、mAgicTV Digital/GTをインストールしなおせば、"著作権保護エラー"は出なくなると思いますが、これは試されたでしょうか。グラフィックカードを交換したため、著作権保護(COPP/HDCP)関係の検出で通らなかった可能性があります。理由は、今のところ判りません。新しいグラフィックカードの環境で、mAgicTV Digital/GTを一からインストールする訳です。 http://www.iodata.jp/lib/product/g/4233.htm その際、下記の項目に注意して下さい。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s18481 … これで駄目な場合は、取り敢えずグラフィックボードを外して、内蔵グラフィックで表示されるようにします。これで、mAgicTVから"著作権保護エラー"が出なくなるかどうかです。これは、マザーボード次第、使っているCPU次第ですので、こちらでは判りません。 私のパソコンでは、最初Core i5 2500Kの内蔵グラフィックでmAgicTVは見ることができました。そのあと、Radeon HD6450を追加しましたが、mAgicTVの動作には特に問題はなかったです。環境によって、色々変化すると思いますので、試してみることが必要です。
ベクターワークスで制作する内容で違いますが　内容が濃くなれば　必然的にメモリが多く必要になります MacよりHPの方が大容量のメモリを搭載出来ますから　Windowsに慣れていればHPがお勧め ワークステーションは上を見れば天井知らずの金額になりますね！ 予算20万では　少し予算不足かな？
ANo.1です。 訂正、地デジ=1440×720ドット　→　地デジ=1440×1080ドット
新と旧をLANやUSBケーブルで繋いでコピーする USBメモリーにコピーしてそれを繋ぎ変えてコピーする 旧PCのHDDを取り出して、新PCに繋いでコピーする ネットのクラウドサービスを介してコピーする いずれもコピーなんで旧にはデータは残ります。
現在、iMacをお使いなら、下記などどうでしょう。最上位を選べば大丈夫でしょう。 https://www.apple.com/jp/mac-pro/ 仕様は下記です。6コアモデルなら、価格 418,800円(税別) Intel Xeon E5 16GB デュアルAMD FirePro D500 で、SSDは256GBが基本ですが、512GBや1TBも選べるようです。FireProなので、"3DCGでの処理が早い（CINEMA 4D、Maya等がサクサク動いてくれる" はずです。 https://www.apple.com/jp/mac-pro/specs/ ただ、FireProは、OpenGLに最適化されていますので、"最新ゲームをフルグラフィックで動かせる"　(DirectX) とは両立しないでしょう。まあ、性能が出ないでしょうが、それなりにプレイすることは可能です。例外的に、MinecraftなどはOpenGLに最適化されているので、バリバリうごくでしょう。 自作かオーダーとなると、予算は上限なしになるのは、皆さんの回答から明らかですよね(笑)。また、3D CGとゲームは両立しないので、どちらかを優先することになるでしょうが、仕事で使われるのならOpenGLに最適なシステムとなるでしょう。 現在のパソコンで現実的なレベルで言うならば、MacProあたりでは、と思います。
> Windows 7でUSBメモリーのアクセス権の設定をするために、右クリックでプロパティを開いてもセキュリティタブがありません。 このご質問では、「USBメモリのアクセス権の設定」には、２通りの解釈が可能です。 一つは、「USBメモリのアクセス権」があるユーザーしかUSBメモリを使えなくする方法。 もう一つは、『右クリックでプロパティを開いてもセキュリティタブがありません。』から、特定のUSBメモリに、「アクセス権」があるユーザーしかUSBメモリを使えなくする方法。 前者は、グループポリシー "リムーバブル記憶域へのアクセス"を使用して、パソコンに接続するリムーバブルデバイスのアクセスをコントロールすることが出来ます。 「USBメモリからの情報漏えいを防げ！」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/usbme … 後者は、USBメモリにキーワードを設定することで、オーナー以外のユーザーが使えなくします。 「USBメモリのセキュリティ」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se472154 …
13万ぐらい。 作曲には十分対応できる。 オークションで買うともっと安い。
以前、数か月間ですが、Returnilというのを使っていました。 お試しアプリやOSの設定変更のテストに有効でしたが VirtualBoxで仮想環境を作ってからはお蔵入りです。 Win7までの対応なのでGoogleと http://digitalbox.jp/returnil-virtual-system/ にReturnilの使い方とWin8での別案が載ってます。 少し試しただけですが、RebortRestore（英語版のみ）は本当にシンプル。 インストール時にどのドライブを保護するか聞いてくるだけで、 あとは有効・無効の選択肢のみでした。 どちらのアプリも保護が有効な時に再起動すると すべてご破算になります。 再起動を要求されるアプリやMS社のアップデートの時には 忘れずに無効にしてください。 以上、ご参考まで。
今まで注視していたのですが、原因が思いつかずに回答しませんでした。 "USB3.0のコードをUSB2.0に差し替えたところ、認識いたしました。" →　USB3.0は、USB2.０と3.0の両方に対応しています。ただ、USB2.0とUSB3.0は、異なるインターフェース繋がりますので、送受の回路が違います。 http://ednjapan.com/edn/articles/1207/31/news060 … "(デバイスマネーシャのデバイスドライバは認識していましたが)USB3.0の端子に入れた時はデスクドライブは認識していませんでした。" →　USB3.0のケーブルをさした時は、USB3.0のインターフェースに繋がって入るものの、コンピュータには表示されなかったと言うことは、HDD側のUSB3.0のインターフェース回路がトラブルの原因だと言うことになります。ANo.1さんのお礼に、ケーブルを替えても変化なしと言うことなので、断線ではないようです。 "(デバイスマネーシャのデバイスドライバは認識していましたが)" →　と言うのが一寸判りません。デバイスマネージャでは、インターフェースが繋がっていないと表示されないと思うのですが、USB3.0側がおかしいけれど一応繋がっているいるためデバイスマネージャには表示されるが、HDDの内容が正常に取得できなくてコンピュータには表示されなかったと言うところでしょうか。これは、インターフェースで故障した部分に関係(HDDよりの部分)しているかも知れません。 と言うわけで、どのような外付けHDDかは判りませんが、USB3.0側のインターフェースの故障ではないかと言う結論です。対策は、USB3.0で使いたいのであれば、USB3.0対応のケースを買って入れ替えるくらいでしょうか。もしくは、そのままUSB2.0で使うか。ケースには、2.5インチと3.5インチがあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …
No.1です。 例として、ノートPCであれば内臓電池とACアダプターという電源が普通です。 この場合、両者を併用している時は、 ACアダプターの出力はPC本体に優先的に供給され、残りが内臓電池に充電されます。 ここで内臓電池が満タンになれば、ACアダプターの出力はPC消費電力しか出力しません。※ なぜそんな利用先選択ができるのか、と言うよりは、その様に設計されていると解釈してください。 内臓電池(最近のLi-ion電池パッケージ)には充放電管理回路が入っており、 充電された電力量と放電された電力量を監視しています。 内臓電池の充放電管理は電池側であり、ACアダプターではありません。 この電池は劣化するので経時により最大充電量が変化します(普通は減少方向)。 また、内臓電池セルを交換した時には、最大充電量が充放電管理回路にはわかりません。 定期的に全放電を行う様に取説にあるのは、これを初期化認識するためです。 ※実際には設計目的どおりには動かず、内臓電池もわずかに出力します。 結果、満充電あたりで放電・充電が繰り返されて、電池寿命が大きく減ってしまう、 この対策が、最近のノートPCに採用された管理ソフトで、 充電停止率や充電開始率を任意にユーザー設定できる様になっています。
ANo.2です。 "下記にスマートフォンやiPhoneなどに充電するケーブル回路で、"D+" と "D-" に抵抗を接続する回路が出てきます。ACアダプタやモバイルバッテリで1Aや2Aの充電を行うには、回路に抵抗を等を入れる必要があるみたいです。これは、電圧レベルで制御していることになります。" →　全部読んでほしいものです。電源電圧は一定ですが、D+とD-に加える電圧を抵抗で制御すると言う意味ですから。添付したURLを少しでも見てもらえれば判ると思いますが...... それと、次のURLの中に書かれている、 "ここにもあるように、 言うまでもなく、USBバスパワー、 すなわちUSBポートから取り出せる電流は「限られた資源」です。 「USBポートにぶら下がるデバイスは、 設定が終わるまで（until configured） その電流消費を100mA（one unit load）か それ以下（or less）に制限すべき（shall limit）」だそうです。 また、「USBデバイスが500mAまで（up to five unit loads）消費できるのは、 そのデバイスの設定が終わってから（after configuration）」とあります。 " →　には、大変興味深いことが書かれています。 現在問題となっている機器が何なのかが判らなければ、すべて想像でしか考えられませんので、不確かなのは確かです(笑)。
Core 2 Duo P8600 2.4GHz、Celeron 2955U 1.4GHz、Core i3-5010U 2.1GHz の3つのCPUで比較してみました。PassMark Softwareというサイトでの比較です。 https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp%5B% … Core 2 Duo P8600 2.4GHz PassMark=1548 Celeron 2955U 1.4GHz PassMark=1496 Core i3-5010U 2.1GHz PassMark=2841　←　Celeronに合わせてU付きを選んでみました。 P8600と2955Uが同じ程度で、Core i3が頭ひとつ抜け出して性能が高いようです。定量的に見ると、現在のCore 2 Duoに2GBのメモリを追加して4GBにしたほうが、僅かながら性能が高いことになります。現在のCore 2 Duo P8600は、メモリが少ないため本来の性能が出ていないと思われます。Celeron 2955Uの替えるくらいなら、メモリを増やした方が、コストパーフォーマンスが良いでしょう。メモリは、下記の価格帯です。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf …　←　DDR2 SO-DIMMの場合。クロック周波数は現在のメモリと同一ものが良い。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf …　←　DDR3 SO-DIMMの場合。同上。 下記は、Celeron 2955U 1.4GHzに対して、Core i3とCore i5の比較的高性能なものを選んでみました。 https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp%5B% … Core i3-4110M 2.60GHz PassMark=3966　←　最新のものはU付きなので、敢えてM付きを。 Core i5-4340M 2.90GHz PassMark=5109　←　同上。 スコアが高い程、演算性能は高くなり、ノートパソコンの値段も高くなります。性能と値段を考えて、どの辺りで妥協するかですね。ただ経験上、オーバースペックと思われるくらいが丁度良い性能のような気がします。最適な性能というものは、どちらかと言うと控え目になることが多く、新しいことを始めると、すぐ性能が不足するような感じがします。下記は、PassMarkのページ、参考にどうぞ。CPUの型番にポイントして現れた ">>Compare" をクリックして "Compare List" に転送、3個まで指定した後 "Compare" をクリックすると比較できます。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
一般的に削除したデータは復元しないのですが、依頼の仕方次第では復元できることもあります。
携帯以下っていうのは予測変換のことですかね。基本エンジンは数世代前になるけど定評のあるATOKですし、プロでつかってる人もいます。最悪でも括弧でもつけて仮名にしといて、PCに移して推敲時に変換し直してもいいでしょう。
1500===>500のミスプリントでしょうねえ。 いい加減なメーカーですとミスプリントはあると思います。 「1」じゃなくてインク洩れや単なる傷じゃないですかね。 1.5TBでしょう普通の表示はねえ！店長（店員）に騙されたのかも知れないね。 ＊500GBしか未割り当てが無いのでしたらそれで使えばいいと思います。
SDメモリカードの書き換え回数についてですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A … 恐らく、約10万回の書き換え回数というのは、SLC(Single Level Cell )タイプのフラッシュメモリを使ったSDメモリカードの場合だと思います。SLCタイプのSDメモリカードは現在少なく、現在は殆どがMLC(Multiple Level Cell)タイプだと思います。 MLCは、約1万回の書き換え回数です。他に、TLC(Triple Level Cell)タイプのフラッシュメモリもあり、約3000回の書き換え回数です。SDメモリカードにもTLCタイプがあるようです。安価で小型・大容量には向いています。 フラッシュメモリの特性を見てもらえば判りますが、同一セルを書き換えを寿命回数まで行うと、セル自体が劣化してやがて電子を保持できなくなり、データの保持ができなくなります。書き換え寿命は、ぴったりしたものではなく、大雑把な値でができなくなってわかる場合が多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … SSDと同じようにSDメモリカードでもウェアレベリングが行われています。恐らく小容量の時代(MBの頃)にはなかったでしょうが、現在のようにGBがあたり前の現在では、書き換え回数を抑えるために空き領域を交互に使って書いて行きます。 自分の記憶では、SDメモリカードやUSBフラッシュメモリなどは、容量一杯まで書いて削除する方法で使っていました。こうやって、なるべく書き換えを行わないようにしていましたね。全削除してから、また書き込みを始めていました。今は、気にせず書き換えを行っています。 という訳で、現在はSDメモリカードではあまり気にする必要はないでしょう。SSDのようにOSレベルで使う場合は、書き換え回数が遥かに多いので問題になりますが、時折書き換える程度の使い方をするSDメモリカードの場合は、気にすることもないでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/usb_sd … 書き換えの回数計算が載っています。参考にして下さい。これにあるように、定期的に書き換えを行う場合は、計算が必要ですね。 http://q.hatena.ne.jp/1302950619
修理可能です　 交換するマザーボードが手持ちであれば良いですね なければ　時間と金の無駄修理になります。
メリット：スペースを取らない、消費電力が低い デメリット：用途が限定される(性能が低い) 用途がインターネット(ブラウザゲーム除く)、メール、音楽再生、動画再生(youtube程度までなら) と限定しているのでしたらデスクトップPCのメリットはないですね。 ストレージ容量的にマウスm-Stickの方が良いかなと思います。 ご存じかもしれませんが、HDMIで接続すれば使えるわけではなく、 電源供給が別途必要になりますので、この点は注意してください。 余談ですが、 HDMI(mini-HDMI含む)の画面をワイヤレスで モニターのHDMI端子へ飛ばすWIDIと言うアダプタ的なものもあります。 ※例えばこのようなもの http://www.logitec.co.jp/products/dispad/ldewhdi … http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/displa … 用途次第ですが、今お使いのノートパソコンをワイヤレスで液晶モニタに飛ばしたり タブレットの映像を飛ばしたりも出来ますので、用途によっては便利かもしれません。 参考になれば。
>ｗｉｎｄｏｗｓです。ノートパソコンかデスクトップか迷っています。 その二つで悩んでいるなら、今とか過去未来無関係です。 用途に則したものを選択すればいいだけです。 http://pcinformation.info/noteordesk.html をまず参照してください。 ひとつだけ。 小型化にコストがかかることは確かですが、いまは同じ性能なら小型のノートも大型のノートもタワー型デスクトップもトータルで必要とされる金額はほとんど変わりありません。 なので、用途にあわせて選択してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8E%E3%8 …
キチンと終了（シャットダウン）した方が安全でしょう
>そうするとプログラム提供側で６４ビットと３２ビットに分ける必要あるんでしょうか？ ユーザーが自分の意志でどちらにするか選択させることができるのがメリットであり必要性でしょう。 ほとんどのユーザーが64bitの恩恵を受けるほどの使い方をしていないだけで、中には1ファイルあたり数GBのファイルを使うのでどうしても64bit版のプログラムじゃないとならないというユーザーもいらっしゃると思います。
こんばんは その用途でしたらパソコンではありませんがAndroidタブレットのこちらがオススメです ソニー Xperia Z3 Tablet Compact http://store.sony.jp/Special/Tablet/Xperiatablet … 特徴としてコンパクトでありながら高性能ですので、動画処理もサクサクです。 最新機種ですが、4万5千円程度で買えるのも魅力的です。 やはり使い慣れたWindowsがと言うことでしたら WindowsタブレットタイプのArrowsTabか、 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui3811 … 一般的なノートPCタイプのLIFEBOOK WA1/Sあたりが安心かと思います。 Androidタブレットよりも金額は少し上がりますが、 これでも6万～7万8千円で購入できますので、予算的に問題がなければオススメです。 国内メーカーの富士通製ですので何かあったときも安心かと思います。 どれもカメラ付きなので外付けの必要は無しです。 参考になれば。
以前は、CRT(PC用モニタ)を使っていました。回答するため、もう一度勉強してみました。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Apricot/266 … CRT(PC用モニタ)は、そのブラウン管の持っている解像度に応じて走査します。また、走査の方式はノンインタレース(順次走査)です。CRTの場合は、解像度に応じた走査線数になるので、TVの525本の走査線とは異なります。例えば、1600×1200ドットのCRTの場合は、水平走査を1200本分垂直に行っている訳です。 TVの場合は、インターレース(飛び越し走査)方式で、オーバースキャンといってブラウン管の外側まで走査します。これは、ブラウン管の表示面積を最大にするためです。 表示解像度によって走査線の本数は変わりません。走査線 1本に1ドット分を割り当てると、解像度は最大になります。640×480ドットの場合、縦方向の1ドットは走査線1本分に相当します。 320×240ドットの解像度の場合、縦方向の1ドットは走査線2本分で表現します。これは、走査を行う電子ビームを変調することで、幾らでも変えることができます。ただし、走査線の数以上の解像度は実現できないことはすぐ分かります。 また、水平方向の解像度はある程度自由度はありますが、垂直方向は走査線の制限により整数倍(整数分の1)でないとぼけます。これは、走査線の数でドットを表現するので、1本半と言う値は取れないのです。 と言う訳で、入力された映像信号の周波数から、解像度を判断して処理しています。従って、処理できない周波数の信号が入力されると表示されません。 尚、Windowsでは、CRTに対して高い解像度の信号が入力された場合、画面で表示できる範囲を表示し、画面をスクロールしてオーバーサイズを表示する方式をとる場合もあります。これは、画像を送る側で制御しています。
家の二歳なったばかりの孫、でも使えるよ。（そもそも説明書なんてないもね。）
デスクトップですね。 ノートはコンパクトなサイズにするために、無理して小型化している部分があります。 また、キーボートなどが故障した場合、ノートはパソコンそっくり修理ですが、デスクトップならキーポートの交換だけで済むように、融通がききます。
現物を見てないからアレだけど そもそもの電池サイズが、通常の(単三単四)乾電池のサイズと違うのでは？ だとすると筐体内に納まらないけどその点は問題無いのか はたまた、乾電池では充電出来ないから毎回新しい乾電池を置き換えると言うことで良いのか そもそも乾電池は公称1.5Vだから、二本で3.0V、三本なら4.5Vになる・・・・・ 繋ぐのであればニッケル水素充電池3本だろうなぁ、充電は専用充電器で行う事にすれば問題無いだろう どうせ入りきれないのであれば、充電の頻度を下げるために単三或いは単二ぐらいのニッケル水素三本直列かな 何れにしても完全に自己責任でお願いしますね
>現在共同受信（地デジ）の同軸配線がされております。これにBSアンテナを設置してBS/共同受信（UHF?)の混合を行いたいのですが一般の混合器で問題無いでしょうか。 これは　質問者さんのみの工事?マンション等の大掛かりな工事? 状況が良く分からないですが　一般住宅として例にすると混合器は室内用と室外用が有りますので違いは有りますけど　下記の様な物が一般的と思います http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 私は　個人的にはDXアンテナ　日本アンテナ　マスプロ等を使っています 電波状況は住んでいる土地や住居で多少変わります ご自分で工事をするなら　近くの電気店等で教えてもらう事も必要と思います
1)分配ロスよりも内部に組み込まれた機能の違いと思います (業務用は値段も高いですが高性能ですね) 2)最近まで　10年以上前の古い2分配器を使っていましたが特に問題は無かったですね (非常に安い物です) 国内メーカーしか使っていないですが　価格は余り影響無かったですね 分配すると電波の強度が落ちる場合が有るので　ブースター等で補整する等その他の作業も必要になる場合が有りますね 電波の強度　同軸ケーブルの品質等も影響しますけどね その辺りは大丈夫ですか?
ここで探してみてください http://www.oliospec.com/pcindex_fanless.html#fan …
添付ソフト「ランプオフ設定」対象機種ですか？ V3.2.0 ？ V3.2.1？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ＰＣ専門店で、中古を買います。 予算内で一番良いものを買います。 こうゆう使い方するんだ！　って言えば選んでくれます。
追加 エプソンが提供するLinux用ドライバの機種一覧 参考URL px-g930はありますね。 http://www.epson.jp/support/taiou/os/linux_se.htm 参考URL：http://www.epson.jp/support/taiou/os/linux_selis …
正直それだけではなんとも言いがたいですね。 と、いうことで大まかな性能の見方についてざっくり説明をば。 とりあえずもっとも注目すべきコア（Core）数についてだけ。 突然ですが、１０の作業を１人で行う場合と、２人で行う場合どちらが早く終わるでしょうか？ 当然２人ですよね。 作業を５個ずつにわけ、２人で同時に進めることができるのですから。 コア数についても同じで、２つのコアがあるCPUでは、複数の演算を２つのコアが同時に処理してくれます。 そのため、基本的にはコア数が多いものほど、演算能力の高いCPUという認識が一般的です（例外多数） CPU性能の見方についてはほかにも多々ありますが、キリがないので割愛。 さて、Dual-CoreとCore i3の違いについてですが、 上記のザックリ解説を踏まえて説明しますと、 Dual-Coreはその名のとおり２コアとなっています。 なのでi3はコアが３個・・・ではありません。 i3も基本的には２コアが主流です。 では何が違うか・・・。 スレッド数やキャッシュ、その他さまざまな機能が追加されています。 これを解説してしまうと到底文字数内に収まらないため、割愛しますが、 ザックリ言ってしまえば、i3のほうが性能的にはワンランク上です。 反応速度であったり、演算速度であったり。 とにかく全体的にDualCoreの上です（雑） 最後に私の持論としてi3の立ち位置を。 「 Core i3 」 は 「 i5 」 の廉価版 「 Core i5 」 は 「 Core 2 Duo 」 の最新型 つまりはDual-CoreCPUの最新版をお手ごろ価格へしたもの というのが私の見解でしたｗ
しまうまプリント http://www.n-pri.jp/ しろくまフォト http://www.shirokuma-p.jp/ ネットプリントジャパン https://netprint.co.jp/ すべて1枚5円からです。
ソフトにサンプリング機能があればMOTIF XFの音をサンプリングすれば近いことは出来るでしょう。 VSTでサンプラーがあればそれでも出来るでしょう。（ソフトがVSTに対応しているなら） しかし、あくまでも単音から作るのでMOTIF XFの機能・エフェクトで途中で変化させたり途中で音が変わるような音色などといったところまで全く同じようにというのは無理かと思います。
故人などや、古い名簿などで残されているフロッピィの内容を見たいけど、ワープロがないので困っている・・・という需要があると思います。 探し出すの難しいので、ネットや大手リサイクルの会社でなければ希望者を見つけ出しにくいとは思います。 私もそうですが、むかーしの頂き物などをリストにしていて、フロッピィは残っているけど機械はすでに使えない状態になっています。見てみたいけど、もう無理だろうな…と思っていますので、そのような方には良いと思います。
ＰＣ歴３０年になります。 ＨＤＤの劣化は経時劣化するのが当然で、読み込みエラーが改善するという経験を した事がありません。 ＨＤＤの価格も極度に低下してきました。 不安があるなら、新規に購入して、データの喪失を防ぐ事が大切です。 －－－ 業務用であれば、更に安全を期してＲＡＩＤ（ミラー）を組む事をお勧めします。 ２台のＨＤＤをあたかも１台のように運用するもので、通常のsataＨＤＤを２台で、 自作のＰＣにおいて、大抵誰でも容易に導入できると思います。 ＨＤＤのエラーを認識したら、非常に早い段階で警告が出ますので安全です。 私の場合、業務用で警告が出たのは概ね４～５年経過の時点です。
業務で使用するような大事なモノをたった一つの部品でダメになる様な使い方をしていないだけ 二重化したり、二重化したモノを更にもう一系統準備するとか、パーツを予防的に交換したりとか 個々のの部品の信頼性はそんなに極端には違わない 一応、エンタープライズ向けとかNAS向けとうう製品シリーズがあったりはするけど
>リモートされる側はログオンされていなければリモートで接続できませんよね。 いいえ。できます つーか、それが出来ないなら、こんなソフト使い物にならない むしろサーバOSでなければ、同時にログインできませんので リモートログインした瞬間にローカル側がログアウトさせられています 画面02のようにリモート側からパスワードを入れる画面 http://buffalo.jp/products/catalog/network/remot …
機械的な駆動部分は動かせば壊れますが、動かさないと固着したりして動かなくなる場合もあるので年に1～2回は動かして動作確認をした方がいいかもしれませんね。 また、ディスク表面の磁性体が徐々に状態変化を起こしてデータを正しく認識できなくなる磁気劣化（低下）を起こす場合がありますので、長期保存するなら全セクターの読み取りをしてくれるソフト等で正常な状態に戻してやると言った事もやった方がいいかもしれませんね。 ディスク自体は安くなっているので、壊れることを前提にRAID5やRAID6で冗長化された装置で常に動かしながら状態を監視して、データが破損する前にディスクを交換しながら守っていく方が安全だと思いますよ。
＞MODを入れてもスラスラできる感じのがいいです！ 貴方の希望は分かりました。 ＞予算は10万ほどしかありません 無理です。 デスクトップＰＣ本体だけで約１０万、モニターも入れると・・・・・。 ＊こんな感じhttp://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/ 　型番NEXTGEAR-MICRO im550SA7　税金別で９４８００円。 　他にモニターが必要。カスタマイズで、モニターが安くても 　１２０００円（税別）かかりますね。
> ソフトはFL Studio 11 です。レコーディングなどはせずに打ち込みのみで制作していきたいです。 でしたら、先の回答ので事足りますよ。高いオーディオインターフェイスって、音質が上がるのもある一方で入出力チャンネル数が増える方向に行っちゃいます。いくら上質だからって、打ち込みしか考えてない（入力端子不要な）人にこんなのを勧めるのもどうだかって思いますし…まあこんな程度なら予算いけますよって話だと、止めるつもりは全くないですけどね（←煽ってどうすんだよ！） http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
・自分で組み立てたシャープ　ＭＺ－８０Ｋ ・3.5インチFD搭載のNEC　PC-9801U ・IBM　Aptiva（Pentium60MHz）の筐体金メッキバージョン（九十九電気のオリジナルケース） いずれも今でも完動中・・・。
長期間、絶対にそのまま保管したいならMDが一番です。 ただ、MD（1GBで6000円）は容量が少ないので、お勧めは、USBメモリ（16GBで1000円）に毎年データ更新です。
「パソコンの仕組み」等で検索すると http://www.way-on.com.tw/PCbasal/ などが見つかるのでその中から自分にあったものを選択すれば？ 基礎程度ならWEBサイトで充分かと
バックアップソフトだと変な圧縮形式で保存されてしまうので、ここでは「同期ソフト」です。 RealSync http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se061150 … 同期というのは、全く同じものを作る、つまり完全コピーですが、すべてのデータをコピーしません。 前回と比べて増えているデータだけをコピーします。 これなら毎日どころか１時間おきに同期をとることだって出来ますよ。
ドライバ（Driver）は、周辺機器（Drive：ドライブ）を動かすために、必要なソフトウェアです。 そしてその内いくつかの汎用性があるものに関しては、OSが標準で持っています。 ご質問にある「プリンターには必要だけれど、外付けHDDには不必要」と言うのは間違いで、『プリンタードライバは標準では持っていないからインストールしなけらばならない。ただし、外付けHDD（USBマスストレージ）ドライバはOS自身が持っているから、インストール不要』と言うことです。 ですから、外付けHDDであっても、ドライバを標準では持っていないOSだと、ドライバをインストールしないと利用できません。Windowsだと、Windows NT 4.0やWindows 95/98/98 Second Editionがそれにあたります。 ※Windows 98 Second Editionは、標準でUSBマスストレージに対応しています（別途ドライバのインストールが必要）が、それ以外は基本的にUSB自体に非対応。ただし、一部のバージョンは、HID（ヒューマンインターフェースデバイス）ドライバが内包されていて、マウスやキーボード程度であれば利用可能です。 よく初心者の方が「ドライバ」と「ドライブ」を間違えて覚えてしまう事がありますが、身近な「自動車」に例えるとわかりやすいと思います。 車を運転する事を「ドライブ（に行く）」と言いますよね。そして車を運転する人のことを「ドライバー（Driver）」と言いますね。 ドライバーは持っている免許の種類によって、運転できる車が限られています。 普通免許だけの人は大型トラックは運転できません。 大型免許を持っている人でも、クレーン車の操作は出来ないですよね。 そんな感じで、持ってるドライバで「動かせるもの」と「動かせないもの」があり、動かせないものは、運転する人（ドライバ）を連れてくる（インストールする）必要があるわけです。
＞ドライブ ＞BUFFALO ＞DVSM-PN58U2V-BK ＞ソフトはImgBurn（だったと思うのですが、消してしまいました） 　このドライブには、 「Power2Go」というソフトが、 ありますが、その書き込みソフトでもダメですか？ 「Power2 GO を使って イメージ（ISO）ファイルを DVD に書き込む方法」 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
DELLは「汎用品を、安い工賃で組み立てているから」安いんです。 元々安い汎用品を、大量購入でさらに買い叩いてますからね。 おまけに大量生産で工程を単純化し、安い工賃で作らせてますから。 低コスト工業製品の見本のようなPCなんです。 なので、「汎用製品が確実に動作すれば」故障せず長持ちしますし、 安定稼働さえすればトラブルも出にくいんです。そういう意味では、 「安くて高性能（ただし当たり品に限る）」と言えます。 でも、そういう作り方をするので、一定割合の不良品が出ます。 「流して」作ってますから、そういう不良品はどうやっても直らない。 なので「メーカーに修理に出してもダメなものはダメ」なんですね。 とはいえ、企業の場合数百台単位で購入しますから、導入側も「故障 しても別にかまわない（代替機がすぐ準備できるから）、そういう物 でも安けりゃオッケー」と思って導入するんですね。要は「トータルと して見れば、故障廃棄が数台あってもコストが安い」んです。 もっとも、数台しか購入しない中小企業や個人には、「故障したら オシマイ、修理不能」ってのは困りますからね。そういうトコには あまり向かないメーカーでもあります。
無料のお試し版のソフト、ダウンロード版のソフトや昔のPS、PC Engineなどのソフトのゲームアーカイブスなどがダウンロード、プレイできます。 PlayStation®Storeで購入できるコンテンツと購入方法は？ | PlayStation.com https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … まずは、無料のお試し版なんか利用してみては。
microSDを買うと変換アダプターがセットになっていることが多いですが、セットのアダプターはモノによっては粗悪品があります。 キングナントカの安いmicroSDについてきたアダプタはmicroSDを挿入してもロックされず爪が引っかかればすぐ抜けてしまいました。 それに対してTranscendの付属アダプターではmicroSDを挿入すると「カチッ」という音はしませんがロックされる手応えがあり、取り出すときもそれなりの負荷が必要なため爪が引っかかった程度では抜けません。 最近のmicroSDはスマホでの使用を考慮しているものが多く、スマホでFullHDビデオ録画にも耐えられる速度のものが比較的安く買えます。 SanDiskやTranscendというフラッシュメモリストレージでは信頼性で定評のあるメーカーを選んでおけばまず間違いありません。 それ以外のメーカーはダメで元々というつもりで使わないと後悔することが多いです。 個人的には前述した２社がオススメ。 日本の有名メーカーの製品を押してくる販売店もありますが、それはお店の利益的にオススメというだけで、性能・信頼性は同等かそれ以上で安く買えるのが先にあげた２社の製品です。 可能であれば少し上のグレードの製品を買うようにしましょう。 販売価格だけで決めてしまうと減価償却的に損することがあります(笑)
再回答します。 まず、UNIXとは現在では主にサーバーOSや大規模データセンターなどに使われるOSの一つです。現在のAT&T（米国の電話会社）によって開発されたOSで、主にプラットフォーム開発（システム基盤の開発）に使われる事が多いOSとして愛用されるケースが多くあり、現在は上記に記載したような用途で主に使われます。 日本で主に使われるUNIX系の商用OSは、富士通のSPARC Enterpriseなどに使われるOracle Solaris (ソラリス・SUN-OSともいう/フリー版もあります)が有名です。また、HP-UXは日立やHPが採用しています。 OSコアは、モノシリックな伝統的なカーネル構造を踏襲しており、抽象化をほとんどせずハイパフォーマンスで高効率という処理に最適ですが、逆に言えばハードウェア最適化に必要なドライバの作り込みなどを自分でしなければならない場合も多いのが、UNIX系の特徴です。だから、サーバーやデータセンター、スーパーコンピュータなどミドルウェア管理が出来る人材を持つ場所で、そこで最も安定的に性能を必要とする用途に使われます。 個人でシステム開発をしたい人は、UNIX系は知っておくと役立つかもしれないコアでディープなOSです。 基本的には、80年代頃からUNIX系のOSは有料化されるケースが多く、その有料化直前に出現したのがBSDです。BSDはUNIXの派生でありUNIXを踏襲しています。しかし、長く製品開発が行われたため、製品シリーズは、BSDとして独立して考えるケースが現在は多いです。 Free BSDが有名で、Wine（Windowsアプリケーション互換機能）などを搭載しているのが特徴。（ただ、Wineで動くソフトはほとんどないはずです） パフォーマンスの低いPCでもよく動くのが特徴です。 LinuxはUNIXライクなオープンソースOSとして開発されたものです。 オープンソースであるため、多くの派生OSがあり、ubuntuやKnoppixなどこのサイトでも、パソコンの不具合発生時などにデータ取り出しの方法で紹介する人がいるほど。Linux Distribution（ディストリビューション）と呼ばれるのは、LinuxのOSカーネルは原則１つのフリープロジェクトで成立していますが、その周辺に実装するソフト（テキストエディタやメディアプレーヤーなどの添付ソフト）だったり、デスクトップの画面だったり、セキュリティや通信のインターフェースといった部分は、パッケージ方法が自由になっており、たとえばシステムのチェック専用のLinuxや、インターネット向けのLinux、ゲーム用のLinuxといった具合に搭載する機能を自由に開発者が組み込めるのが特徴となっています。 このコア以外<コア単体だと、黒い画面に白抜きの文字と>が表示されるいわゆるプロンプトが表示されます>の一連の環境（デスクトップ画面が表示される環境）を入れたOSをLinux Distributionといいます。 だれでも比較的簡単に使えるDistには、ubuntuなどがありますが、私にはubuntuは退屈で一時間で削除しました。インターネットに繋ぐ程度なら、ubuntuで事足りるでしょう。尚、Linux Distもモノシリックカーネルですが、オープンソースであるため安定性には少し欠ける傾向があります。また、ハードウェアサポートなどもDistの種類によっては十分ではありません。開発などで遊ぶには良いでしょう。 ちなみに、スマートフォンやタブレットでおなじみのAndroidもLinuxの派生です。 無料でAndroidのISOファイルもダウンロードも可能です。 http://www.android-x86.org/download
そのためにプログラム開始までに10秒の間があります。
Arduinoでラジオを作るというのは、 ラジオの根幹となるアンテナ・同調回路・検波回路(と出力用のアンプ回路とスピーカー)をすべてArduinoに外付けして、 Arduinoでチューニングの操作のみ(とせいぜい音量調節)を行うという事でしょうね。 作り方としては、1チップでラジオとして動作するICがありますので適当なものを探してきて、その使い方を理解して、Arduinoからその制御をするという手順になります。 私はあまりこれを「Arduinoでラジオを作る」とは呼びたくないですね。「Arduinoでラジオを制御する」や「Arduinoを使ってラジオを作る」あたりでしょうか。 サイトは「Arduino ラジオ」と検索するだけで以下が見つかりました。 http://www.soramimi.jp/radioduino/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/musash …
最近のコンビニのコピー機は、（最新タイプは）記録が残りません。 （旧式タイプでも）店員は複数いますので、怪しい行為をすればわかります。 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1404984.html
1TBの場合、何もなければチェックディスクは12時間もかかりませんが、何かしら問題があって修復（DATAの修復や、その場所を使わないようにする）を行う場合はどんどん速度は遅くなりますし、容量いっぱい使っている場合、修復時に退避しておく場所がないのでこれまた時間がかかります。 アクセスが遅い、という場合、HDD自身の異常も有りますから時間がかかるのは仕方ないかと。３４時間もかかっているということは何かしらDATA破損に伴う以上が発生しているのは間違いないので、ここで電源を強制OFFすればまさにとどめを刺しかねなません。まずは待つようにしましょう。 以前、修理に出す前にチェックディスクした時は１週間かかりました。３割DATA失いましたが７割は復元出来ました。 気になったのですが、定期チェックや異常時にメールが飛ぶようにはしてなかったのでしょうか？Backupはしてませんか？通常、このような場合のために、業務はBackupのサーバに接続し、メイン側は修理に出したりしますが．．．。時間切れならばBackup側にアクセスして業務するように連絡するしか無いでしょうね。
下でしょうか？NASAの公式サイトにもない情報ですし、11月20日の黒点情報はJAXAが中心に観測したものであり、公式見解を出したわけでもありません。即ちデマです。実際にデマだと既に出回っています。 http://japanese.ruvr.ru/news/2014_11_22/280367023/ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141120-00000 … 尚、もし磁気嵐によって電子機器が壊れるとすると、それはEMP攻撃に相当する多大な電磁パルスを長時間地表に飛ばし続けることを意味します。もし、それが何日も継続して生じれば、パソコンが壊れるといったレベルではなく、多くの電子制御機器は、使えなくなります。 これは、発電設備、空調設備、コンピュータ機器、通信回線、衛星通信設備の全てに影響します。パソコンが使えればOKというレベルではなくなりますので、多くの人はまず食べ物に困るようになります。車もEPIなどの電子制御が効かなくなりエンジンが掛からなくなります。飛行機は管制システム、アビオニクス、ILSが死にます。鉄道はATCなどが死にます。 まあ、社会は18世紀に戻るといいますが、人口が多くほとんどの人類は、自給自足ができませんので、18世紀より酷い状況になるというレベルです。なのでもし、それが本当に起きれば心配しなくとも、HDDを心配する余裕などすぐになくなるでしょう。 ちなみに、電磁パルスで太陽光が届かず暗くなることはありません。
店舗によって利用できたりできなかったりします。 詳しくは購入店で聞いてください。
大概CODやる奴はBFもやってる　どっちか片方だけなんてまずいない。 あと課金月500円なんてタダみたいなもんです。
壁の中ですから、切断の原因になる確率は低いはずです。 よって、テスターなどでLANテストで確かめるのが望ましいです。 無線がNGで、有線ってなると、有線LANか、PLCかになります PLCは、速度がでなく、下手すれば、無線よりも遅くなる場合がありえます よって有線LANを設置で、むきだしが、イヤなら、壁の中になりますから、やはり工事しかありません。 もしくは、ホームセンターなどに売っている配線用のカバーをつけて隠すぐらいしかありません。 理論的にいってしまえば、LANケーブルの先と先をつないで、もう一方を引いてしまえば理論的に入れ替えることが出来る。 現実的にはそんなにうまく行くとは思えませんが・・・ LANケーブルを設置した業者によっては、予備でケーブルを設置している場合があります。 予備だから蓋して隠してあるかもしれません。（予備はコストの都合で可能性的に低い）
プログラム（ソフト）はセットアップしないと動かないものもあるが、中にはそのまま動くものもあります。 保存したデータは使用するプログラム（ソフト）がどのように読むかで変わります。 所定の位置（フォルダ）からしか読まない場合はそのフォルダへ入れなければ使えません。 ユーザーがデータを読む場所を指定（選択）できるならそのフォルダを指定（選択）（場合によってはファイルの指定も必要）すれば読めます。
初めまして。 こちらで取り扱っている「ピンソケット　１P」は如何でしょうか？ http://rpe-parts.co.jp/shop/118.html 参考URL：http://rpe-parts.co.jp/shop/118.html
No.1です、色々と嘘を書きました・・・汗 6400の場合、転送速度は6400Mbps、動作周波数が6400/8＝800MHzでした。 同様に5300も転送速度5300Mbps、動作周波数667MHzですね（5300rpmは誤り） 両者を混在すると、遅い方の速度で動作することになります。 X60については存じませんが、No.2さんが情報を提供されています。
＞とけれが必須のファイルかよく分かりません。 ＞よく使うファイルは分かるのですが・・ ＞例えば、どんなものが絶対に必要なものなのでしょうか？ 　人によって必要なデーターて違いますが 　例えば ・メール ・アドレス帳 ・画像、音楽、動画ファイル ・ドキメントファイル http://www.odn.ne.jp/support/transfer/guide/01_0 …
今のPCはwindowsでしょうか？ その上で同じゲームも・・・となると必然的にwindowsタブレットになります。 しかし、低価格なタブレットはCPUも遅くグラフィックの性能も良くないので3Dゲームにはあまり向きません。 高性能なタブレットでもグラフィックがCPU内蔵なので高精度な3Dの描画は出来ないかもしれません。 値段はピンキリで３万ぐらいからあります。 http://kakaku.com/specsearch/0030/
使い切ったmoto racerのバッテリーをノギスで測ってみました。 バッテリー本体だけの寸法は厚さ5mm高さ14mm幅は30mmですね。 採寸したバッテリーは使い切っているので、厚さは膨らんでいると思います。ですから新品状態の厚さは4～5mm。li-poの型番で言えば3.7v,120ma,401430になるのではないかと思われます。参考にしていただければ幸いです。 MP3プレイヤーに使うとのことですがli-poはデリケートな電池なので、取扱いには十分に注意してください。
予算を節約したいならPCについては、まず最低限の知識を入れましょう。 PCは道具なんですから、知らないでは駄目ですよ。 イラストを手で書く場合でも「解らないからボールペンで書く」なんてしないでしょう？ また、家族を説得する為にも自分が知らない物を「買って」じゃ説得力はありません（だから「今は無理」と言われてしまうのです）。 また勿論調べると言う事も必要で、ソフトの違いも判らないでは困ります。 どう違うのか、ということも調べれば判る事です。 1.ノートPCの場合、底面積がディスプレイの大きさと同じになるので、置き場所の大きさの点で言えばむしろノートPCの方が大きい場合も多いです。 ノートPCは、可能な限り薄く小さく製造される為に熱を逃がす構造がデスクトップに比べて劣るので長時間の作業には向きません。イラスト関係の作業は長時間になりがちなのでそういう意味ではノートPCはお奨めできません。 2.メーカー製である必要性はありません。PCはパーツの集合体ですが、パーツの組み合わせは限られており、メインのパーツ（CPU）の供給元メーカーが2社しかないので、何処製であろうとも結局は大差が無いのです。 3.自分でまずやるようにしてください。基本的にステップ制で進むようになっていますから見れば判ります。 PCの必要な性能は自身が把握しなければ何もできません。 今はっきりわかっているのはIllustStudioを使うと言う事ですからそれの動作環境は満たす必要があるということです。 IllustStudioの動作環境 http://www.illuststudio.net/products/about/opera … 公式サイト以外にもIllustStudioの使い方を書いたサイトは多数あります。そういったものを参考に自分自身が必要な性能を把握する事は最低限必要と思ってください。
近くで大きなサージ電流が流れ、制御線に誘導電圧が発生するのでしょうか？（マイコンと同じ電源に大きなサージ電流が流れる装置を接続しているということではないのでしょうね。念のため。） ・ソフトで解決できませんか？数マイクロ秒間隔で制御線の状態変化を検出し、複数回の検出で状態の反転があったとする。 ・ハードでの改善には、信号線のリターン（グランド）を共通グランドにせず、ツイストペア線を使って、配線する。
VLAN対応HUBにVLANID Cを作成して、VLAN対応HUBのポートにVLAN Cを割り当てます そこのVLAN非対応HUBをつなげば大丈夫
ICは壊れません。
最近ノートＰＣが三万円台で買えますが、それらの価格がそれで当たり前と思っている初心者がどっさりいます。 三万円台のＰＣなんて破格の値段です。 一般価格とお間違えないように。 ２．５万円で普通なのは中古のＸＰ機程度ですので、その値段で探すのは間違っています。
１５インチ辺りとなると　デスクトップ一体型は２３インチ以上みたいなので 選択肢はタブレットのみ　という方向で 人気商品としては　マイクロソフトのSurface Pro3が　新しい分？人気があるようですが http://www.microsoft.com/surface/ja-jp キーボード接続の不具合が多いように感じます WebだけならASUS製のAndroidの　この辺りでも良いかな？とも http://www.asus.com/jp/AllinOne_PCs/ASUS_Portabl … 個人的に好きなメーカーで　当たり外れは運しだいなのですが　Lenovoの安価モデルより少しは外れ率が低いかな？とも 格安Windows8.1なら http://shop.epson.jp/pc/note/tn10e/ マウス・キーボード無し 少ない予算で　の参考に商品情報と購入者のレビューのチェックも忘れずに
「順番がめちゃくちゃに再生されます」…これが「シャッフル再生」の意味です。 順番通りに再生したいのであれば、スイッチをシャッフル再生じゃない方にするだけです。
ブラザーのプリンタはどれでも余計な色数のない４色インクです。 他社のインクと比べて、明らかにインクタンクが大きいです。 それでいてインクの値段は同じようなもの。 いや、何％増量なのか、厳密には知りませんけどね。 おそらく、ブラザーは後追いメーカーで知名度ないし、普及促進が必要なのでサービスポイントなのだと思う。 写真プリントのクオリティとか厳密に求めない人にはいいと思いますよ。
消すにしても、壊すにしても、程度問題ですね。 今時、一般家庭には金槌は無いか、小さいものがあるだけなので、そんなもので HDDのプラッターを破壊することは、けっこう簡単では無かったりします。 あ、昨日うかがったお宅には、両手用の5kgくらいの大ハンマーありましたけど(笑) これでも、一撃で致命的に破壊することは簡単じゃありませんよ。 まず、うまくHDDを狙って打ち下ろすのが簡単では無く はずせば、地面のコンクリートを傷めたりもします。 3,4回叩き損じている間に 近所の人から、うるさいと怒鳴られるかもしれません。 破壊は、外装がぼこぼこになっても 中のプラッターが壊れていなければ 同型の別のHDDの外装などと組み合わせて データを読み出せるかもしれないという懸念が消えません。 一般的に複数枚入っているプラッターをすべて破壊しなければ 安心できないわけですから、破壊を目視確認するためにも、分解して 中のプラッターを露出させてから叩くほうが効率的ですが ハンマーだけでなく、トルクスドライバーとかも必要になっちゃいます。 現実的には、労力はこっちのほうが大きいかもしれません。 こんなレポートもあるようです。 http://katsumoku.net/archives/6204669.html 写真ではプラッターが曲がっていますが 下に二枚目三枚目のプラッターがある機種なら たぶん、そっちは曲がってすらいないかもしれません。 スレの人は、1.5TBの壊れたHDDだから破壊したという話のようですが RMAのことを考えたほうが良かったのかもしれません。 うちも、先日交換した2TBは、調べたら、あと2週間ほどでRMA期限なので 絶好のタイミングで壊れたもんだと思っています(笑) RMA手続きしないでほったらかしているうちに切れたことも何度かありますけど。 消すとしたら、MacOSXやLinuxでは 標準搭載のddコマンドで、全面に0を書き込むだけ(ゼロフィル)で済みます。 気になるなら、乱数を書き込んで、0を書き込む2stepを踏むこともできます。 USBメモリーやCD-Rから起動したLinuxを使って行なうこともできますから Windowsパソコンでも使えますし、パソコン自体を手放す時にも便利です。 (WindowsのCIPHERコマンドでも、各ドライブを抹消すれば充分のはずです) もちろん、米国防総省が規定するような、より厳重なデータ抹消手順は 無料のソフトでもできるんですが、かなりの時間がかかります。 前述したように、どちらも程度問題ですから 見るからに壊れていますという程度に叩けば、普通の人は中身を見ようともしないでしょうし 単純なゼロフィルでも、SATA,IDEインターフェイスから ソフトウェアで読み出せるデータは、ゼロだけになるので これで実用上、なんら問題は無いと考えることもできます。 壊れたHDDを、部品交換して動かしたり 磁気顕微鏡みたいな高価な機器を使ったりしてまで データを読みだそうだなんてことは、普通はありえないことです。 ストーカーが個人情報を狙ったとしても データサルベージ業者に頼んで、数十万払う必要があります。 逆に、ネットオークションなどに出すのであれば、badblocksのような HDDテストツールで、完全なテストを行なうという手もあります。 結果的には、データも通常の手段では読み出し不能になります。 交換する前に新品のHDDをテストしましたが、SATA接続の2TBでおよそ40時間かかりました。 ゼロフィルでも、半日くらいはかかるんじゃないかと思います。 米国防総省水準であれば、badblocksの完全テストより時間がかかるはずです。 ただ、USB2.0接続では、ゼロフィルにかかる時間も、2,3倍長くなります。 これは、USB2.0がSATAに比べると非常に遅いためです。 容量とHDDの性能によっても違うので 実際にかかる時間は、やってみないとわかりませんけどね。
データシートを見る限り、普通のリレーのようです（電磁石方式）。 12Ｖなら数百Ωのコイル抵抗があるので、普通にテスターで測れるかと思います。 考えられるのはちゃんと当たれてないか、違う端子を測ってるかです。 ＳＲＳとＳＲＳＺとではコイル端子の位置が違いますし、図では裏面からの表記になっています。今一度確認をば…。 http://www.songle.com/pdf/20085271543431001.pdf
＞コンピュータの管理(ディスクの管理)やデバイスマネージャー、挙句ディスクフォーマッターにすら認識されなくなってしまいました。 完全に故障（物理的に損傷）すると、そういう状況になります。 外付けHDDを分解して、中のハードディスクをパソコンのマザーボードのSATA端子に直結して、BIOSで認識されない場合は、完全に故障しています。 分解の方法 http://www5a.biglobe.ne.jp/~k-wave/HDDBunkaiyaro … ＞また、このような外付けHDDを再度使用可能にするためにはどうしたらよいでしょうか？ 壊れたのと同じ型番の内蔵用ハードディスクドライブを買って来て、分解したのと同じ手順で組み立てれば、元通りに使えます。
たびたび済みません。最近の機種ですとスピーカーのプロパティーの中にピッチシフトというのがあります。ちょっと音はおかしくなりますが、確かに音程はかなり変えられます。サウンドチップはｒｅａｌｔｅｋですが上下４段階変えられます。（今やってみました）。Ｗｉｎｄｏｗｓ標準のドライバーでは出来ないかもしれません。マザボメーカーのサイトからドライバーを入れてます。
>とってあるはずの付属のドライバーを探していますが ドライバーは必要ありません、付属のCDに入っているのはサポートソフトです。 >コード（トランス）の断線はありうるでしょうか 可能性はあります。 もしくはコネクタの接触不良とか。 とりあえず、説明書 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hdcr-ue_b-m … ボタンはAUTOとOFFしかないようですが、きちんとAUTOになっていますか？ ボタンを何度かAUTOとOFFで切り替えてみたりしても反応ありませんか？ あとは、USBケーブルを挿すコネクタを変えてみたり。 電源をコンセントから直でとってみたり。 状況から内部のHDDは生きていそうなので、最終手段としてはケースをばらして他の外付けケースに入れてみる方法もあります。
＞CPUファンやケースファン、M/Bには通電しているみたいです。 ＰＣの起動について何も書いていないので想像ですが、ＰＣの起動自体出来ていないのではないですか？ 以下の手順を実行して下さい。 恐らく最小構成での電源ＯＮはされていないようですので、是非やってみてください。 最小構成とは、 マザーボードをＰＣケースから出してマザ－ボードの箱の上に置きます。 ＣＰＵとファンは載せたまま。 メモリは１枚のみ取り付け。 モニターにマザーボードのビデオ出力コネクタを繋げます。 最後に電源ボックスとマザーボード上の電源コネクタを繋げてマザーボードのスイッチピンをドライバーなどでショート（ピンとピンの間にドライバーを指して通電させる）します。 ショートさせるピンを間違えると最悪出火しますのでマニュアルをしっかりご確認ください。 これで起動・画面表示が出来たらＰＣケースに組み込む際のミスです。 マザーボードと各種接続ケーブル、電源ケーブル、ボード上のスイッチコネクタ類などのチェックを行って下さい。
こんにちは 追加で質問いただいた件、ご回答です。 コンデンサ（キャパシタ）の寿命については、一般に高品質とされる105度品で 65度の環境下で使用した場合に約4年間。温度が10度上がると寿命は約半分に なりますので、電源周りのエアフローが悪く熱をもっていたりすれば、 2年で壊れることも少なくはありません。 コンデンサの説明については、以下のページが詳しいので、一読してみてください。 また、3TのHDDを昔のXP機に接続して見たとのことですが、 32bitのXPでは2TBを超えるディスクを認識することはできません。 従いまして、古いPCから認識できなかったとしても、それだけでディスクの 不良を判断することはできません。 とはいえ、購入して2年間で壊れた、というのは一般的には早い部類に入るかと 思いますので、まずは症状を販売店に伝えて対策を聞いてみるのはいかがでしょうか。
こんにちは パソコンに直接USBで接続しても認識しないでしょうか？ しなければケースを空けて内蔵のHDDを新しい外付けケースに移し替えると良いかと思います。 移し替えても駄目な場合は完全にHDDが故障していますので どうしても必要なデータでしたら復旧業者に頼むのが良いです。
1)販売価格が高い物を出来る限り安く買う 2)サポートは頼らず自己解決が基本 3)HDDやメモリの交換&追加ぐらいは必要に応じて対処 4)OSをアップグレードするならドライバが有るか確認 5)色々追加投資が必要なら新品をお勧めします お勧めは質問者さんの使用目的と予算次第です　　
インクジェットのモノクロプリンターはないと思います。 　　　 > 年賀状の宛名書きだけは自宅でしようと 年1回程度の使用では、インクジェットはヘッドが詰まってしまいます。 　　　　 このようなプリンタを使い捨てと考えて使う http://kakaku.com/item/K0000091668/ 　　　　　 嵩張りますがこのようなレーザープリンタなら、ヘッドが詰まる心配はいりません。 http://kakaku.com/item/K0000284605/
AC100Vは正弦波の実行電圧が100Vその最大値は√2倍の141Vになります、平滑回路を入れて、120V前後になりますが、整流（正位相に変換）だけだと最大値144Vになります（この電圧は全波整流（正位相と逆位相を整流）でも半波整流（正位相と逆位相のどちらかを整流なので、整流後の最大電圧は変わりません）、そして400Wで100Vですからその抵抗値は25Ωとなります。 100Vの電力は電圧X電圧/抵抗ですから100X100/25＝400Wとなり、230Vでは230X230/25＝2116Wとなりますが電力量（1秒間の電力）は半波整流なので1/2となり1058Wとなります。
ユーザのPCは、TCP/IPの設定で設定してあるDNSサーバに問合せするのが普通です。 ユーザのPCにフルサービスのリゾルバが動作しているのであれば、ルートのネームサーバへ問合せをするでしょう。
簡単な抵抗分圧回路であるから、抵抗値が正しければ測定するまでもない。 D+の電圧計算式は 　 49.9k*5.0/(49.9k+75k) アナログテスターで測る場合はメーターの何処かに○○kohm/Vと表示があるので、測定レンジ(例えば3Vレンジなら○○kohm x 3) の抵抗が49.9kと並列に入るので、計算から推測する。(D+への電流を考慮しなければならないかも場合ある。)この辺は電気計測の基礎なので、よく理解しておくと今後何かと役に立つ。
今日は。 　この回路は５V電源あるいは12V電源のどちらか一方、または両方同時に負荷のショート等によって電圧が急激に下がったのをTL143で検出してフォトカップラーのダイオードの電流を遮断して検出する回路になってます。 　こちら（http://yahoo.jp/box/MiUfWY）に５Vか12Vの電源が負荷ショート等で変動した場合をシミュレートした結果を載せておきます。 　シミュレーションはまず、５V電源を０Vから６Vまで変化させた時のReff端子電圧V(reff)、D点の電圧V(d)そしてダイオードD1に流れる電流I(D1)として横軸に５V電源の電圧をとった時の結果を左下に示してあります。 　このシミュレーション結果をみるとV(refｆ）が2.5Vより高い時はダイオードに電流が流れ、2.5Vより低い時はダイオードには電流が流れないのがわかります。５V電源が4.76Vを切るとダイオード電流が遮断されてます。この検出電圧はVR01を調節して設定します。 　また図の右下は１２V電源を0Vから15Vまで変化させた時のシミュレーション結果です。ｋｐちらは１２V電源が10.1Vを切るとダイオード電流が遮断されるのがわかります。 　次にコンデンサの役割ですが、こちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/sJWZQl）で説明します。右の回路図のa)はコンデンサの値を10uFにしたときの、下のb)は10pFにしたときの回路を示します。 　この2つの回路で5V電源を左側の波形のV(+5v）で示したような変動波形を同時に与えた時の各部の波形をその下に示してあります。 　TL431のReff端子の電圧をCが10uFの場合をV(reff_10u）に10pFの場合をV(reff_10p)に示してあります。この両者の違いは電圧変動のはばがCが小さい10pFの場合の方が小さくなると言うことです。電源5Vの変化はCが大きい方が検出感度が上がると言うことです。Cが10uFと十分大きいとダイオードのアノードの電圧の変動がロス無くそのままReff端子に伝わります。そのおかげで検出感度が上がります。検出結果のダイオードの電流波形を見れば電源の変動の前半（2.4msの直前あたり）の変動幅が小さい部分で検出に差がでてるのがわかります。I(D1)がCの値が10uFの場合です。
根本的な解決ではありませんが、MS-DOS用のPC間ファイル転送ソフトでフリーソフトのRDISkというソフトがあります。 RDISKなら、転送速度は遅いですRS-232Cクロスケーブルで接続ができます。 また、ケーブルの結線をいじることができるなら、専用ケーブルを自作して「シリアル同期接続」で少しは早い転送もすることが可能です。 http://www.thinkpad-lover.org/old/rdisk.html ここで今でもRDISK本体の入手は可能です。 同梱されている取説内にケーブルの結線図なども書かれています。
うちはケーブルテレビでＢＳとＣＳを見ています でもケーブルテレビ会社はパラボラアンテナで受信したものをケーブルで配信していますので、アンテナなしでは受信することはできません。
認識されないなら、一般的な方法でデータを取り出すのは無理。 専門業者に依頼する。 おかしいと思った時点でバックアップして、正常なものと取り替えるのが普通です
>友達と趣味でバンドやってて、作詞作曲や・映像(PVもどきや歌ってみたみたいなの)作製なんかもしたいんですが…。 本格的な映像処理でなければノートでもいいと思いますよ（あまり安すぎるのでなければ） それに、友人に合う時に持って行く事も出来ます。 ノートの下に風を通す外付けのファンがありますから（本来は夏用ですが） 長時間使うときは、そういった熱対策を意識していれば良いと思います
詳しくは、回答ナンバー2さんの通りだと思います。かくいう私も、MP500など3機種のプリントヘッドを外し、洗浄したことがあります。自己満足程度でした。純正のインクは高いけど使うべきだと思いました。
ANo.2です。シリコングリスの件は了解です。じゃあ、大丈夫ですね。 できれば1度Celeron 540に戻してみたらどうでしょう。これで、今まで通りの静かな状態になったら、本体に変化無しと言うことになります。従って、ファンが全開で回るのはCPUをアップグレードした所為と言うことになりますが、ラインナップに上位のものがあることから、CPUの型式に応じた細工がBIOSに仕掛けてあるのかも知れません。 もし、Celeron 540に戻してもファンが全開で回り続けていたならば、どこかが故障した可能性があります。CPUの換装が原因なのか、分解したことが原因なのかは、現状では判りませんが、状態が変わっていることは確かです。 他にこれと言って問題があるとは思えませんので、タイミングがCPUの換装と同期し起きた故障なのかどうかが、ちょっと気になります。 "より動作を軽くしたかった為に" → ならば、メモリを増やしたほうが効果的です。Windows7は32bitでも2GBあった方が良いでしょう。できれば、4GBあれば64bitでも快適に動作しますが、仕様ではPSJ711SC5Z8EUWは、2GBが最大容量のようです。 ちょっと余談になりますが、メモリ不足のためにHDDにスワップしまくってCPUの使用率が上がり、ファンが全開になった可能性があるかも知れません。ま、Celeron 540ではどうなの? と言う突っ込みは当然あるでしょう(笑)。 因みに、CPU温度が上がっているかどうかを知りたい場合は、モニターソフトを使います。温度が上がっているかどうかも調べてみた方が良いでしょう。 http://www.gigafree.net/system/monitor/hwmonitor …
＞電源ランプがずっと緑の点滅 起動処理中。5分以上緑点滅のまま→HDDアクセスランプが点滅していないのを確認の上、電源ボタンを3秒以上押して電源を切り、ACアダプターを抜き、約1分後に接続。 ＞電源ボタンを押してからコンセント抜き差しを何回しても同じ状態 故障の可能性あり。 アフターサービス 参考URL 参考URL：http://www.jp.playstation.com/support/nasne/repa …
心配しながら使用するより外付けＨＤＤ購入しバックアップ取っておきましょう。 ■システムのバックアップと復元 ・Windowsのシステムイメージの作成 ・システムイメージで復元 http://www.pc-master.jp/backup/image.html まっさらな新ＨＤＤに換装後修復起動デイスクで外付けＨＤＤにバックアップ済みシステムイメージで作成日の状態に復元できます。データも一緒に復元されますの注意。 ■データのバックアップ データのコピー ■ＨＤＤ換装の注意点 現ＨＤＤが非ＡＦＴの場合ＡＦＴに換装するとシステムリカバリ、Windows Up Dateなどで問題発生するので同じ非ＡＦＴにする。 但し非常に入手困難。 非ＡＦＴ、ＡＦＴ確認」方法：http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Vita#.E … ここにある？
極一般的なものでは70℃ぐらいから収縮が始まりますので、ヘアドライヤーでも十分にいけるでしょう。 ヒートガンなど無くても大丈夫ですよ。 かぶせる相手が水につけても大丈夫なら熱湯をかけちゃうのもありです。 私は、配線の継ぎ目などを保護するために被せる時はライターで炙っちゃいます。
無線LAN対応のプリンタならUSB接続は止めて全て無線LAN接続に変更した方が良いです。なおこの場合のPCからLANへの接続は有線／無線のどちらでも構いません。 プリンタの機種が書かれていませんが、USB接続／無線LAN接続の両方を同時に使えるプリンタは、未確認ですが無いと思われます。
いえいえ、そういう事ではなく、すでにある領域がおかしいので、一旦、そこを開放する、領域をなくする、という事です。 そうしてから、再度、、、領域を新規に作り直す、という事です。
こんにちは。 HDDは寿命が来ると、書き損じと言う現象が起こるようになります。 一例では、デスクトップにおいているファイルを削除し、ゴミ箱を右クリックして完全に削除しても、削除したファイルに読み取らない様に追加で情報を書き込むのですが、それ書き込んだ動作をWindowsがしたと確認しても、実際にはHDDが物理的に書き込めていなくて、デスクトップに完全削除したはずのファイルが復活する事があります。 これは経験済みです。 ファイルに限らず、フォルダやアプリもです。 消したはずのアプリが何故か、数日後に起動したり、を経験しました。 イベントビューアでHDDにエラーが出ていないのかを確認してみるのもお勧めです。 他、チェックディスクもどうぞ。 お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
　ここはアンケートですから・・・ねぇ ここでその投稿をする事事態、規約をまともに読んでいない証拠です。 　おそらくPCの説明書もまるで読んでないんじゃないでしょうか？ 　 　
単純に紙送りローラーの磨耗、汚れじゃないでしょうか？ 車のタイヤと同じで使えば減ってきます。タイヤもツルツルになるとスリップしますよね？ それと同じです。 汚れていても同様に紙詰まりしますので水拭きしてみてください。それで直ればいいですが、再発すれば磨耗しているかもしれませんね。
こんな物もありますていどですが、 http://www.blayn.com/
XPのPCなら、なんでもW7にVUPできるとは限りません。SP1仕様のPCはやめたほうがよい。冒険心と金の余裕がある人向け。 それ以外の人は、ばかばかしいからやめたほうがよい。
windowsが圧倒的にシェアが高いのでPC=windowsと思っているのでは？
CCleanerというソフトに「空きスペースの抹消」という機能があります。 http://www.piriform.com/ccleaner リカバリ後に空きスペースを抹消すれば、 通常のHDDであれば復元できない状態になるかと思います。 しかし ME400-WH64 はHDDではなくフラッシュメモリをストレージとしているようなので、 完全消去は困難です。 なぜ困難なのかはこのあたりを参照してください。 http://www.lifehacker.jp/2011/03/110225ssddelete …
ＳＨ/Tiny7125は、アルファプロジェクトで扱っています。 参考URL：http://www.apnet.co.jp/product/tiny/stk-7125.htm …
メータ式テスターの内部抵抗は200KΩ程度でメータを駆動するのに一定の電流が必要です、これが誤差の原因では？ デジタル式テスターの場合は内部抵抗数MΩなので、デジタル式のテスターで計測してみては？ 他の原因かも知れませんが、確認の為に・・・
　ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒなら「ファイル」から「エクスポート」を 　Ｆｉｒｅｆｏｘなら「ブックマーク」から「すべてのブックマーク」を選んで「インポートとバックアップ」から「エクスポート」を 　ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅなら「ブックマークマネージャ」から「エクスポート」を ・・・選んでブックマークをＨＴＭＬまたはｈｔｍファイルとして書き出したモノを持ち歩けばＯＫ。 インポートしなくても、ブラウザで開けばサイトのタイトルにリンクが埋め込まれたページとして表示されますから、そこから狙ったサイトへアクセスできます。 ブックマークに登録してあるサイトをオフラインで見たいというのでしたら、そのサイトを印刷して持ち歩きましょう。 パソコンいらずですよ？
[root@localhost ~]# lspci | grep `ethtool -i eth0 | grep "bus-info" | awk '{print substr($2,6);}'` 01:00.0 Ethernet controller: Realtek Semiconductor Co., Ltd. RTL8111/8168/8411 PCI Express Gigabit Ethernet Controller (rev 02) こんな感じですかね…。
突発的にデータが飛んで、プロテクトビットが付いた状態で不明パーティションが出来ちゃうと ＞マイコンピュータ→sdカード→(右クリックしたあと)フォーマットをやったら、64gbのmicrosdなのに26.2gbと表示されてしまいました。確か、sdが壊れる前の空き容量はそれぐらいでした。 のような状態になっちゃいます。 https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_4/ で提供されている「SDフォーマッター」で、フォーマットをすると、データが飛んでしまって容量が減ってしまった、データが飛んで書き込み禁止になってしまったなど、不具合の出たSDカードを初期状態に戻す事が出来る可能性があります。 このソフトは「中身を完全消去する」ので、ご注意下さい。 上記のソフトで容量が復活しない場合やフォーマットが出来ない場合は物理的な故障が考えられます。
ブギーボードは、1ページを書いて消せるだけなので、適しませんね。 「シャープ 電子ノート」のシリーズが、画面も広くて、良いと思います。 →http://www.sharp.co.jp/enote/ ですが少々予算オーバー気味、 WG-N10で8,000円前後、 ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00AQTYNI0/ WG-N20で1万円前後の模様です…。 ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00E6KGOPU/ マメモが安いので、機能そのままでよければ買い直しという手も…? →http://www.amazon.co.jp/dp/B003U5TM1K/
パソコンは　使う用途がはっきりして　今絶対に必要なんだ　という時が買い時です んな増税がどうてら　とか世間の評判なぞ　そんなの関係ねー　と思います あ安かった　高かったは結構ですが　使わないモノを安く買ってどうする？ 使いたい時・必要な時　そゆことです 日本人は本当に他人依存ですなぁ　俺も日本人だけどさ　なんで自分で考えないかねぇ というか　他人の流れを意識するのは結構ですが それが即そのまま　自分の生き方まで反映するのはどうかと 増税？　その時期には必要なかったんだよ　けど　今必要なんだよ　買うんだよ ただそれだけです どうせこのまま一生　増税のまま　なんですからね
トライバと言う物は　各パソコンで違います 質問者さんのパソコンの詳細が不明の為　回答は難しいですね メーカー製？自作？ノートパソコン？デスクトップ？型番は？（VAIO等では無くpcv-*****等です） ＞パソコンの起動が遅くなったため 解決策を探したところ ドライバーの更新で解決されるものもあるとのことで デバイスマネージャーからすべてのできるものを 更新ました。 このネタは何処から調べましたか？ 1）パソコンが非力な場合は起動が遅いです 2）色々なソフトがWindowsの起動時に一緒に動き始めるから遅くなる場合も有ります 3）不要データが溜まって遅くなる場合が有ります 下記を試しては？ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
タクトスイッチと言われるスイッチですね。表面実装タイプか基板穴タイプかは写真ではちょっとわかりかねますが、部品高2.5mmであればおそらく表面実装タイプかと思います。 ちなみに寸法が「0.6mm」と書かれてますが、6mmまたは0.6cmの間違いですよね。 似たような部品はあると思いますが、ピン配置が同じ部品にしなければいけません。 ピン配置というのは、スイッチを押した時にどのピンとどのピンとが接続されて、どのピンの接続が切れるのか、ということです。なので、まずスイッチを取り外して、どことどこがつながるかをテスター等を使って確認して下さい。 ちょっと探した範囲だと、例えばアルプス電子のこのスイッチがよく似ています。 http://smartdata.usbid.com/datasheets/usbid/2000 … 2ページ目一番下のSKHUPEE010とかです。 Google検索で「タクトスイッチ　6mm角」とかで検索するといろんなメーカーのが見つかります。 部品を実際に購入するときは下記の部品購入サイトでメーカーと型名を使って在庫を確認してみてください。 チップワンストップ http://www.chip1stop.com/ RSコンポーネンツ http://jp.rs-online.com/web/
故障です。 修理しか復旧することは出来ません。 ※PM-850はそのトラブルが多いようで検索をかけると結構な数がヒットしますね。 https://www.google.co.jp/search?q=EPSON%E3%80%80 …
マイコンピュータ→管理→400Gのドライブ選択→右クリック→拡張 で出来るはずです。 もし100Gの方にパーティションが削除されていないなら、パーティションを削除する手順が必要になります。 この操作はコマンドプロンプトのdiskpartでも利用可能です。 またlinuxではgparted liveと言われるパーティション編集に特化したものもあります。 無償ソフトではこれがかなり優秀かと思います、それでわ
連動しなきゃまずいと言う意味は、例えば接点を4個パラに（並列に）した場合だと、Onはどれか1個でも入ればいいので良いとしても、Offはどれか1個でも残ってたら（4個全部が切れないと）Offしませんよねってことです。スイッチが1カ所にあるなら別段問題ないでしょうけど、全然別の場所にスイッチが散らばって配置されていると、全部を切って回るのはめんどくさくないですか？切ったつもりが一カ所残ってて、トークバックを通じて裏方の音声が筒抜けに…なんて事故が起きたり。
今時、ガラケーに通話以外の機能を求めている人はほとんどいません。 ですからカメラの性能を上げても売れない スマホは他の製品と差別化をしないと売れない、その一つにカメラの画質です
他の方もおっしゃっていますが、今までたまたま故障している(もしくは故障しそうな)部分を使う事がなかっただけで、今回その部分にアクセスしてしまっただけかと思います。
この記事で音声で測位してますが30cmですね。 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/release/20 …
[Cipher.exe] と言うプログラムが、Windowsにはあるようです。Microsoftの下記のページには、「Windows で Cipher.exe を使用して削除済みのデータを上書きする方法」とありますが、ドライブの中で空いている領域を指しますので、リカバリしたHDDで今まで使っていた領域で上書きされなかった部分を消去できると思います。Final Dataなどを持って(自分は9.0を持っています)いれば、このような領域にどのようなデータが残っているかは、すぐに判りますよね。 http://support.microsoft.com/kb/315672/ja 下記は、WIndows7での話が載っています。コマンド(DOS)プロンプトで作業することになります。 http://blog.goo.ne.jp/qqqq_cat/e/06e97deb56cd8fa … ＞cipher /w:c: → C:ドライブの空き領域を消去する場合。 かなり消去には時間がかかるようです。終了を気長に待つようになるでしょう。あと、使わなくなった領域(パーティションを削除した)も、改めてパーティションを切り直しフォーマットすれば復元可能ですので、もしそう言う領域があるようならば、忘れずにパーティションを作成・フォーマット後、消去しておいた方が良いでしょう。
別にありません。ダイソーでA4の大きさのシートが売ってますのでそれをテレビに貼って使ってました。 テレビの方が大きいのでつぎめができてしまい、やめましたが。
何に使います? 3cmじやマウス、ハンドセットやヘッドセットにも 使えない。ケーブルを使わないファイル転送は無線LANやBTで できるし、非接触の近距離データ交換はFelicaやNFCでできるし。 用途が思いつかないです。
こんばんは 残念ですがこれはどうしようも無いと思います 一応メモリーカードが2枚あればアカウントを切り替えてプレイは出来るので、 今までのゲームは北米アカメモリーカードで、 以後のゲームは日本アカで。のようには出来ますが、 アカウントは変えられてもアカウント間で データを引き継ぐ方法は用意されていないので これ以上傷が広がる前に日本アカに切り替えるのをオススメします…
新しいpi を買われたのなら、やり様がありますね。 ・ 新しいpi 側で、必要な初期設定を済ませたSDカードを作って ・ そのSDカードを古いpi に刺して起動 ・ 不幸にしてUSBが効かず、入力を受け付けなくても、 　 SSH や、　X を使ったリモートデスクトップで、古いpi も操作できると思いますよ。 　　（ネットワーク、SSH、 X の設定は新しいpi側で済ませてからね。）
ドライバーを完全に削除してみましたか。 それと、ＥＰＳＯＮのサポートには問い合わせはしましたか。
USBはPCと機器が１対１でしか物理的に接続ができません。 どうしてもやりたいならUSBメディアサーバを使用しLAN上から行うことになります。 PCが１台ずつで切り替えて使うという形ならUSBデバイスサーバでもOKです。 しかし複数で同時ならデバイスサーバでは無理です。 WN-DS/US-HS http://www.iodata.jp/product/lan/option/wn-dsus- … 簡易NASの設定にすれば複数のPCからアクセスできます。
ＤＣジャックごとにデータシートを見てみるほうがいいでしょうね。 必ず、流せる電流が書いてあります。 まず５ＶのＤＣジャックで２０Ａというのは無いと思いますが・・・。
＞この世界、入ってみますと、結構、神がかった話の多いことに、大変戸惑っています。　　なんとも不思議な世界です。 私の場合 理数系が得意で、機械いじりも好きでWin95時代から自作機でＰＣを使ってましたので、ある程度一通りのトラブルは経験済みなだけです。 パソコンは、Ｂａｓｉｃ言語から始めてますし・・・ ちなみに、うちの親父は当時のコンピューターの記録媒体がパンチ式ロール紙テープを使ってました。 現存したら、かなりの骨董品です。　　 　　　　　　
皆さんのお答えで十分だとは思いますが、昔懐かしいデンキの匂いやジャンクなども見たい時は駅からすぐの「秋葉原ラジオセンター」がおすすめ。 狭い通路が魅力の商店街ですが、ここの２Fにもソコソコ並んでいます。 よろしければ、ご参考に。 http://www.radiocenter.jp/map/
２台のパソコンの運用方法で多少、違って来ます。 １：Ａ，Ｂのパソコンで、それぞれ、独立して管理し、単独で再生する。 ２：Ａで全て管理する、メインとし、ＢはiTunes のサーバ機能のホームシュアリング 　　で再生専用機とする。 １の場合 Ａ、ＢのiTunes フォルダを丸ごと、ＮＡＳにコピーする、ＮＡＳに前もって、 ２つのフォルダを別名で作成して置くと、管理がし易いかと・・・ iTunes のデータはiTunes Libray.itl に格納されてますので、このファイルを読み込む とiTunes にデータが読み込まれます。 Shiftキーを押しながらiTunes を起動⇒ライブラリの選択⇒先のファイルを読み込み。 iTunes の設定で保存先をＮＡＳに変更すれば、音楽ファイルはＮＡＳに取り込まれます。 ２の場合 Ａ、Ｂのデータを結合して、ＮＡＳにコピーする方法は色々有ると思いますが、 ＢのファイルをＡに移動後、ＮＡＳにコピーするのが、後の作業が楽かと・・・ ホームシュアリングはiTunes のヘルプを読んで設定されたし。 他にも、運用方法が有るかと思いますが、iTunes Libray.itlのコピーと読み込みが 基本ですね。 御節介ついでに 音楽ＣＤと同等のＷＡＶ形式で取り込みましょう、後からＭＰ３などに、変換する 事が出来るので音質と汎用性で有利です。 容量１ＴＢのＮＡＳなら音楽ＣＤが１２００枚は軽く、入ります、ＭＰ３などの、 圧縮形式で取り込むのはＨＤＤが高価だった頃の遺物です。
文面を拝見する限りでは、ビーグルボーンブラック（以下BBBと略）画像出力回路の初期不良ではないか？と考えます。 BBB本体の故障？か画像だけの問題かどうかは、公式サイトの以下の手順がstep3まで実行 できるか否かで判断してください。 （実行できれば画像出力の問題、できなければBBB本体の問題かOS起動メディアの問題） http://beagleboard.org/Getting%20Started#step1 この手のボードを扱われるのであれば、できればシリアルケーブルを入手して U-boot（パソコンのBIOSに当たるもの）やOSが立ち上がっているかを確認してほしいのですが http://www.elinux.org/Beagleboard:BeagleBone_Bla … 日本ではこちらから入手できます http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=5 … 問題の切り分けが出来れば、あとはBBBを購入したお店との交渉です。
結構深刻なエラーのようですが、直った人もいます。 次のサイト（口コミ）を参照してください。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000057320/SortID=147 …
皆さんが書いてますが、リサイクルマークシールがあれば、メーカーが無料で引きとてくれるはずです。 リサイクルマークシールが無い場合は、廃棄する場合は廃品業者に有料で引き取ってもらいましょう。 ＞１．　データ保護の観点は、ＨＤＤを抜き取れば良いと思います。 ＞２．　データ救出は、ＨＤＤが壊れていなかったら、ＵＳＢ－ＨＤＤ変換接続ケーブルを安い物で約２千円で売っています。 　　　　 別途ＨＤＤ用電源が必要ならば、ＵＳＢ接続のＨＤＤケースが約３千円から売っています。 　　　　 （ＨＤＤのサイズや接続方式で、価格が変わってきます。） 　　　　 ただし、ＨＤＤが壊れていない事が原則です。 ＞３．　廃棄処分目的なら、ＣＰＵ・メモリ・ＰＣＩ系スロットの拡張ボード、光学ドライブ等を外しておけば、 　　　　 何れ使う事があるかも知れません。 　　　 　（リサイクルマークシールを使うなら、ＨＤＤくらいしか残せません。 リサイクル販売に支障が出る状態はＮＧ！） ＞４．　廃棄処分なら、粗大ごみの廃棄料金がかかります。 　　　　 （リサイクルショップなら、状態により買い取って貰えたり、逆に処分費用がかかったりです。） ＞５．　ＰＣや周辺機器の種類・状態によりますが、当方は不要ＰＣ類を引き取っています。 　　　　 修理できる物は、修理後に引き取り手を探します。 　　　 　修理不可な物は、電子部品単位での再利用（大半が個人使用）をしています。引き取り手も探します。 　　　 　細かい事は、参考URLから聞いて下さい。 参考URL：http://www.geocities.jp/pc_net_sp/
需要が少ないのと、アプリの作り手が面倒だからでは？ PS4の場合コントローラーを片手で持つことが出来ませんし、 iPadの場合単体でどこでも使えるのが良いところであって、 使用場所が限られてしまうマウスを使用するならMacBook Air の方が向いているからでは無いでしょうか。
このあたりよいのではないでしょうか http://kakaku.com/item/K0000630042/ ただsurfaceから投稿できませんか？ surfaceは所持していないので詳細はわからないのですが、 ブラウザから投稿すると思いますので、問題なく出来るような気がしますが。 あとはゲーム機のPlayStationVitaが生放送配信が出来るので ニコ生だけで良ければ一番安価に済ませられるかと思います。
無線ＬＡＮの親機は、何を使いでしょうか？
非常に難しいというか、大事なことなのかも知れません。 パソコンに限らず、コンピュータ一般に言えることなのですが、ファイルシステムという概念で、ファイルの読み書きは、ファイルシステムによっていろいろな形式があること。 貴殿がこのカテゴリに質問されているのでいろいろなことを場合分けして記載しないといけないということが一つ。 簡単にいうと、Windows系、MAC系、LinuxやUNIX系といったOSによりファイルの読み書きできる形式が異なることです。 NTFS、FAT16、FAT32は、Windows系で読み書きできます。 同様に、MACのファイルシステム、Linuxのファイルシステムといったキーで検索されると良いと思います。 それぞれ読み書きできるファイルシステムにより可能なものであれば、互換性があるということをまず理解してください。 ただここで重要なことは、互換性といっても、読み書きする文字コードの問題は別です。 文字コードもいろいろなコードがあります。 コンピュータの進化で、８ビット文字コード、１６ビット文字コード、３２ビット文字コード、日本語２バイト文字コード、と言ったものがあります。 おそらく貴殿の質問内容では、ファイルシステムによる互換性のことが疑問だったと思います。 よって、Windowsの場合、NTFSと、FAT１６と、FAT３２でフォマットしたファイルシステムであれば、どんな媒体でもその互換性は保証されるようにパソコンの基本機能であると理解してよいと思います。
Amazoniに安いリージョンフリーのプレーヤーがあります。 それなら見る事が出来るのでは？
良く見ると缶のそこにプラスチック板が敷いてありますね。 まぁ、これなら絶縁はされるのでショートはしないでしょうけれど、あまりゾッとしませんね。 ヴィデオ信号を扱う回路なのでそれなりに高い周波数を扱うのに、シールドをかねた缶とプリントパターンや半田付けの部分のが近過ぎるでしょう。これは信号回路全体に不安定なストレー容量を持たせたようなもので特性が不安定になるのは避けられないでしょうからね。まぁ、そこまで気にする回路ではないのかも知れませんが、私はどうも好きになれません。 どうしてもこのような方法で固定するのであれば私ならエポキシ接着剤などで固めてしまいます。
一例ですが BTFSC PORTA,0 ; PORTA_BIT0=0 SKIP BSF PORTB,2 ; PORTB_BIT2=1 SET BTFSS PORTA,0 ; PORTA_BIT0=1 SKIP BCF PORTB,2 ; PORTB_BIT2=0 CLEAR PORTAのリードが 1回目 2回目 変わらないことが前提ですが 複数のビットをコピーするのなら、マクロを組むか、レジスタにコピーして論理演算で合成してから出力します BIT_COPY MACRO PORT_X,BIT_X,PORT_Y,BIT_Y BTFSC PORT_X,BIT_X BSF PORT_Y,BIT_Y BTFSS PORT_X,BIT_X BCF PORT_Y,BIT_Y ENDM BIT_COPY PORTA,1,PORTC,4 BIT_COPY PORTA,2,PORTC,5 BIT_COPY PORTA,3,PORTC,6
>コネクタ位置とか同じなら基本的には同スペック品なら互換性あるんでしょうか？ 液晶の場合は難しいですね。同スペックのように見えてもケーブルのピン配置等、微妙に違う場合があります。 海外サイトであれば、型番が特定できれば互換品が記載されているサイトが数多く見受けられます。 LGのxxxであればSamsungのYYY、AUOであればzzz、等ですね。 そこに記載がある液晶であれば基本的に使えると思って間違いありません。 今回の例で言えば、LGのLP156WD1で言えば(TL)(A1)（＝TLA1と表記されている場合もあり）、(TL)(A2)、(TP)(B1)、(TL)(B2)等数多くのサフィックス違いが存在します。 参考　http://www.e-handsjp.com/netshop/9.html これは仕向け先の仕様に合わせて細かい仕様違いで製造しているためで、LP156WD1だけで購入すると使えない、という場合もあるので注意が必要です。 >記載スペックほとんど同じで突然値段だけ1.5倍ぐらいになっているものがあってその理由もよくわかりません メーカー違いの場合は、メーカーの品質の差で値段が変わってきます。 たとえば同じノートPCで複数購買で液晶が採用されている場合、A社の液晶の方がB社の液晶よりも発色が良い、等の差が生じる場合があります。 このような場合、B社の液晶を使用しているモデルを買ってしまった人がA社の液晶に換装する、等の需要が生じる場合があります。すなわち、需要があれば価格があがる、という図式ですね。 あとは液晶会社の製造歩留まり等の問題もあります。不良率が少なければ安価になりますし、不良率が高ければ値段が高くなります。 この辺の事情が複雑に絡んできますので、値段はなかなか難しいものがあります。 複数の会社の液晶が入手可能な場合、できればその型番で検索をかけて事前評判を調べてから購入されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
予算が取れるかどうかで決まってしまうことが多いと思います。 ＞来年で6年目に入ることを考えると、まあ入れ替えも妥当だとは思うのですが 私の感覚では、機能やパフォーマンスに問題が無ければそのまま保守を延長することが多いと思います。 Windows Server 2008のサポート期限は2020年なのでそこまでは引っ張れないですが。 予算が取れるのであれば入替も良いと思います。 ＞サーバを構築しなおすのが結構な手間なもので・・・ ＞私自身まだシステム管理1年目なもので、ちょっと自信がないのもあります。 来年末まではあと1年と10ヶ月あります。 保守期限付近で入替をすれば、スキルアップの時間は十分にあると思いますがどうでしょうか。 ＞OSはWindows sever 2008（無印）で、構成はDC×２台、ファイルサーバー×２台です。 DCが2台なので冗長構成になっていると思います。 仮想化も良いですが、1台の仮想ホストに集約すると冗長化では無くなるリスクがあるので注意が必要ですね。
http://ainex.jp/products/acp-15l-bk.htm こんなのでいいのかな？（上はライトアングル・当然ストレートもあります） 多分今太いって言ってるのはアース月に奴だと思う それでよければドスパラで扱ってるみたいですよ http://www.dospara.co.jp/5electric/shopping/br94 …
3/7(金) に 1st ever Google Glass Tokyo Meetup というイベントがあります。 いまならまだ間に合いますので、応募されてみてはいかがでしょうか。 http://nextsphere-blog.blogspot.jp/2014/02/371st … ※Telepathy One は、いまのところ非常に難しいと思います。 　上記イベントは Google Glass です。 参考URL：http://nextsphere-blog.blogspot.jp/2014/02/371st …
いま流行りのプロジェクションマッピングというやつです。 http://matome.naver.jp/odai/2139182731297905901
同機種を使用しているショップでの検証では同じような症状が出るけどエンドユーザー向けのサービスを行っているので気がつかなかったということでした 解決策としては一度CS2で開いて別名で保存してそれを使用するといったところですかね 自動処理させて書き出すといったところでしょうか
はっきり言って、ゲーム専用機で、ワードやエクセルを初めとしたアプリケーションが出来ますか？ 答えは、Noでしょう・・・ パソコンでゲームをやってる人でも、そればっかりと言う人は少数派ではないでしょうか? ゲームが80%でも、残りは何らかのアプリを使ってるはずです 逆に、ゲーム機で遊んでいる人は、ゲームしかしません(出来ません) どちらが良いとかではなく、その人の使い方で決まると思います
Lenovo製　ThinkServer TS140 例　直販サイトで比較してみてもよいのでは 保守やメンテ　システムの起動を価格に含んでいるところもあるのでは RS5000 サーバー管理システム センターで24時間遠隔でチェック！ 3年保証など
こんばんは。 んー。これがいいですよというお勧めをする気はありませんが、つい この前までパソコンなどでカレンダー管理していなかった私が最近構 築しているカレンダーは、googleカレンダーですね。 リンクどこに貼ればいいのかわからないので適当に。 https://support.google.com/calendar/answer/24657 … 予定を記入でき、予定近くになるとポップアップやメールによる告知 が出来ます。またネットワークを利用し同期も出来るので、ネットワー クに接続できればどのマシンからでも予定を確認・更新できますし、 必要に応じて参加者を指定して一部のスケジュールを共有も出来ます。 パソコンだけではなくタブレットやスマホでも利用可能です。 こんなのもあるよということで。 以下雑談 小学校関係で、９ヶ月前に予定されていた見回りスケジュールをすっ かり忘れてしまった（来週ですよと案内メールを受けて思い出した） というのがデジタルカレンダー導入の大きな要因。 当時はこういうスケジュール組んでおけば大丈夫だなとか色々考えて たのに、すっかり忘れてそこには別のスケジュールを考えてたという。
まともに書くといくらでも書けるのでまあ適当に。 まずCPUの構造から。 その前提としてANDとかNOTといった論理ゲートがあって、それは今ならトランジスタの一種で作られているとかありますが、この辺省略します。 論理ゲートを組み合わせると論理回路が作れます。 論理回路には2種類あって、1つ目が組み合わせ回路。 これは入力のみに依存して出力が変わる回路。入力が変化するとすぐに出力が変化します。 例えば全加算器という回路は、2つの入力(8ビットなら計16本の線に掛かった電圧)に応じて、常にその和の値が出力されます。 2つ目が順序回路。 これは内部状態を持っていて、入力が同じでも出力が同じとは限りません。 例えばD-フリップフロップという回路は、入力の一方(クロック)が0から1に変化したときにもう一方(D)の値を出力し、変化が無いときはD入力に関わらず出力を保持します。 CPUにはクロックというものがあるのはご存知かと思いますが、これがCPUの中のD-フリップフロップ(など)に入力されているわけです。 CPUの中心部、ALU(Arithmetic and Logic Unito)と呼ばれる部分は、加算器や乗算器などがあり、またそのうちのどの回路に入力を渡すかを切り替えるマルチプレクサという回路もあります。これらがクロックに同期して動くので、演算回路やマルチプレクサへの入力が適切に与えられると、計算結果がクロックごとに出力の方に出てきます。 次に入出力。メモリからALU、ALUからメモリに情報が移動します。 メモリは、最近のはキャッシュが階層になっていたり、そもそもまじめに話すとメモリとレジスタの概念からになりかねないのでまあその辺は省略しまして、キャッシュもレジスタも全部メモリと考えます。 メモリの構造はSRAMとDRAM、あとROMとか広義にはハードディスクやSSDなどあって面倒なので、1つだけ説明しますとSRAMはD-フリップフロップです。 入力を与えておいてクロックを入れないと出力が保持されるので、これがすなわちメモリです。 メモリからの出力をALUに入れると計算結果が出てくるので、それをまたメモリに書き込んだりするのがCPUの動作です。このへんの制御もそれ用の回路があって動いていますが省略します。 さてここで質問文の中の > プログラムは、メモリーにロードされ この部分ですが、HDDという一種のメモリからメインメモリやキャッシュメモリという別のメモリに移動しているだけなので、本質ではありません。上で省略したところです。 あとはプログラムの解釈あたりですが、本質はメモリからの出力をALUに入れてその出力をメモリに書き込むだけです。 もう少し詳しく書くと ・次にメモリのどの位置を読むかがプログラムカウンタという特別なメモリに書いてあります。 ・プログラムカウンタからの出力に応じて、メモリに信号が入力され、指定された位置のメモリの内容(※)が出力されます。 ・その内容に応じてALUで行う演算が変わります。 ・ALUからの出力をメモリのどこに書き込むかも上の※に書いてあります。 で、上の「※」が、「機械語」と呼ばれる命令で、この命令がいくつも集まったものが「プログラムの正体」です。 機械語の1つの命令の内容は、例えば一番上のビットが1なら加算器が動いて0なら乗算器が動くとか、2番目のビットで結果の書き出し先を選ぶとか、そのような指示や、ALUに渡す値が書かれていたりします。
＞内臓CD/DVDドライブを取り外しレンズのクリーニングを行った どの様な方法ですか？ 普通は下記の様なCDの形をしたクリーニングキットを使います http://www2.elecom.co.jp/accessory/cleaning/medi … DVDドライブを外さず普通にパソコンを稼動させ　音楽CD等を聴くようにクリーニングCDをドライブに入れて掃除をします　約1分以内で大体終わります DVDドライブを分解や電源無しで無理やり開閉してメカ部分を壊していませんか？
>カットラインのすぐ左横に縦に小さな点が連続で打たれている、という感じです。 ないですね。 購入店もしくはキングジムにお問い合わせした方がよろしいかと思います。
参考 Passmark　G3D Mark http://www.videocardbenchmark.net/ 抜粋 ＞・GeForce9600GT 752 ＞・RADEON HD2xxxシリーズ シリーズのため、比較不可　Radeon HD 2900 XTなら０ ＞・GeForce 8シリーズ シリーズのため、比較不可 ＞・GeForce 8800 グレード不明　8800GTなら、256 ＞・ATI Radeon HD 4000 型番不明のため、比較不可　HD4890なら1509 ＞・AMD Radeon HD 8550G+8670M 548 ＞・インテルHDグラフィックス4600(CPU内臓) 626
パソコンは永遠です。( ^^)ノ
Windows7を実行するスペックを満たしているのか Windows XPの頃だと、そのスペックを見たいしていない可能性があります あとWindows7って、今は入手困難なOSです まだまだ人気があるが、MSが出荷を終了しており、在庫限り パソコン工房は、修理みたいなことをしているが、どちらかと言えば、自作パーツの取り扱い店舗ですから、OSのインストールサービスを行ってくれない可能性あり。 OSのインストールはかなり楽になったとしても、時間がかかります。
ND31BS ですが 最下段のキートップまで 約28mm 最上段のキートップまで脚を起こした状態で 約53mm 最上段のキートップまで脚を倒した状態で 約38mm です。 NG01BS でもたぶん同じです。
完全を求めるなら、専用のナビの方がいいでしょう。 当たり前な話ですね。 あなたが何を主に求め、何が無くても良いかと言う事です。 地図の情報は、スマホの様なネットに接続している物の方が早く、専用品は買い替えしていかなければなりません。 ＧＰＳが届かないような所の性能を選ぶのなら、スマホや、ポータブルのナビでは無理です。 専用品の、ある程度の物(ポータブルの多くはダメ)となります。 私の場合は、iPhoneです(アンドロイド版もあるようです。)が、ナビアプリは、アイシンのナビエリートを使って居ます。 地図自体はネットで配信されて、スマホに取り込んでおくので、通信速度を気にする必要がありません。 ネットにつないでいれば、渋滞情報や交通情報も受信されます。 毎年４０００円弱利用料金がかかりますけどね。 また、操作性は、元々この会社は、トヨタの純正ナビを作って居るトヨタの子会社ですので、ナビの操作性や性能的には、自動車の純正の物よりも実質的に上を行っています(リモコンは使えませんけどね。) 都内など高架橋の下やトンネル内では、GPSだけでは動きませんので仕方ないですけど、それ以外ではほぼ問題ないと思います。 私は、それまで使って居たHDDの専用ナビを取り外して、iPhoneのナビだけにしました。
HDDの消費電力が20w、SSDの消費電力はその1/5ですから4wです。
マイクロソフトのSURFACEはどうでしょうか？ タブレットとPC一体型です。
PCデポ、アプライドはとてもいいよ デオデオもかなり安くなってます。
普通に一台で問題ありませんよ(^-^)
PCから【Fn】（ファンクションキー）で外部出力をしているときは、このような状態（画面が真っ暗？）になります。 キーボードの上にF1～F12のキーがありますね？ そして、キーボードの左下に【Fn】（ファンクションキー）がありますね。 自分のノートPCだと、外部出力の設定は【Fn】とF7を同時に押すことで切り替えられます。 お使いのPCだと、F1～F12のどれかわかりませんが、【Fn】とF1～12の同時押しで外部出力を切り替えができます。 試してみてはいかがでしょうか？
自分だったら自作にします。 BF4とかやるなら自作とかBTOとかの方がいいですし、 プログラミングもwindows機でもiOSの開発、学習ならできますし、 Androidもできるので自作などにしますね。
wi-fiなら、SDカードでPCカードで読むより遅いですよ
2TBの壁は、ブートドライブに利用出来るHDDが2TB（2.2TB）までってものです データドライブとしてなら、理論的に100PBとかでも増設して認識することが出来ます 64bit　OSでかつEFI BIOSに対応しているなら2TBの壁はありませんので、3TBのHDDもブートドライブにすることが出来ます XP以前は、データドライブも2TBまでとなります。１つのドライブが2TBです よって、Vista以降なら起動ドライブを2TBまでにして、データドライブを3TBでも4TBでも6TBでも好きな容量のHDDを搭載してください。データドライブなら、2台でも3台でも問題ありませんので
先の方も言われているように、そのマザーボードに使用するメモリーはDDR2で今の主流のDDR3に比べて割高です。 また、そのマザーボードにはWin8用のドライバーが用意されていないと思います。サウンドやLANのドライバーは汎用のものを使用することになると思いますが、うまくいくかどうかはやってみなければわかりません。 私も先日、MSI P45 Platinum Core2Quad Q6600のパソコンをXPからWin7に変えました。Win8にしたかったのですが、ドライバーの問題で断念しました。 ハードディスクですが、いまIDEのものがついているのならそれをOSとアプリ専用にし、あと追加する方をデーター専用にすればどうでしょう。 私はSATAのハードディスク3台取り付けてますが、1台はOSとアプリ専用にしてます。
一番手っ取り早いのが、PCをリカバリしてしまうことです。 このとき、画面や取説で「HDDが完全に初期化されてユーザのデータは一切残りません」とか「出荷時の状態に完全に戻します」という、一番処理に時間が掛かりそうで警告文の脅し？が強い物を選べば大概大丈夫です。 HDDを解析すればデータが抜けるとか言うのはほとんど水掛け論であって、現実としては他人のクレカの番号を目的としてヤフオクで中古PCを漁る暇人は居ません。そんな事をするより楽に金銭を巻き上げる犯罪行為は他にいっぱい存在しますので。 さすがにデータを消去する事無くそのままヤフオクに出すのはどうかと思いますが、一度でもリカバリを掛けたPCから元のデータを抜くのは自動車が買えるくらいの金額、そしてその金額を掛けても何のデータも出てこなかったというハイリスクを許容する器の大きさ？が必要ですので、現実問題としてあまり神経質になる事はありません。 本来、HDDに物理フォーマット（ゼロフィル）を掛けて、そこからリカバリディスクを使ってメーカー出荷状態に戻すのが、製品としての価値を一切毀損せず、かつ安全に次のユーザへPCを渡す方法なのですが、それが出来ない場合はHDDを物理フォーマットだけ掛けてジャンク品扱いで安くたたき売るか、まともな店の店頭買い取りを選択するしかありません。 PCは、リカバリが可能な状態でないと価値が極端に下がります。 特に最近のPCの場合、リカバリのメディアは自分で作る事になっていて、万が一リカバリメディアを作る前にHDDを完全消去してしまった場合、有償でのリカバリディスクの取り寄せや修理扱いになるなど、新品の買うのと大して変わらない手間と手間賃を取られる事態になり得ます。 その辺の知識の無い方が、安全にヤフオクでPCを売るというのは無理だと思います。 ＞多少はお金がかかってもいいとは思いますが、 下手するとPCの売れる値段と変わらないかも知れません。 ＞HDDを消去するソフトだけでは完全消去しきれないから危険だと友人から聞いた 相手にするのが国家やCIAやFBIやウィキリークスなら色々考えないといけませんが、それ以外なら全く心配無用です。ソフトを正しく使えば、完全消去可能です。 ＞クレジットカードや個人情報など、安全面だけ気になるのですが、市販ソフトは信頼できるのでしょうか？ 少なくとも、HDDをゼロフィルフォーマット出来るソフトであれば信頼に足る物だと思います。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/273di …
(1) （必要なら割り込み停止） ループ { 　ループ { 　　ループ { 　　　監視処理 　　} 　} } （必要なら割り込み許可） (2) 100ms毎に割り込み初期化 割り込みタイミング合わせ 無限ループ { 　監視処理 　割り込みがかかっていたら抜ける }
ガラケーのLINEアプリでは、無料通話は使えません。 でも、そのタブレットの方にLINEアプリをダウンロードし、ガラケーの番号で登録ということができます。 そうすると、タブレットLINEの方で、フル機能が使えます。 LINEは1台1アカウントと決められていますので、ガラケーの方ではLINEは使いません。 最初のアカウント認証で使うだけとなります。
なかなか発想自体は良いのですが、結果的には無理です。 この頃のノートパソコンの起動デバイスとしてのBIOSの仕様では、できないと思います。 > ＳＨＡＲＰ　PC-CB1-R5Sという機種です。 このノートパソコンは、販売時期としては、２００２年０２月となっています。 この時期は、USBデバイスからの起動をBIOSがサポートしていないと思われます。 当方のNECの拡張性が高い、デスクトップで、２００４年頃のもので言えば、USB接続外付けCD/DVD-ROMだけは起動デバイスとして選択可能でした。 しかし、USB接続外付けHDDは起動デバイスとしてBIOSには定義されていませんでした。 ディスクトップより拡張性がないノートには、BIOSの起動デバイスの中にはないと思われます。 特に２００２年の販売時期には、USBメモリというものは、一般化されていなかったかと思います。 BIOSの起動のところを見て貰うと諦めもつくと思います。 USBメモリ、USB接続外付けHDDは、データの保管デバイスとして使うことだと思います。 機種名 PC-CB1-R5S http://support.sharp.co.jp/mebius/myspec/spec_se …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この辺りが参考になるかも？？
最近は、消費電力で、手軽に任意のソフトウェアを稼働させられるコンピューターとして RaspberryPiのような、ARM搭載の小さなコンピューターが流行っています。 いろんな自動機械の作成などに利用されていて 動体検知付きのカメラは、ほぼ既製品のソフトウェアで実現できます。 http://teppei.hateblo.jp/entry/2013/08/10/114147 Raspberry Pi自体の消費電力は考証3.5Wで、USBカメラは2.5W以下 いわゆるノートパソコンみたいな、電池食いよりも大幅に省電力です。 ARMは初期はPDAなど、その後スマフォなどで注目を集めてきたCPUで 急激に成長した、スマフォやタブレット端末の成長は、ARMが支えてきました。 パソコン的な製品化は、国内でもNetWalkerのようなものがあったものの 現在完成品としては、WindowsRTという、非常に機能が限定されたOSの製品しか無い気がします。 ただ、WindowsRT機では、任意のソフトを組み込むことは簡単ではないので ARMの省電力を活かした工作には、Linux系OSが組み合わせられます。 Linux系OSは1990年代からはじまり21世紀に入ったころには GUI操作で多分野のソフトが、手軽に導入できるようになっていました。 欧州などでは、公的機関の事務端末として導入されることもあります。 そして、最近では、WindowsXPなどと同じ、x86,AMD64/Intel64のCPU用のLinuxから Raspberry PiやNexus7など、ARM用のLinuxへの移植が進んでいます。 Raspberry PiではせいぜいPentiumIII、それも初期のもの並のCPU性能で GUI操作は重いので、普通のパソコンとして運用することは難しいものの パソコン的な、任意のソフトを動かすことにおいては、非常に柔軟なものとなっています。 Linux系OSで使われているソフトのほとんどはオープンソースライセンスによるものなので 当初の開発者とは別の第三者が、ARM対応作業を行えるという利点があります。 x86からAMD64/Intel64への移行もWindowsよりも速やかに進みましたが WindowsRTでは切り捨てざるを得なかったソフトがLinuxでは継承されるのです。 (ただし一部のプロプライエタリーソフトウェアのARM版が無いことは重大な問題になる場合もあります) 動体検知も、x86 CPUでのLinuxで使われているソフトが そのままARMでも動きますし、USBカメラなどのドライバーも同様です。 (スマフォ等では有効になっていないだけでLinux用ドライバーがある機器の多くがARMでも動きます) Windowsパソコンでできることが全部できるということはありませんが Linuxパソコンでできることは、ほとんどができますし Raspberry Pi自体は5000円以下で入手できますから Web検索すれば、いくつもの作例が見つかります。 eneloop電池で動かしてみる人もいますし 動画として紹介されているものも多々あります。
USB 3.0インターフェイス製品があります。 USB 3.0インターフェイス製品の増設でデスクトップパソコンでもノートパソコンでもUSB 3.0対応パソコンにアップグレード可能（但しノートPCにはカード装着用端子がない場合もあり） 例：ExpressCard対応USB3-EXC2 http://www.iodata.jp/product/interface/usb/usb3- … PCL:Express対応USB3-PEX2 ボードは他の方の紹介があったので省略 参考URL：http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdc-aet/fea …
ipadは一緒に見たりするのにいいです。向かい合わせになって絵本を読むみたいに会話しながら遊べます。同じモニタを見るよりも、より親密な位置になります。 複雑な調べ物をしたり、自分で文章をipadはかなり苦しいですが、閲覧するだけならPCよりも手軽です。カメラが本体についていますので、外に持ち出して写真を撮るのも簡単です。
無理に引っ張ったために、ロック具が噛みこんでしまって居るのかもしれません。 ロックを押しながら一度奥までもう一度押し込んでから抜くと、抜ける事もあります。
旅先でということでしたら、重いノートPCなどを持ち運ぶのは大変でしょうから、この際NEXUS７のようなタブレットを購入されてはいかがでしょう。 お仕事で常時Webチェックが要るということでしたらこれからも役立つでしょうし、起動が速いタブレットがあれば素早く解決できるでしょう。PCに比べ安価ですし・・・。 PCにしてもタブレットにしてもWiFi環境は要ります。 泊まるホテルにWiFiの用意があれば良いですが、なければWiFiのスポットに行く必要があります。 また、NEXUSのようなタブレットでは有線LANは利用不可ですので、行く先次第と言うことになりますね。
ポケットに入れた状態では録音環境としてはかなり劣悪な環境で音質以前に会話がまともに録音できるかどうかもアヤシイと思いますが・・・ ペン型、キーホルダー型、めがね型、腕時計型など色々ありますからレコーダーが外に出た状態で使えるものを購入してみてはどうでしょうか？ http://umai.toumoku.com/
> このＵＳＢのデータは重要なデータですが、いろいろやってみても修復できないようなので、 > 修復はあきらめようと思っています。 最後手段として、MBRのパーティションテーブルの復旧をしてみて下さい。 おそらく、安全な取り外しでトラブルが発生して、パーティション場が壊れたか、パーティションの中の管理テーブルが壊れていると思われます。 CD-ROM一枚で起動する、KNOPPIX6.7.1CDを作り下記を参考にして、testdiskを試してください。 Windows XPの内蔵HDDの例ですが、回答番号５のtestdiskは参考になると思います。 ディスクがフォーマットされていませんとの表示が出る http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7569508.html 何かエラーが発生する場合は、補足願います。
>持ち込める物の一覧 ですので必須品目ではありません 関数電卓が必要な問題がある・・・ではなく 計算は関数電卓を利用してもよい・・・という意味 『問題文の意味と解き方を理解していれば、個人の計算能力の正確性までは求めていませんよ』 （Xのy乗とか、手計算でやると時間がかかったり、間違えやすい問題が有るのかもしれません） という意味の、より実務的な試験と言う事になります テキストの持ち込みも可能に関しても 『内容を理解して調べる力があれば、全てを記憶する必要はないですよ』 的な考え
この辺でいかがでしょうか？ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 15.6インチクラスで必要最低限のビジネス用のネットブックで統一してみました。 私視点だとレノボかAsusあたりが魅力的に見えます。 ヤフオクの新古品だと1万円台でもあると思いますので、そちらも探ってみてください。
>・最新のアプリをインストールできるように、ずっとOSを最新のバージョンにできるもの。 だとしたらNexusもダメですね。 確か、GoogleではOSアップデートの期間が設けられていたはず。 Nexus7(2012)ではAndroid4.4にアップデート可能ですが、アップデート可能期間ギリギリだというのを何処かで見ました。 この期間はハードメーカーによって異なるようで、機関ではなく回数制限を設けているところもあります。 それ以外にも「Officeを使えるもの。」という条件ですが、これがMicrosoft Officeの事を言っているのであればWindows以外選択肢はありません。 Android4.4にはQuickofficeというGoogle製Officeアプリが入っていますが、Microsoft Officeで作成したドキュメントが全て扱えるわけではありません。 あくまでも「互換」。マクロ(VBA)は使えない。関数も使えないもの多数。 他にもオンラインゲームやBASICなども挙げられていますが、まずはそれらのサービスがAndroidをサポートしているか確認してみましょう。 自作パソコンについてですが、自作ではなくAcerやASUS等パーツメーカーとしても有名なところからも完成品を発売しているので、そういうのから始めるのが手っ取り早いです。 日本メーカーのパソコンより安くて高性能ですからね。 性能的に足りないところ(ゲーム主体ならグラボ)のパーツだけ追加すればOK。 そのためには持ち運べるノートやタブレットタイプではなくタワー型がいいんですけどね。 タワー型PCを中核においてAndroidなどのタブレットを使うのがベストです。 あなたのやりたいことリストを見る限り、1台のタブレット単体ではすべてをこなすことは不可能です。 Windowsタブレットの場合でもWindowsRTはダメ。
マイクロソフトSurface RT 32GB http://kakaku.com/item/K0000474429/ Windows8の　ARM CPU版　WindowsRT　標準搭載のオフィススイート「Office 2013 RT」 があるので高価なOfficeを買う必要が無い、ARM-Tegra3（スマフォ等で使用）低消費電力なのでバッテリーが軽いので675 gと軽量 Office 2013 RT http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1303/27 … 文章作成なので10インチでも十分かと思えるし、軽い割には8時間使えるので、良いのではないかと思います。 ノートで軽量となると、1Kg以下の物もありますが10万近くなります。
Kobo　glo　使っています 他の機種はわかりません。 これは、元が外国製の機械なので、外国語フォントがたくさんはいっていますが、日本語フォントが少ないです。 フォントを追加できます、というネット記事を見て、今はフォントを追加して使っています。 少し太目の明朝を追加して、それを常用しています。 あまり視力が良くないので太目の文字が見やすいです。 本体内のフォントのフォルダに追加して、読むときにフォント設定して使います。 このサイトに出ている以外のフォントが使えるのかどうかは？です。 http://www.openspc2.org/reibun/kobo/glo/index.html 下の方に出ています。
koboglo愛用しています。 確かに、タップの反応があまりよくない感じはあります。 私のは、左上のホームアイコンはだいたい2回タップしないとホーム画面にもどりません、そういうもんだと思って使っています。 めくりも誤動作する時がよくあります。 タッチパネルの問題なのか性能が低い（処理能力）せいなのかわかりません。 ふだんほとんどの時で、動くときはちゃんと問題なくスムースですが、時々、何かひっかかったように動かない、反応しない、フリーズ状態になることがあります。 PCみたいに砂時計でも出るならわかりますが、処理中でお待ちくださいなのかどうなのか判断できません。 私は、そういう時はまずは可能なら電源オフ・・電源の反応無しなら迷わずリセットをかけます。 たまに動きが悪くなる・・・という内容でメールで問い合わせしたら同時に別の処理（同期でWIFI受信中に読書する、とか）をしたりすると動作が不安定になる、というような回答がありました。 ということは単に性能が低いせいかな・・とも思えます。 とはいえ、質問者さんの症状はひどすぎると思います。 快適な読書ができませんよね。 完全に動かないのならまた話も違いますが、中途半端に動かれると困りますよね。 指先チョンでなく、指の腹でしっかりタップするとかで変わりませんか？ ページめくりも、軽くはらうのではなく、しっかり押してスライト゛、とかで少し確実になるような気もします。 確か、7月ころだったか？ファームウエアかOSか、のアップグレードがあって、それ以前よりのホーム画面も変わって動きも少しよくなったことがありますので・・ある程度のことはソフト的に解決できるような気がするのですが。 たいした回答もできないのに回答してすいません。
Windows 8 7 VISTA XP　により設定の仕方が異なります。 Windows XP,VISTA,7,8 いずれでもいいようなページを見つけました。 下記を参考にしてください。 ユーザー定義サイズの設定方法＜Windows 7/Vista/XP/2000/Me/98＞ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 　 この方法でも良いのですが、もう一つは、どんなプリンターでも使えるように、すなわち複数のプリンタが接続されている場合を想定した「プリントサーバプロパティ」からの設定が正しいかと思います。 Windows 7 ユーザー定義用紙サイズの設定方法 http://www.rppsj.ricoh.co.jp/download/pdf/sd_tec … ここに他のWindowsの場合もありますので参考にしてください。 ここでできれば、インチを使用すると、連続用紙の長さのズレが発生しにくいです。 用紙の規格は、元は、インチの文化ですから。 該当プリンターの仕様範囲の用紙サイズ内であること。 仕様範囲外の用紙サイズの場合は、完全に無視します。 エラーメッセージも出さないです。
>長期間（例えば１０年位）パソコンを使い続けると >ローカルディスク（Ｃ：）（ＯＳが入っているディスク） >の領域の空き領域が少なくなったりするのでしょか？ パソコンは使用しているといろんなファイルを作ったりしますよね。 WindowsUpdateでダウンロードしたファイルとか、システムの復元用のバックアップとか使用しているソフトが勝手に作る作業ファイルとか、ブラウザのキャッシュや履歴とか色々・・・ だから使っていればCドライブの空きは減る一方です。 で、ファイルの削除に関してですが、私はごみ箱を使用していません。 ファイルを選択した状態でキーボードのDeleteキーを押すと選択されているファイルはゴミ箱に入ります。 Shiftキーを押しながらDeleteキーを押すとごみ箱には入らずに削除されます。 それ以前にWindowsエクスプローラでファイル操作をしていないのでWindowsが管理している履歴にも残りません。 だからファイル削除程度では何も情報は残らないからCドライブの容量が減ることもありません。 ついでにWindowsに入っているツール「ディスクのクリーンアップ」では削除されない不要ファイルを削除するソフトも使用しています。
> dellのXPS One だけでは、今もWindows 8 搭載の機種が下記のように、販売されています。 貴殿のパソコンを特定できないため、正確な型番を教えてもらうか、解像度で特殊な場合は、それを記載して貰うと早い場合があります。 KNOPPIX6.7.1CDで、途中までは、表示されるが、最後が画面表示されないのは、チップセットの問題等かも知れません。 > 一応リナックス？というので立ち上げる方法を見つけて頑張ってみたのですが 以前のリナックスとは、何だったのか、KNOPPIXであれば、そのバージョンを教えてもらうと、解決も早いかももしれません。 XPS One 27 – タッチスクリーン搭載27インチ高解像度(QHD)ディスプレイ一体型パソコン http://www.dell.com/jp/p/xps-one-27-2710-aio-t/pd Windows　は何だったのかで、KNOPPIXがうまく適合されたバージョンがある場合があります。 こうした情報を教えてもらうと解決が早いと思います。 解像度が、下記の場合の、 Dell XPS One A2010 詳細スペック判明 http://japanese.engadget.com/2007/11/03/dell-xps … 20インチWSXGA (1650 x 1050)となっています。 こうした特殊な解像度が多いため、画面表示できないことがあります。 そこで、このような場合の処置として、 KNOPPIX6.7.1CDが起動してすぐに、 boot:_ と表示した後、５秒ほど入力待ち合わせをします。 ここで下記のような貴殿の場合の解像度を入れてみて下さい。 上記の場合の例として、 fb1650x1050 Enterキーを入れます。 「x」は、英文字「エックスの半角小文字」です。 エラー表示されたら、正しくメモし補足願います。
NO1です。 NEXUS７お持ちなんですね。 お勧めテキストソフトは「simplenote」です。 「evernote」も有名ですが、 テキストのみで良ければ、 simplenoteの方が圧倒的に使い勝手が良いです。 まだ試されていないのであれば、一度どうぞ。
安い互換インクの使用による目詰まり等でしょうかねぇ。 ＊互換インク使用による故障は保障対象外です。 　本来は無償保証範囲でも互換インク使用した時点で 　有償修理になります。 ＞これってバレるんですよ。何故か・・メーカーサポートには。 ＞そういう故障リスクも含めて互換インクは安いんですよ。 ＞互換インクメーカーは大丈夫みたいな事言いますが、 　実際、問題が起き易いから。安かろう・悪かろうですね。 ＊まぁ互換インクを使用していても普通に使えてるヒトも 　居る訳ですが、リスクを背負う覚悟が無いなら止めた方が 　良いと思いますねぇ。　
よほど効率の悪い電源と比べなければ電気代が安くなるということは実感出来ないと思います。 私が使用中のＰＣは最初にケチってプラチナながら必要最低限と思う４５０ワットの電源付けたので電源の発熱が激しい＆電源のファンがほとんど常に全開で気になって仕方なかったので買い換えの時店員のアドバイスで効率ランクはゴールドに落ちるけど、十分すぎる余裕のある型遅れで安売り中の１０００ワットに交換したところ、ＣＰＵやグラボのファンが全開になる使用状況でも電源の発熱はわずかでファンは回らないという状況に改善されました。 効率がプラチナだゴールドだという以前に十分な容量を持った電源を選択するべきだと思います。
帯電しただけだと思いますよ。 http://301-6.jp/studio/blog/2009/05/1201.html 簡易放電して結果的に正常に戻ったと言う感じだと思います。 考えられるのは季節や温度変化等の突発的な要因と電源の寿命の2つだと思います。 今は様子を見定めるべきですね。
傷の程度により違うと思う。
取扱い説明書の75-76ページあたりに図示してありませんか。 インクカートリッジについているオレンジ色の保護カバーは引き抜くとあります。 またカートリッジの差込の向きは正しいですか。
Olympus SZ-20だと思うよ。
No2です 誤った情報と指摘されていますが電源OFFの情報は記載されていませんし、自分が書いたのはメーカー情報ですので。
Xアプリは外付けＨＤＤにインストールすべきではないです （実行出来たとしてもCドライブにも入るハズ） スタート⇒ミュージック内にSony MediaPlayerXが出来るので （Sony MediaPlayerX内は各楽曲本体等入る） このまま（外付けＨＤＤはＩＯデータのＨＤＰＣ－ＵＴＢです）にコピーする （移動は駄目です）スタート⇒ミュージックのCドライブに置いておく その後Xアプリでの設定で保存先を外付けＨＤＤにコピーした Sony MediaPlayerXを指定します （ツールから設定でファイルの保存場所を指定し変更） 余談です ＞参照からＦを選択し いろんな周辺機器を接続した場合はFだと変わりやすいので （Cに近いから・・なるべくXYZにすれば変わらない） ドライブレター変更方法（ドライブ文字とパスの変更） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
この個人サイトに書かれてます。 どこまで出来るか知りませんが、、、（あなたの器用さに掛かってます。） http://kys-blog.cocolog-nifty.com/blog/2012/09/c … ＞(2)によりIC基盤は正常であり不具合はプリントヘッドじゃないかと思いますがプリントヘッドの洗浄不足あるいは本体側電極の問題でしょうかあるいはIC基板の故障でしょうか？？？？ この辺が、当たってます。 もう一つあったので、、、 http://blogs.yahoo.co.jp/oly_c700uz/36549154.html 参考にして、頑張ってみて下さい。 修理するならば、買い替えも有りかと思いますので、、、（１１０００円は高いですね。）
１，２については前の方もかかれて言うとおりです。 HDDケースを買う場合まづ使うHDDをみてコネクタを確認します。 IDEとSATAで形がぜんぜん違います。 参考 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/hddnosyurui.html UltraATAというのはまた違います。 IDEでも転送速度が違います。ざっくりいうとそんな可で転送速度が速いものが UltraATAです。コネクタはIDEになります。 3.5インチのものであれば大きさは同じなのであとはUSB2.0とか3.0といた規格で判断 2.5インチであれば厚さなども選ぶポイントです。 あとはアクセスしないときには回転をとめて電源を節約するなど。 あとは個人のこのみでデザインやケーブルじか付けがいいなどあるでしょう。
いろいろなソフトがありますが、基本は、どんな壊れ方をしているのか調査して、それに合った修復といったことです。 デバイスの電子機器の不具合、ケースに入っている場合、HDD本体を出して、USBケーブルでデータをバックアップ。 その他切り分けとして、BIOSでの認識、MBRのパーティションの認識、パーティションの中の管理テーブルの破壊等です。 質問文から単純に判断すると、MBRのパーティションの認識、パーティションの中の管理テーブルの破壊等です。 が該当する可能性が高いです。 下記を参考にしてtestdiskをかけてみるのが良いかも知れません。 ただし、本当にデータを救いたい場合は、専門業者に依頼することです。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 もし何か不明な点や、エラーが出た時は、正しくメモし、貼り付けてください。 その時、パソコンのメーカー名、型番を記載してください。 詳細なパソコンの仕様は、こちらで調査します。 Windowsか、KNOPPIXのtestdiskを使用したかの補足、Write完了した場合のデータのバックアップ可能かの状況を補足願います。
　スペック表見ると、そのカメラでも記録画素数を16M、12M（1：1）、12M（16：9）、7M、2M（16：9）、640に調整できますが。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/op … 　ちょうど記録画素数300～500万が空いてしまっているのでどうしてもそこが欲しいなると、同メーカーの現行機WG-10では14M、10M（1:1）、10M（16:9）、7M、5M（16:9）、5M、4M（16:9）、3M、2M（16:9）、1024、640に切り替えできます。その他大抵のカメラでは切り替え可能です。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/wg …
正直、自分の好きなパーツを選ぶからこその自作ですので 何が悪いとは言えませんが内蔵GPUはあまり期待できる速度では無いので 覚悟しておいてください。 No.1の方も書いてますが速度や静音性を求めるならSSDは必須ですね メモリも可能なら8GBx2すると色々と利便性も上がり快適になります。 取り敢えずおかしいところはないので問題無いと思いますよ。
他の回答者の方々と同じで、専門の復旧業者に依頼することをお勧めします。 yahooの知恵袋にもテラステーションの復旧に関する回答がいくつかありましたが、総合的に見てアドバンスドテクノロジーさんをおすすめします。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.datadrive.jp/
返事が遅くなってすいません。　　　年中体調管理が難しく、寝込むこともありますので・・・・ （こう言った個人情報も、ハッキリ言ってオープンになってしまいます。） 本題に戻り、インターネットカフェの利用ですが、オリジナル画像をWindows標準のペイントで画質は落ちますが、 別名保存で対処できる可能性はあります。 フリーの画像編集ソフトがインストールされていれば良いですが、インストールされていない場合は解凍するだけで使えるフリーソフトをインターネットカフェのＰＣにコピーして使ってください。 普通のインストーラーを使うフリーの画像編集ソフトで、インストールするとインターネットカフェのＰＣでは、はじかれると思います。 こう言った事を踏まえて、一度試してみてください。 私が使ったインターネットカフェのＰＣでは完全にはじかれました。 インターネットカフェで試すだけでも料金がかかりますので、色々考えて試してみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
> おそらく、パソコンに外部接続で良い性能のカメラをつなげて撮影すると思うのですが、 そんなことはしません ビデオカメラ単体で撮ってＰＣに転送して、必要なら編集してＵＰします ＳＤカードに記録するタイプなら、ＳＤカードを取り出してＰＣに差し込みコピーするだけです アマゾンで売っている15000円～30,000円ぐらいの、好みのものを選べはいいのではないでしょうか？
>メモリってのは、イメージ的に演算処理的な物でGBが大きければ大きいほど処理能力は高いから動作が軽くなるってのはだいたいわかります 第一にこの認識が間違い 演算処理はCPU上で行っています（演算処理に直結するメモリはCPU内のキャッシュメモリでこれは増設することは出来ません） 増設可能なメインメモリはPC内部の一時的な記憶装置でHDDはPC外部の恒久的な記憶装置 『内蔵HDDはPC内部に有るじゃないか』と仰るかもしれませんが、PC筐体内部に同居しているだけで、PC本体（マザーボード）上に存在しているわけではありません メインメモリで空きがなくなると、HDDにデータの一時保存を行い必要になるとHDDから読み出しを行う （この時のHDDの一時保存されたデータは擬似的にメインメモリの一部として扱われる：仮想メモリ） HDDの空き容量が不足した場合、本来であれば処理の関係で保持しておきたいデータの一部が保存できなくなるため、PCの動作遅延や停止（フリーズ）が発生することになる ・HDDの空き容量は十分なサイズを保持する必要がある HDDの読み書きは、メインメモリの読み書きより動作が遅いため、頻繁に読み書きが必要になるとPC全体の動作低下につながる ・メインメモリ増設により、HDDへの読み書きを減らすことで動作低下を抑える事ができる ・高速なHDDを利用することで、読み書きによる遅延動作を減らすことで動作低下を抑える事ができる 私の認識だと概ねこんな感じかな
>多くの人にとってはあるだけ邪魔なキーですよね。 誰か統計でもとったのですか？ 「貴方にとっては」という限定条件が過剰適用されてませんか？ プログラミングする人には必要だったりします。 プログラミング言語のなかには英数大文字しか使えないものも存在します。 特にコンピューターの黎明期から存在する言語はそういう傾向が強いですね。 貴方の常識が世間の常識ではないということをお忘れなく・・・
>外付けHDDのファイルを作成したPCが「A」、「移動するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります」といわれたPCが「B」としたら、「B」が移動するには「A」の許可が必要だということですね。 BのPCでファイルの所有権を取得する操作が必要になります。＃１の回答で示したURLはその方法になります。 この操作の中ではAのアクセス権は関係ありません。
Ｎｏ１です 初期不良でしたか、大変でしたね お疲れ様でした
＞EDの光をなにかを通して誘導し方向を変えるようなもの ライトパイプ、ライトガイド、とか呼ばれるもののことでしょうか？ http://www.k-tokiwa.co.jp/category02.php?categor … 単に９０度曲げるだけなら、色々とあります。
ｉｐｏｄと言われても、種類が多いので…(私のは、博物館でしか見られない様なｉｐｏｄnano4)です。 ｉｔｕｎｅｓと言われても、表示画面は人に依ってどの画面で見ているか千差万別です。 現在　ｉｔｕｎｅｓ11.0.55を使っています。 ｉｔｕｎｅｓを立ち上げた、タスクバー　←編集→設定→(デバイス環境設定←を表示)→デバイス→ipod・iphone・及びipadを自動的に同期しない←此処のチェックを外す。 -------- その後、ｉｐｏｄのドック←何回か刺したり抜いたりしてると、同期する場合がある様ですが… 不確かな回答ですみませんが。
業務（例えば経理や総務、受発注など)←にPCで管理(仕事)をする事は、そんなに簡単の事では有りません。 何故ならば、コンピューターの中には、倉庫に大量の書庫を保管してるのと同じで、しかも、停電(雷り等も)でも有れば(ウイルスに遣られれば)一瞬にして総てを失います。ハードデスクの復旧(外部業務委託しても)大事な部分は戻ってきません。 若し、税務関連(法律上保管期限の有る帳簿等も)失ったら済みませんと謝れば済む様な物ではありません。 --- ↑そう言うった重大な課題を抜きにして(ノートPCとデスクトップPCでは)←どっちが良いですか！！！！！！ 先ず、質問者様が経営者側なのか、従業員なのかで大きく異なります。 PCを多勢の従業員に持たせる場合、一般企業では部屋がそれ程広く無い場所に、机がびっしり置かれて居ればデスクトップPCを各人の机に配置する事は効率が悪い必要な時だけ蓋を開けて作業する方が便利。 しかし、同じ金額(価格)なら、デスクトップのほうが内部的構成が優れて居る ---- 何れにしても、日々のバックup体制をどの程度真剣に考えて居るかが、PC導入への経営者としての資質が問われる所です。
http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2702Y_X20C … ブルートゥース対応によるスマートフォンとの連携機能 これなら可能では　
ジャーナリング機能があるのはHFSじゃなくてHFS+ですけどね。 このジャーナリングが重要なもので、NTFS,HFS+,ext4といった 現行のパソコンのメインとなるファイルシステムにはすべてジャーナリング機能が含まれています。 HDDレコーダーやNASなどでも、組み込みLinuxを使ったものではxfsなどが使われ やはりジャーナリングに対応しています。 ジャーナリング機能は、HDDアクセスを伴う動作中に、電源断や誤動作などで OSが停止してしまった場合に、操作していたファイル等を差し戻し ファイルシステムのトラブルが起きることを防ぐ働きがあります。 ですから、今どきジャーナリングを使わないのは論外と言えます。 ところが、WindowsとMacOSXで共用できる形式としては ジャーナリング機能の無いFAT32しかありません。 特殊なソフトでNTFSをMacOSXで読むことはできます。 でも書き込むことについては、信頼性に問題があるのです。 たとえば、ディスクチェックによる、整合性の確認がMacOSXからはできませんし NTFSのMicrosoftによる実装と、その他の互換実装では、細部の挙動に違いがある恐れもあります。 抜本的な解決方法としては、外付けHDDを NAS製品に置き換えてしまうといった方法が考えられます。
>測定したら0.425 Mbpsでした。 リンク速度ではないですよね。それで下りの速度でいいですよね？ いずれにしてもちょっと低い値なので、別の測定サイトでやってみたり測定する時間帯を変えたりして何回か測ってみてください。（モデムの電源をいれなおすと少し速度があがることもあります。）
私はSH11のスマホを使っていますが、音楽再生はZENのMP3プレイヤーを愛用しています MP3プレイヤーと言ってもWMAなど数多くの音源に対応していますし、動画再生も可能 正しくは「デジタルオーディオプレイヤー」かな？動画もOKとなると「デジタルメディアプレイヤー」かな？ 還暦手前なので　操作方法が覚えられない　ロック解除して通話ボタンの手間に気持ちがあせる　スマホのバイブが鳴ればイヤホンを外して電話に出られる 再生音が気に入らない　好みの問題だと思いますが Bluetoothでコードレスで聴く事が多く、有線よりバッテリー消費が多い 店頭にあるスマホで再生の確認ができない場合が多いです 友人と同じ機種で好きな音楽を聴く事ができたら同じ機種も良いと思います やはり専用機の方がイコライザーの種類も多いですし、機能も多い　好みの音に近づける手段が多い iPodとウォークマンでも音質に違いはあると思います（ソニー製スマホは触った事もないです） ウォークマンと言ってもいろいろな機種が販売されています 聴けたら何でも　では無い場合は視聴してみる方が良いと思います
すでに回答のある通り画面の対角線の長さですが ずいぶん前の計量法の改正により、インチ表示ができなくなったため○○インチではなく○○型になってます。 一部の販売店はまだインチ表示の広告を出したりしていますが、 基本的にテレビでもインチ表示をしてはいけないことになってます。 ですから、テレビでは32Vとか32型の表示になってます。
回答番号４です。 GPTか、MBRか、これらの形式を質問者さん自身でチェックできる方法を記載しておきます。 GPTか、MBRかは、次のコマンドで調べると簡単です。 コマンドプロンプトで、 diskpart Enterキーを入れます。 すると、 DISKPART> で、コマンド入力待ちになります。 そこで次のコマンドを入れます。 list disk Enterキーを入れます。 すると、 DISK 0 nnnGB nnnGB * こんな感じで出力されると思います。 最後に"*"があれば、GPTです。 なければ、MBRです。 終了させるのは、 exit Enterキーを入れます。 不明点等があったら、補足願います。
UTM装置のゲートウェイアンチウイルス機能ですがウイルス駆除機能はありませんので、 ウイルス対策ソフトの導入は必要です。 あくまで、ウイルスに感染しているPCが外部にアクセスできないようにしたり、アクセスした サイトからウイルスを侵入させないようにしたりするためのブロック機能になります。 評価機の貸し出しもあるので導入する前に借りて動作確認を行ってみたらどうでしょうか。 ------------------------------------------ 貸し出し機のお申込み https://www.sonicwall.jp/inquiry/rent.php ------------------------------------------
中華パッド（中国製の　Andoroid　OS（Windowsではない））で良いのではないでしょうか？ ご要望の機能はあります、また、スマートフォンと呼ばれる携帯もアップルを除いてAndroidですから、家の中でWiFi（無線LAN）でしか繋げないという事を除けばスマートフォンと同じです、逆にメリットとしては、課金情報（お金の支払い情報）が携帯でないので元々ありませんから、被害に合いにくいと言う面があります、７インチタイプなら９千円位、１０インチタイプなら１万３千円位であります。 判らない時はAndoroid携帯関連の判りやすい本を買えば大丈夫です、PCよりは簡単ですよ。 まあお勧めは 壊れてもいいやの８千円台の中華パッドを選ぶか、４万円台のSony等の防水タイプを選ぶかです。 ちょっと不便だけど防水ケースと言う手もあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … キッチンだと水もそうですが、油汚れが故障の原因になるので、防水ケースは必需品です。 またタブレッドの容量を最低の物にしてWiFiポータブルHDD http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p … を使えばHDDなので大容量データーも扱えるので、便利です。
ウェスタンデジタル社のHDDの場合、HDDの制御基板上にありました。 3端子の温度測定素子が載っていましたので。
自作ＰＣですか。 自分もです。 同じようなことも有りましたが 自分は、別のＨＤＤにクリーンインストールして、ハードなのかソフトなのか切り分けました。 現象からすると、クリーンインストールで復旧できそうな気がします。 おかしなファイルについては、ウイルススキャンに引っかからないものも多くあるようです。 クリーンインストール後にデータ移行する必要が有ります。
現時点ではGoogle Playでの予約販売は実施されていないようです ノジマなどでは店頭で仮予約は受け付けているようですが、入荷日や価格も未定（想定価格）らしい 発売発表＝出荷開始 ではないので、正式な予約受付は発表日以降になると思われます 現状仮予約を受け付けている販売店で、発売日に入荷するかどうかも不明ですし 週明けの発表を待ってすぐ動ける準備ってことでいいのでは？（今は動きようがないと思う）
http://www.toshiba.co.jp/regza/function/11b/func … ↑ こんな感じでの利用でしょうか DLNAに対応した機器同士であればホームネットワークを構成すれば可能 TVメーカ毎に機能の名称が異なります http://buffalo.jp/products/digitalkaden/tv/wirel … （無線LANでの利用の説明ですが）
その反応が遅くなったと思われる原因を調べるのが先決かと思います。
先ほどの続き 「手動でドライバーはインストールできた」これはUSBの変換ケーブルのドライバーの事だったのかな？
添付図のような回路でできます。この回路をブレッドボードに組んで動作確認しました。電源電圧が1.1V以上なら動作しました。 メインスイッチを入れるとモータが回転し始めます。その後、プッシュスイッチをチョイ押しするとモータが35秒くらい停止し、その後また回転し始めます。再びプッシュスイッチをチョイ押しするとモータが35秒くらい停止し、その後また回転し始めます。メインスイッチを切るとモータが止まります。 モータの停止時間は抵抗R6（1MΩ）とC2（33μF）で変えられます。停止時間（秒）=R6（Ω）×C2（F）になります。 モータを駆動するトランジスタ（2SA950）には比較的大きな電流（最大800mA）を流せるものを選んでいます。1.5Vの小型モータと言っても、起動時に数百mAの電流が流れるので、一般的な小信号用トランジスタは使えません（最大電流が150mAくらいなので）。モータを駆動するトランジスタ以外のトランジスタには大きな電流は流れないので、一般的な小信号用トランジスタ（2SC1815）を使っています。 （トランジスタ） 2SA950　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02730/ 2SC1815　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06477/ （タイマＩＣ） LMC555　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00130/ （コンデンサ） 0.1μF　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06165/ 33μF　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04332/ （抵抗） 100Ω　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-16101/ 10kΩ　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-16103/ 1MΩ　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-16105/
アンプがあれば可能 でも片方しかないならステレオでの再生はできませんよ？ スピーカーコードは先端部分の樹脂を剥き中の銅線を出し アンプのスピーカー出力に繋げばOKです。
こんばんは 考えなければならないのは大きく分けて4つです。 以下は自宅ではルータを使用し、ルータには複数の機器（PC、プリンタ）を接続している事を想定しています。 1. 外部（インターネット上）＝＞自宅ルータへの経路。 指定は以下のいずれかになります。 ・IPアドレスを直接指定 ・DDNSを使用（ルータにはDDNSの自動更新機能を持ったものもあります。） 2. 自宅ルータ＝＞サーバ機またはNASへの経路 接続ポートに従い、ルータを設定します。 3. サーバ機またはNASでの共有設定 4. ファイアウォールの設定、リモートで接続する場合に使用するソフトの設定。
BDは、制限が多いので グラフィックカードやディスプレイに注意が必要です。 また、日本独自のコピーガードも兼ね合いで 常時接続型ネット環境の必要です。 正直DT-H71/U2を購入せずに BDレコーダを購入した方が幸せだったかも知れません。 BDレコーダとディスプレイを接続した方が簡単でした。
回答してるんだから返事くらいしろよクソ質問者
>データはどこに行ってしまったのでしょうか? どこにも行っていません。 削除されました。 それがネットワーク経由でファイル削除した時の通常の挙動です。 当たり前の動作ですが知らない人が多いので覚えておきましょう。 ※だからファイルサーバーのバックアップは重要なんです。 >この場合の復元方法は何かございますか? サーバーとして使用しているコンピューターに直接削除ファイル復元ツールをインストールして復元させることが可能です。 復元可能かどうかは削除した後誰もファイルを追加していないことが条件。 この状態が保たれていればほぼ１００%復元出来ます。が、ファイルが追加されるたびに復元の可能性は低くなります。
ハードウェアの換装は、サイズや接続インターフェイスなどの互換性などが問題視されますが、過去に換装の記事があったのであれば大丈夫ではないでしょうか。（あくまでも予測ですが） ドライブ換装記事が下記URLにあります。 参考になれば。 http://www.sainet.or.jp/~kouji/ugoke3/pcsub54.htm
別にHaswellに限らず、大手から新世代パーツが出る時はいつでも話題になりますけどね。 むしろ新型としてHaswellの話題性はSandyBridgeの登場時とは比較にならないほど低いはず。 PC雑誌やPC情報サイトでは、新型が出てきたのに大きく取り扱わないんじゃ何を取り扱ったら良いやらって事になりますので、とにかく特集を組むなどして大きく宣伝するのは毎度の事。 HaswellよりもFX登場時の方がよほど大きな話題を呼んだ様な。 Haswellの主たる魅力は省電力性と内臓グラフィックの進化で間違い無いですが、現行品でそれを完全に実現出来ているものは存在しません。 安定性にも欠け、ベンチ結果では状況次第で前世代よりも悪化する例すら出てくるので、追加された新機能がどうでも良いならコスパの悪いHaswellにこだわる意味もほぼ無い状況。 待機電力に関しては大幅な変化が見られるので、駆動時間では無く待機も含めた総合持続時間という意味では、モバイル系では現行Haswellでも魅力的。 ちなみに、Intelの新型が爆発的に普及していないのはIvyからですね。 OCの耐性も含めて性能を突き詰めると、コスパでも最終的な限界性能でもSandyが良くなってしまう事が多い上、円高が進み始めた頃と被ってしまったタイミングの悪さ、Sandyと違って前世代品からの劇的な進化が無いなど、自作ユーザーに受けが悪くなる要素がてんこ盛りになったからでしょうけど。 USB3.0の不具合は実用上ほとんど問題になる事も無いでしょうが、「だから気にするな」というIntelの無責任な対応が売り上げを落としている可能性は高いものの、既出の通り、ある意味これも話題にはなってますね。 悪い意味で、ですが。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-327.html
ご参考まで。 http://support.apple.com/kb/HT4437?viewlocale=ja … http://support.apple.com/kb/HT5209?viewlocale=ja …
私も以前ADSLモデムが雷でやられました。 電話したら無料で交換してもらえましたが、それ以降は有料扱いになったようです。 HDDはHDD本体というよりも、HDDの電源部だけの損傷も有り得るので 他のHDD電源ケースに載せ替えてみると良いですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?ie=UTF8&camp=2 …
４０Aの大電流の電極を抜き差しするには、電極間に電磁接触器を接続し スイッチ等で予め断路してから抜き差しすれば良いと思います。 電磁接触器で回路を断路してしまえば、電極の抜き差しの必要もなくなる場合もありますね。 配線は、専門の電気屋さんにお任せしましょう。 参考URL：http://www.fujielectric.co.jp/products/mc/#03
http://news.mynavi.jp/news/2013/06/11/232/index. … こういうのもありましたので参考までに。
ガラポンTV１号機から最新の３号機まで保有しています。 ガラポンTV1号機は、定期的にご自分で各種設定→リブートするとフリーズしにくくなるでしょう。 でも、ガラポンTV３号機を買えば、そんなストレス全く感じなくなりますよ。 ガラポンTV１号機ユーザーなら、割引になるキャンペーンをやっていたと思いますよ。
A3だから紙詰まりしやすいというのは、何の根拠もありません。 A4だろうがA3プリンタだろうが、詰まる時は詰まります。 大丈夫なんて断言できる機種はありません。 口コミ見れば、いかにも多いように感じるかもしれませんが、正常に動作している人は、わざわざそれを口コミにはしません。 トラブルが発生したから書いているので、全体の比率としてはトラブルが少ないのに、口コミだけ見れば多く感じてしまうというカラクリです。 ちなみに、詰まる原因は、ローラーの汚れによる給紙不良もありますが、一番の原因は紙そのものにあります。 梅雨から夏にかけては湿度が高く、紙が湿度を吸ってしまい、重なった紙がバラけにくかったり、ローラーが滑ったりします。 某社のプリンタ修理サービスマンの友人は、給紙トラブルのほとんどが紙が原因だが、それを客に面と向かっては言えない、と話していました。
オンラインストレージや外付けＨＤＤが使えると言っても データを移すのに２回コピーしないといけないですよね。 Vista → HDD HDD → Win7 ＰＣ同士でダイレクトに１回でまとめてコピーできるのは便利です。 それならLANケーブルでもできるけどスゴイケーブルの方が速いですし。 ただ、USB3.0が普及してきた今ではUSB3.0の高速転送にも対応した、 スゴイケーブルが欲しいなと思ったりします。 ＞Windows起動しなくなった時に、役に立つとか何かありますか？ その経験もあります、HDDを取り出せないＰＣが起動しなくなった時に、 ＣＤから起動するWindowsのBartPEやWindowsPEでもスゴイケーブルが使えたので、 それが役に立った事があります。
私自身はiPadではなくAndroidタブレット持ちですが、当初は別にいらないかと思っていたものの、いざ手にしてみたら手放せなくなった口です。 カテゴリー的にはスマホとＰＣの中間で、使う人の用途によってスマホよりになるかＰＣよりになるかという微妙なところでしょうか？ ＰＣには大きく分けて二つの機能があると仮定します。一つが情報を閲覧する機能で、もう一つが情報を作成する機能です。 iPadやタブレット端末はPCのこれら二大機能の内、閲覧機能に特化してより簡易に使えるようになったものと思えばよろしいかと。その分作成機能についてはＰＣに一歩劣る感じです。とはいえテキスト入力くらいであればＰＣ並みに使えるものもありますが。 私個人の用途は、ネット閲覧、動画、音楽などの携帯万能プレーヤー兼ゲーム機＋ブログ更新＋Twitterクライアントですね。 個人的には閲覧機能で見るのであれば今迄で一番有用な携帯PC（というか端末）ですね。
＞ネットワークブート方式 ＞http://www.ontologent.com/thin-client/network_bo … そのパソコン(というよりは、「端末」)には、CPU・メモリ・ビデオカードはあるが、HDDやSSDは載っていない、と言うわけですね。 その場合、ネットワーク経由でOSのイメージをサーバーから毎回ダウンロードしてきて、メモリに展開し、起動させます。 電源が入っている間は動き続けられますが、電源を落としたら、またネットワーク経由でOSを起動することになります。 ＞スタートボタンからコンピュータを見るとローカルディスクがあるのですが、ディスクレスでもそのような感じなんでしょうか？ ここではさらに、そのパソコンは「仮想PCの端末になっている」と言うことだと思います。 あなたが操作しているPCイメージの本体は、会社の中央サーバーの中で、動いています。 中央サーバーの中に、1台分のパソコン環境、ディスクやメモリが割り当てをされ、通常のパソコンを触っているかのように、使用することが出来ます。 ローカルディスクは見えますが、それはそのパソコンのHDDではありません。中央サーバーの、自分に割り当てられた、ディスク領域となります。 すなわち、あなたの目の前にあるパソコンは、OSを起動し、リモートデスクトップで、中央サーバー内にある自分のPCの画面を映し出す。 それだけのために用意されている機械(シンクライアント端末)というわけです。 そのパソコンをネットワークから切り離すと、もう起動できません。 HDDも入っていませんから、OSを書き込むことも出来ず、アプリも何もインストールできません。 と言うことは、その端末にデータもダウンロードできませんから、端末が盗まれても情報流出することが無い、などの利点があります。
スマフォの方があっていそうです。 タブレットだと出先での通信環境を考えないと行けませんよ。
・密閉型ヘッドホンを使う
レーザーについてはNo.1さんの言う通りです。 レーザーで加工を行う機械は市販されていますが、高価です。 http://fablogaizu.blogspot.jp/2013/01/laser-cutt … 電線の外皮を溶かしてしまうと、絶縁の為にテープを巻いたりする必要が有って面倒です。 臨時に短時間だけ接続したいのなら、画びょう等を刺すのが簡単です。 電線から分岐した線を取り出したいのなら「配線コネクタ-」を使うのが簡単です。 http://www.amon.co.jp/diy/index.php?mode=content … カーショップやホームセンターなどで購入できます。
データ化けは主にHDD側の問題です。 もちろんパソコン内部でデータ化けする可能性も0ではありませんが、 HDD記録時の書き込み不良発生率をスペックで表し、カタログにも載っています。 データ化けが問題になる場合、多くはRAIDを組むか定期的にバックアップを取ります。 同時に2つ以上のHDDに同じデータを書き込むRAID1（1TB×2=1TB） パリティを利用してデータ化けを自動補正するRAID5（1TB×4=3TB） RAID5のパリティ台数を2台にしたRAID6（1TB×5=3TB） 安全性と高速性を考えるとRAID10がいいですね（1TB×4=2TB）。 うちでは9TBのRAID5が2台、6TBのRAID5が1台稼働してます。 バックアップが取れる容量ではないので、リビルドできないほど壊れたら泣いて諦めます。
Ｎｏ．１です。 追伸： > DC9Vのアダプタを使用しても大丈夫という事でしょうかね…手持ちの9Vのアダプタは「OUTPUT 600mA」となっているのですが、もし万が一電流が違っていても本体に影響はないのですよね… ・９Ｖ×６００ｍＡ＝５．４Ｗ 手持ちのアダプタの出力は５．４Ｗ。 必要な電力７Ｗには足りませぬ。。。 だから、アダプタがオーバーロードで壊れる可能性があります。
市販品では４．７インチＦＨＤ（1,920×1,080ドット/469ppi）搭載機種の下記２機種だと思います。 ・パナソニック ELUGA P (P-03E)ドコモ ・ＨＴＣ　HTC J One (HTL22)ａｕ 参考出品では、４．８インチ４Ｋ（3,840×2,160ドット/915ppi）なんて液晶パネルがあります。 http://av.watch.impress.co.jp/img/avw/docs/595/4 … 因みに、、、 ５インチＦＨＤディスプレイをシャープが参考出品したのは去年の春の終わり。 生産開始が去年１０月でした。
youtubeは　データ量が小さいので　コマ落ちするのは変ですね(スマホでも見えるぐらいですからね) ネット環境の見直し(パソコン側もネット機器側も) ノートは有線ですか?無線ですか?もし無線ならば　スピードチエックと混信のチエックが必要かもしれないですね ネットのトラブルは下記が参考になりませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja メモリが少ないみたいですね　増設可能ならメモリの増設がお勧め
＞よろしくお願いします。 よろしく、じゃない。回答は既にしたとおり ＞判断つかないなら正しい製品なり補修部品なり調達するのが正解。 ELPAのはどちらも電流供給能力が1000mAなので不足。 なら秋月電子の5V2A のは電流は足りる http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01801/ けど他に問題ないかどうか、は判断つきません。 DCプラグ形状・寸法のほか プラスマイナスが逆な製品もいまだにあるし。
＞あと、タブレットはスピーカーは接続可能ですか？ 機種により異なる Bluetooth未対応のタブレットも存在します ＞docomoのガラケーで録画したmicroSDは見る事は可能ですか？ もちろん未対応です。日本のデジタル放送は、著作権保護ってことで、コピーガードがかかっております。 そもそも、すべてのタブレットで、外部メモリに対応しているとは限りません。未対応のものも存在します
> インクジェットの複合機かインクジェットプリンタへ買いかえをしたいのですが、今現在フォトクイッカーを使用しています。 > 現行機種で使用できない物があれば教えてください。 現行機種では、下記URLのページによると、ほとんどの機種には写真印刷ソフト「E-Photo」が付属しますが、バージョンアップした「EPSON Multi-Print Quicker」は「PX-G930」だけにが付属しています。 「カラリオの多彩なソフトウェア」 http://www.epson.jp/products/colorio/printer/gui … 現行の「E-Photo」も外観が違うだけで、操作方法そのものは「Photo Quicker」と変わらないと思います。 「パソコンからシンプルプリント「E-Photo」 | フォトグラファーのカラリオ術」 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori …
>機能を任意に追加 スイッチングＨＵＢなどの機器（特に安い機器）は 書き換え出来ないＲＯＭにプログラムが書かれており書き換えるのが不可能です。 ルータやＬ２スイッチクラスになるとファームウエアは 書き換え可能なフラッシュＲＯＭなどに書かれており書き換える 事が可能ですが普通は内部仕様が公開されていないので書き換えは不可能に近いです。 ただ、ユーザの要望や市場動向により新しいファームウエアが作成される事があり アップデートにより機能追加が行われることもあります。 あと、ごく一部のルータですがユーザの手により解析されメーカ提供以外の ファームウエアが公開されているのもあり標準機能が不満な人たちの手によって 改造・機能追加されている物もあります。 http://blog.dc-d.jp/?p=1621 あくまでメーカとは関係ない改造ですので書き換えたあとはメーカ保証・サポートは 無くなります。故障しても自己責任です。 で、一歩進んでユーザに機能追加などのプログラム出来る機能を 解放している機器もあります。 たとえばＹａｍａｈａのルータにあるLua スクリプト機能 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/lua/index. … 自分でプログラム組んで機能追加できます。
>タブレットにもＳＩＭカードってあるんですか？ タアブレット用SIMというものがあるわけではなく　タブレットでSIMが使えるのか 使えないのか　の話になります 両方のタイプがあります（SIM挿せるもの WiFi限定のもの等） >ルーターをＯＮにしてタブレットの電源をＯＮする よく意味が分からないんですが ここで書いてるルータってのは無線ルータ（親機）のことでしょうか？ 　　　ルータ使ってわざわざ電源切ってる人ってあまり聞かないんで 　　　※　　そういう人がいないわけではないです（電気代が気になってとか） 自宅の場合は　WiFi使うための設定がすでに住んでいるのでそれだけで使えているんだと思いますが 他の無線を使うのであればその無線が使えるように設定する必要があります セキュリティ設定されていない無線であればそのまま使えることもあります 　　どんな設定が必要なのかは現地の無線環境でないとわかりませんので 　　現地で使用方法を確認してください 　　　　　大雑把にいえばその無線使うための認証キーコードが必要になります 　　　　　ホテルとかなら部屋に説明書かれてたり フロントに聞けば分かると思います >高額請求にならない為に気を付けないといけない事 現地でWiFi使ってる範囲であれば通常は気にする必要はありません Web上の有料サイトに行ったとか言うのは別だけどそれは自宅でやってても同じ話です WiFiと一言に行っても無料で使える場合と有料でないと使えない場合があります それも現場に行かないとわかりません 　　　（知人が現地にいるとかなら事前にわかる場合もあると思いますが） 私はそういった状況見たことありませんが有料で従量制式(通信データ量）の 決済だったら使用控えた方がいいというのは既に回答がある通り
コントロールパネルより、「デバイスとプリンターの表示」を開き、使用している プリンターにチェックが入っている事を確認してください。 上記に問題がなければ、印刷時のプリンター設定に「Microsoft XPS Document Writer」が 選択されているので、使用しているプリンターを指定してください。 ページ上で右クリック⇒印刷⇒「全般」タブ⇒スライドバーを左右に動かし 通常使用しているプリンターを選択。(画像添付）
その HDD に障害が発生したのかも知れません。 いろいろな HDD をパソコンで利用する際に起こり得ることと同じことです。 とりあえず、東芝のサポートへ相談してみては如何でしょうか？ もしかしたら、サポートにとっては、よくある事例の障害なのかも知れません。 もしくは、素直に、もう１台購入してしまうとか…。 http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ …
アンケートなのかそれとも質問ですか? この地球上には1200社のPCメーカーがあります。
私の買い方ですと、値段が判らない場合は、まず値段を電話なりで知らせるように言ってから注文します。 この時のやり取りが質問文や回答文へのレスでも不明なんですが、質問者は値段を調べてから購入を決めることを店員に告げずに注文して帰って行ってしまったのか、店員が注文を受けなければ値段が不明と言ったのか。 値段を事前通告するように言わないなら質問者さんのミスで、純正品は高いのが常識ですから、言い値で買い取るしかない、店員が事後通告しかできないということなら、そんなお店では怖いので、そのお店では買いません。 ＞値段が通常売ってる品の3倍近いのに値段の確認と取り寄せしていいか訊かないことです そもそも店員はその値段が相場に比べ高いか安いかなど知らないと思う。 補修部品ならメーカー（取次）が値段を通知してきて、その値段で売るだけ、取次からは一定の部引きが来るので、それが儲けになるだけで、暴利というわけではない。 注文の時に「大体1000円程度のものと思うので、倍以上するなら連絡をくれ」が私の買い方です。 なお純正品でもチャンネルが色々あり、妙に安く売っているショップもあるので、高いと買いません、事前に価格の情報収集はして、判らないと上限価格を告げるようにしています。
共有する（Windowsのパソコンとiphoneで）にはオンライン環境必要（オフライン保存すればwebページのキャッシュだから有効期限が切れることもある） ＞見るができるソフト、アプリ、サービス？などを探して オンラインストレージの利用は？（あくまでオフライン保存？）
明らかに用紙が露出しているのが問題と思われますから、 ・紙の引き込みに影響の無いように、布やダンボール枠などをかける。 ・外部トレイ給紙ではなく、内蔵カセット給紙の製品に切り替える。 などとして、少しでも紙が湿気を吸わないように工夫されてはいかがでしょうか。 しかしそもそも、一般的なプリンタは「湿度の高いところで使わないでください」と言われていますので、そのようなところで使うには、プリンタ自体を大きな箱やアクリルケースに入れるなどして機器自体を保護しなければならないかもしれません…。
ANo.2補足します。 53枚あるなら、無条件でPC用ソフト＋USB-FDドライブの組み合わせですね。 中古のワープロを買うのはリスクが高すぎます。 いずれにせよ、無事読めるといいですね。 以上、ご参考まで。
質問内容とHDDフォーマットがFAT32であることは無関係と思われますが・・・？ 500GBのHDDを、PC上では465GBと正しく認識している点でも問題はないです。 以下の点を補足して下さい。 ・コピーしようとしているファイルサイズは？ ・違うファイル（できれば小サイズ）をコピーしても同じ現象ですか？ ・逆にHD-EG5から内蔵HDDへのコピーは問題ありませんか？
業務用で、非接触での印字として、使ったことがあります。 国内では、代表的には、日立産機システム　、　ドミノ社(コーンズ ドットウェル コーディング社)の２社です。 装置として販売していますので、印字ヘッドモジュールのみの販売はしていませんし、手に入れても使い様が無いです。インク自体を循環させながら、インク粒子１個１個に静電気を帯電させ、これを曲げて飛ばして印字します。 外部制御でRS-232C等あるので、予め文字パターンを入力して、外部からはコードもしくは、文字をキャラクタ情報として入力することで印字できます。 この印字機能を見ると、器用な制御をしているな～～　と思います。そんな技術です。
WesterDigital　評判悪いですよね。 メーカーはさておき、半年とか１年というのは実は関係がないんです。つまり、５００時間使っても１０００時間使っても、そのHDDが翌日壊れるって確率って同じなんですよ。 壊れる時は壊れるんだ、ってやつで。 HDDの異常は音の変化でわかりますから、明らかに変わったのならもう寿命と思うのがいいです。 BIOSで認識しているのだとしたら、マウントされなくてもファイナルデータなどのレスキューソフトが認識するはなので、すぐレスQして捨ててしまいましょう。
以前マイコンのパターン設計をしたことがある者です。 わざわざ外部プルアップをつける理由は、５Ｖではなく１２Ｖの出力回路（接点として）として使っているのでは？ 内部用プルアップ回路の忘れは、考えにくいです。 パターン回路設計後、配線１本、素子からＮＡＮＤ、ＮＯＲ、ＩＮＶの各ロジックまで、念を念に入れて色鉛筆で追っかけていきますので。
＞コンポジットでは映るのにS端子では映りません Light captureの設定で、 使用している端子に合わせていますか？ （「入力」「入力先」「入力端子」「入力ソース」「ビデオ入力」などの設定）を変更。 コンポジット端子 を使ってゲーム機を接続している場合「コンポジット端子」を選択し、その後、「S端子」を選択しなおしていますか？ 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/208.html
個々の好みの問題なので十人十色だと思います ご自分が納得されて依頼されたのですから　その選択が正解だと思います メーカーで対応が異なりますし、クレーム受付担当の実力でも差がでる事があります 市販モデルとオーダー仕様でも格差も若干なりともあると思います 結果は届いて使ってみないと難しいと思います 私の場合、新品交換してもらいます 再度オーダー仕様に作り直しでも同じ担当者には任せないと思います 同じ担当者でも今度は注意して組み立てるでしょう ボディと基盤（マイク端子を単体で交換不可能な場合）まで交換となると以前使っていたものか新品なのか判断できない 新品にHDD交換で修理と言われれば修理になってしまう 輸送中の振動でドット欠けが起きる可能性は０では無い ドット抜けは運しだいですし、新品交換してくれるメーカーなら目立つ場所のドット抜けは不良品として製品使用しないのでは？と思います 新品・修理ともに手元に戻ってきたらHDDの中身は購入時の状態にされている場合が多いです HDDに問題が無くても工程の１つ？として初期化されてしまう場合があります また新しく設定や登録の手間を考えると新品の方が気持ち良いです ロゴシールは剥がしたい派なので　無償保証期間は我慢しますが　有料修理の時期に入ったら剥がしてしまいます 好みですね
富士通に問い合わせが一番早い 余り古いとメーカーも在庫していませんよ(部品保有期間が有りますから)
機種が違うので何とも言えないですが 多分ペア設定のデバイスが非表示になってるかも？ 画像添付しますが（両機種共にAndroid4.0) A01SH（タブレット）とウォークマン（NW-F800シリーズ） 両機種共に端末側で表示にしないと・・ （画像はA01SHのものでペア設定したデバイスにのみ表示にしています） ペア設定したデバイスにのみ表示の箇所をタップです（非表示⇒表示） 若しダメならNW-S766が Bluetoothのファイル転送規格に対応していないかも http://octoba.net/archives/20121121-android-tips …
どのようなソフトで仮想ドライブを作っているのか不明ですが(DAEMON Tools？) アンインストールして最新版を入れ直してみてはどうでしょうか。 また再生するプレーヤーの方に問題がないかも確認しておいた方がいいと 思います。 それでもダメなら 別のソフトを探した方が早いかもしれせんね。
こんばんは PCを変えてもHDDケースを変えても同じであれば、やはりHDDの不具合のようですね。 そうするとやってみるとすれば、領域開放、MBRの修復（削除）、HDDの交換でしょうか。 領域開放はやってみましたか？（ボリュームの削除） データーが消えてしまうので、どこかに保存してくださいね。 ドライブレターをつけるのに、「ディスクの管理」から入っていると思いますが、同じ所に「ボリュームの削除」があるので実行。 削除後にもう一度ボリュームの作成をします。 ドライブレターが重複しないように割り当てます。（思い切って　H～K　あたり） それでフォーマットするとどうなるでしょうか？ MBRの修復（削除）は、Windows修復ディスクかセットアップディスクが必要になります。 USB接続でできるかどうかわかりません（やったことがないので、起動用のHDDを外しPCに直接HDDを接続していますので） やって見るなら、「MBRの修復」で検索するといいでしょう。 何れにしても、自己責任でおねがいします。
私の場合、ピンソケットにフラットケーブルを半田付けし、熱収縮チューブを被せています （表裏逆にも差し込めるので１ピンにマークが必要です） ピンソケット http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-05779/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-05780/ 分割して使用できます フラットケーブル http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-01846/ ジャンク品なので安価です 熱収縮チューブ http://www.marutsu.co.jp/shohin_10008/　透明 http://www.marutsu.co.jp/shohin_10007/　黒 http://www.marutsu.co.jp/shohin_8293/　赤
>ならば上記リンクの「Galleria JFR」と言う機種が本命なのですが、こいつのコスパはどうでしょう？ CPUがCore i5というのがややネックでしょうか・・・ 電源も300WしかなくSFX電源なので交換しても450Wが最大です。 標準では低電力のグラフィックカードしか無理です。 電源を交換してもミドルクラスで電力が少なめのものしか無理です。 また奥行きが短いのであまり長いカードは入りらないかも・・・ http://jp.msi.com/product/vga/N680GTX-PM2D2GD5.h … 奥行きだけはどうしてももう10cmぐらいは必要だと思います。 Amphis BTO Di MN5200-Ci7-IX http://www.pc-koubou.jp/pc/model/dimn5200ci7ix_m … PASSANT Mx IH770D-N66/EM040 http://www.faith-go.co.jp/pc/model/?id=188546
電源の入れっぱなしにも良い点と悪い点があるので、 どちらも一長一短があると心得ておいてください。 基本的に、電源のON・OFFを繰り返すとハードディスクなどの消耗がより激しくなると言われています。 パソコンに限らず、電化製品というのは電源のON時が一番電力を消耗したり、 機器類に負荷がかかる為、電化製品は極力ON・OFFを小まめに繰り返さない方が良いとされています。 その一方で電源を入れっぱなしにしていると、 バッテリーや液晶パネル、電源、などの各部品は消耗品なので、 使えば使うだけ消耗していくという事が言えてきます。 冷却ファンなども常に動いてる状態になるので、 可動部の消耗やホコリの蓄積、冷却部の詰まりによる問題も発生し、 電気代も掛かり、これから夏にかけては室内温度が高まりエアコン代も・・・ という様に様々なデメリットも生じます。 結果的に、1日に何度も電源をON・OFFする状態ならつけっ放しでも良い、とも言えますし、 使用頻度が少ないなら停止させていた方が無難とも言えてきます。 状況によってどちらでも良いという解釈で都合の良い方法を選ばれては如何でしょうか？
> デスクトップかノートかは問いませんが であれば、以下でご自分で選択して下さい。 http://shop.epson.jp/pc/ EPSONのサポートは抜群です。 もしここで不満が出るようなら、ユーザーに問題ありです。 　　　 Officeは2010でいいでしょう。以下で購入した方が安いです。 http://kakaku.com/item/K0000107185/ http://kakaku.com/item/K0000107183/ 　　　　 Adobe Illustaratorに関しては、バージョン次第です。 確かWindows7での動作保証はCS4以降ではなかったかと・・・
池袋なら、ビックカメラのパソコン館ですが、秋葉原ならヨドバシカメラをお勧めします。 ソフマップは店舗は多いですが、小さいので、すべて廻るのは効率が悪いです。 まあ、時間がたっぷりあるなら、秋葉原のいろんな店舗で価格を調べるのが一番ですが。 個人的には有楽町のビックカメラが品数豊富で、駅ナカなのでよく利用しています。
回答ではありませんが、当方も同じ症状が在りますので注目してます。 CATVのチューナーから引いてますがHDMIの出力が1箇所なので、安い分配器を介してTVとPCに入れてます。以前、PC（PlayerはAmarecＴＶではなくPotPlayerを使用）側はなんでも無かったですが、TV画面の方だけ色合いがおかしく、分配器のTVへの出口側の差し込みを入れ直してみましたが解決せず、入り口側の差し込みを入れ直して解決しました。疑問に思いここで質問しましたがHDMIの特性で双方向の信号のやり取りがあるので、出口側（PC若しくはTV）の環境が変わる事で、色合いの不具合も起こり得ると教えて貰いました。再起動すれば解決しますので、何とか我慢してるところです。
富士通で64GBに交換はして貰えらしいですが、価格は・・・・安いとは思えません。 IOデーターのWiFiHDD0.5TB、1TBに音楽や映像データー、文字データーを保存するしかないのでは？ SSDは一応SATAと書かれていますが、特殊工具を使って分解して入る物か？？ CPU　ATOMだし、あまり投資するのも意味が無い様な気もしますが。 検索はかけてみましたが、６４GB以上で使っている人は居なそうだし、分解写真も見つかりませんでした、多分無理なんじゃないの、ノートPCほど隙間が無いのと特殊工具が必要なので、止めた方が無難だと思います、人柱になるなら別ですが。
＞業者はi7-3520Mの"M"の意味がわからないうえ そんな業者との取引は止めましょう グラフィックカードの仕様がその電子黒板に合ってさえいれば、CPUの性能なんてもっと下ので充分です、PCである必要も無くＩＣでもできるんだから 制御用PCに高度な演算処理が必要なんですか？
個人的な偏見かも知れませんが、HD-PETU2のようなポータブルタイプのHDDはどうも安定感に欠ける気がします。 バスパワーでUSBポートの電源では不安定になったり、最悪認識できなくなるなど、いろいろ有りそうです。 可能なら3.5インチHDDの物がよいと思う、安全性を期すならRAIDミラー対応の物 実際に私が使っているものです（HDDは適当に選んで入れました） http://www.century.co.jp/products/series/series- … さほど重要ではないデーターはクレドールでやっています。（HDDはプチプチにくるんで引き出しに保存） http://www.century.co.jp/products/series/series- … コピーされなかったものは転送エラーですから、コピー元からやった方が安全確実、コピー元を消したなら復元ソフトでサルベージ。
自分の環境で実現するならリスクがあることを理解してください ポート開放の設定も必要になるりますし　外部からの攻撃を考慮する必要もあります そもそも単純な共有をインターネット上で行うこことは とてもおすすめできたものではありません VPN経由させるとか何かしら別の対策とった方がいいと思います 当然接続先もそういった接続方法を理解する必要があります （設定方法などをわかってないと設定できないって話ですが） No1さん書かれてるクラウドサービスとか利用する方がいいのではないかと思います （セキュリティ面でそれでいいかの検討は必要かと思います） 本当に自分で構築するならデータを保存しているサーバを置くネット環境は 「上り速度が速い」　ものを使うようにして 決してADSL回線上に設置するようなことはしないでください （遅くてよければいいけどね）
メーカが無理って言ってるのなら無理だと思うけど… 一応こういう独自に修理してるとこに聞いてみるくらいですかね http://www.consent.jp/kaden-repair.html
iOSでは、アプリのパッケージファイルは「*.ipa」という拡張子になりますが。 それを端末から取り出す方法は、基本的にはありません。 また、それを取り出すアプリというのも、存在しません。 App Store にあるアプリは全てAppleのチェックの元に公開されていて、そのようなアプリをAppleが許可するはずがないためです。 …といっても、iTunesで同期すれば普通にHDDの中に保存されるようですけどね?
貴方がUSB　USBと押したので店員は　ないと貴方の質問に答えただけで罪はありません。 BTタイプのものならあるのに、何でこの人とUSBというのかなと腹の中で考えていたのでしょう。 いるんですよ客の中には、俺はUSBでといったんだ、BTとか俺の知らないそんなもの関係ないって 大声上げるキチガイが だから店員での研修で、お客に言われた質問の条件でこたえ代変案は提供しないのがトラブルにならないコツ と教えています。 ブルートゥスタイプのヘッドセット 例えばSONYのMW600とか、わたしはこれでNEXSUS7で新幹線で音声もSKYPEやLINEの通話もしてます。
なんか質問自体かなり外している気がしますが・・・・ NECのパソコンが市場を席巻していたのは、今から20年くらい前 までです。その後 IBM PC 互換機に押されてNEC独自パソコンは消滅。 NEC は古くからIBM PC 互換機メーカでもあったのですが 2011年 PC部門はレノボに売却されています。 NECは旧電電ファミリーの企業で、通信分野の高度技術にたけ、 高品質/高性能の製品を作ってきた企業で、安かろう悪かろうなんて ことはないでしょう。どこの情報でしょう。 冷蔵庫などの家電は かって新日本電気といわれた NECホームエレクトロ二クス が作っていましたが、品質は悪くなかったみたいですよ。 ただ利用者のニーズを汲み取るのが下手で、白物家電の業績はあまりよくなかったみたいですね。 かっては任天堂と肩を並べるゲーム機メーカーでもあったのですが、市場を読みきれず、業績が悪化。 20世紀末に解散しました。 なので、現在NECという名を冠して白物家電を作っている企業はライティング(照明)など ごく少数です。
こんばんは 現象は異なりますが、このキーボードはリコールになってますね。 やはり一度メーカに確認した方がいいですね。 http://www.recall-plus.jp/info/21915
＞サーフェスPro、エクスペリアタブレット タブレットでエクセルのマクロは動きませんから（そのようなアプリもありません） Windows内蔵のタブレットＰＣを買ってオフィス（エクセル）をインストールするしかありません だから、タブレット機のお勧めはありません タブレットＰＣならお勧めできますが。
そこまで否定しなくてもいいじゃないですか。 こういう御仁は身の程知らずというか怖いもの知らずというか・・・だから、一度やらせてみればどれだけ無謀なことをしたか身にしみてわかりますよ。 どうせ圧着工具程度のものすら持っていないんでしょ？ 切断は技術なんて不要だけど、再接続は技術だけでなく道具も重要な要素になってくるからね・・・ たった一回のために道具に何万もかけるつもりはありますか？ そもそもなんでHDMIケーブルでそんなことしようと思ったの？ 手段を間違えてないかい？
それぞれの書籍リーダーは対応した書籍ストアーでしか 書籍データを購入出来ない、と思った方が間違い無いですよ。 裏ワザを使わないと出来ないのは、出来る。。。。 と言えるでしょうか？！ ソニーだったらReader Storhttp://ebookstore.sony.jp/ 電子書籍リーダーの機能はそれぞれで違いがあります。 Ａと言う機種で出来るから、Ｂと言う機種でも出来る・・・訳では ありません。 Ｅ－インクを使ったモノクロ専用端末であり、活字を読む、 漫画を観る、位しか使い道はありません。 動画などは無理です。これは他のモノクロＥ－インク端末も 同じですよ。 ＞書籍リーダーを買う時は、先に使えそうな（自分の読みたい 書籍・漫画が有る）電子書籍ストアを見つけて置き、それから 対応した端末を買う・・・のが正しい方法です。 先にリーダー等を買うと後悔します。
Android を前提にお話しますが これはハードではなくてソフトの機能ですね。 機能的には定番の「Quick Pic」 が速くてよいかな。 でもフォルダわけ、スワイプ、ピンチに対応していない画像閲覧ソフト なんてまずないので、お好みでお探しください。 ハードは7インチ程度なら、1280 x 800 ピクセル程度のものを買えばよいと思います。 つまらない回答ですが、取りあえず、NEXUS 7 をお勧めしときます。
工業製品において、一般的には… ・ハイスペック○○とは、平均的な製品よりスペックが上位である位置づけ ・ハイエンド○○とは、製品のラインナップの中で最も上位の機種 そう言う意味の表現です。
.apkでインストールするアプリに関しては内容を保証できないので自己責任でね、という決まり文句です。 公式のサイトからダウンロードしたのであれば大丈夫だと思いますが、有料アプリを無料で配布している野良のapkなどは個人情報を抜くものもあるようです。 PCでも自分でインストールしたソフトに関してPCメーカーが保証してくれないのと同じです。 >これをダウンロードしたkindleはメーカー保障を受けられなくなるということを意味しているのですか？ ハードウェア的な保証は受けられます。 >また、何か異常事態が起こって手がつけられなくなったとき、データがなくなっても構わないので最初の状態に戻すことはできますか？ 文鎮化(電源も入らない)しなければ初期化は簡単です。 http://android-tab.doorblog.jp/archives/22380949 … AndroidなどのOSはアプリの権限が制限されているので、root化したりしていない限りめったなことではアプリのインストールで文鎮化することはありません。
ダイソーにコードを巻き取れる商品が売ってますよ 参考URL：http://100yen-life.wktk.so/review.php?recordID=78
地域が違いますがそういった趣味の教室みたいなのを何度かやってみたいですね。 ちなみに私の知り合いでは電子工作暦で言えば古狸的な人や古狐先生さんも知ってますがナカナカ今は合えないです。
KindleでAppleのアプリは動きません。 Appleが良いなら、iPod touch 4th 8GBがまだAppleのサイトで売られています。 16,800円です。 刻印も無料ですから、何かお母様にメッセージを刻印されたら如何でしょうか。 http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ …
白物家電とｐｃパーツではそもそも事情が違います。 家電とメーカー製ｐｃと比較なら同じような物です。モデルチェンジ後の型落ちならディスカウントします。 ｐｃパーツは新製品が出れば、大抵は規格が変わったり、要求するＣＰＵのスペックがあがったりします。 今までの規格がほしいとか、現状のスペックで使えるものがほしいとかで、旧製品の需要は結構あります。需要があればあえて、価格を下げる必要が無い。 これが家電とｐｃパーツの違いです。
Ｗｉｎ８にしたら、マシンパワーが必要だから。 低パワーで動けば電池も長持ちするし、発熱も少ない windowsを使えば使用料がかかる。Adnroidなら無料で使える。iOSは自社製だから使用料はいらない。
ディスクの管理で、そのポータブルハードディスク（500GB）は、表示されていますか。 どんな表示ですか。 30GBは、どの部分と思えますか。 何か分かりませんか。 どうしても分からない時は、 500GB認識されていますか。 その表示内容を補足して貰うと、当方にも理解できるかもしれません。
細かくいう違うのですが・・ ipadとipot touchは基本的に同じものです。画面の比率や解像度が違いますが、基本的に同じものです。 画面の解像度が異なるため、ひろい面積で細かく画面が見えることから、ipad専用のものアプリがあります。 (ipad ipad2などは、後継製品になるに従って基本性能が高くなっています) また、ipot touchと、iphoneは、これまた基本的に同じものです。　iphoneは電話機能が付いていたりgpsなどが付いているのが異なりますが、基本的にはほとんど同じといって差し支えありません。ただし、iphoneのほうがディスプレイやカメラなどにお金をかけているので高品質てす。 wordやexcelは、まったく基本ソフトが異なるので、同じものはありません。　どうしても、これを使いたいなら、マイクロソフトのwindowsを基本に設計された製品をおすすめします。　ただし、wordやexcelと、おおよその互換が取れた製品はアプリとして販売されていたりしますが、完全互換はありません。 インターネットを見るものでも、おおよそ、普通に使うならパソコンと遜色はありませんが、一部、動かないというか見えないものも出てきます。
> ADSL,光などの高速回線が使える今、64kbpsという低速デジタル回線の利用者がいるんでしょうか データ通信目的では、他の高速で安価なサービス(光・ADSL)に移行していますし、モバイルでは100kbpsで500～1000円のサービスが出てきますので、さらに移行が進むでしょう ただし、システム等でどうしてもISDNでないとダメ、というものが現状残っています ちなみにISDNはどこでも引けるわけではなく、交換局から8～10kmを超えると使えない場合があります http://ja.wikipedia.org/wiki/ISDN#.E6.97.A5.E6.9 … 「なお日本国内において遍く提供されているように思われているがINSネット64の場合（メタル線）、収容局から加入者宅までのメタル線路長が8 - 10kmを超えるような場合には、サービス提供が困難であると言う問題がある。」 音声に関しても、物理的に1回線で2回線分(INS64)、23～24回線分(INS1500)の通話ができるメリットがありますが、最近ではひかり電話のオフィスA(エース)というサービスが出て、必要な回線数が多くなるとこちらのほうが安い場合が多いので、NTTの営業もとにかく光を引きたくてひかり電話オフィスAを勧めてくることが多いです (通話料もISDNより安いので) http://www.ntt-east.co.jp/hikari_ofa/charge/mont … 他の方も書かれているように2025年までにやめると宣言しているサービスですから、できるだけユーザを減らしたいんでしょう http://slashdot.jp/story/10/11/03/0426214/ISDN%E … 現状ISDN利用者はいることはいるでしょうけど、今後は減る一方だと思います
＞秋月電子通商 ＞トップ > LED(発光ダイオード) > LED表示器 > 7セグメントLED(カソードコモン) ＞http://akizukidenshi.com/catalog/c/cc7seg/ この辺でどうでしょう 緑色だと1つのと4連の2種類しかありませんが…。 大きさを合わせるなら色は諦めないといけないかもしれません…。
Jコミなら無料で読めるのもあるようですよ。 http://www.j-comi.jp/ ここは（ラブひなや魔法先生ネギまで有名な）漫画家の赤松健が運営しているサイトです。
最大の違いは採用しているOS。 iPadはiOS、MEDIASはAndroid。 アプリの互換性はありまりせん。 あとは「モバイル端末」カテゴリで似たような質問が沢山投稿されているので参考にしてみるのも良いでしょう。
アンテナ部分でも鉛なりで覆ってしまえば受信はできないでしょう。 ビニールや布では電波遮れませんのでご注意を。 スマホのGPS、感度悪くても室内で使えますよね？ が……カーナビの位置情報ってGPSだけじゃないですよ。 # GPS以外の情報を送っているかは不明ですが。 質問内容的には…「パチンコでサボってるのバレたくない」とか、「ラブホ入っているのばれたくない」とか…そんなあまりよろしくないような目的の為…とか邪推しちゃいますねぇ。 なぜそんな対策が必要なのか書かれていないし。 # かんけ～ないが、外回りが必要な仕事でもないのに残業時間中(終業のタイムカード打刻してない。ってかそもそも月始めと終わりにしか打刻しない)に愛人とラブホにしけこむ人は実際に居た。 あと、GPS衛星は静止軌道上にはいませんのでお間違えないように。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AD … の「概要」とか、「GPS衛星の軌道アニメーション」とか参照。 GPSジャマーなんて製品もありますが…使い方によっては周りに迷惑を掛けるのでやめておいた方がいいでしょうね。 # まぁ、たいした出力はない…ハズですが。
Vfを勘違いされてます。 Vf:3.3V If:10mAとした場合、LEDに10mA流したい場合3.3V以上の電圧が必要ということです。 よって6Vなら6V-3.3V÷0.01A＝270Ωで10mA流せるという計算ができます。 12Vなら、12V-3.3V÷0.01A＝870Ω ただし、流している電流はVfに関係ないので、6Vなら6V×10mA＝0.06Wとなります。　
while(1){.......} でくくると無限ループになり、括弧内を繰り返します T1がlongで宣言されてますが、PORTBは８ビットなので、何らかの変換が必要では？ タイマ０を使用する場合 プリスケーラ８ビット　＋　タイマ０　８ビット　＝　１６ビット 基本クロック 16/4=4MHz 1Ф=250ns 250ns * 65536 = 16.384ms までしか計測できないので オーバーフローフラグによるタイマの拡張が必要です RC0=1 に成るまで待つ RC0=0 でタイマクリア　タイマカウントスタート RC0=1 でタイマカウント停止 PORRTB データ出力
ぴったりのがあります。 Nexus7 16GB https://play.google.com/store/devices/details?id … 新品で￥19,800です。 本当はiPad miniの方が安定しているのでお勧めですが、Skype以外で使用しないのなら問題ないでしょう。 これならマイクもカメラも全部そろっています。 安定して使いたいのなら余計なアプリは入れない、立ち上げないです。
その程度の電圧差、心配ありません。 腕時計に使われているICは、CMOSプロセスを使っていて、少々の電圧変化があっても問題無く動作するものです。 その他の部品も、0.2Vぐらい高くても問題無いようなマージンを持っています。 現に、今動いているのでしょう？ 素人が余計なことをする方が、よっぽど故障の可能性が高くなります。 そのまま使い続けることをお勧めします。
> この中を見るためにはどうしたらできますか？ 前回も記載しましたが、LINUXの一つである、KNOPPIX6.7.1CDを作り、EXT2,3,4であれば読めると思います。 ただ、HDDが２基あるということは、RAID方式の可能性があり、RAID方式にもいろいろあり、説明書に何か記載事項や、設定するときの規定値とかの条件があれば、それに沿った、データのバックアップ方式が必要です。 RAID0とかの方式が分かれば、WEB検索かけてみる手もあるかと思います。 あるいは、分解したHDD２基を２基とも接続した状態で、KNOPPIXからRAID構成として認識できれば「万々歳」なんですけど。 この辺はどんなでしょうか。
> データが取り出せたら、こちらのホームサーバーは壊れてもいいと思っています。 内蔵HDDが２基あるということは、RAID構成だと思います。 RAID構成だと、方式が何通りかあり、その方式通りに読み込まないと、データの連続性は保証されないことを理解してください。 よって、１基毎にデータのバックアップできたとしてもデータの連続性でまず保証されない可能性が高いです。 そこを理解したうえで、「ダメ元」ということで下記の手順でKNOPPIX6.7.1CDを作成して、のぞいてみてください。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、データのバックアップをすると良いでしよう。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。 また運よく、読めて、データの連続性もあれば、保存先として、NTFSではない、FAT16か、FAT32でフォマッとしたパーティションか、USBメモリに下記の手順で、コピーしてみてください。 KNOPPIXでは、規定値として、NTFSはREADだけできて、WRITEは許していないためです。 CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、 デスクトップ上の、「knoppix」を左クリックします。 すると、ファイルマネージャが開き、sda1,hda1とかの表示があります。 sda1,hda1とかの該当パーティションと思われるものを左クリックすると、何もなければ、 中身が見れます。 もし、ここで、中身が表示されないときは、右クリックで「マウントする」を 選択するとエラーメッセージが出ます。 これを貼り付けてください。 この操作をコピーする側と、保存する側を２つ開き、コピーする側のフォルダ、 ファイルにマウスを当て、「Ctrl」キーを押しながら、マウスの左を押したまま、 保存する側の上で離します。 これでコピーできます。 Windowsのエクスプローラと同じ操作です。 不明点や、エラーで分からないときは、正確にエラーメッセージの最後の３行ほどをメモして貼り付けてみてください。
スームレンズは画質が悪くなるのは当然です。 綺麗に撮りたいなら、スームの無いカメラを買うか、高級なズームレンズと交換できる一眼レフカメラを買いましゅ。
Nexus7やNexus10ではAndroidというOSが使用されています。 Nexus7に最初から入っているブラウザはChromeですが、全てのAndroid端末がそうとは限りません。 製品によっては独自のブラウザを採用しているものもあります。 WindowsのデスクトップパソコンやノートパソコンでのGoogleChromeについてですが、私はIEのかわりにGoogleChromeを使用しています。 2台のAndroidタブレットとパソコンでGoogleChromeを使用しているとブックマークの同期を自動でとってくれます。同一のGoogleIDを使用するという前提ですが… デスクトップPCでブックマーカを追加したり削除すると、ノートPCやタブレットにも反映され、ブックマークの順番なども同じになるので、ブックマークからいつものサイトを見るときにブックキークを探さなくてもいいので便利です。 それ以外の使い勝手については・・・策に気になることはないですね。 FirefoxはWindows版とAndroid版とでは使い勝手が違うので戸惑います。
>三菱のプロジェクター　ＬＶＰ－ＳＬ１　のランプはユーザーで交換することは出来るのでしょうか？ 昔から液晶プロジェクタのランプは、ユーザーが交換するように設計されています。 互換品がありました。 http://www.netsea.jp/shop/147539/IPXVLT-XL1LP リアルSVGA対応でXGAを入力すると縮小表示ですし、今時のプロジェクタに比べれば暗いので いろいろせずに新規購入をお勧めします。 多分ランプ交換で２－３万円 新品のプロジェクタがより明るく2.7万円～ 私なら買い換えます。 http://kakaku.com/specsearch/0088/
ビットレートが高すぎるんでしょう。 ソニーは自社のAV機器で使用することを前提みたいな製品が多いですからパソコンの場合VAIOの高スペックモデルが前提になってるんじゃないんですかね？ DSC-HX5Vの仕様を見るとFullHDモードだとビットレートは17Mっぽいですけど、MP4 6Mモードでも十分じゃないですか？ AVCHD 17M FHは編集・再エンコード前提として使えばいいのではないかと・・・ つまり、PMBとか他の動画編集ソフトでビットレートを落としたMP4ファイルに変換すれば1920*1080でもスムースに再生出来ますよ。 あとはグラボのドライバーを最新にしてみるとか…
1万以下だと、よく選ばないと貧相なスペックの品を 掴まされますよ。 お勧めは　ドスパラタブレット　です。他の同価格帯と 比べて解像度がやや高めですし、デュアルコアで Yuotube の動画も滑らかに観れます。 何せ、私、自分で使ってるので、分かります。 ＊ただし、グーグルプレイは非対応ですけどね。
Wi-Fiが無線LANのことだというのは既に回答済みですが、あなたが自宅で使用しているYahoo!BBが利用できるはずです。 私もYahoo!BBではありませんが、自宅に引いた固定回線でタブレットを使用しています。 もちろんWi-Fiでタブレットだからといって追加料金は発生していません。 まず、現在パソコンは有線と無線のどちらで接続してますか？ 無線で接続しているのなら問題なくタブレットを接続出来ます。 ※設定は別問題 有線の場合、無線LAN親機かどうか調べてください。 無線LAN親機なら基本的に問題ありませんが、そうでないなら機器を購入する必要があります。 >知識が無い人だと思って回答お願いします。 それはわかりましたが、あなたが現在使用しているネットワーク機器の詳細がわからないとどうすればいいかアドバイス出来ません。
私が以前よく引っかかったのが、lvp=off(低電圧プログラミングoff)にしていなかったというものです。 うまくいった時の対策で、lvpオフが追加されてませんでしたか？ lvpオフにするか、又はしない場合はpgm端子をプルダウンしておかないと、原因不明の動作状態になります。
ああ、つまりこういうのが欲しいのですね。 http://www.testo.jp/products/02/testo623_622.html 5万円くらいしますが‥‥。 iPhone／iPod touchを温度計専用に使えるなら、こんな機器とアプリが。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/todays_go …
>テキストを読んでいて気になったところがあるので質問します。 (略) >単純に数字だけ見て、32ビット長が64ビット長に、8本が16本にでそれぞれ2倍なので >結果4倍という感じでしょうか？ あなたのいう「テキスト」がどういう意図を持って書かれたものか質問からは読み取れないので「そういう感じじゃないかな」くらいしか答えようがないです。 汎用レジスタのビット数×汎用レジスタの数を計算して何の意味があるのかさっぱり想像つきませんが。 >「32ビットCPUでは汎用レジスタが32ビット長で8本だったのが、64ビット対応のCPUでは64ビット長で16本と4倍に増えています」 この文章にしても特定のアーキテクチャのCPU限定の話のようですから 「32ビットCPU」は「IA32 CPU」 「64ビットCPU」は「x64 CPU」 とでも書かなければおかしいです。
タブレットPCとして話します。 Nexus7　16GBモデル　19800円 １）7インチです。 ２）この機種だけでは通信まではできません。Wifi環境のある場所や別途モバイルルータ等が必要です。 ３）電話のような通話はできません。スカイプやGoogleトーク（ハングアップ）等のビデオ通話、音声通話は可能です。 ４）機能（アプリ）は自分で好きなように追加してください。 Nexusに限らず他のタブレットPCも大体同じです。
私の場合はパソコンの機種が全く別ですが、パソコンのメーカーのページのBIOSアップデートをダウンロードしてみました。すると、故障だと思われたバッテリー充電が再開されました。電源アダプターの種類については分かりません。
ASUSはATOMですけどSSDですか。 GigabyteはCeleronだけど　500GB-HDD　但し英語版 私なら、やはり英語版は拙いのでASUSにしますか．． Gigabyteはエラーとか全て英語表記だと、普通でも混乱するのに、混乱に拍車が掛かる ASUSはATOMだけどSSDで早さをカバー。容量は64GBと少ないけど ネットサーフィンなら問題ないでしょう
私が使っているのはキャノンのMG6230ですが・・・ 上記の条件に一番当てはまるのは、ブラザーの製品ではないでしょうか。 気になるのは（３）ですが、普通紙の印刷であれば、気になるほどの差ではないと思うのですが、 量販店で一度印刷物を見てみた方がいいでしょう。 これでレーベル印刷も対応していたら、私はこちらを買っていました。 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ …
パソコン中を覗いてみることは可能ですか？ HDDの場所がわからないということでしたがHDDはパソコンの部品の中でもかなり大きいものです。中を覗いてみたら案外するにわかるかもしれないですよ。パソコンに型番があるようにHDDにも型番が書かれています。その型番をネットで検索してみたらこれがHDDだということが把握できると思います。 別の案ですが今はパソコンに詳しい方も増えてきています。知り合いの方にパソコンを持っている方がいらっしゃったらその方に教えていただいではどうでしょうか。
windows7ならCドライブに100～250GB程度の容量は必要ですよ。 つまり、120GBしかないならパーテーションを分けるだけの余裕はないです。 まぁ、復元ポイントなどを作らないようにするとか、Windowsのフォルダをほかのドライブに移動させれば20GBもあればいけますが、ここでそんな質問するようだとあまりお勧めできる方法ではないですなー。
明るい部屋で使うにはDLPが有利でしょう。 ルーメン数が大きければ大きいほどプロジェクターの映し出す明るさが強いので明るい部屋でも映りやすくなります。 真っ白なホワイトボードなら使えます。 ホワイトボードの反射がキツイようなら障子紙などを貼れば簡易スクリーンになります。 BenQ MX764 4200ルーメンと飛びぬけて明るいです http://kakaku.com/item/K0000283645/ http://www.benq.co.jp/product/projector/mx764 BenQ MX520 3000ルーメン http://kakaku.com/item/K0000443815/ http://www.benq.co.jp/product/projector/mx520
コンピュータの処理は人の作業と同じです。 一人でやるより、複数人でやるほうが速いでしょ。 各コンピュータの作業が終わったら集計し、照合して確認してから結果を出力します。 そのための専用線で連結されています。
今日は。 一番簡単なのは回答NO.1の方の案のようにダイオード1本追加ですが、C3の電圧が0.5V程度残ってしまうのがどうか？ですね。これでも実用上問題が無ければ一番いい方法だと思います。 でも、この残ってしまう電圧が問題な場合は完全にC3を放電させるには回路がかなり複雑になってしまいます。 ダイオード1本追加の場合と、完全な対策回路（参考）を以下のURLに載せておきます。 http://yahoo.jp/box/yCKnC1
明るさ重視ならDLPが有利です。 また、明るいところで使うにはプロジェクターの照度は明るいほどいい事になります。 しかし、映画鑑賞では暗い部屋で見る事になるので明るすぎるのは眩しすぎる事になります。 もちろん、明るさは調整できますが基本的にビジネス用と映画鑑賞用（ホーム用）ではパネルの解像度や縦横比が違うので別々に揃えるのをお奨めします。 プロジェクターはスクリーンとの距離で大きさが決まります。 もし距離が取れないらら短焦点のタイプを使うことになります。 高照度なものなら4200ルーメンのタイプがあります。 BenQ MW767 http://www.benq.co.jp/product/projector/mw767 短焦点 MW817ST http://www.benq.co.jp/product/projector/mw817st 個人的には低価格で2800ルーメンのBenQ MS517を会議用に http://kakaku.com/item/K0000464266/ 自宅で映画鑑賞にはフルハイビジョンプロジェクターBenQ W1070がお奨めです。 http://kakaku.com/item/K0000474853/ ただしDLPはレインボーノイズと言う現象があり見える人には見えます。 もし見えるようならDLP以外のタイプを使ってください。
搭載されているチップセットでは８GBまでではありますが、メモリに依存とあり http://ark.intel.com/ja/products/27734/Intel-915 … 適合しないメモリなのだと思います。 無論BIOSのアップデートは必要ですが、特にXP64はその辺の情報もドライバーなども少なく、適合メモリも少ないのがネックです。 見た感じBIOSでの適合は４GBまでの様です http://www.iodata.jp/pio/memory/me1_hpcompaq_d.htm 現在は1+2で3GBなのでしょうから2+2で4GBにするしか無いです、つまり2+0+2+0
Windowsはアプリが豊富、但し安定性は問題が多いし、ウイルスの大半はWindows用 Macはアプリが厳選されていて、クリエーター向きのソフトばかりですが、逆に安定性の無いソフトは少ない、また週辺ハードが有る程度限定されるので、動作トラブルも少ない、画面が高画質、2500ピクセル以上、クリエーターで仕事にのみ使うなら、断然Macでしょう、仕事にとって安定性、とウイルスが少ないのと1画面でも高画質は魅力です。 中身は同じIntelのCPUなので、あまり比較になりません。
Androidマシンで、画面を持たずHDMIでテレビ（モニター）に出力するものがあります。 私の知る限り一番安いのはこれ（http://www.android-ya.com/oem-mk802-tv-box）かな。 約４０００円以下
No.1の方が進めているNexus7は、７インチのAndroidタブレットでは現状一般的にお奨めできる機種ではありますが、microSD非対応で且つ、HDMIインターフェースも標準搭載されていないため、ご質問者さんの用途にはイマイチ合致しないかもです。 ただし予算と自重についてはご質問者さんの条件に合致していますし、何よりユーザーが多いので困ったときの解決方法を調べるには心強いですが。 一応microUSBからのHDMI出力ができるオプションはサードパーティで出ているようなのでHDMI出力が不能というワケではなさそうです。 参考URL：http://tabkul.com/?p=7276
osはなんですかねー? windows8なら画面左下にポインタ合わせて、右クリックで各種設定メニューが出ますから、 「ディスクの管理」を開くと、HDD内に未使用領域がありますから、そこを右クリックしてパーテーションを作成するか、未使用領域の左隣のパーテーションを右クリックして拡張を選択すれば未使用領域の分パーテーションを広げることができますよ。 コンピューター右クリックして「管理」→「記憶域」→「ディスクの管理」 でも同じウインドウが開けますよー。 ただしXPの場合は、パーテーションの拡張や縮小はできませんですよ。
XperiaはAndroidですよね。 Android用アプリにMX動画プレイヤーというものがあります。これにコーデックパックを一緒にインストールすればほぼ全ての動画形式に対応します。 このアプリをインストールしなければ再生したい動画ファイルは再生できないでしょう。 MX動画プレイヤーをインストールするのならXperiaである必要はありません。Nexus7にインストールして使用してますから・・・ 因みに、MOVファイルというのはただ単に拡張子の説明でしかないこともあります。 拡張子だけでは動画フォーマットの詳細はわかりません。 MOVファイルの場合、H.264ベースの独自フォーマットの場合もありますから・・・ Androidなどのスマホ・タブレットで録画したH.264形式とH.264形式のMOVファイルとでは別物と考えたほうがいいでしょう。 AViも拡張子です。 AVIと言ってもDivXとかXviDなどいろいろと形式があり、WMV形式でも拡張子をAVIに変更することができそれで問題になることはほとんどありません。 Wikipediaで調べてみてください。 そもそも、フォトフレームが対応している動画というのはデジタルカメラで撮影した動画がターゲットになっていることがほとんど。それ以外は再生できないと思ったほうがいいですね。 フォトフレームというのは便利なようで全然便利じゃありません。便利に使いたかったらタブレットがベスト。柔軟性とか応用力が全然違います。
＞万一、製造上の原因による不良が発生した場合には、新しい同商品とお取替えいたします。 って、壊したかもしれないCD/DVD/BD ドライブを交換してくれる、という意味ですか？ 普通は、レンズクリーナーが不良品だった時にはレンズクリーナーを交換します、という意味だと思いますが。 そもそもレンズクリーナーがドライブを壊した、とはどう証明するんです？ ＞勝手すぐにまずレンズクリーナを使用したんですよ。なので故障だった場合このレンズクリーナーが原因だと思うんですよ。 そもそもドライブ使用開始から、つまりレンズクリーナーを使う前からおかしかった可能性を排除できないのでは。 ところでインタフェースは、このドライブは　S-ATA　で PC の方は IDE (P-ATA)ですか？ なら変換基板などを中継してるんですか？ 電源も含め、配線は大丈夫ですか？
運営サポートに連絡すれば対応して貰える可能性があります。 詳しくは参考URLのサイトをご覧下さい。 参考URL：http://nekomimijapan090324.blog.fc2.com/blog-ent …
画像データ自体をカメラ内ソフトのRAW/JPEGファイル生成時に 「カメラ姿勢のジャイロ検出にあわせ」変えるかの意味でしょうか。 EXIFデータの上で縦位置変換を定義するだけなら、画像の原点は正位置のまま。 三脚ネジ穴位置に基づく姿勢から見て左上がゼロ座標となります。 光学系が特殊でセンサーの構造的原点が違う場合でも変わりません。 画像データ形式はテレビ、写真ファクシミリ（電報技術の発展なので電話より古い）とも 原点が左上、そこから右にラスターイメージとして走査、次いで下の走査線の順で 最初から統一されています、立体音響も正面の列の左チャンネルから１番として振ります。 ＯＳによっても定義が違い、ＢＴＲＯＮ超漢字のシステムの場合は左上原点です。 社団法人トロン協会超漢字サイト、ＢＴＲＯＮバージョン3.20.00仕様書 第2編 OS 仕様 第2章 ディスプレイプリミティブ 2.2.1 基本概念＞座標平面／点／長方形 http://www.chokanji.com/developer/doc/btron3/os_ … コンピューターの画像座標系が左下ゼロ原点のは数学の二次元グラフ対応が元なので、 ペンプロッター出力（心電図など二次元グラフレコーダーに同じ）に準じます。 ベクターイメージデータの取り扱いではアプリにより変わることがあります。 同じく文字出力系（プリンターやディスプレイのテキスト表現）の 左上が１行目１桁目で左詰めから出力するものとも、齟齬があるままです。 WindowsなどＯＳのビットマップ出力が左下原点で規定されている場合、 ＯＳ越しのアプリの描画、たとえばウィンドウ領域の展開までは左下原点で命令、、 アプリの画像データ読み書き、確保したウィンドウ内での画像更新は左上からと換わります。
デュプレックスの「ホットスタンバイ」では 予備系も業務アプリケーションをそのまま組み込んだ上で待機させ （並走させるわけでないので、ネットワーク流量や消費電力は最小限） 「ジョブの登録、LANスイッチのルーティング設定など」切り替えがなされ次第、 業務が正常に引き継げる状態を設けるものです。 （証券市場なら売買勘定１件のトランザクションや銘柄の値段通報単位に区切れる） デュアルシステムは「勘定１件ずつすべて間違いがない」ような業務を ハードウェア面でも保証（障害検知後、やり直しで「補償」でなく）する目的で、 同じトランザクション業務などを２系統のハードウェアで対照して確認する方式です。 参考画像として 日本ヒューレット・パッカード、導入事例(2008)PDF KRX（韓国証券先物取引所）2006年債券取引システムUNIXベースで再構築 http://h50146.www5.hp.com/solutions/infrastructu … パンフレット４ページの３ページ下段に構成図があり、 デュアルシステム運用の「インターネット接続用システム」「取引用システム」 （２系統を「アクティブSAN」＝ストレージエリアネットワーク接続で共有、対照し、 ２系統一致を確認する機能を持たせてハードウェア故障を根絶する） と別個に「バックアップシステム」「ストレージ」のある運用システム（本番系）が ネットワーク化されています。 図の上段、インターネット向きに高速なスイッチ接続が設けてある一方、 図の下段、取引所会員証券会社に通信する接続用システムとも結合させています。 さらに「接続用システム」「取引用システム」同等構成のテスト系のシステムが LANでスイッチや証券会社接続系に並列にあり、この形状自体は デュプレックスの「ウォームスタンバイ」＝同構成だが別途業務中、になります。 （厳密には違う。本番系ストレージや、バックアップシステムとの間で ネットワーク経路が隔離されているのでデュプレックス予備系運用はしない）
仕様を見る限り使えます。　ただし、インターフェースがPcカード(カードバスタイプ)なので、お使いのノートpcがこの規格に対応している必要があります。 比較的最近ノートpcは、pc自体に無線LANが内臓されています。その場合、PCカードタイプの無線LANは不用です。 古い機種なので、速度はでません。
国産メーカーで15000円以下となると現行品の新品では難しいかもしれませんね。実質選択肢はAndroidタブレットの型落ちまたは中古品ということになると思います。それでも国産メーカーは難しいかも。 一万円前後のいわゆる中華タブレットの場合、自分でトラブルや初期不良の解決方法を知っていないと安物買いの銭失いになってしまいますので、これもまたお奨めできません。ちょっと予算オーバーとなってしまい且つ国産メーカー品ではありませんが、GoogleのNexus7（16GB版）か、AmazonのKindle fire HDが安定かと思います。 私自身、ネットオークションで格安で手に入れた７インチAndroidタブレットを日頃の実用品として使っていますが、古いOSで妥協（Android 2.3.4、Android4.0にアップデートすること自体は可能だが、ハードスペック的に実用性が落ちる為そのままとしています）したり、安定動作するまでちょこちょこ調べ事しながら設定変更したりして日常使用に耐えるものにしています。 それができないor自信がない場合は、予算をケチらない方が身のためです。
用途は、テレビジョン放送用です。日本でも地上放送がディジタル化される前はNTSC方式で放送していました。 NTSCは、アメリカの標準方式(National Television System Committee) PALはヨーロッパで多く使われている方式(Phase Alternating Line) 名前の付け方がちがいますね。一方は委員会の名称、他方は機能を表したネーミング NTSCは垂直方向に525本の線で1枚の絵を表現します。（PALは、625本）NTSCの解像度を最近の表し方で言うと、720×480 相当です。 525本が480になるのは次の理由からです。上から下へ次々と線を引いて最下部に到達するとまた最上部に戻るのですが、戻るのにに時間がかかり、画面上に不規則な線が表示されますが、それでは画面がきたなくなるので戻りの間の線を見えないようにしています。そのため数十本の見えない線が生じるためです。 画面の縦横比が3 : 4 なので、縦方向の細かさと横方向の細かさを同じとすると、横方向に表現できるのは[縦の4/3] = 480×4÷3 = 720です。 NTSCは1秒間に30枚の絵を送ります。(PALは25枚)映画が24枚ですからNTSCの場合は映画より多いです。30枚の絵を2回に分けて送ります。2回目は1回目に送った線と線の中間の部分を送ります。それを昔は「飛越走査」と言いましたが、いまではインターリーブの方が通じるでしょう。(PALでもインターリーブを行います。） NTSCでもPALでも帯域を有効に使うための工夫がたくさんなされています。OKWAVEではとても言い尽くせないので、興味がありましたら文献を読んでください。 PALとNTSCが違いは、まさに、Phase Alternatingにあります。Phase Alternatingとは、カラーサブキャリア（カラー信号を変調する周波数）の送信側と受像機側の同期をとるための同期信号（各ラインの前の部分でバースト上に短時間送信されます）の位相を1ラインごとに反転させることです。NTSC/PALはどちらも振幅と位相をアナログ的に変化させる変調方式で、振幅が明るさを、位相が色相に関与します。 テレビ信号を伝送するにはマイクロ波や同軸ケーブル伝送路が使われましたが、長距離（多中継）伝送すると位相のずれが生じます。それが色の変化を引き起こすのですが、位相のずれをゼロにすることはできません。 PALではそれを視覚的に補正するのです。1ライン目がプラスの方向に位相がずれていたとして、2ライン目は同期信号が反転していますので、マイナスの方向に位相がずれたように作用します。送信側で緑の画面が送られたとして、二本の線の色ずれが反対方向（たとえば1本目は緑がオレンジ寄りになれば、2本目は緑が青寄りになる）なので、目がその平均的な色「緑」として認識し、結果、伝送路の位相ずれの影響が視覚的に小さくなります。（1本目と2本目のラインの情報に大きな差異がないことが前提です。） その他特性は大差ないと思います。 PALでは垂直方向の線の数がNTSCの525に対して625なので、2割ほど、きめが細かいと言えます。そのかわり、1秒間に送る絵の枚数が25なので、動きの速い動作ではNTSCより劣ると言えるでしょう。これをメリットデメリットと言えるかどうか？ 伝送帯域幅はNTSCが6MHz, PALが7MHzと、断然NTSCの方が有利です。 伝送帯域幅横の方向のきめ細かさと関係があります。伝送帯域幅を大きくしてきめ細かい画像を送ることができるのですが、縦の方向に525本または625本の線しか表現できないので横の方向の解像度も縦方向の解像度と同等とすることにより、帯域幅が決められました。
RGBは色の三原色レッド、グリーン、ブルーの頭文字ですから通信方法でもなく他と全く違いますが。 ソニー独自の技術 GVIF（Gigabit. Video InterFace）ですから独自規格高速映像通信技術なので比較のしようが無いですが。 Low voltage differential signaling (LVDS)国際規格のANSI/TIA/EIA-644、短距離を省エネで有線を使いデーターを送る技術です。 GVIFなんてソニー製品でもなければ使わないのでは？
古い書物によると、小文字のｋはコンピュータ用のキロで1024を表す。大文字のＫは回路用のキロで1000を表すとか。 業界の慣習じゃないでしょうか？ Ｍの読み方も、メガでは無くメグと読みますし。 あと電気回路の話なので、さすがにケルビンとかは関係無いと思いますけど……。 （接頭辞と単位は違います）
各種のデータを復元する有料のソフト[ファイナルデータ]があります。 無料体験版もありますので、これをダウンロードして復元可能かを 試す(*)と良いでしょう。 復元可能なら、正規のソフトを購入し復元作業により適切な場所に 保存します。 [ファイナルデータ] http://finaldata.jp/ http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … (*)外付けHDDも読めるようです。次の特長の各項目を参考にし下さい。 http://www.finaldata.jp/tokubetsu/
今はデータをたくさん入れるつもりがなくても将来はどうかわかりません。 使っているうちにデータは溜まっていくし、もしかしたらでかいデータをどんどん使うかもしれません。 そうなってくると32GBでも足りないかもしれない。iPadには128GBモデルもありますが必要な人がいるから128GBモデルを追加したのでしょう。iPadにはSDメモリカードスロットがないですからね。 そうなると、Nexus7はmicroSDメモリカードスロットがないので不利ではあります。 パソコンが有り、使用頻度は低いが必要なデータが有るのならパーソコンに保存しておき、必要に応じてタブレットにコピーしたり削除したりをするという運用が必要になってきます。
>CPU、メモリなしでもまったく起動しません。 何がしたいんだろ？ 起動するはずがないでしょ・・・ そもそも”起動”って、どんな挙動を指してる？
機械的に「指の単機能ができない」模様ですが。 日本語公式サイト、日本語ドキュメンテーション配布 http://www.aldebaran-robotics.com/ja/Discover-NA … PDFの編集で日本語版なのに下地の英語版タイトルが付いたままですが Datasheet NAO Next Gen - H21/H25 Model - English version ファイル名DATASHEET_NAO HUMANOID_JP.pdf 2012/11/09,6Pages. Page5,6の抜粋（部位の引き出し線ある画像はPDF現物で参照ください） Page5右下、自由度の表 頭部 2 自由度 腕（左右それぞれ） 5 自由度 骨盤 1 自由度 脚（左右それぞれ） 5 自由度 手（左右それぞれ） 1 自由度 Page6の上、モーターの位置、正面図表 （）内は補足で部位自由度を体幹から 頭部ジョイント 頭部ヨー（頭部１） 頭部ピッチ（頭部２） 腕のジョイント 肩ピッチ（腕１） 肩ロール（腕２） 肘ヨー（腕３） 肘ロール（腕４） 手首ヨー（腕５） 手（手１） 脚のジョイント 股関節ヨーピッチ（骨盤１） 股関節ロール（脚１） 股関節ピッチ（脚２） 膝ピッチ（脚３） 足関節部ピッチ（脚４） 足関節部ロール（脚５）
電池の交換は？（ちなみに私のワイヤレスマウスは単4一本） USBポートの競合はありませんか？（デバイスマネージャーで黄色の！？マークがないか） 他のUSB機器（プリンタなど）を全て外して確認 USB端子の不良はないか確認 1年と3日で壊れるモノではないと思いますが・・・
電子回路と言っても、今は、回路が内蔵されたICを組み合わせていくロジック回路が主流 で、REDを点灯させるとかアナログ的なところはトランジスターと抵抗を使ってもあります が石(IC)にどんな回路が内蔵されているかを見極めながら繋いでいく感じになります。 「回路図」CAD　BSch3V http://www.suigyodo.com/online/schsoft.htm トランジスター技術(電子回路・プログラミング系の廃刊が多い中生き残ってる唯一の雑誌） http://toragi.cqpub.co.jp/ 回路図 http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/kairo … 電子回路設計の基礎 http://www.kairo-nyumon.com/ 始める電子回路 http://www9.plala.or.jp/fsson/NewHP_elc/index.html ロジックアナライザーなどの測定機器も結構しますし、素子やICを集めるのにもお金が掛 かりますし、以外に思うかもしれませんが何も配線されていない素の基板が一番高かった りと、趣味で始めるなら何か電子工作キットから始められたらどうでしょうか。 使われてる素子(IC)の内容が理解できてくれば、キット２～３種類の部品を使用して別な 物を作るなんて事も出来ますし、何か作ってみたいだと一番安上がりです。 (アイデア次第で思っている以上に凄い物がそれなりの品質で出来上がります。） 電子工作・キット http://rpe-parts.co.jp/shop/64.html 専門学校等は、ある程度試してみたから、再度、考えてみてはどうでしょうか。
>２．それぞれのモードで動作する。 です。 ただしHDD単体でいえばSATA300で十分に余裕があるのでSATA600で動作させてもSATA300と差はありません。
　円安では。 　メモリ無料アップグレードのサービスがなくなったくらい。 　ＰＣは型代わりが激しく、常に乱高下してるので、２～３円の円高ではそんなに影響ないと思います。
ステレオのイヤホンやヘッドホンやマイクの延長コードです。 もしくは、その他の機器の延長コードです。 一般的にオーディオ関係の延長コードですが、その他の機器にも使われる場合がありますので、それらについてはわかりません。
絵を描くための周辺機器に「ペンタブレット」という商品があります。 http://tablet.wacom.co.jp/ 上記は最大手のワコムというメーカーのリンクです。 絵と一口に言っても、漫画からCG、風景画など、さまざまなものがあります。 PCは所詮端末に過ぎないので、まずはこのペンタブレットを確定した上で、 PCを決める方がいい。マリオがプレイしたいのにVitaを買う奴はいない。 それと同じですから。 その上でPCという事になりましたら、デスクトップを勧めます。 理由は画面が大きく、広く使えるからです。その中でもPCゲームができる タワー型PCの中で安い方でもいいでしょう。見た目デスクの中身ノートでしかない 一体型PCは無駄の極みです。さらに画面は非光沢を勧めます。光沢が邪魔で 本当の色が分からないとか、目が疲れやすいとか、CG系の者には不評だからです。
>マイナス面に画面の解像度を挙げる方が結構いました >もし、この部分が変わったら、ファーストマシンに昇格ですか？ 昔の人間なので、ノートパソコンをファーストマシン(メインマシン)にするという考えがありません。 自分にあったキーボードとマウスを使いたいので。 (どうしてもノートパソコンはキーボードの貧弱さがネックになり、ストレスなくキー入力してプログラミングするとは言えなくて。)
何も違いはないですがケースの物は抜き差しが自由に出来るから私は好きですね、上から差し込むカセットタイプが良いです。
＞無線で印刷してきましたが、突然、できなくなりました 「無線LANレポート」を印刷し、無線の接続状況を確認 参考URL http://solutions.brother.co.jp/BSC_JP/Public/Tem …{D9DCE6A8-FB42-4DB0-975C-E3AD3F5D1D4D}&NRORIGINALURL=/public/faq/faq/000000/002200/000027/faq002227_000.html%3fprod%3ddcpj925n%26cat%3d&NRCACHEHINT=Guest&prod=dcpj925n#report 解決しない場合は、コールセンターへ問い合わせ。 OSがわかりませんが、Windows 7でしたらなるべく最新のドライバをダウンロードします。 http://solutions.brother.co.jp/public/dlf/downlo … 参考URL：http://solutions.brother.co.jp/public/faq/faq/00 …
単純にDATA消去が目的なら、壊さなくてもゼロフォーマットを行うことで消去できます。 ゼロフォーマットソフトはDBANやwipeoutなんかがあります。 HDDの場合、中のディスクが無事ならDATA解析は可能（クリーンルームでバラして機械にかけるという技もあります）です。それを回避するにも分解は必須ですね。 物理破壊に関してですが、ケースに入ったままだとかなり丈夫で、電源が入っていない状態だと道路に放り投げた程度では中のディスクは壊れません（ガラス基板なら壊れると思いますが、3.5インチは金属製も多いので確実ではないです）。 2.5インチならハンマーでたたいて、中で割れたらそれでOK。ダメならオーソドックスにふたあけて中のディスクを折り曲げるとか、割るとか、とがったもので傷つけまくるのが一番でしょう。表面をサンドペーパーで磨くというのもアリです。 焼却炉にケースのまま突っ込んでも表面は焦げますが、中身は結構無事（そもそも金属やガラス板ですから簡単に溶けません）なもんです。電気炉とかの中に突っ込めば溶けると思いますが．．．。
まず、一般的な用語として「リニアリティ」とは、「直線性」を意味します。 電気・電子回路では、入力に対して出力が直線的な比例関係にあるかどうかを意味します。 例えば、摂氏０度の時に１Vを出力し、摂氏１００度の時に２Ｖを出力する温度センサーがあったとします。 温度（入力）を縦軸、電圧（出力）を横軸にとって、0度～１００度の電圧のグラフを描いた時、そのグラフが直線に近いほど、その温度センサーの直線性（リニアリティ）が高いと言えます。 具体的には入力（温度）が摂氏50度の時に、センサーが１．５Ｖを出力してくれれば良いのですが、中だるみの曲線を描く特性の場合は、1.４Ｖかもしれません。こうなると、センサーの出力を温度に換算するときに、補正計算をしてやらなければならず扱いにくいセンサーになってしまいます。 おなじことがタッチパネルにも言えるわけで、タッチパネルの位置のばらつきではなく、計算上の位置に対する必要補正量の差となって現れるはずです。
OSをインストールした時にはグラフィックドライバも新規にインストールしてください。 ドライバはNVIDIAのホームページからいつでもダウンロードできます。
入っているフォルダー名とドライブ名が最低必要ですし、ファイル名も何個か分からないと（最低でも5～6個）何とも言えません。 Cドライブ以外なら何かのプログラムを使うときに必要なファイル群のようにも見えますが。 まあ、よく分からないなら消さずにそのまま移動した方が無難ではありますけど。
こんばんは パーティションの確保が出来ましたか。 そうですね、Iの方にデータを移せばいいです。 パーティションの仕組みを知っておくと何かの時にきっと役に立ちますよ。
外で使えるかどうかはノートPCもタブレットも同じ条件です。 つまりオフライン作業は出来ますがインターネットは無料の無線LANや何やら色々ありますが、まあ電波が取れるかどうかです。 パケ代がかかるというのは電話会社の3Gや4Gを使って、どこでもインターネットが出来る条件にした場合です。 別にそのような高額な通信費は選択しなくともタブレットは使用出来ます。 これら3Gタイプやwi-fiオンリータイプなど各種存在するので、一言でこれでないとダメ、というのはありません。 通信費ではノートPCかタブレットという判断は出来ないでしょう。 正直、タブレットは本や漫画を読んだりと情報を取り込むには向いていますが、データを入力することにはあまり向いていないと言えます。 つまり、ノートPCやタブレットで何をしたいかによって選択されるべきの種類です。 またタブレットは各種センサーが付いているのがノートPCと大きく違うところです。 なので、これらのセンサーを利用するアプリを使うことがタブレットの醍醐味の１つと言えましょう。 例えば、GPSを使ったナビ、 例えば、GPSや磁石や、加速度センサーを使った、タブレットを向けた空の星座や星の表示、 例えば、GPSを利用したスピードメータ、などなど、です。 デスクトップPCの代わりに使うのであればノートPCで決まりでしょう。 私はデスクトップPC、ノートPC、タブレットのそれぞれは役割分担が進み、何をするにはどれ、と贅沢になって来ました。
サエです。 わたしは価格コムで調べて、スペックいいやつ選びました。 日本製＝すごいってわけではないです。 これは好みなのでアレですが、私が選択するのはLenovoかHPかDELLですね。 機種によって電池の持ちとか違うので、スペック気を付けてみてくださーい。 ちなみにノートで一番今までで良かったのはLet'sNoteですが高いんですよね・・・いや、ホント素晴らしくてほしいんですが。 http://kakaku.com/pc/note-pc/
というよりもdpiは無視されます。 重要なのは縦横のピクセル数。 解像度は72にしても300にしてもかわりません。
　外付けＨＤＤを１台買って、それに全ての旧ＨＤＤのデータをバックアップし、新ＨＤＤに付け替えた後は、逆に外付けＨＤＤから復元すれば良いだけではないでしょうか。 　５００ＧＢ～１ＴＢの外付けＨＤＤだったら、ポータブルＨＤＤが５０００～８０００円ぐらいで売られていますけど。 参考URL：http://kakaku.com/pc/external-hdd/
No1です。 そういう目的で便利なのは、ご紹介したようにDLNAです。 これはどういう仕組みかというと、PCで再生したい映像や画像を、DLNAソフトウェアでlan経由で共有をかけます。(lanであればOKなので、もちろん無線lanでもかいません) 最近のテレビはdlna対応のものがありますので、これだと、何も付属品を買わなくても、テレビをlanに接続するだけで、pcの映像や画像が、テレビに映ります。 (このばあい、PCと対応テレビをおなじlanに接続しておく必要があります。あまり意識されなくても、ひとつのブロードバンド回線につなげているものは、同じlanになります) dlnaが内臓されているpcやテレビは、sonyなどが対応しているはずです。 仮にdlnaに対応していないテレビでも、dlna機器を別に買いテレビに接続すれば同じことができるようになります。　io-dataやbuffaloなどがこの対応機器を販売していますので、いちど、販売店でお聞きになったほうがよいかもしれません。 なお、PCの設定にすこし手間がかかるかもしれません。　また、pc側にもdlnaのソフトが必要になりますが、sonyのvaioなどにははじめから内臓されています。　内臓されていない場合は、有料になりますが、オプションでdlnaソフトを買うことも可能です。
>その場合、ＬＩＮＥの使用が可能かどうかもし御存知でしたら教えて頂けますでしょうか？ 私自身はLINE利用していないので確実なことは言い切れないのですが、LINEのアナウンスで「年末年始の３Ｇ／LTEが混雑する際はWiFiでの接続をお願い」というのがありましたので、WiFiでの使用もできるようです。 ただし使用できる、というだけで3G／LTEと全く体感的に同じなのかどうかまでは正直わかりません。
Ｎｏ．６です。 アナログ回路の理解はデジタル回路より、はるかに難しいので、心して取りかかってください。
No.1 です。 ＞消費電力はあまり気になりません。 そうですか？ 電源にボタン電池を使うと思ったのですが。 ＞周波数をＰＣで設定する（専用のライタが必要なのもの）ものは除外して下さい。 そういうのもありますが多くは周波数固定式です。 代理店(部品商社)が書き込み器を持ち、書き込んで周波数の数字を彫り込んで納品する場合もあります。 ＞ぐぐると無数に出てきまして・・・ 「RSコンポーネンツ」 http://jp.rs-online.com/web/c/semiconductors/cry … 「Digikey」 http://www.digikey.jp/product-search/ja/crystals … あたりから周波数や電源電圧で絞り込んでください。
No.1,2 です。 設定では特におかしいところはみあたりません。 クロック 18.432 MHz というのも ビットレート 115.2kbps の x16 x10 = 18.432MHz という事で端数ないですし。 ＞良く分からないデータを受信していることはあります。 全く動かないわけでもなさそうで、通信できないだけのようなので、 オシロスコープで波形を見るなどすれば クロック周波数やビットレートが予定通り、波形が問題ないかなど確認できるのですが。 クロック源の周波数誤差があまり大きければ通信に支障をきたすこともあり得ます。 スタートビットで同期をとり、データ８ビット受信後ストップビットを確認する時点で1/2ビットずれてればアウトです。 誤差がよほど大きい場合に限られます、誤差が比較的大きいとか、 環境により変動する発振器の場合は要注意です。 因みに、112.5kbps というのはRS232の規格を遥かに越えてる速度で、 昔のレベルコンバータICだとその速度に追従できなかったりします。 今時のハードウェアならそんな部品使ってないと思いますが。 ＞発振器がしっかり動かせているかのチェック方法 思いつきですがロクな測定機がない場合、可聴周波数までに分周してピンに出し、 圧電ブザーで音を聞き、音程が合ってるか、である程度判断できるかと思います。
回答付きませんね。 ＞SDカードに記録しようとしています。 ・SDカードにどういう電源を与え、どういう信号を与えると書いたり読んだりできるのか。 ・ファイルとして書き込むには、データをどのように組み立てるのか。 　オリジナルでなく、PC等で読み書きする必要あるので、既存の「ファイルシステム」に 　沿ったファイル構造にする必要があります。 　SDカードに書き込むファイルシステムは「FAT」という形式が多いので、これを理解しましょう。 　とはいえ、ファイルシステムをゼロから作るまでもなくライブラリ等を利用する事に なるでしょうから、現実には詳細まで理解せずブラックボックスのままでも作れてしまったりしますが。 ＞インターネットだと専門用語が多くて、何から手を付けていいのかが分かりません。 人から直接教われず専門用語でつまづく環境だと厳しいですね。趣味ならそれも楽しみでしょうけど。 さしあたって前出の２点について勉強してみたらいいでしょう。 今時、自作記事も多く出てるので勉強の材料は山ほど得られます。
ツイストペア線は対になった信号線に対して使用するものです。 RS-232の信号は不平衡伝送なので、全ての信号線の対象となる電線ははグランド線です。 RxDとTxDをペアにするとTXDの信号がRXDに乗りやすくなるので誤動作し易くなります。 他の信号の組み合わせでも同様です。 ツイストペアを使用するとなると必要な電線の数は使わない場合のおよそ２倍になります。 RS-232の伝送距離への制限は線間の静電容量で決まるので、線間容量の大きくなるツイストペアは不利になります。 線間容量を少なくする為には電線の絶縁体を誘電率の低いものにする事、絶縁体の厚みを大きくする事が効果的です。 選ぶのであれば、線間容量が少ない事をうたっているケーブルです。 ツイストペアが有効なのはRS-244やRS-485の様な平衡伝送の場合です。 http://www.m-system.co.jp/ofnetwork/rs-232/index …
リカバリをせずに完全に破棄をするなら、OSをお風呂の湯船に鎮める、また、強力な磁石を使えば二度とOSは復旧をしませんよ。 HDDは頑固な母体で出来ているので、ドリルで穴を開けるとか塩水に晒すと、円板は鉄板なので直ぐに錆びちゃいます。
ANo.1 です。 > CPU/ディスク/ネットワーク/メモリなどの項目も同時に表示できる ならば、先ほどのガジェットをどうぞ。 ガジェットを避けたいなら、下記のようなアプリもあります。 いずれにせよ、一度、インストールしてみては如何だろうか？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
>どこか公的な機関にクレームつける所ありますか。 民間の施設、火災報知機やスプリンクラーなら公的機関は動きますが、 音響施設などは客に危険を及ぼすものではないので公的機関にクレーム付けても 相手にされないでしょうね。 左右のバランスと言っても具体的に如何様に違うのですか？ 左右の音量がおかしい？ウーファー、ミッドレンジ、ツィター？ 音響は映像を生かす非常に大事な設備ですのでシネコンも気を使っているはずです。 本当にバランスがおかしければ貴方と同じように困っている客も多くいると思いますので 困っている人と話し合いシネコン側に再度改善お願いしてみましょう。
こんばんは その通りです。 ネットワークBに接続する２台のVista PCのIPアドレスを192.168.xxx.yyyに変更すればつながります。 ただし、Vista PCのIP設定が自動になっている場合には、手動を選択した上で設定してください。 ネットワークプリンタのドライバのインストール方法は少しとまどうかもしれませんが、プリンタの追加をやった事がありそうなので大丈夫ですね？わからなければ聞いてください。 よろしければ私のホームページをのぞいてみてください。 50台ですか？ いえいえ、セグメントをまたがない限り、10台の管理も50台の管理も一緒ですよ（笑）。
用途が違うから、影響無いんじゃ？ 今はまだ、PCを持ってる奴がクラスに一人だった頃から 一家に一台、一人一台と変化しはじめて やっと１０年ちょいだし 結局ネットでオークション程度の人が 大多数で、PCほどの性能が必要なかったというだけで また慣れて来れば、PCじゃないと、ブログだって メンドクサイだろうし 若干流行りでそんな気がしてるだけだと思う 携帯以上、ノートPC以下の選択肢の一つなだけなんじゃ 持ってないから性能的に精確な位置づけは解らないけどｗ
No.2です。 ご質問の内容をよく理解しないで回答してしまいました。すみません。 BSも110度CSも同じ衛星で、偏波面も右旋円偏波と同じなので、アンテナ（LNBを含む）はどちらも受信できるのですが、そのあとにつながる装置（ブースターと、分配器）が高い周波数（2150MHz)まで対応していないとCSを受信することができません。 したがって、見ただけではわからない（不動産屋さんのおっしゃる通り）ということになります。 大家さんが把握していなくて、不動産屋さんもわからないということでしたら、住んでいる人にスカパーを見ることはできますか？と聞いてみるのが早道かと．．．．
>64bit版であれば８GBは実装していなければ、 64bit版であれば８GBは実装していれば、　の誤記でしたすみません。
>サイズとしては、スマホの一回り大きいくらいが良いので7インチが良いと思っており、 使い方次第ですが、 私はiPad　miniは持ちにくいと思います。 http://gigazine.net/news/20121102-ipad-mini-vs-n … 置いて使うのであれば、いっそiPadでも良いような。
どんなに多く見積もっても ピークは350ｗは超えないでしょう １２Vの振り分けもGTX660なら低消費なので問題ないでしょうし まったく問題なく動きます
最近のHDDであれば、あまり神経質になることもないかと。 エアキャップなどの緩衝材できちんとくるんで箱の中にいれて、業者さんには「割れ物」扱いで運んでもらえれば大丈夫ですよ。 動作中ならいざ知らず、電源が切れている状態であればヘッドは退避されているはずだから、よほど強い衝撃を与えない限り壊れることは無いです。 それでも心配ならバックアップを取りましょう。 （ってTVの録画だと難しいか？）
メモリの最大量はマザーの問題で、CPUは関係無い。 単体8GBのメモリが認識するかはバクチですし、性能面でも 無意味です。メーカーの確認どおり8GBでいいんじゃないの？ 自己責任でGO!
外部媒体からのアクセス速度はＨＤＤからより遅いです。
詳しいわけではないですが、ご質問のPIC24HJ12GP202の最大動作速度は40MIPS(40x100万命令/秒)となっていますね。 １サイクル=２供給クロックと記載があったように思います。 ↑これが正しければ、この動作に必要なクロック周波数は80MHzとなります。 想像ですが、１サイクルに２クロック必要というよりは、デューティ50%のクロックパルスを得るため、内部で分周しているのではないでしょうか。 一方、ATmega88は20MHz動作時は20MIPS AVRマイコンもPIC24HもRISCですので、プリフェッチ等の能力差や内蔵ペリフェラルの性能にもよりますが、同じ動作クロックならほとんど能力差はないように思います。 DSPはDigital Signal Processingの略ですね。 デジタル信号処理ができるということです。
パワーダウンモード落ちる直前の状態が維持されます。 入力設定にしたポートは入力ポートのままで、内部プルアップの設定もそのまま。 (そこで、入力ピンチェンジ割り込みなどを使えば、入力ポートへの操作でパワーダウンモードからの復帰ができます) 出力設定にしたポートは出力ポートのままで、最後に出力した状態がそのまま。 ですので、パワーダウンモードで消費電力を抑えるためには、モードを変える前に、 できるだけ消費電力の少ないピン状態に変えておく必要があります。 (例えば、LED直結で点灯させる回路になってるなら、LEDを点灯させていたらパワーダウンモードに落ちている間もLEDは点灯しっぱなしです。まずLEDを消灯させておくのが重要)
USBメディアサーバがUSBデバイスサーバを使えば出来ます。 MZK-SN300N2 https://www.planex.co.jp/product/nas/mzk-sn300n2/ CG-WLNUP04N http://corega.jp/prod/wlnup04n/ WN-DS/US http://www.iodata.jp/product/lan/option/wn-dsus/ など・・・ デバイスサーバはUSBをLANでエミュレートします。 メディアサーバはUSBのメディア（HDDなど）をNAS化させるものです。 あるいはNASケースにHDDを入れて有線LANを無線化させる機器を使う方法もあります。 NASケース http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35 … http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35 … 有線LANを無線化させる機器 https://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc … https://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc …
http://www.openspc2.org/reibun/Kindle/Fire_HD/
全般的な知識として..... http://ja.wikipedia.org/wiki/Flash_SSD 「SandForce製コントローラ」の特性について。下記は、Intel 520の記事です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … "こちらも圧縮有効時の公称値には届いていないものの、かなり近い値になっており、圧縮機能が有効に働くデータを利用した場合には、非常に高速な速度が得られることがわかる。" → 圧縮機能についての記述です。これは、「SandForce製コントローラ」の癖というか特性ですね。 実際、使う段になってこれらは些細な問題となります。体感上は、殆ど差がないでしょうし、それ以外の、メーカーの存在感や信頼性、ユーティリティの有無と言った問題の方が大きくなります。 因みに、 「Samsung 840 Series MZ-7TD250B/IT」には、Samsung独自(と言ってもARMのOEM CPU)のコントローラ が使われており、"SSDの主要部材であるNANDフラッシュ、コントローラ、ファームウエア、DRAMの全てを自社開発・生産することにより" ＋ "Samsung SSD 840ファミリー搭載のMDXコントローラは一般的なデュアルコアコントローラに加え、ランダムアクセス専用のコアを実装。普段使いでも圧倒的なスピードを体感いただけます" から、一応オリジナルですね。「SandForce製コントローラ」のような圧縮系ではありません。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd840/ 「Intel SSD 330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box」には、「SandForce製コントローラ」が使われています。コントローラー：SF-2281VB1-SDC と言うのがそれ。330,335,520と皆同じコントローラを使っているようです。 http://blog.livedoor.jp/katyou_get9/archives/199 … 違いがあるのは、消費電力です。 "実は335と330は主なスペックやパフォーマンスに大きな違いはなし。どこが違うのかはすぐに分かるとは思いますが、消費電力に大きな違いがあります。330から335にリプレースすればそれだけで省電力化が期待できますね。また335 SeriesのSSDをノートパソコンに搭載したらバッテリーの駆動時間が伸びるはずです。" → Intelの中では335が消費電力の面で有利ですが、330と比べるとSamsung 840シリーズは省電力モード時にはかなり少ない消費電力ですね。と言う訳で、ノートパソコンにはSamsungの840が良いのでは...... Intel 330 : 動作時＝850mW、アイドル時＝600mW Intel 335 : 動作時＝350mW、アイドル時＝275mW Samsung 840: 動作時＝0.071W※、待機時＝0.046W(DIPM On) 0.279W(DIPM Off) ※これはミスプリントの可能性大。0.71Wの誤りだと思う。
皆さんに同感。 USBリーダだけでなく、使い方を間違えば壊れて当然ですよね。 使い方をカードリーダに絵で貼り付ける。 管理者を決めて借りた人が分かるようにして、再犯者は自前で購入させる。 みたいな。
10年を想定した製品は、個人的にはエアコンなど白物ぐらいしか聞いたことがありませんが・・・。その半分の間違いではありませんか？ 質問者様は、製品の寿命はどのように決まっていると思いますか？ 私も何年と書くことはありますが、実を言えばその基準というのは、製品のそのものの信頼から算出されているとは限りません。一般にブランド力と、品質力、保守体制を合わせて想定されるのです。特に、保守が寿命を決める上で一番大事なのです。保守がないものは、寿命が決まっていないに等しいです。 一般に、ハイテク家電（パソコンなど、業務用を除く）、AV家電（テレビ、オーディオ、レコーダーなど）は5年～7年程度が品質上保つ努力をするラインです。尚、AV家電は部品供給の関係があるためそこまで努力することが多いです。PCは実を言えば、他社との差別化による努力目標や、ブランドの安定のための目標であり、絶対に満たす条件とはいえません。 基本的に、それを示している証拠は、無償や有償（延長）のサポートを見れば分かるのです。 メーカーが正規に行う基本サポートは1年～2年（ここから使用頻度や環境によって一部パーツの劣化が増える）、延長は3年程度（ここから寿命故障が始まる）、エンタープライズ、大口を含む最終保守打ち切りは長く見積もって5から7年（または、よほどのお得意さんなら部品在庫次第）です。 即ち、設計上は3年～5年（この範囲を過ぎると予備部品在庫が減り始める）ぐらいが妥当。あとは、使い方と運次第です。 尚、エンタープライズディスクやパーツなどは、10万時間10年などを謳っている製品もありますが、これらは価格も段違いに高い選別品となり、安物には使われません。また、これらの製品は一定の保守契約体制を確立していなければ、後々困るような用途に使われ、7～8年後に故障すると一部の部品在庫が枯渇していることもありますから、実際には予算などが取れない場合を除けば、それより前にシステムの刷新が行われることが多いです。 一般的なノートPCは毎日8時間使用であれば、各パーツごとにだいたい12年ぐらいはいけるかな。4から5万時間ぐらいが想定ですから・・・。ただ、コンデンサなどの経年劣化は日々進みますので、10年後には既に欠陥率上昇曲線が急速に伸びている可能性があります。また、一日の利用時間が16時間なら、その半分。24時間なら、1/3となります。（ちなみに、バッテリはだいたい3年～5年、短ければ1年半程度で劣化します） このように、寿命はただ10年、ただ5年ではなく、保守全般として無料や有料でそれができる間が、寿命となります。それを越えて使えれば、元を取ったということになります。（それを超えるまで開封していない使っていないなら、捨てたも同然） その前提条件のもとに回答します。 Ｑ／１０万円のと2万円前後のものとで耐久性や寿命はどれほど違うのでしょうか？ Ａ／これはＰＣにも言えることですが、高ければ長持ちするとも、安ければすぐ壊れるとも言えません。 その理由は、例えばソニーのＢＤレコーダーには3万円程度のものもあれば、20万円以上の品物もあります。しかし、20万円のものが3万円に比べて壊れないかというと、そうではないはずです。 これらの違いは、機能性の差や性能の差による付加価値の違いも含まれているため、もし同一メーカーで価格差のあるものを見られているのであれば、性能や機能差も確認する必要もあるでしょう。 ここで選択を誤った場合（性能がチープなものを選んだとき）は、目も当てられない結果になります。 同じ性能の品で、メーカーが違い価格が極端に安いものと、高いものの差は、主に３つの要因があります。１つは、ワールドワイドで部品メーカー（パーツ業者）から大量のロットを発注し、生産コストを抑えることで、他社より有利な価格で同じ部材を手に入れている可能性があります。 2つ目は、歩留まりを高めるため、品質チェック時に欠陥とみなされるラインが引き下げられている場合、簡単に言えばＡ社ではこれは、出荷できないような品であっても、Ｂ社は販売するなら、Ａ社に比べるとＢ社はより多くの商品を販売でき、欠陥品の処分費が抑えられ、逆に売れる品が増えることになります。これによって、商品の価格を抑えるパターンが考えられます。 3つ目は、ＧｏｏｇｌｅのNexusなどに言えますが、販売奨励金が支払われている場合。この場合は品質は同一でも、数万単位で価格が安くなることがあります。しかも、グローバルモデルですから、1の効果が重なります。 尚、基本的に品質基準というのは、ある程度の大枠では満たされたものが多いです。 ただ、2つ目のケースに当てはまるメーカーは、外れが少し多い傾向があり、外れを引けば、故障しやすい、よくわからないエラーに悩まされるなどが起きる率が高くなります。ほかの人はトラブルがないというが、自分の製品はダメダメとなることもあるのです。 先に書いた条件がこれとどういう関係があるかというと、基本的にパソコンやタブレットは、何年という想定はしなくともよいものなのです。何故か？実を言えば、日本の法律で、製造時期の表示を義務付ける品物に入っておらず、部品在庫も製造打ち切り後何年という指定がありません。そのため、何年もつことが前提というよりも、運が良いものは、使い方によって長持ちするというのが本来は正しいのです。 ＰＣの場合は国内メーカーが比較的多くシェアを持っているため、性能はおとなしいが品質の高い部材を使ったものが、多い傾向があります。基本的に国内のメーカーは、AV機器と同じように、考えますから、5年～7年の家電条件を元に考えているのです。また、既にプラットフォームも統一され部品供給メーカーも実績あるメーカーが勝ち残った市場であり、ノートもデスクトップも、外資であってもある程度決まった品質になるのです。 しかし、PCより安価となることが多いタブレットデバイスは、今のところ海外製が多い上に、最近はメーカーが乱立し、他社と競争で差別化するために、CPUなども独自のものを使っているところもあります。即ち、発展途上で淘汰はもちろん参入さえもこれからというメーカーもあるのです。 そのため、何年も使えるほど実用に耐えるものが、どれだけあるかは微妙です。Web閲覧だけをとっても、リッチなコンテンツが増えたときに、それに耐えられるかは分かりませんからね。 どういう使い方をするかによっては、10年故障せずもつタブレットも、2年後には使いたい目的に沿わない性能かもしれませんし、10年もちそうな性能でも、1年とたたずに壊れるかもしれません。 そういうものです。 尚、例えば防水、タフネスなどを保証している製品は、比較的故障せずに長持ちすることを目的に開発されています。そうでなければ、性能や機能の進化を考慮せずに製品として見るだけなら、バッテリ交換付加なら1～3年程度を前提に、いずれも運次第とみるのが良いかな？交換ができるなら、3～5年ぐらいいけるかもしれません。
再生出来ない曲の拡張子は何ですか？ ※拡張子とは曲のファイル名「******.mp3」 左で言うとmp3というのが拡張子にあたります。 もしかするとITunesでは再生できない拡張子かもしれません。 「WindowsMediaPlayer」や「Itunes」等、 ソフトによって対応している拡張子、対応していない拡張子があります。 上記が問題ではない場合はITunesを一旦アンインストール(削除)してから、 再インストールするのもありだと思います。 アンインストールの方法は下記のリンクに記載があります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71510 ※※注意※※ Itunesをアンインストールをすると、ITunesのライブラリにあるファイルは全て削除されてしまいます。 また、CDから直でITunesライブラリに入れたファイルも当然消えてしまいます。 ※再インストールした後に音楽ファイルを再度ITunesのライブラリに移す作業が必要です。　
DVDdecrypterは確か　NEROのエンジンを使うはず 別途にNEROがインストールされてないと　その旨のエラーが出たはず ちなみに今は　ImgBurn のほうが新しい http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html ここ読んで理解して AnyDVD HDを起動させたままで読み込みさせたり　焼いたりするとよろし
> 箱には一応macOSでも使えると書いてあります。 MAC OSは、下記のカテゴリが回答がつきやすいと思いますけど。 その他　OSのカテゴリです。 http://okwave.jp/c516.html > このハードディスクはNTFSフォーマットなのでしょうか? MAC OS上でHDDのパーティションのファイルシステムを表示させる手順はないのでしようか。 どうしても不明であれば、CD-ROM一枚で起動するLinuxを作って、HDDの各パーティションのファイルシステムが何かを、 fdisk -l コマンドで調査する手は有りますけど。
物理的に、同じ電線には「載せられません」。 電話回線は規格48V40mA1.5kΩ、撚り線1対2線を音声帯域ずばりの信号で動くので （炭素振動子を使う、エボナイト樹脂と金属円板ダイヤル式黒電話機まで互換性有り） 2.5V100Ωで10MHz(10BASE-T)以上の高周波バランス伝送を行う撚り線2対4線LAN信号と 混在できませんし、建物内の端子盤においても明確に識別する必要があります。 代用するには、RJ11コンセントをRJ45コンセントに変換（器具側端子数を広げ） するアダプタを、完全に系統独立したLANケーブルの両端１セットに用います。 ミヨシＭＣＯ、AAD-T01 http://www.mco.co.jp/products/tel/adapter/aadt01 … エレコム、LD-RJ4511THEN http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-rj4511t … 誤解が起き易いのはデジタルビジネスホンで「構内LAN回線にそのまま統合」 される機種と、「４芯モジュラー敷線」の機種が共に普及していることです。 いずれも独自（LANではVoIPだが親機が一括掌握）の信号を流す扱いです。
念のためやってみました。 ＵＳＢ接続すると、「ピボッ」という電子音がしてすぐに同期が始まります。 iPadの左上画面に矢印がグルグル廻る同期マーク。パソコンのＵＳＢからは給電が追いつかないので、画面右上には「充電していません」のメッセージが表示されます。 iTunesの左メニューに「デバイス」という欄がありますが、ここにiPad2の名前は出てません？ 出ていないなら「接続されていない」ということになりますから、やはりケーブルかコネクター部分に障害があるのかも。 同じ専用ケーブルで充電はできてますか？（ＡＣ電源から） 自宅ＬＡＮにWi-Fiありませんか、あればWi-Fi経由で同期することで、iPadの障害か切り分けられるかも。 iPad2 iOS5.1.1 WindowsXP iTunes 10.6.1.7
個人的には買い替えかなー。 個人的な感覚ではパソコン関連は消耗品ですから、修理するってのはあり得ないです。
Fire Foxでは、検索文字が記憶されています。これは、前の方が説明しているオートコンプリート機能ですね。また、Googleで検索する場合は、関連したワードが同時に表示される場合があります。 別の方法としては、エディターを使う方法があります。下記のようなエディターで良く検索する文字を予め入力しておき、コピー＆ペーストで貼り付けて検索を掛けます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/documen … http://www5f.biglobe.ne.jp/~t-susumu/library/tpa … 複数の言葉を"AND"するような場合、任意に組み合わせられますので、とても便利です。
今晩は。 ＞１．R2,R3の意味 ＞　　恐らく増幅率を決める数値がこの抵抗だと思っています。 ＞　　実は手持ちの抵抗が数点しかないのでこれに近い数値(5Vを超えない範囲で)を ＞　　R1と見比べながら可変しても問題ないのでしょうか？ ＞　　（手前でもLTspiceで検証してみます） 回答＞　それで問題ありません。提示の回路では入力のピークが１Ｖの時に出力ＯＵＴ電圧がちょうど５Ｖになる条件で設定しただけですからＯＫです。 ＞２．同じくR5の意味 ＞　　U2の発振防止という意味ですがこの数値もある程度（程度がわからないのですが） ＞　　変更しても構わないのでしょうか。 回答＞　提示した回路定数ではちょっとオーバーシュートが出てますので見直しました。C2を2.2nFに、R5を1kΩにしたほうが良さそうです。この場合、抵抗の値は倍から半分の範囲で選べば問題ありません。コンデンサC2も同様です。 ＞３．C1の部品について ＞　　これは電界コンデンサでも問題ないのでしょうか。 ＞　　いまだに電界コンデンサと積層コンデンサなどの違いが判らないのですが ＞　　（更に言うとなぜ電界コンデンサに極性があるのか疑問です） ＞　　4.7uというとかなり大きいですよね？ 回答＞　C1は電解コンデンサでも可です。値は1uFあたりが下限だと思います。 ＞４．リセット回路について ＞　　ピーク検出回路につきものですがどこかでリセットを行わないと ＞　　ホールドされてしまいその時点の値が測れないと思います。 ＞　　C2で保持していると思われるのですがどこで逃がすのがベストなのでしょうか ＞　　R5とC1の接点から新規に部品追加で2SC1815のコレクタへ。エミッタ接地でベースを ＞　　マイコンでコントロール。と予想しているのですがあっているでしょうか。 回答＞リセット回路は追加したほうが良さそうですね。リセットのタイミングは任意でパルス幅を1msec程度としてピーク値のサンプリングはリセット終了後20msec以上経過後に行えば確実かと思います。 　リセット回路を追加した場合の回路と動作をLTSpiceで作ってみましたので下記に添付します。 　　こちら　→　http://yahoo.jp/box/3662Ps 図の回路で抵抗R6はリセット時OPアンプの出力をQ1でショートされますのでOPアンプの保護用に追加します。
セクターサイズを拡張しているからです。 FAT32もNTFSも、基本1セクターは512バイトですが、XP対応で2TB以上だと4096バイトに拡張しているので、 2TBx（4096/512）で16TBまでいけるはず。 セクターサイズの拡張は本来はOSがサポートしていないといけないんだけど、4GB制限は取っ払えないのでそれ以上はNTFSでサポートしてくれということでしょう。 ただしセクターが大きくなると、クラスタギャップ（1バイトのファイルでもでも必ず64KB以上消費するとか）も大きくなるので、あまりおすすめはしませんね。 GPT,MBRはVISTA以降での対応です。また拡張フォーマットを使うとブートデバイスとしては使えなくなります。
Nexus７はFlashPlayer非対応です。 でも、FlashPlaye配布サイトに行って Flash Player for Android 4.0 archivesをダウンロード、インストールして Flash対応のブラウザ「Boat Browser Mini」等を使えばFlash対応ページや動画を見ることができます。 ＊ChromeはFlash非対応 ちなみに配布サイト http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/archived- … インストールの際、設定→セキュリティ→提供元不明のアプリにチェックをいれなければなりません。 ＊＃２さんが言うように自己責任です。
年に１～２回だと仕方ないですね。 最近はかなり改善されているとはいえその頻度では少なすぎますかも・・・ モノクロでいいならドットインパクトでしょうね。 頭と終わりが繋がった無限に回り続けるインクリボンを打ち付けて印刷します。 タイプライターのような感じですね。 これなら長期間使用しなくても大丈夫です。 http://www.epson.jp/products/printer/dot/
＞SSDは頻繁に書き換えをすると寿命が短くなるのも承知していますが、寿命のあるHDDも同じだと思っています。 SSDは書き込みによってフラッシュメモリの素子が劣化することで寿命が短くなります。 HDDは書き込みによって寿命が縮まることはなく、駆動部品（ベアリング）が劣化するか、物理的な衝撃などで寿命が縮まります。 なのでSSDとHDDの寿命を一緒に考えるのは間違っています。 HDDでデフラグが必要な理由は、ファイルの断片化＝ディスク上での物理的なデータの配置が散らばることでヘッドのシーク動作が多くなり、結果的に読み書きの速度が低下してしまった状態を、ファイルの断片化をなくす事でシーク動作を減らし、速度低下を改善させるためです。 しかしSSDの場合、シーク動作はアドレス指定が増えるだけであり、ファイルが断片化したところでHDDに比べて速度低下は殆ど無いに等しい位に小さいです。また、フラッシュメモリの各素子の利用率を平均化するため、ファイルシステムでは連続してデータを書いているように見せていても、実際はフラッシュメモリ上ではバラバラに書き込んでいる場合が殆どです。 このため、ファイルシステムを元にデフラグをした場合、フラッシュメモリでのデータの連続性には一切関係なく、単にメモリ素子の劣化を早めるだけになるため、デフラグは必要ないと言われています。 なお、ファイルシステムの未使用領域とフラッシュメモリでの未使用領域を一致させる為にTRIMと呼ばれる処理を行う場合には、SSDでもデフラグに意味が出てきます（結果として書き込み速度が速くなったりする）。 SSD用のデフラグソフトもありますが、そのアルゴリズムはHDDの物とは全く違いますので、SSDにも意味がある事が明記されている物を使う必要があります。 参考URL：http://auto-defrag.com/diskeeper
下記をご覧になって下さい。 http://www.planex.co.jp/products/cs-wmv04n2/ http://www.planex.co.jp/products/cs-wmv04n2/#fea … http://www.planex.co.jp/products/cs-wmv04n2/spec … ＜特徴＞ IEEE802.11n/b/gに対応、配線の難しい場所でも簡単に取り付けが可能 315万画素で美しく鮮明な映像を撮影可能 周囲が暗くなっても撮影可能 iPhoneやスマートフォンでパン・チルト操作し簡単にリアルタイムモニタリングが可能 動きの変化を認識する「動体検知機能」・「お知らせアラーム」機能搭載 専用ユーティリティで最大64台までのカメラ動画/静止画を同時モニタリング パン・チルトで幅広い視点を確保 SD/SDHCメモリカードスロット搭載 画像圧縮方式M-JPEG、MPEG-4、H.264に対応 スケジュール設定機能 価格は高めですが、"動きの変化を認識する「動体検知機能」・「お知らせアラーム」機能搭載"と"周囲が暗くなっても撮影可能"(赤外線カメラ)の機能が、質問者さんの用途にぴったりだと思います。 パソコンと一緒に使う必要がありますが、無線LANで接続できますし、パソコンなら録画容量は好きにできるでしょう。"SD/SDHCメモリカードスロット搭載"となっていますので、あまり容量は稼げませんが、きっと単体でも録画できるのでしょう。 新製品のようなので、詳しくはホームページで。
> 解決方法ありますでしょうか？ ・アプリ名称が書かれていないので、一般論として・・・・・ １・開発者のＨＰを熟読する。 ２・開発者へメールを送り、解決方法を乞う。 ・ ・ ＝最後の手段＝ ３・Nexus7のハードリセット（工場出荷状態へ戻す）。 http://support.google.com/nexus/bin/answer.py?hl …
要因はいろいろですが、復元ポイントの設定はどうなってますか？ 復元ポイントを全て削除したり、ディスクのクリーンアップで一時作業フォルダ内の不要ファイルやブラウザのキャッシュを削除してみましょう。 Windows標準ツールのディスクのクリーンアップでは削除されないファイルもあるので、オンラインソフトのその手のツールも使用してみましょう。 そういうツールを使用する前に、デスクトップやマイドキュメントなどのデフォルトフォルダにあるファイルは全部外付けハードディスクに移動してからにしてみましょう。 ※バックアップの意味もあります。
なぜ全世界共通のＵＳＢ電源駆動ＨＤＤを持って行かなかったのか悔やまれますが… ＨＤＤに物理的なダメージがなければ大丈夫です。 発煙やショートしたときにＨＤＤが加熱されダメージを受けた可能性がありますが… 現地でＨＤＤをケースから取り出し 帰国後自作パソコンショップで適当なケースを購入しましょう。
車の12Vは結構変動する9～16Vぐらいでも大丈夫なようにしないといけない。 USB変換で5Vで動作するようになってればあまり気にしなくていいかも。 あとノイズもひどい。いつ電源断しても壊れないようにする必要も有るね。 電源の事以外なら、極高低温でも耐えるように設計しないとダメ。
タッチパネルか画面表示用のコードかと思いますが、切れても良いコードを無駄に配置しているとは考えられないので、コードを修復しないとまず正常に動作しないでしょう。 自分で分解した場合はサポートは受けられないので、ジャンクとしてオークションに出すかあきらめて捨てるかしかないと思います。
http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/compare/H … CPUの違いはとりあえず無視して… 「フラッシュメモリー容量」というところの違いで値段が違ってます。 例えばNexus7の場合でも16GBモデルで198700円、32GBモデルで24800円。 フラッシュメモリー容量以外の違いはありません。 「フラッシュメモリー容量」というのはアプリをインストールしたりダウンロードした画像や動画を保存して置ける場所の大きさ。 Windowsなどのパソコンで言うと内蔵ハードディスクです。 ついでに言うとバッテリー容量と画面解像度も違いますね。画面サイズはどちらも10インチなのかな？ SDカード非対応というのがなんのことかわかりませんが、microSDカードスロットはあるみたいですよ。
電気屋さんやパソコンショップに売っています 下記の物(取り合えず代表的なメーカーです)を取り付けて下さい (詳しい事は　お店で相談して下さい) 一戸建て　マンション等で色々条件が違いますから一緒に相談して下さい BUFFALO http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … アイオーデータ http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/ NEC http://121ware.com/aterm/?top=contents16 コレガ http://corega.jp/product/list/wireless/index_rtr … 光回線端末装置と青い線(LANケーブル?)の間に入れて個々に設定します
ゲーム製作ようパソコンは、安いのから、高いのまであります。 まずは価格じゃなく、CPUや、HDD、メモリーを中心 に高いパソコンがいいと思います。（安いのもあり！） CPUはよくゲームに出てくるプレイヤーじゃない敵の操作を行います。 もちろん、パソコンにもあります。 CPUにより、パソコンの動作の一部が決まります。 HDDはハードディスクのメモリーですね。（メモリーと、HDDは別のものです。） ウディターなどをはじめたいなら、最低でも100GBのにしましょう。 あと最後のメモリーが重要です。 メモリーは、パソコンのデスクトップがどれくらい耐えるかを示しています。 4GBだと、大体空のコマンドプロンプトを800位耐えられます。 メモリー動作は、 1GB・・・△？ ２GB・・・○？ ４GB・・・○？ ８GB・・・◎？ ９GB以上・・・◎以上 だと思います。ちなみに、家のぱそこんは４GB、ウディターは正常に起動します。 たまに、重くなるので、５、６GB以上がおススメです。
日本語のマニュアルならばメーカーのHPにありますよ。 軽く読んでみたところ、 初めてＨＤＤを入れて起動する際は、互換ＨＤＤを挿入後、ブートメニューから工場出荷状態に戻すを選んで再起動するみたいです。 そうすると、ＨＤＤがＮＡＳの仕様にフォーマットされて使えるようになるみたいですね。 ＨＤＤがフォーマットされるので中のデータはあらかじめ退避しておかないと消えますのでご注意を。 操作は ・リセットボタン押しながら起動 ・すべてのＬＥＤランプが転倒したらリセットボタン離す ・バックアップボタン押下でＨＤＤ１のランプ”だけ”が点灯するように選択 ・リセットボタン押下 みたいです。 最後のリセットボタン押下で勝手に再起動されるそうなのであとはしばらく待ちましょう。 物理フォーマットだったらＨＤＤの容量に応じてかなり時間がかかるかもですね。 まぁ、どうせ使えてないなら一晩くらい待ってもかまわないでしょう＾＾ ＨＤＤをすでに１台運用していて、追加でＨＤＤを入れる際はそのまま入れれば勝手にフォーマットされるみたいです。 参考URL：http://www.netgear.jp/products/details/RND2000-2 …
http://mauyas.com/archives/4009 同じ症状の修理例が載ってます
iPad　ミニは、セルラー＋WiFi版　と、WiFi版があります。 どちらか書かないと、状況も違うのですが。 セルラー＋WiFi版は、ａｕが、ソフトバンクもしくは直営アップルストアの販売になります。 WiFi版は、アップルストア(通販もOK)、あとはアップルのリセラー契約をしている店舗で購入できます。 WiFi版であれば、一番早いのは、アップルストアの通販か直営店でしょうね。 アップルストア通販だと、２週間前後と出ています。 アップルストア以外のお店での販売と言うのは、先にお店とアップルの間で何台欲しいのかと言う注文を受けてその台数でアップルは製造納品するので、その注文決断が遅れた販売店はどんどん遅くなっていきます。 もともとアップル製品は、お店にとって利益率がほかの製品より悪いので、大目に発注したくない様です。その為に、発注数を控えたりしているので余計に納期が後に回ってしまうようですね。 iPadミニは、世界中で売られている状態で、まだ発売開始して居ない国もあるにもかかわらず、今現在、セルラー＋WiFi版の生産が追い付かない言う状況になって居て、これにWiFi版も少し引きずられている様です。 WiFi版であれば、アップルストア(ネット、直営店)の方が、他のリセラーより優先で入って来るので、早い事が多いでしょう。 (お店のポイントなどは付きませんが。)
右下にある歯車みたいなアイコンをクリックすると、動画のクオリティが表示されます。 数字が大きなほど綺麗に見えますので、一番大きな数字をクリックします。 240、360、480　は一昔のTV並み 720　DVDクオリティ 1080　ハイビジョンクオリティ ですので、きれいに拡大して見たいなら少なくとも720以上の動画を見てください。ただし、数字が大きくても元の動画が悪いものは綺麗にみえません。 　
よくもっているものだと思います。 100V定格の装置を240V電源に接続すると、 (1)電源をオンした瞬間に「パチ」という音がして、あとはウンともスンともいわない。これが最も多いです。(2)しばらくして煙（悪くすると炎）が出て、どこか焼けきれて終わり。(3)「(2)」よりも、もうすこししばらくすると使用している部品（ケミコン）が破裂して終わり。パンと大きい音がすることもあるし、プシューということもある。そのとき、嫌なにおいがする。 まだ動いているなら急いで電源を切って、できる限り速く変圧器を入れることをお勧めします。100V用を240Vにつなぐのは疎いのではなく、なにも考えない幸せな人、ほかの100Vの製品にも240Vを加えて「問題なく動いている」なんて言いているのではありませんか？
万が一メーカーと打ち合わせになった場合には、向こうの技術者と互角に話せるくらいの知識はあった方が良いです。何も分からないともなれば、そのうち相手にして貰えなくなりますので。 ただ、ご質問者様は法人として先方の会社と契約出来ますか？ こういった物は秘密保持契約などを結ばないと打ち合わせなんてさせて貰えませんし、完成品を入手する場合でも個人では売ってくれない場合もあります。 また、基本的にメーカーは量産出来ないと相手にしてくれません。 最低、ロット２万～からでないとカスタマイズも応じてくれなかったりします。 予算は共同開発としても、軽く数千万円以上掛かります。 いかがでしょうか？
おそらくお手持ちのテレビは、ＤＲ３シリーズだと思います。 正式型番は、「ＬＣ－xxＤＲ３」(xxは、テレビのサイズが入ります) この機種は、ＵＳＢ接続のＨＤＤを使用出来ませんので 質問の回答は「レコーダを買いましょう」になります。
知識の有無以前の常識の問題として、会場の機材を確認してください。 会場側に設置されている機材がBluetoothに対応していなければどうしようもないでしょ？ 使用する予定の施設に確認を取るのが先です。
提示されているレベル変換回路は極性を反転させているだけで、RS232Cのレベル変換として機能しません。 規格では論理0（スペース）が+5V～+15Vと正電圧で、論理1（マーク）が-5V～-15Vと負電圧になっています。なお、PCのRS232CはRS232C準拠で正確にはEIA-574規格となっていて論理0（スペース）が+3V～+15V、論理1（マーク）が-3V～-15Vです。 上記のように論理1にはマイナスの電圧が必要になります。 簡単に変換するには専用ICの使用をお勧めしますIC内でマイナス電圧を作りますので5Vの単一電源で変換可能です。 専用ICとしては ●テキサス・インスツルメンツ(旧マキシム) MAX232 ●アナログデバイセズ　ADM3202 がよく使用されています。
ScanSnapなどのスキャナで原稿を読み込む時の解像度はiPadなどの最終出力端末のことはあまり考えずに設定したほうがいいです。 とりあえず300dpiでスキャンして、PDFに変換するときに最適なサイズにリサイズしたほうが綺麗に閲覧できます。 ※カラーだと300dpiが上限ですけど読み取り速度との兼ね合いで最適かと… で、この方法を行うためにはScanSnapの保存形式はPDFではなくJPEG(カラー)にする必要があります。 Windows用ソフトにはChainLPというJPEGなどの画像ファイルからリサイズやモノクロ変換しながらPDFに変換してくれるソフトがあります。 既に存在するPDFも使用端末に最適化して再保存してくれるソフトもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201212 … AndroidにはスキャンしたJPEG画像をZIPで圧縮したものを電子書籍として直接閲覧できるViewerも存在します。 RetinaディスプレイのIPadの画面解像度は2048x1536の264ppiですから、長辺が2048ドットになるようにリサイズするのが一番。 画面解像度より大きいドットサイズで作成しても表示の時どうせ縮小するんだから、最初から同じ解像度にしたほうが表示の時に余計な処理が無くなる文快適になるはず。
子供向けという事であればどちらかというとiPad系列をお奨めしますね。Android端末よりもiPad（後発のもの）の方が画面が綺麗ですし、カスタマイズなどの自由度が低いので、逆に子供には使いやすいかもしれません。アプリもAndroidのものよりもAppleのものの方がApple自身でチェックしているので全体的に完成度が高く安全です。 もしもAndroid端末を選択する場合は安定のNexus7がやはりお奨めですね。 逆にKindle Fire／Kindle Fire HDは安価ではありますがあのプライスは、購入後にAmazonで買い物してもらうこと見込んで安くしているだけですので、どちらかというと「Amazonで電子書籍買って読む」用途以外の人と、端末弄って色々楽しめる好事家以外にはお奨めしません。 またプライス面だけで下手な中華タブレットを選ぶのもやめるべきです。これらは自分でなんでも解決できる好事家がトラブルがあること前提で弄って楽しむもので、子供に買い与えて良いモノではありません。
パソコン使用目的はゲーム、３Ｄモデル関係の開発のようですので、デスクトップパソコンの方が使いやすいです。ノートパソコンは開発向きではないです。もしそうだとしても補足的な使い方となります。 開発なら画像をチェックしながら、プログラミングですので、モニタ２台接続できるショップ系のパソコンかメーカー系がよさそうな気がします。 仮に、自作ＰＣを選んでも組み立ては店に金を払って頼めばしてくれるのでは？
>会社はケチなのでプリンターの修理はできません。個人で出来る何か良い方法があれば教えて下さい。 貴方の悩みは勤め先の会社が解決する事。 会社に与えられた仕事を個人で修理するのは如何かな？
多分普通は光電管でインクの残量をみているのでしょう。または電極がタンク内に接続して電気を流してインクがあるかどうか見ていると思います。 光電管でインクの残量をみている場合 　綿棒で光電管の光電軸の汚れを取る 電極でインクの残量をみている場合 　電極のところの汚れを取る。接点復活材を綿棒につけ電極を掃除する 　　プリンター側を中心に サポートに電話してからにしましょうね。 明日は日曜日ですが受付開始時刻30秒前から電話しまくれば確実に電話がつながるでしょう。 タイミングを逸した場合は、午後の開始時刻にしましょう。
「3端子レギュレータの放熱板の大きさについて」でお答えした者です。greeeenjuniorさんは最後に質問されてますが、ベストアンサーを選んでしまったので、質問が締め切られてしまい補足できませんでした。 加速度センサの電源電圧は2.5V～5.5V（http://akizukidenshi.com/download/ds/akizuki/KXM …）なので、5Vで使っても問題ないです。 PIC16F84Aはモードによって消費電流が異なりますが、クロック周波数を32kHzとしたLPモードならVcc=5Vで32uAと小さくなるので、なるべくクロック周波数を下げたほうがいいです（地震計なら、加速度信号は高々数10Hzなので、高速処理の必要はないと思います）。 加速度センサで1.5mA（最大1.8mA）とPICマイコンで電流を消費するのは仕方ないですが、三端子レギュレータ内部で3mA（最大6mA）消費させるのはもったいないです。5VのACアダプタと併用するのであれば、9Vを5Vに下げるのはやめて、アルカリ単三電池を3本直列にして、電源電圧を4.5Vとし、三端子レギュレータを使わずにその4.5Vで加速度センサやPICマイコンを動かしてはどうでしょうか。電池の持ちは前に紹介したサイトのアルカリ単三電池のところ（http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf2/AA …）を見れば、消費電流3mAなら1000時間（41日間）持ちます。乾電池は初期電圧が1.7Vくらになることがありますが、1.7Vでも3本直列で5.1Vなので問題ないはずです。乾電池が消耗して1本あたり0.9Vに落ちても、3本で2.7Vあるので、加速度センサもPICマイコンも動きます。単三でなく、アルカリ単二電池3本直列なら、消費電流3mAで3000時間（120日間）くらい持つはずです。 DCジャックがそれ（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-01604/）なら、添付図のように配線すれば、DCプラグ（ACアダプタ側のコネクタ）を挿せばACアダプタから5Vが供給され、DCプラグを抜くと乾電池から4.5Vが供給されます。電解コンデンサ（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04788/）は、DCプラグの抜き差し時に電源が一瞬切れるのを防止するためのものですが、動作中にDCプラグを抜き差ししないのであれば入れなくてもいいです。
一度XGAかWXGAに落としたらですか？
greeeenjunior様の過去の質問を見ると、おそらく地震計を製作しているものと思われます。 使用部品を見た限り、0.5Aも取れれば十分ですよ。 心配なら回路計、電流計を使って調べてください。それが一番確実ですから。
購入したスイッチングハブの情報が無いので・・・ 取りあえず、壊れる事は無いので、ＬＡＮケーブルを接続してみては？ ダメだったらルータを購入すればよいのでは。 私は、スイチングハブでパソコン２台接続してます。
使い方を間違えているように思うんですけど・・・ パソコン経由でリーダーに転送って…リーダーの本体に保存してるんですか？ PRS-650にはSDメモリカードスロットがありますよね？ SDメモリに入れておけば本体の動作が重くなることもないと思うし、SDHCも使えるみたいですから大容量のSDカードを何枚か用意してSDに自炊書籍をコピーして差し替えて使えばいいんじゃないんですか？ ※SDHCは最大32GB。 PRS-T1の方はmicroSD/microSDHCメモリカードスロットがあるからPRS-650と使いまわすのならmicroSDをSDに変換するアダプターを用意すればどっちでも使えます。 で、こちらを一読してみてください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ebook/ … ※特に最後の方の「実は最強の「自炊ビューア」。さらにほかの電子書籍ストアも利用可能」
永く使うと良くそうなります 紙すべりだけなら 本当にシンプルにローラーの掃除で改善します 塗れティッシュで拭く 綿棒でこする そんな事で治りますよ やってみて下さい
3端子レギュレータの発振ではないでしょうか。 オシロスコープで確認してみてください Icの入力ピンとGNDピン、出力ピンとGNDピンにそれぞれリードを短く　0.1uF程度の セラミックコンデンサが必要です また電源の+-にも0.1uFと100uF電解コンデンサが必要です アナログ回路にはコンデンサーを使用していないと安定に動作しません。
　こんばんは。 　当方はIntelではなくAMD系ですが、マザーはASUSのものを使っておりましてP5K-Eのページの概要を見ると当方と同様にASUS UPDATEが使用出来るようですので回答致しました。 マザーに付属しているCDもしくはDVDのツールをインストールするとASUS UPDATEが一緒に入るはずです。 あらかじめ最新もしくは該当のBIOSをダウンロードし、解凍しておきます。 ファイル名は○●.ROMとなっているはずです。殆どの場合○●の部分にはマザーの型番などが入ります。 次にスタートメニューなどからASUS UPDATEをクリックし、実行します。 「次へ」などをクリックしたら「ダウンロードしてアップデート」などの選択肢が現れる箇所をクリックします。 その中から「ファイルからアップデート」をクリックするとどのファイルかを聞いてきますので先ほどのファイルを選択しクリックして指定します。 あとは指示に従って進めていくと再起動を求められるか勝手に再起動すると思います。 くれぐれもアップデート中は電源を切ったりなどしないようにしてください。 このやり方でもUSBメモリを使用したやり方でも最悪の場合破損します。
探すと何社かあるようですが、こちらはいかがでしょうか。 東京のブルレーという会社です。 海外製品の輸入では定評があってとても信頼出来る会社ですよ。 専門のサポート窓口もあります。 ＞　http://brule.co.jp/brh1/mr2.shtml
>文字サイズをかなり大きめにして読みたいので、7インチだと >画面を横向きで表示するにしても少ない文字数で折り返しに >なり、読みづらいかな？と想像します。 これは画面サイズではなく画面解像度に依存します。 解像度はどちらも1280*800ですから折り返し文字数はどちらも一緒。 ということは、文字サイズを小さくしても実サイズが大きくなる10.1インチの方が読みやすいということになります。
No3さん、お見事です！ そうそう、いろいろ頭を抱えてWEBを検索しまくり、OK-Waveに質問し、中国語サイト翻訳に挑戦し、 Root解除してシステムを壊してしまって、おかげでROMのインストールをイチから出来るようになったり、 そんな苦労を重ねて自分で解決できたときの快感。それが、機械いじりの喜びです。 頭を抱えた時間の分だけ自分の知識が肥えてくるのが実感できます。 いじれないIPよりもAndroidのほうがどれだけ面白いか。 醍醐味ですね。 P.S.　日本ではiTuneのようにGoogle Playだけがソフトをダウンロードできると思われていますが、それはあくまで「公認サイト」 中国のアプリサイトは全部「非公認」ですが、ダウンロードできるアプリには大差ありません。 PlayStoreをダウンロードできるのも非公認サイトだけです。 つまり、AndroidのSystemはハードメーカーが全部自分用にカスタマイズして搭載するのでPlayStoreをプリインストールしていないAndroidに後からソフトを供給するということをGogleはサポートしていない(つまり供給しません、の意味)　からです。
OSがVista以降の場合は「プログラムとデータの更新」やライブラリの編集を行う時には管理者権限で起動しなければならない。という問題があるそうです。 一旦、LTSpiceを終了し、LTSpiceのアイコンの上で右クリックし開いたメニューからプロパティーをクリックします。その結果開いたウインドウで[互換性]タブをクリックし、[特権レベル]の枠の中にある[管理者としてこのプログラムを実行する]にチェックを入れて[OK]をクリックします。 これでLTSpiceを起動してSelect Stepsが選択できるようになってるかどうか確認してみてください。
直接移す事は法的な問題で無理です。 数年前にはCPRMを解除してPCに移せるプログラムを販売していた大手メーカーの社員が逮捕されてます。 特殊なキャプチャー装置を使うとか特殊な装置を挟んでキャプチャーするとかしないと無理です。 あるいはCP用の特殊なチューナーを使うか・・・ですね。 いずれもグレーゾーンな製品で導入や設定などはやや敷居の高いものとなっています。
そもそも「PC用途ではノングレアは欠点しかない」というのが間違いだと思いますけど。映り込みしないのは立派な利点ではないですか？グレアの利点といっても見た目派手な発色くらいしか私には思いつきませんが。
[1] タブレットに楽天SIM(月額980円)を入れるのが安いですかね。 [2] spモードやデータ契約を解約し、月額980円のプランが良いと思います。 [3] ドコモのFOMAプランならば980円で1050円分の無料通話が付いてきてお得です。 [4] 残念ながら電源を切ると機器は動作しなくなります。 待ち受けさせるには電源を入れっぱなしにする必要があります。 LINEはアドレス帳の内容を全て持って行かれ韓国に送られてしまいます。 自分の情報だけなら良いですが、他人の情報も渡す事 になるのです。
　Amazon公式で変換ツールがありますが、元データがHTMLとXHTML、EPUBである必要があるようです。テキストデータをEPUBに変換して更に変換などと段階を経る必要があり、表紙や目次を付けるのは自力になるようです。 http://hon.jp/news/1.0/0/3818/ http://umetake.d.dooo.jp/kindle/tategaki.html http://art2006salt.blog60.fc2.com/blog-entry-123 …
こういう時はプリンタの品番を記載する方がいいよ。 まあ、他の回答者も言うようにドライバが正常に導入されているかが問題ですな。 LAN（ローカルエリアネットワーク）であれば、環境の構成は可能です。 ただ、PCとプリンタをLANケーブルで接続しても認識されないのは、 クロスケーブルじゃないからではなかろうか？（うろ覚えのため自信なし） まあ、ドライバをぶち込んでUSBケーブルで接続という方法がいちばん簡単ですが、 最近のプリンタならばWindows98に対応していない可能性もあります。
OSは？ Windows 7では、スリープから復帰するとワイヤレスなどUSBを使用した機器が動作しない場合があります。 参考URL PCのメーカーサポートQ&Aに何か（トラブル対処法など）ありませんか？ 例：参考URL 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
タブレットの機種名が不明、パソコンのOSが不明。 トラブル解決のアドバイスを求めるなら最低限必要な情報。 で「RPC:S-5:AEC-0」でググってみたらいろいろ出てきた。 Playストアアプリのデータとキャッシュをクリアし更新を全てアンインストール。端末を再起動したら問題解決したという記述もある。
予算5万だとデスクトップの場合フルHD液晶ディスプレイで最も安いやつが1万として本体価格4万円だから2コアi3に4GBのドスパラデスクトップ、 ノートだと2コアi7に8GBのノートですね。両方とも価格コムで予算内で一番安いやつでです。 ゲームも一部の重い最新3Dゲームとかでなければ9割がた動くと思います。
ポータブルPreziを使えばいいようです。 http://dev.screw-axis.com/doc/prezi/manual/prese …
接続デバイスが「有効」になってないとか。 そのメモリープロパティで書込み禁止設定してるとか 読み込み専用とか
ポメラは、いつでも取り出してさっと打ち込みができるのが良いですね。DM20から使い始めましたが、DM100になってバックライトが付き、本当に何処でも(暗くても)入力できるのが有り難いです。 使い方としては書いたとおり、思いついたアイデアなり、その時の記録なりを打ち込んでいます。会社では、ホストのノートパソコンにUSB経由でファイルをのぞけますので、必要なところだけを転記(コピー)します。DM20はパソコン側で認識するのに一寸時間が必要でしたが(ノートパソコンが遅い所為もあります(笑)、DM100はかなりクイックにフォルダが見えます。それと、MicroSDからSDになったのも、大容量のメモリが使えて良いかも(MicroSDもSDも価格的には大して変わらないのでどっちでもと言う感じ)。 正式な会議というものがうちには無いので、打ち合わせでは適当に使っていますが、図版が多い打ち合わせなので出番はそれ程ありません。言葉の多い会議なら威力が発揮できるかも知れませんね。 バッテリの持ちがかなり良いし、開けて入力・閉めて移動して・また開けて入力といった繰り返しで使うことができるので、使える人には結構力になるでしょう。また、手書きのメモと比べて、紙を無くしたり何処に入れたのか判らなくなるということが無いので、確実性は高いと思います。 DM100は、DM20よりかなり使えるようになった感じがありますね。
日立は、開発費を公開していませんが、理研（神戸）と富士通が 開発したスーパーコンピュータは、開発費１，１００億円と 言われています。 規模（性能）で大きく価格差が出ますが、 超小型で５，０００万円位から、良く売れているのは １８億円～３０億円位です。
>>入院中に光通信にされたが停電での電話不可、 ＩＰ電話をやめて、以前の電話に戻す。 >>高額プロバイダー、高額ntt料金なので解約したいが ＩＰアドレス供給としてのプロバイダー、通信経路としてのＮＴＴ、それぞれを解約してもっと安いものを探す。当然、速度や通信品質はそれ相応に低下するかもしれないが、それはしかたない。 >>テレビにパラボラアンテナが必要とのこと。 パラボラが必要なら、購入して工事業者に依頼するなどして設置する。パラボラ設置が不可な住宅なら、ケーブルＴＶを契約する。いずれもダメなら引越すればいいだけ。
外付けドライブからの読み込みは可能です。 家電系のお店にいけば外付け（USB）ドライブが売ってます。 読取り速度は値段に比例してますので、その旨を店員さんにお話すればいいと思いますよ。
>様式は互換性尊重 だからです。最新型には最新型にふさわしいフォーマット形式をお選び下さい。
http://www.internix.co.jp/products/aos/index.html
NEXなどのデジタルカメラのビデオ機能は録画時間が最大で29分と制限されているものがほとんど。 なんでも、ヨーロッパではスチルカメラとビデオカメラでは関税が違うらしく、30分上連続録画できるものはビデオカメラとして扱われるそうです。 で、出荷する国によって制限をつけたり外したりしないのが最近の主流。 デジタルカメラとビデオカメラの画質を比べた場合、動画前提で画質調整したもののほうが優れている場合がほとんど。 NEXはスチルカメラで動画はおまけ機能です。 私の場合OLYMPUSのPEN Lightを使用していますが、画質そのものはすごく綺麗です。 ただし、ピント合わせの時の「ククッ」という音がどうしても入ってしまいます。別売りの外部マイクをつければ解消するんでしょうが… 動きモノのピント追従性もイマイチ。 CMOSセンサーなのでコンニャク現象にも悩まされます。CMOSでもコンニャク現象を解消した機種もあるらしいけどカタログスペックだけではわからない。 多分EOS 5D MarkIIIならなんの問題もないんだろうけど。 そこまで機材に金をかけるつもりがないのなら素直にビデオカメラを買ったほうがいいと思う。
No1です ＞すでにバックアップとったら削除したら何かパソコン自体に影響はでますか？ でません、パソコン側に元のファイルがあるのなら削除しても問題ないです。 削除後、新たに元のファイルを移動すればいいです。 で、移動が確認できればパソコン内のファイルを削除、という流れです。 重要なファイルの場合、ハードディスクも機械なので、出来ればDVDなど複数の保存媒体を作っておけば尚安心ですね。 長期保存にはDVDの方が向いています。 ＞USBのように使っても大丈夫ということですかね？ そうです、使用方法は同じです。 私の解釈ですが、自動バックアップソフトは結局あまり便利だなとは思わないので使わないようにしています。
PICには全然詳しくないですが ＞Target Device ID (00000000) デバイスIDすら読めてないようなので プログラム内容をいくら弄っても無意味で全然書き込めてないと思います。 書きこみに必要な環境がちゃんとしてるかチェックしましょう。 あと、 ＞以前に加速度センサーとＩ２Ｃ通信のことで質問したものです。 と書いても探して内容を見るのもそれなりに手間なので、 そこら辺を省力化しとくと少しは回答つきやすくなるかもです。 これですかね。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=%22%E8% …
データ保存は、フォルダ単位で行なうものなので、２０GBが４．７GBの５、６枚にすんなり収まるのか疑問がある。 例えば、m4a、mp3の得られたファイルでは、大きさは小さいけれど、充てられたフォルダが多くなる。但し、その中にWAVファイルがあれば、それは肥大化する。最初の別けられたフォルダで分割できるとは限らない。 　　　 私は、外付けHDDを増設することを奨めます。他のデータを保存できるから。写真とか、デジ・カメの動画とか、合法な記録を保存するなど。
よくわからないのであれば、メーカーが動作確認済みの機器を使いましょう。 http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/re … トラブルがあった時にメーカーに泣きつきやすいです。 結局ハードディスクなんて当たり外れがありますが、外見からは見分けがつかないので、一年使えればいいや、くらいの軽い気持ちで使っていたほうが気が楽です。
OSやアプリはインストールしなければだめですが、それ以外のファイルなら、ネットワークでつないで移動するのが一番楽で早いです。
＞現在のHDDにローレベルフォーマットは必要なのでしょうか。HDDを痛めてしまうのか心配です。 今売られているHDDはユーザーがローレベルフォーマットをすることができませんし、できるようなツールはHDDメーカーから提供されていません。 ただゼロフィル(HDD全領域に0を書き込む)をローレベルフォーマットといわれる方もいらっしゃいます。 質問者さんは後者だと思いますが、ゼロフィルで壊れるようなHDDは極端にいえば既に壊れてて気づいてなかった(壊れてた部分を使ってなかったなど)だけの可能性が高いです。
現在、使えるPCは自作PC6台、ショップブランドPC1台、ネットブック1台の8台。 自作PCはすべてAMDで、とにかく安上がりってだけ。 CPUが安いので、性能は大したことないですが、不満もないです。 1台目　Windows8でいろんなことに使ってます。エロゲもある程度インストール。 メモリ16GB、SSD、HDD2台、モニタは飯山の27インチ。 2台目　Windows7で、ネット専用、プリンタ2台接続してるってことぐらい。 メモリ12GB、HDD2台、SSD（キャッシュ）、モニタは飯山の21.5インチ。 4台のサブPCたち（メモリは全部4GB） 3台目　XPのエロゲマシン＆Ubuntu12.10　数百本のエロゲをインストールしてる。 遊んでないものが多くて、面倒くさくなってます。モニタはIOデータの23インチ。 残り3台の自作PCは、パーツが余ってるので組み立ててる残骸PC群。 Ubuntuばかりで、ネット専用として転がってるだけ。 4台目　Ubuntu 32GBのSSD　モニタは三菱22インチ 5台目　Ubuntu 32GBのSSD　モニタはAcer22インチ 6台目　Ubuntu 160GBのHDD　モニタはASUS18.5インチ ショップブランドPC(Pentium4）はゴミなのですが、昔のソフトのためにWin98seを無理矢理インストール。 無料でもらったネットブックは毎月動くかどうかチェックしてるぐらい。
KVMのケーブルが断線していたりして、モニタのPnP（EDID）信号がおかしくなってるんではないのでしょうか。 とりあえず、サーバがHPなら、KVMコンソールもHP製にしておいた方が良いかと思います。
結構難しいです。 光センサーというのは環境光を考慮に入れなければいけず、太陽光や 部屋の明かりなどの外乱の影響を詳細に考慮しないと誤動作の元になります。 時刻の記録も、マイコンに時刻(RTC:Real Time Clock)機能を持っているものは まれです。通常は、時刻用のICを接続しI2Cなどのインターフェイスで初期化や 時刻の読み込みなどをします。 精度を気にしないならば、内部クロックのタイマー割り込みで時刻を記録していく 方法もありますが、結構煩雑な処理になります。 次に、記録した時刻をどのように取り出すかという問題です。 最近のＰＣにはほとんどないシリアルインターフェイス(いわゆるRS232C)でよい のであれば、それほど難しくはありませんが、液晶表示やSDカードに記録、 USBやLANなどによる通信などを行いたければ、レベルも選ばなくてはいけない マイコンもどんどん変わります。
No.2 です。 ＞一般的に考えても、そんなに長い事ありますか？ ないでしょうね。 このチューナーは設定によって外付け HDD の省エネ管理も行うみたいなので その辺の作りに不具合があって予定外の動きをしてるって事かと思われます。
タブレットPC言いますが、使うと「キーが使いにくい」「電池切れる」「つながらない」「なんか中国に個人情報全部抜かれる」だの、問題抱えていますし。 >動画を撮影もしたいと 体全体のフォームチェックする撮影に、iPadはまったく向きません。 用途は「せいぜいスカイプっぽいものを撮影する程度」の機能しかなく、ストレージ拡張もできませんよ？高いうえに。 そういう用途なら、専用の撮影カメラの方がいいです。 サブPCとしてならネットブックでいいと思います。 タブレットPCは「外で使う」のが前提ですからね？ メインとしての用途にはなり得ません。
以前は時折見かけたように思いますが最近はないですね。秋葉原のジャンク屋に流れてるかも知れません。 ear radio AMで検索すると http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=ear%20rad … いくつかヒットしますが ヒット例 http://www.uside.net/z1/ (販売終了) http://japanese.alibaba.com/product-free/am-fm-e … (小売でない) http://radioenthusiast.blogspot.jp/2012/02/gamer … http://www.nvg.ntnu.no/sinclair/audio/z1radio.htm http://ec-promos.com/pro/v689b/v737t8c/pocketsiz … 日本で使えるかいまいち不明だったり、業者向けで取扱いが大量だったり。 でも小ささからして、電池もあまり持たないだろうし、感度もよくないように思います。 ちょっと頭の向きを変えただけで受信状態が悪くなりそうな気もします。 ならばポケットなどに性能そこそこの大きめのAMラジオを持ち、耳元に Bluetooth かFMトランスミッタで 耳元まで電波を飛ばし、すのがよろしいかと。
カメラ付のネットブックの方がいいと思うんですが？ 北米在住なら、「動かない」ってなったらおわりでしょう・・・ あなたが設定するのもいいですが、あなたは日本にいないいし、年寄りにPC関係のトラブルなんて無理だし、今家電量販店でスカイプ設定だのいろいろ日本では設定サービスしていますので、それを利用させるほうが確実です。 こっちでは ・ツイッター設定サービス ・フェイスブック設定サービス ・スマホ設定サービス ・ミクシー設定サービス ・スカイプ設定サービス なんてものが今主流でやっていますよ（有償ですが、大した値段じゃない） タブレットPCより普通のwindowsの方がいいんじゃないかなぁ。 ご存知かと思いますがタッチパネルはまだ成熟していませんので。
同価格帯の容量とマシンパワーは概ね以下なので、どこが欲しいかは個人差ですよね。 デスクトップ　＞　ノートＰＣ　＞　ネットブック系　＞　タブレット なので、ネットブックもあって、オールインワンなどの大き目ノートＰＣもあるのはアリだと思います。 ノートＰＣが家用で新規購入、ネットブックはそのまま持ち運び用ですね。 安くてそれなりにパワーがある物でも６万円くらいからありますよね。 しかし、用途を見るとそれほどパワーが必要ではなさそう？ 外付けのＨＤＤ等でデータが保存できるならば ネットブックはそのまま家用、１０インチくらいのタブレットを買って携帯用。 もいいかなと思います。こちらの方が費用は安くすみますし、様子見ならこれもお勧めです。 これだとそろそろ新発売のネクサス１０とかで４５０００円弱くらいかな？ もちろん現行で３．５万くらいからありますね。 ◆ちなみに私の構成 ・スマホ ・携帯用に１０インチタブレット ・家用にデスクトップ ついでですが、ＸＰがどうしても遅くてというお話ですが、小難しい事は置いておいて 新しいユーザー（家族で使い場合などに作るやつ）を作って新規ユーザーで起動して みると、新規インストール程ではないけど結構早いって事がありますよ。 インストールしてあるソフトもほぼそのまま使えますし。
ズバリの名称は不明ですが、 基板対電線を接続するコネクタ製品のうち、 電線側のメスコネクタ用のコンタクト(「接触子」)だと思います。 メスコンタクト とか ソケット とか ソケットなのにピンと呼ばれる事すらあります。いい加減なだけかも知れませんが。 コンタクトの外形が 1.55 x 1.65 mmなら基板側角ピンは 0.64mm角くらい、 ピッチ 2.54mmくらいのよくあるタイプだと思います。 もちろん「コンタクト」というだけではこのタイプを特定できないので、 発注にはメーカー名、シリーズ名や型番を告げる必要があります。 ハウジングと接触子はメーカーで多くが独自の寸法で互換性がないので、メーカーと型番を特定しないとうまく合わないと思います。 (HDD や FDD の電源に使われるコネクタは多メーカーが作ってますけど) ナイロン製ハウジングにはメーカーやシリーズ名の文字が表示されてたりするので、 そういう情報があれば絞り込み易くなるのですが。 写真のメスコンタクトが収まるハウジングや、相手オスコネクタの情報はありませんか？ 見慣れた人はコネクタの外見も絞り込む情報になります。 抜け止めが四角い穴だけっぽい点と、銅色な点は他にはあまりない特徴だと思います。 ところで「圧着端子」と呼ぶとこういうの http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%9C%A7 … を指します。
　CMP-12の動作の動作についての情報はwebでもあまり見つからないようですが、使用するSolarセルについて負荷オープン時の電圧Voが２２～２３V、最大出力時の電圧VMPPが１７V前後のパネルを使用するようにメーカは勧めてます。もし、回路にマイコンが使用されていればMPPT方式を取ってるだろうと推測できます。 　しかし、マイコンが使用されて無い場合は擬似MPPT方式を採用してるのではないかと推定されます。この方式は太陽パネルの電圧をこの場合、１７V（最大出力時の電圧）になるように負荷のバッテリーへ流す電流をPWMで制御する方式です。この方式ではパネルの電圧仕様がこれと大きく異なってしまうと使用が難しくなります。 　また、負荷のバッテリーを複数並列に接続した場合は蓄電池ごとにチャージャーを使用することはできません。並列にしないでバッテリーごとにこのCMP-12を個別に接続すれば使えるとは思います。
追記 ソフマップは、周辺機器販売店ですが？ BTO.PC も最近は、販売している。 > サポートがしっかりしている 業界最大手…全国チェーンで、自社持ちの PC や周辺機器の 修理工場まで、持っていて…内外 PC メーカの修理、販売、 中古売買の委託もしています。 現在、海外にも拠点を持ってます。 メーカ保証にプラスして、自社保証も有る…販売店が保証を 独自に付けても？メーカ側のサポートも切れない…ここの 最大５年保証は、メーカプラスなので注意。 メーカ保証が５年なら…５年＋５年＝単純に10年に成る。
http://www.amazon.co.jp/Kindle-Paperwhite-3G/dp/ … 公式ページの説明に書かれている事はできますよ。 書籍を読む以外だと > WebKitをベースとしたブラウザ ホームページを見たり検索できるとのことです。 > 内蔵辞書 > 簡易翻訳 など
電源は切っておいた方が長持ちする様に私は思います。 何故か？、HDDは熱に弱いのです、殆どが熱で故障しております。 私は外付けHDDを10台使用しておりますが、古いのは約12年位使っておりますが未だ現役で使用しております。 最近のは外付けのケース（フアン付き）を購入して、HDDは別に購入して、自分で組み立てて使用しております。 外付けHDDの完成品は接続部分の故障もある様ですが、殆どは熱に依る故障だと、私は思っております。 何故かと云うとケースが小さいので熱の逃げ場がない、その上ファンも付いていないのが主流です。 その様な訳で私は不必要時は全て電源OFFで使用しております。 パソコンもデスクトップは3台自作しておりますが、空間が大きい、ファンを多く着けられる、のが長持ちの原因でしょうね。
MP-206 プラグタイプ：φ６．５×３．１ 定格：ＤＣ２４Ｖ　２Ａ 規格：ＥＩＡＪ＃６　 線挿入口径：約φ４ マルツパーツ館 http://www.marutsu.co.jp/ 248円(税込み) 送料259円です 合計507円 購入しHMB-10に差し込んだ所、電源として使えましたよ
USB接続できるBlutoothアダプタはありますね。 でも、どんなパソコンに使われるか分からないのにドライバーはあり得ないですね。 パソコンのOSも、Windowsなのか、Macintoshなのか、Linuxなのか分からないしバージョンも分からないですね。 ドライバーというには、パソコンのハードウェアやソフトウェアの差を埋めるものですから、OSの種類とバージョン毎に違います。
最近のレコーダーの一部にはそういった機能が搭載されている製品がありますね。 例えば、Panasonic製のDIGAシリーズですと現行モデルは全製品が対応していますし、東芝のREGZAシリーズも一部機種では対応しているようです。 そういったレコーダーに買い換えることで、BDに書き込んである動画をHDD内に取り込むことが可能ですよ。 ちなみに、パソコンで取り込むことは違法行為になりますのでやめましょう。 BDには著作権保護のためのプロテクトがかかっており、それを解除しないとパソコン内には取り込めません。 そして、プロテクトの解除はどんな目的だったとしても禁止されていて、それを破った場合は刑事罰付きの犯罪ですから。
>USBがないからプリントできない それなら無線LAN対応のプリンタでダイレクトプリントすれば良いじゃないですか、と。 CanonでもEpsonでも、おそらく他社でもiOS用のプリントアプリは出してると思いますよ？ 画像取り込みもワイヤレスストレージが出て…ますけど、こっちはちょっと高いかも。 まあそれでも5000円くらいなものです。 (というかドックコネクタ用のカードリーダーというのを見た覚えが…？ 今度の新型はLightningコネクタかも知れませんが。←ニュースを見てない) ユーザーサポート的なのが降ってくる前提でしょうから、よくわかっているデバイスを選ぶのはまず必須なのではないかと思う次第で。
　PchFETがＯＮからＯＦＦに変化した時に出る誘導性逆起電圧はマイナスの大きな電圧になります。 したがって、PchFETの内臓されているダイオードには電流を流せない逆方向の電圧になってしまいますので残念ながら、内臓のダイオードはフライホイールダイオードの役割は果たせません。 　ソレノイドに並列にダイオードを接続すれば逆起電圧はそのダイオードを経由してＧＮＤから電流を流せますのでフライホイールダイオードの役割をこのダイオードが果たせます。
　　Loose Wires　　ではないかと思います。 ちなみに　connector free　は「コネクタは付いていないのでご自由にお使いください」という意味に解釈します・
"電気工事士さんなり専門家にみてもらうのは、今のところ難しいので、それ以外で、なんとか解決する方法はないでしょうか？" → 皆さんが仰るように本来は電気工事が必要ですが、費用を度外視すると下記のようなものがあります。 交流安定化電源。 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%A4%E6%B5 … 下記は、オムロンの製品です。 http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/cvcf/re60 … このような製品には、必ず負荷容量がありますので、使用する負荷に応じたものを選択して下さい。容量が大きいとかなりの出費になると思います。
DVD内蔵テレビでHDMI、DVI、RGBなどの入力端子のあるものをディスプレイとして使えばOK。
RAIDだからといって特別な方法は必要ありません。 コピーコマンドを使っても良し、Windows付属のソフトを使っても良し、サードパーティ製品を使っても良し。目的と技術力とお財布に相談しながら考えてください。 RAIDはハードディスクの次元での冗長化ですが、バックアップはファイルないしファイルシステムの次元での冗長化です。次元が異なる話なので、バックアップのことそのものを考えるときにはRAIDのことはあまり考えなくて良いです
次発売されるのも、新しいiPadですので、IPad4またはIPad3.6は今後発売されません。 iPad miniが発表されるということは、iPodやMacのようにファミリー構成に移行するということなので、毎年のようにフルモデルチェンジを行わなくなり、マイナーチェンジをファミリー間で順繰りに繰り返すということ。 iPhoneとiPadだけがファミリーの存在しない特異なサイクルだったことに慣れてください。 次のiPadが出るのは、Macが全体的にRetinaディスプレイにモデルチェンジした後です。 iTunesと連動したシステムなので、iOSとMacOSが交互にバージョンアップしないと次のモデルが出ません。 そもそも、そのビジネスモデルを作ったジョブズが亡くなりましたので、ティム・クック体制が同じサイクルで行うことを明示していないので、次は誰にもわかりません。 同じ様にやろうとしたら、間に合わなかったのがiPhone5のマップ問題だったり、発表前にiPad miniの存在がリークされている現状ですので、すでにappleの条件を満たせていない。
＃１の方のお答えともうひとつ、周辺部品からの熱的な要因で基盤自体またはパターンが繰り返し熱膨張、収縮を繰り返すような位置に取り付けられている場合は、膨張/収縮による力が繰り返しかかることによる破損も起こりえます。
>こういったデータは私的利用のみOKではないかと思うのですが、 >例えばこのまま売りに出すと著作権法に抵触したりするのでしょうか。 漫画本などの自炊は個人使用の範囲内だけ許可されているため、第三者に自炊したデータを渡すと著作権侵害になります。 >手持ちの漫画を業者に書籍化して貰ったデータや購入したデータです。 本当はこの時点でアウトなんですよね。 第三者が自炊を行ったデータを金銭で受け取っちゃってますから。
こんにちは 参考までにこちらでしょうか? http://luckleo.cocolog-nifty.com/pockecom/VX-4/H …
仕事やゲームは除いて.......← まあ、これがあるからパソコンはなくならないでしょうけれど、一般的な使い方の場合は可能性がなきにしもあらずかな？ 従って、特定の分野では必ず残るとは思います。そうでないユーザー達の話ですよね........ 現在流通しているアプリケーションなどが、ネットワーク越しに使えるようになれば、重いパソコンなどは必要なくなるかも知れません。これは、かなり以前から言われていましたが、ネットワークの環境が進んできて初めて現実味を帯びてきた感じですね。 iPhoneやiPadでは、そう言ったユーザーを増やしているように思います。キーボードもマウスも使わないスタイルですね。(まあ、当然それだけでは飽き足らない人は、パソコンを使いますね) また、クラウドとかでデータのストレージもネットワーク任せになれば、昔シンクライアントと言っていたような、ユーザーインターフェースとメモリ(DRAM＋SSDで0スピンドル)が載っているだけの簡単なハードウエア(タブレットやスレートPCでしょうか？)で十分になるでしょう。 個人ではいわゆる"パソコン"を持たなくても良くなる可能性だってあるかも知れませんね。
その太陽電池を1400個使えば可能です。 50μA X 1400個 ＝ 70mA
ANo.2です。訂正です。 C:ドライブは、200GBのようですね。C:＋D:で440GBで、残りは恐らくリカバリ領域の容量ではないかと思われます。リカバリ領域は、間違って削除されないように不可視領域になっています。
メーカー品などがメインであれば、2台程度でもあれば十分だと思います。 でも、それはそれ、1台でも不満がなければ現状維持、そして、スペック的に不満があったり、新しいPCがほしくなった時点で購入して、2台に増えてもいいと思います。 自作以前だとPCは居間と自室の2台でしたが、2年前に自作を始めてから自作機6台になり、PCは7台使える状態になってます。 居間に2台、自室に5台です。常時使ってるのは5台ですけど。 まあ、PCのOS管理が面倒になってますけどね。 Windows7が2台、XPが2台、デュアルブートを含めてubuntuを5台にインストールしてます。
「インダクタ」と言う名前は何でわかったのですか?　 これが解かるならば、「電気工作のかなり初心者」ではないはずですが。 どのような働きかは、使われている場所(使う目的)で異なります。 「ダイソーのソーラーライト」と言うのは解かりませんが、 ソーラーライトと言うのであれば、 太陽電池→二次電池とD/D-CON→LEDライト、と言う構成でしょうか。 たぶんD/D-CONの構成部品でしょう。 「インダクタ」で検索すれば情報はかなり有りますが、「ダイソーのソーラーライト」との関連情報は無いと思います。 なお、「CDSは明るさを測る」のには使われますが、ダイソーのソーラーライト」の「ソーラー」は太陽電池と思われ、目的が違います。 ご参考でした…
ファイルシステムが壊れているようなので、復旧は難しいかと思われますね・・。 どうしても復旧させたいのであれば、他の回答者さんが仰る通り、サルベージ業者に依頼するのが復旧確率が高いかと・・。 それでも「絶対」はありませんけど・・・。
写真を数点撮って投稿すれば解決するかも
せっかくVideoStudio Pro X3を使っておられるのでしたら、どうして最終の出力過程でwmvではなくDVDにしなかったのでしょう。 wmvに変換する際に画質を犠牲にし、さらにDVD化の際にmpeg2に再変換しますから、再び画質を損ないます。 NTSC規格の確認は最低必要ですが、VideoStudioからのDVD化を試みて下さい。 プロジェクトファイルさえ残っていれば簡単なはずです。
>>3さん 余談ですがEVERESTはZIPの展開だけでインストール不要なのです。
> そうこうしているうちに、唯一フォルダーの中にタイトルだけ残っていたものも消えてしまいました。 これは破壊が進行していると言う事でしょうか。 エクスプローラで外付けHDDの所を右クリックしてプロパティを見てみて下さい。 HDDの公称容量より実際の容量が減っているならHDDの異常の可能性があります。 たとえば部分的に読めない領域が出来てしまったとか。 誤って消去したものを復活させる方法はあるのですが、HDD自体のエラーをリカバリするのは相当大変です。 (出来ないわけではありません) 誤って消したにしろHDD異常にしろ、新たにファイルを作るような作業を行うと消えてしまったファイルの残骸が上書きされて元に戻らなくなります。 デフラグなども同様に、これを行うと完全に消えます。 SMART対応のHDDならば何らかのチェック方法があるかも知れませんので、まずはメーカに聞いてみて下さい。
Excelの機能でメールを送信するというのは知りませんが、 VBSでExcel等のファイルを添付してメールするというプログラムはつくれます。 また、タスクに登録すれば、ある時間にExcelメールを送信するというのはできます。 参考まで。
以前マイコンのパターン設計を経験した者です。今はやっていませんが。 そちらの挙げているポートは、７ＳＥＧに接続するための端子ですね。 そちらの持っているマニュアルを見ないとわかりませんが、ポートというのは回路でいう名称です。端子というのは、実物のＰＩＮのことを言います。 こちらの想像では、中で入出力を切り替えて使うＰＩＮかなと思います。
RD-XS41に撮りためたものがアナログ放送やコピー禁止でない物でしたら、ネットDEダビングでPCに転送できます。東芝同士のレコーダー（一部制限有）でしたらダビングできます。 RD-X5とRD-XD71、DBR-Z150を持っていますが、アナログで録画したものはダビングできます。
一体型はあまりオススメできません。 プロジェクターで映す能力よりDVDやBDのプレーヤー部分が先に壊れるからです。 安いDVDプレーヤーを付けたほうがいいです。 リピート機能はDVDソフト自体がどうプログラムされているかで変わります。 永遠にリピートで再生してくれるのか１周したらチャプターメニューになるのかがプログラムで設定されるからです。 あるいは、ABリピートがあればそれを使うぐらいでしょう。 プロジェクター本体もホーム用ではなく安い業務用で長時間ランプが持つタイプをさらにエコモード（ランプ照度低）で使ったほうがコスト面でも安いでしょう。 あとは距離です。 投影距離が短いと短焦点タイプが必要になります。 また、暗くても良いなら小型のLED光源タイプもあります。 BenQ MS513P（標準距離のタイプ） http://kakaku.com/item/K0000346231/ http://www.benq.co.jp/product/projector/ms513p BenQ MS612ST（短焦点タイプ） http://kakaku.com/item/K0000149982/ http://www.benq.co.jp/product/projector/ms612st BenQ Joybee GP2（LEDタイプ） http://kakaku.com/item/K0000320093/ http://www.benq.co.jp/product/projector/joybeegp2 EPSON dreamio EH-DM3（DVDプレーヤー内蔵） http://kakaku.com/item/K0000059928/ http://www.epson.jp/products/dreamio/ehdm3/index … ゾックス DS-DPC2203BK（DVDプレーヤー） http://kakaku.com/item/K0000331523/ http://www.zox-net.com/products/dvd/ds-dpc2203/i … 窓には光を遮るようにダンボールとか板とかを被せて黒く塗り、白いロールスクリーンや布を被せれば映せます。
>長期間電源を入れなかったPCの電池が劣化して充電できない リチウムイオンバッテリーの過放電で死んでしまった…といったところでしょうか。 が…ノートPC用のバッテリーなら制御回路が入っていますので、そうそう過放電にはならないかと思われますが。 # 1年半、充電もしていなかったLet's note CF-R4が充電してみたら普通に使えた…ってことがありました。 ニッカドバッテリーだとメモリ効果しかで充電しても使用可能時間が回復しない…なんてことがあるかも知れませんが…何十年ってレベルのものでない限りニッカドバッテリーってことはないでしょう。 >マザーボードの電池が切れた CMOSバックアップの電池…ですかね。 # デスクトップ用マザーならたいていCR3032。 こちらも、電源ユニットがコンセント外されている状態でも5年程度はもつかと思われますが……。 電源ユニットに通電している状態でも切れることはありますな。 # 自宅サーバで使っていたものがBIOS情報で見ると1.45V程度(新品で3Vくらい)まで減っていたことがありました。 >新品で箱入りのときにその状態にならないのは何故でしょうか？ リチウムイオンバッテリーなら、保管用には50～70%くらいの充電状態でメーカーから出荷されるはずです。 そして、自己放電はそれほどされないので…ノートPC本体に接続されていなければ数年単位でその充電レベルを保持できます。 # ノートPC本体に接続されている場合はその限りではありませんが…。 # Let's note CF-R4も充電状態80%からバッテリーを接続したまま放置しておくと一週間くらいで残量10%未満…なんてこともありましたし。 コイン電池の方は、普通に放置したままでも3～5年は持ちますから、そんなのが「新品で」在庫状態になっていることはまず無い…でしょう。
他のコンデンサなどの寿命も考えられますがとりあえずCMOSの電池を交換して様子を見てみましょう。 マザーボードに付いているボタン電池です。
>思い込んでいたものは何だったんのでしょうか。 極普通のHDDですよ。 ただし、2001年頃に販売されていたかなり古いタイプの製品ですけどね。 当時のHDDは、今のものと違ってIDEというタイプのコネクタでパソコン等と接続していたんですよ。 そして、最近のパソコンにはIDE接続をするためのコネクタが搭載されていないため、そのままでは接続することができません。 http://kakaku.com/item/K0000004178/ http://kakaku.com/item/05393010781/ 中のデータを取り出したい場合、上記の製品などのIDE接続のHDDに対応した外付けケースを購入してください。 そして、そのケースの説明書通りにHDDを取り付けて、パソコンにUSBケーブルで接続すれば中のデータが見れるはずです、 ただし、HDD自体が壊れていた場合は中のデータを見るのは無理ですけどね。
Officeの有無というオチに3000点。
ＤＥＬＬのサポートページに下記のＵＲＬが載っていますので、参考にしてみてください。 http://supportapj.dell.com/support/topics/global …
静電気で電子部品が壊れる可能性はかなり低いです。 確かに、部品単品では静電気には弱いのですが、基板に実装されると簡単には壊れません。 過電圧や過電流で壊れることはあるのですが、今回の場合は初期不良のように思われます。 メーカーは簡単には非を認めませんので、メーカーの回答を鵜呑みにしてはいけません。（クレーマー対策） 「直接放電、間接放電（検査規定15KV）の試験をクリアしているとのことでした」とのことですが、全数検査されているかも疑問です。例え、そうであっても100%初期不良が検出できるわけではありません。
自作なんて、作って、トラブルが出て、自力で解決して覚える。 これの繰り返しで知識がつきます。
まず、AtomはWindows専用ではありませんよ。 CPUとしては、x86に準じるOSなら、AndroidでもLinuxでも、Solarisでも使うことができます。MacOSもx86ですから、Appleにその気があればできないこともない。まあ、x86を利用するPCはMacを除けば基本的に、そのほとんどが現在はPC/AT Compatibleに準じるのですけど。だから、Windows専用ではないのです。 次に、ARM（アーム）は、英ARM Ltdが開発したプロセッサの総称です。少ない命令セットで動作し、極めて少ない電力で長時間動作することから、世界で最も多くの組み込み機器に使われているマイコンブランドとなります。現在は、世界の半分近いプロセッサをこのARMシリーズが占めています。尚、ARM Ltdはあくまで設計をするメーカーでARMの元締めでしかありません。この会社は、プロセッサを原則として製造販売せず、他の企業などにライセンスを提供することで、そこから利益を生み出す仕組みとなっています。 AppleはARMの開発元ではなく、ARMからライセンスを受けて、Aシリーズなどのプロセッサ開発を行っています。 ARMのライセンスには、ARMが提供するハードウェア指針に準じた互換プロセッサを開発するライセンスと、ARMの開発した設計通りのプロセッサを製造し販売するライセンスの２つがあります。 一般に、AppleやQualcommは前者です。 ここからが本題のプロセッサについてです。 そもそも、質問者様から見てAtomは高速ですか？ どれぐらい、高速でしょうか？それに対して、ARMはどれぐらい遅いと思いますか？ まあ、厳密にはその差を比較することは簡単にはできません。それは、命令セットが異なり、ハードウェアプラットフォームがx86とARMでは違うからです。ただ、決してARMが遅いとは言えません。むしろ、Atomのシングルコア相手なら、既に追いつき、抜きつつあるプロセッサはARMにもあります。 ARMにも種類があり、Cortex-A15と呼ばれるシリーズでは、スケジューラの性能が大幅に上がり、さらにアウトオブオーダーに対応し、いくつかのマルチメディア（SIMD）に最適化された命令を効率的にこなせるようになっています。 これに属するプロセッサは、現時点ではOMAP5が該当します。また、Snapdragon S4はこの一部機能を先取りしており、AppleのA6もこれの一部機能を先取りしている可能性が指摘されています。 ちなみに、ARMがPCの領域に突入したという話は、Windows 8のサポート状況で明らかになっています。Windows 8では、グラフィックスにDirectX9.3対応のグラフィックスが必要となります。これが、ARM系の組み込みではかなり大きな問題となるのです。それをサポートしているのは、nVIDIA社のTegra3、OMAP4の一部（及び5）とSnapdragon S4などが該当しており、これらはAtomに性能面ではかなり近づいています。 尚、インテルのAtomはx86の消費電力増大を抑えるために、アウトオブオーダーは採用していません。また、現在の携帯向けのMedfieldはシングルコアです。それ故に、性能はまあ遅くはないが、他を確実にぶっちぎるほどはないといったレベルです。OMAP5が登場すれば、シングルコアではとても厳しいでしょう。グラフィックステクノロジに関しては、今はまだ優れていますが、これもTegraが近いうちに追い抜く予定。 ちなみに、インテル社も数年前までStrongARMやXscaleと呼ばれるARMを開発していました。DECの切り売り資産ですけどね。最終的にx86に注力するために、事業をMarvellに売却しています。 まあ、今後Intelは攻めと守りの両方が必要になります。 それは、Windows市場に携帯ベンダーが入ることがほぼ確定したことで、ウィンテルの牙城が崩れるのが一つ。それとは別に、PC市場がタブレットや携帯機器中心に変わる可能性があり、その確率が高いため、携帯市場に攻め込まなければならないが、その携帯がx86に匹敵する性能を持ち始めたと言うこと。むしろしれは、脅威なのです。実際にインテルの株価は、このところ冴えません。 PCがWindows8発売前で売れないというのもありますし、そもそもAtomもそれほど携帯には採用されていません。そんな状況だからです。いくら、性能が良くとも、採用されなければ意味はありませんから。そんなことをしている間に、Atomは時代遅れになる恐れすらあるのです。 そもそも、86系のプロセッサは、命令が複雑であるため消費電力低減は苦手です。頑張って落とし込みが進んでいますが、その速度がARMに勝かどうかはまだ分かりません。何せ、インテルは一社ですから。だから、インテルはCPU以外のハードウェア機能を一体化するシステムオンチップをより加速し、周辺回路の消費電力も合わせて削減する手法を取る方向に進んでいます。 そうすることで、ARMに負けない製品を作るつもりなのです。 それに対して、ARMは元々が省電力コンパクトな命令で出来ており、それを上手に拡張することで消費電力を抑えつつ、パフォーマンスを上げる余力があります。しかも市場には複数社が競争しており、その競争は凄いのです。ムーアの法則を超えるほどの性能向上が起きています。 まあ、そもそもARMはPC向けや携帯向けが無くとも、マイコンですから炊飯器やエアコン、テレビ、オーディオ機器の制御マイコンとしても細々と生きていけますから、少なくとも今後数年で消えるような代物ではありません。むしろ、それが消えるならMIPSなどが、よほど起死回生に挑み頑張った時ぐらいです。 命令がビッグで複雑なインテルのx86がマイコン市場に入るのはまず不可能ですから・・・。 そんな状況です。 まあ、Intelがもうダメという話ではありません。現時点では、Atomが優位であり、それは数年後にAtomが消えると心配するようなレベルではなく、むしろIntelが苦しい状況になるリスクの方が高いのです。しかし、微細化などの技術はインテルの方が上ですから、今後の戦略次第で、数年でインテルが携帯機器でも市場を独占している可能性もあります。 そして、ARMは元の市場に戻り、一部が携帯に残る可能性もあるでしょう。まあ、今のQualcommのSnapdragonを見る限りないでしょうけど。モデムやアプリケーションソフトウェアの作り込みまで含めて、Qualcommの戦略は今のところ見事です。
COBOLは同じメーカの方がプログラム移植ツール・データ移行ツール等を持っている可能性がありますのでお薦めです。（確認が必要です） オフコンだけの入れ替えの場合でも、ハード・ソフトの費用は除き、移行費用は同じメーカの方が断然安く（前述のツール等で）、確実に移行できます。 オフコンはメーカ独自仕様ですから、運用を含めてもメーカを変えると大変です。 現行メーカが信用できない、メーカの将来性に疑問がある、費用が桁違いに異なる、戦略的に替えたい、等の理由がなければとりあえず同じメーカでいいのではないでしょうか。 ただ、この機会に従来の基幹システムを新パッケージ等を導入することで大幅に刷新し、業容拡大の武器にしたい等の思いがあれば、上記の限りではありません。
キーボード内のスイッチはくし型のプリントパターンと導電性のゴムによって作られている場合が多いのですが、基盤のパターンの表面が酸化したりすると電気抵抗が大きくなり反応しない場合が出てきます。 ばらして磨いてやるか洗剤できれいに洗ってやれば復元する場合も多いのですが、ノートなどの場合修理する以外にないかと思いますが、デスクトップならキーボード買って取り替えた方が良いでしょ。こだわらなきゃ￥２０００くらいで売ってます。
５分から２０分でＯＦＦにできるタイマースイッチは見当たりません。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/yutori/ct12/
「DNSサーバーといわゆるWebサーバーは物理的に同一のものになるのでしょうか？ 」 　そのDNSサーバに接続するＰＣが数百台単位になると、スペック的に同一にできません。なので、基本は別だと思ってください。同一でできるのは、PCが100台未満の小規模な場合とか、Linux勉強用に立ち上げたテストサーバぐらいでしょう。
　こんばんは。 　型番は「DUB2-B40G」ではないですか？ DUB2-B40G製品ページ http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dub2-b … こちらにもあるように特にドライバは必要ありません。 ドライバが必要なのはWindows98とWindows98SEのみです。 Windows7の場合は単に接続するだけで使用できます。 フォーマッターなどのツールについては次のものを。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/hd-soft.html
＞　カーナビはＳＡＮＹＯゴリラ　ＮＶ－SB250ＤＴ ０７年製です。 スペック（仕様）を見たところ、カーナビの機能の中に「ジャイロ」の機能が無いですね。 （２１４ページの主な仕様） http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo … 「ジャイロ」の機能が無いと、一番の欠点は、トンネルの中や、地下や、町中でのビル陰、山の中での山の陰・谷の中、等でＧＰＳを受信しなくなると、自車位置が停止するし、電源を入れた直後にこれらの場所にいると質問の様に、自車位置を表示するのに時間がかかります。 これらの欠点を無くするには、自車位置を表示するのに必要な最低でも３つの機能があります。 ３つとは、ＧＰＳ、ジャイロ、車のタイヤの回転パルス（つまり、スピードメータ用の電気信号）です。 nazoukazutosiさんのゴリラは、１つの機能のＧＰＳだけで自車位置を表示していますが、ＧＰＳを受信しなくなると、自車位置が停止するのです。 もし、ジャイロがあれば、何とか自車位置が動きます。ただし、ジャイロだけでは自車位置に誤差が出るので、長時間・長距離をＧＰＳ受信しないと、だんだん自車位置位置がズレていきます。 ＞　最近になって衛星を見つけられなくなったものに、金をかけても無駄でないかと思っていますが、更新すれば衛星を早く捉えるようになるのでしょうか？ 自車位置を停止しない様に、また、自車位置表示を早くするなら、ジャイロ機能のあるゴリラに買い替えを薦めます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以上の回答は、いままで５台を使用した経験からです。 ポータブルナビが２台（ゴリラ、旅ナビ）。 車のインダッシュタイプ（取付がダッシュボード内）のカーナビ３台（３台とも走行中のテレビ視聴可能） 私のゴリラは、たぶん０８年製らしい、サンヨー製ゴリラ NV-JM460DT　です。 http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo … 質問の様に、トンネルで自車位置が停止する、電源を入れても自車位置表示に時間がかかるで，ガマン出来なくて去年１１年の年頭に買換えました。 次の買換えた機種は、パナソニック製「旅ナビ」CN-SG500L　です。 この「旅ナビ」は、パナソニック最初の型式ですが「ジャイロ」があり、電源を入れてＧＰＳを受信すると１～３分で自車位置を表示して、トンネル内でも誤差がありますが動いていきます。（最近のパナソニック製のゴリラ等は、型式名が変わって頭の型式表示に「ＣＮ」が付いて、また「ジャイロ」があるのも多いです。 私は、この「旅ナビ」を旅行会社のツアーに持って行き、乗り物の中ではカーナビとして、観光地では歩行用ナビとして使っています。 しかし、内蔵電池では連続で３～４時間しか使えないので、外部電池（電圧約４～５Ｖ前後、容量４０００～５０００ｍＡｈ）を２つを通販で見つけて、これで、内蔵電池の連続時間　プラス　１０時間の連座駆使用が可能です。 この外部電池は、携帯電話機・スマフォ・ゲーム機・各種モバイル機器等にも、接続用の電源コードのコネクタが合えば予備電池としても使用が可能ので、通販で各種電源コードを見つけて使用可能にしています。（現在１０種類以上の電源コードを専用の袋に入れています） 現在、ジャイロ機能のないゴリラは、旅ナビを買換えてからほとんど使うことがないし、最初の半年は時々充電はしていたが、もう１年近く充電していないので内蔵電池は自然放電でカラだと思います。車に取付台一式も未使用で、ゴリラ本体と一緒にケースに入れたままです。 私のこのほかには、１５年以上前から、普通車のインダッシュタイプ）のカーナビ（ＣＤタイプ）にアナログテレビ付きを使っていました。 おととし１０年に、車の買い替えとともにパナソニックのストラーダ（ＨＤＤタイプ）の地デジテレビ付を取付けました。 今年７月には妻用の軽自動車の買い替えでパナソニックのストラーダ（ＳＤタイプ）の地デジテレビ付きを取付けました。 走行中でもテレビ視聴にする為、車はオプション表から「オーディオレス」を注文して、カーメーカ「純正でない」カーナビをカー用品店で注文・取り付けしています。 また、車のインダッシュカーナビは、先に回答の３つの自車位置で表示しているので、トンネル内などでＧＰＳを受信しなくても、他の２つの「ジャイロ」と、「タイヤの回転パルス」が自車位置を表示するので、ゴリラ・旅ナビの様な誤差がほとんどないと私は思っています。
>まず「ピン」とは、端子の事を仰っているのですよね? その通りです。 >「端子がアドレスバスや、割り込みのための端子として使われるのか、 >あるいはI/Oポートとして使われるのか」 >というふうに解釈すればよいのでしょうか? そういう解釈で良いです。 実際、組み込み用途に使われるCPUのデータシートを見てみると良いです。 ルネサスのH8/3048とかは文献が多いです。 >あと自分は、端子は「信号(データ)が入ったり出て行ったりする部分」であり、 >信号線は「信号(データ)が流れる線」というように解釈しているので、 >端子と信号線は別物、もっと言えば、「信号線の端を、端子につなぐ」 >というように解釈しているのですが、その解釈は間違っているのでしょうか? CPUのどのピンでも、ADやDAでないかぎりONかOFFかの信号にしか過ぎません。 信号が流れると言うよりは、入力であれば端子のレベルがONになっているかOFFになっているか 状態を監視しているだけで、出力は端子のレベルをONかOFFにしているだけです。 そのON・OFFを周辺機器が監視することにより、データとして扱ったり、割込みとして扱ったりするだけなのです。
情報不足ですので補足要求です。 ・そのDドライブを含むハードディスク全体の容量 ・CドライブとDドライブの各容量 ・Dドライブ内に保存されているファイルの種類 これらが判らないと微妙に質問者さんが望まない回答がつくことになります。 たとえば、そのDドライブにはDELLのイメージバックアップが保存されているだけなら、そのほかに何も保存する必要はないため、そのアラートを表示しない設定を施すだけで済むことになります（DELLのパソコンがそういう風にDドライブを使っているかどうかは知りませんが）。 また、OSがWindowsVistaやWindows7で、OSの標準機能のバックアップがタスクとして登録されていて、定期的にそのバックアップがDドライブに取られている場合、Dドライブがいくら大容量でもそのうち内容量不足になります。その場合は古いバックアップを削除するなどで対処できます。 また、ユーザーがダウンロードしたり作成したりするファイル群の保存先をDドライブにしいているなら、中身を別のドライブに移動したり、光学メディアに保存したりして空き容量を作ることになります。
USB機器は１台のPCとでしか通信できません。 そのため分配したとしても複数の機器からの通信が出来ません。 USBの理論上、分配接続は不可能です。 もちろん、PCと１対１で接続する形になる切替機は可能です。 もしかしたら切替機の一種であるUSBデバイスサーバが使えるかもしれません。 LAN接続でUSB機器（接続）をハード的にエミュレートしています。 切替はソフト上で行われますので抜き差しや機械的な切替は不必要になります。 http://www.iodata.jp/product/lan/option/etg-dsus/
MDR-NWN33Sが何故Walkman専用かというと、Walkmanに搭載されているノイズキャンセル機能に対応できるよう、専用設計になっているからです。 通常イヤホン端子はLch/Rch/GNDの３系統の信号がイヤホンプラグに配線されていますが、NWN33Sはこのノイズキャンセル機能用のマイク端子が１つ追加になっており、４系統の信号が配線されています。 そのためプラグの口径（太さ）は同じなので通常のイヤホン端子に挿すことができますが、イヤホン端子内部の設計によっては正しく接続ができず、片耳しか聞こえなかったりする場合があります。 同様の製品であれば、Sonyではありませんが以下の製品が良いでしょう。 Panasonic RP-HNJ300／RP-HNJ200／RP-HNJ35 製品一覧　http://panasonic.jp/headphone/line_up/neck.html 以上、ご参考まで。
三大OSって Windows BSD(MacOSXもここに分類される)/SystemV Linux(ChromeOSやAndroidOSはここに分類される)
私はHDDしか使ったことないですが。 メインマシンのOSが入ったHDDは毎日平均8時間くらいの使用でもう7年以上になりますがいまだ健在です。 セカンドマシンの方はもう10年になりますが、いまだにHDDは健在です。 私はパソコンは20年以上やってますが、これまでHDDが壊れた経験は一度もないです。 理由は定かではないですが、OSとアプリで1台、その他自分で作成したファイルや動画のファイルで1台というふうにHDDを別けているのがいいのかもしれません。 それとHDDの前か横にファンを設けて吸気をしているのもいいのかもです。
パソコンがまだ普及していない頃は、パソコン使いは変わり者と思われ、オタクだ、と思われてました。 会社ででも自分のノートパソコンを持ち込んで仕事に使っていると、ひどいのになると、そんなのはだめだとか言って否定する者もいたくらいです。 インターネットが普及しだし、パソコンブームになり、今は猫も杓子もパソコンですから、オタクという言葉も死語になったんだと思います。
> よく分からない人間にでも分かるよう説明してくださる方がいらしたら幸いです・・ ⇒　どんなpcかの説明もなく、状況の説明も無い「動作が大変重く」の文字だけで、これでは誰も答えられません… たぶん店員さんは「HDDの容量が小さいので大きくしたい」と言う相談と受け取ったのでしょうね。 解決策は、次のいずれかでしょう。 1)PC自体をお店に持ち込んで、「こういう状況です」を説明して、対応してもらう。 2)PCに長けた知人を呼んで、「こういう状況です」を説明して、対応してもらう。 3)ネットで検索して情報収集し、ご自分の環境(類似)と対策を探して自ら挑戦する。 ネット検索の一例です、ご参考に。 http://naxy.fem.jp/01-basis/technique/101_clean. … http://www.pc-master.jp/trouble/osoi.html #### PCは奥が深く、「○○のここが遅い」とか「こうした時にああなるはずがこうなった」とか言わないと(言えないと)説明にはなりません。 説明が難しいのならば、相手の方に現物を見てもらうのが一番です。 生半可にお店に言葉だけで相談すると、よくわからない(誤解された)解説に意味もなく納得して、無関係なものを買って、…。 買わされたHDDの扱いも最悪という状況しか見えません(失礼ながら)。
　こんばんは。 　「svc:bad direction」で検索をしたら次のページがヒットしました。 http://ossmpedia.org/messages/linux/2.6.9-34.EL/ … ここの「対処」というところを見て文字通り対処してください。
現在発売中の週刊アスキー9/11をご覧下さい。 そこに質問者が望む方向性に合致したものがあります。 管理と言う面ではPCでの録画が一番です。但しPCでの録画は各種アップデートなどの要因で録画領域確保失敗で録画されないこともあります。レコーダー以上に録画失敗の確率は高いと思ってください。 録画失敗の確率を低減させたいのであれば、PC自体の録画専用マシン化です。 またPCでのデジタル放送録画は付属ソフトが全てで、その機能に縛られるので、できることが極めて限定される場合もあり、メーカー機種選定は極めて慎重に行わなければなりません。 中にはDVD、BD書き出しが可能で、しかも携帯のワンセグ形式やiPADやiPHONE向け、PSP向けへの書き出しも可能なものもあります。 ＞外付けのＨＤなどに直接録画して、そのまま保存し再生するのは、そのＨＤを差し込んだコンパクト充電式再生機で見る　というのを考えますが それはありません。 日本のデジタル放送の著作権保護の縛りはかなりキツイもので、基本的に外付けHDDに記録したものは、接続した機器とのID照合が行われてそれ以外の機器と接続しても再生できないようになっています。 従ってポータブルHDDに録画しても他の再生機に接続しても再生できません。 SDカードへのワンセグ書きだしも最近CPRMの縛りが導入されたので、非対応のワンセグ機器では再生できないようになりました。 それでも立ち位置としてはBD、DVD、フラッシュメモリ媒体に書き出して視聴するのが基本です。 これらは編集時間や媒体への書き出し時間がどうしても生じます。 これでは余りにも不便すぎるので、幾分緩和された部分もあり、それがLAN経由での視聴、ダビングです。 但し機器側、ソフトがDLNAに対応、DTCP-IPに対応している必要があります。 例えばXPやVISTAのWMP11や7のWMP12はDLNAに対応しているので、共有設定した動画ファイルの視聴は、DLNAに対応した機器では相互に視聴が可能となっています。 我が家ではこの夏新PCの導入をキッカケにして、子供のためにいちいち媒体に書き出すのが面倒になり、ファイル共有設定をして各PCからマスターPCの外付けHDDに収録した動画ファイルを視聴できるようにしました。家庭内のPCやPS3から視聴可能となっています。 但しこれは著作権保護されていない動画ファイルだからできることです。 当方の環境がCATV。デジアナ変換の再送信あり。アナログ時代に購入したIOデータ製のTVキャプチャーのチューナーが、たまたまデジアナ再送信の著作権管理信号のCGMS-A信号をキャンセルしてしまう特性があり、そのために著作権保護がフリーになっているからできているだけです。 通常はデジタル放送を記録した場合は著作権管理されているためにWMPでは非対応となっています。 これを解消するためには別途DTCP-IPに対応したクライアントソフトが必要となります。DiXiM Digital TVと言うのがそれです。これが送信用に必要で、受け側もまたDLNA、DTCP-IP機器、ソフトが必要ともなります。 受け側として対応している機器も多々あり、アンドロイド用にはフリーの対応ソフトも提供されています。 これらはLAN接続なので、家庭内LAN環境は必須となります。 無線LANの場合、IEEE802.11gだと解像度はSD(720×480)程度が限界です。HD(ハイビジョン)ではIEEE802.11nは最低でも必要になります。 欠点としては自由自在に、好きな時間に視聴しようと思うとサーバーとなるPCは常時電源ON状態でなければならない点です。 また環境が整っていない場合の初期投資が少々大きくなる点です。 同様なことはPCでなくてもできる場合もありますが、東芝ならば東芝機器向け。パナソニックならばパナソニックの機器向けになっていることが多く汎用性が低くなっています。 こんな感じです。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bzt820_720/jump … http://panasonic.jp/jumplink/lineup/ どちらにしても環境がある程度ない場合の初期投資は大きくなります。
パソコンで録画するのが正解です。 パソコンであれば内蔵ドライブを交換したり USB接続で外部にドライブを増設できますので 故障時の対応が素早く最小限の出費で簡単にできます。
アンダーバーが出るのは正常です、今まで見えなかっただけでいつも出てると思ってください。
　こんにちは。 　Updateかどうか知りませんが、0622というバージョン（？）があるみたいですね。 配布場所はすぐ判るでしょうけど、導入は0608を入れられているのならお分かりでは？ カスタムファームウェアですから当然自己責任ですよね。（あえて聞きたくもないでしょうけど） 導入からトラブルまで、自分で検索して解決できなければオリジナルのまま使いましょう。
中華パッドで全部まともに動くモノには会ったことがありません。 あんなモノはただのコピー商品で酷いもののほうが多いです。 所詮中華パッドは、そんなモノと割り切って使うものです。 特に中国直輸入のものならなおさらです。 動いているだけましでしょう。まともに動かないものが多いので。 家にも一台有りますがはっきり言って安物はダメと思った方がいいです。 動いているならそのまま何も変えないで使った方がいいです。
大丈夫だと思います 私もドメインだけそこで管理をしてWEBサーバは自分で立てています もし不安なら移行期間として１ヶ月ぐらい両方を借りてみて移行してみてはいかがでしょうか
データ修復専門業者へ相談しないと駄目です。
取り合えず説明書(プリンター) http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg8130/mg8130-mg6 … よく読んで下さい 何か専用ソフトが有りませんか? 何か設定を変えましたか? IPアドレスの自動所得から固定にしてみる バッファローはAOSSが有るから　自動で探してくれると思いますが　駄目ですか? 無線LANは便利ですが　設定が面倒ですね　取り合えず急ぐので有れば　USBで使って　ゆっくり設定の見直しをして下さい
PCの有名なOSとしては ・DOS(MS-DOS,PC-DOS,DR-DOS,FreeDOSなど) ・Windows ・BSD系UNIX(FreeBSD,NetBSD,OpenBSD,MacOSX) ・SystemV系UNIX(Solaris x86版) ・Linux系(RHEL,debianなど) 過去国産PCの専用OSとしてあった物 ・Human68k/SX-Window(X68000シリーズ) ・TOWNS OS(FM TOWNSシリーズ) ・MSX-DOS(MSXシリーズ) その他PC向けOS OS/2 BeOS その他で非PCでの有名なOS ・Solaris SPARC版 ・HP-UX ・AIX ・z/OS など(はっきり言ってメインフレームや汎用機などメーカ毎に専用OSがあるから書ききれないしすべて把握している人なんていないんじゃないかな)
カーオーディオの目的と必要性から考えればそんな機能は持ってないでしょうねぇ。 オーディオをぶっこ抜いて中のＨＤＤを外し、規格に合ったケーブルをつなげばＰＣからの認識は出来るのだろうから 後は自分でファイルを吸い上げればよろし。 そんだけの価値があればだが。
Mac Book pro は分からないが，普通 note PC は外部１系統出力のみのはずです． Let's note の CF-j10 は HDMI と Dsub と本体と３系統出力できた． PC 本体に差し込み口があれば，まず実験してみよう． いっぱい繋ぎたかったら，ビデオカードを沢山刺すこと． Windows の desktop だったら，4 枚位させるので，4x2 台くらいは映せる． windows note PC なら USB 接続ビデオカードを繋ぐ．以下なら mac も使えるらしい http://www.kairen.co.jp/japanese/release/081121. … Mac ならサンダー なんとかとか IEEE1394 経由とかのビデオカード無いのかな？
　計算時間が毎秒１京回（ペタフロップス）というスーパーコンピュータ「京」ですが、浮動小数点演算で１秒間に１０の１６乗回演算が出来るという性能です。 　これに対して、現在の一般的なCorei7の性能は毎秒５１．２ＧＦＬＯＰＳ（ギガフロップス）ですから、単純計算では１９５３１２．５倍という数字になります。つまり、約２０万倍速いわけですね。 　京 (スーパーコンピュータ)：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC_(%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%94%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%BF) 　フロップス：http://ja.wikipedia.org/wiki/FLOPS 　もっとも、スーパーコンピュータでは負荷が大きな計算ではＣＰＵの数を増やして計算出来ますが、パソコンは最大でも４～６ＣＰＵですから、比較になりませんし、超高速のメモリー容量が桁違いのスーパーコンピュータとメモリーが遅くて小容量のパソコンとを同列に置くのは無理な話です。 　というわけで、計算上はスーパーコンピュータ「京」は一般のパソコンの２０万倍の演算速度を持っていると考えても良いでしょう。
こんにちは。 とりあえず、扇風機でも当ててみたらどうですか？ 原始的ですが結構効果があるものです。 雑誌の受け売りですが小さな改善は「とりあえず」からです。
自分で追伸です。 ドライブがつないで動く、物理的なところの機能が合っているかと、 ドライブの中でデータの置き方を決めておく区画定義やファイルシステム、 実際ドライブに置いてるデータが、プログラムなのか録画データなのか、 と、それぞれ意味があります。 同じシリーズのHDD換装記事が見つかりましたが、 http://nofx2.txt-nifty.com/it/2012/05/diga3tbdmr … http://www.off-soft.net/ja/software/develop2/hxd … WindowsVista/7のパソコン（普通にHDDデータリペアが出来れば他のOSでも） とディスク/ドライブのRAWデータ値の読み書き出来るエディタというか、 直接編集できるツールが必要となり、 SSD自身がその作業を無事出来るかの条件が付きます。 純正部品のハードディスクとしブートセクタ情報が書き込まれてあると、 取り付けた本体が、同じく書かれた上限容量までフォーマットさせることが出来る。 純正部品のブートセクタバイナリを乗せ換え側に転写、容量数値を設定する作業。
　こんにちは。 　ちょっと検索してみましたら、このパソコンって光学ドライブが無いんですね。 よってまずUSB接続タイプのDVDドライブを購入して下さい。 そして現在インターネットなどに接続したりCDやDVDに書き込む環境が無いのであれば、UbuntuマガジンとかLinuxマガジンとか日経Linuxとか、Ubuntuが付録に入っているものを購入するか、ネットカフェなどでダウンロードしてメディアに書き込んでインストールディスクを用意します。 簡単なのは付録ディスクを利用するのが一番でしょう。 　まずマウスやインターネットのケーブルなどが接続されているか確認します。 次にパソコンにUSB光学ドライブを接続し、電源を入れます。 するとOSが無いのであればBIOSや黒がバックで白字の画面が出てくると思いますので、USB光学ドライブのディスクトレイを開け、別途用意したディスクをはめてトレイを閉じます。 そのまま電源ボタンを押すと電源がオフになるので、もう一度電源ボタンを押して再び電源を入れます。 Ubuntuの場合は少しした後、最初の画面が出てきますがしばらく何もせず見ているとディスクからプログラムを読んで最初のセットアップが始まります。 Ubuntuに限らず最近のLinuxはLiveCDの形式なので、次に出てくる画面ではインストールするか試すかという選択肢が出てきます。他のLinuxの中にはこの画面を通過してディスクで起動し、デスクトップ画面が出てくるものもあります。 　インストールする場合はまず言語を日本語に合わせます。マウスなどが使えると便利です。（最初に接続しておきましょう） 日本語に合っているか合わせたら「次へ」をクリックします。 次に出てくるのは確か確認画面だったと思います。 すなわちインターネットに繋がっているか・インストール容量はあるかなどです。 問題なければ「次へ」ですが、画面の下の方に追加でインストールするかといった文章とチェックボックスがあると思いますが、インターネット動画を観たり音楽CDから取り込んで聴いたりする場合にはチェックボックスはチェックを入れておいて下さい。 国によって著作権云々が問題になる場合を想定してか、標準ではそういったものが観えない・聴けないような構成になっているのでお気を付けを。（後で入れることも出来ますが、個人的にはうまくいかないことが多いので） 次の画面ではハードディスクにOSがある場合はそのOSを削除して入れる・そのOSを生かしたまま入れるなどの選択肢が出ます。 ハードディスクに入れる場合は任意のチェックを入れて「次へ」です。 そうするといきなりインストールが始まりますが、しばらくすると地域の設定が出てくると思います。通常、最初に日本語を設定しておけば「Tokyo/Japan」に自動で合っていると思います。勝手に合わせてくれるんだったかもしれません。 任意の場所にして「次へ」。 最後にユーザーIDやパスワードを設定する画面が出ます。 ログインネームは小文字のみで、ユーザーIDは混在可能、パスワードは出来るだけ8文字以上ですが5文字くらいでも問題ありません。 最後に自動的にログインするか否かを設定して「次へ」であとはインストール完了まで待ちます。 実際にはそれほど時間はかかりません。 　最後に再起動を促すメッセージが出ます。 再起動をさせるようにクリックするとしばらくして勝手にドライブのトレイが開いてCDが飛び出しますので保管し、エントリーキーを押すと再起動します。 あとは使って下さい。 　尚、スペックから見て、ノーマルのUbuntuではなくLubuntuなどの方がいいかもしれません。ただその場合は殆ど英語表記になりますので、何回かインストールなどして慣れてからでいいと思います。 日本語化されたLinuxがあるところ。 ライブCDの部屋 http://simosnet.com/livecdroom/ ここは色んなLinuxがあるので大変在り難いサイトです。 Ubuntu日本語チームのページ http://www.ubuntulinux.jp/ コミュニティなどに行くとトラブルシューティングなどで非常に役に立つ所です。 またここのUbuntuは最初から日本語表記になっているので初心者の方には便利です。 Vine Linux http://vinelinux.org/ その昔、教育機関でも使用されていたらしい、純日本語のLinuxです。 Ubuntuベースになってきているので使いやすいです。
自作出来るのでしたら、パーツの特徴が解れば大丈夫ですけど、 あり物でとなると、これ買えともお答えできないですし。 もし録音できるウォークマンサイズのレコーダーが有れば、 テープを抜いたカセット（録音許可の爪を押さえるのに必要）を 入れて回すと、イヤホンモニターの出来るタイプだったらそのまま使えます。 電池は流行りのニッケル水素充電池を百円均一でも仕入れて補えますから。 まず、マイクの信号やアナログレコードの針のカートリッジの信号は、 普通にノイズに負けてしまうほど小さい部品から出てくるので、 信号自体マイクアンプ（専用のトランスで電力を上げることも出来ますが） と普通のスピーカー用（ヘッドホンだと少し変えられる）アンプの二段で扱います。 （レコードは溝の記録幅の都合、もう一つ高域低域の配分を変える処理がつきます） 古いカセットのレコーダー用マイクだと、電池交換するコンデンサーマイクと、 そのまま挿せるダイナミックマイク（磁石で直接発電式）があります。 パソコン用のマイクはコンデンサー方式というパーツですが、電池が付かず プラグから電池と同じくらいの電圧を掛けてあげないと全く動きません。 プラグがモノラルでなく、ヘッドホンと同じ３つ電極になってるはずです。 真ん中を送り電圧（Vcc+5V,３Ｖでも動くから自作ならそれで）として、 先端と根元で音声信号を受けるのはダイナミックマイクと同じつくりです。 レコーダーの方でもこれと同じく、プラグイン・パワー方式というマイクがあります。 モノラルとステレオ両方あって、こっちはプラグで見分けが付かないのですが、 信号を受け取るはずの電線に電圧を入れて動かす方式を取っていて、 単にマイクアンプとして作った入力に挿して動かないのは同じです。 こちらは自作に使う回路があまり公表されていないので勧めません。
え？オリンピックでカヌーゲーム＞カヌー検索と、新体操検索は見た。 ちょうど「今日のGoogleホリデーロゴはジュリア・チャイルド生誕100周年」とかです。 URLやタブブラウザで添付できるアイコンのほうが、ですか。 水色のマス中央にｇ白抜きで、少し前の４色地に見切れてるｇから変わったんですよね。 他社SNSが眼を刺激しない紺やパステルトーンで揃えてる（Twitterは鳥のシルエットに逃げたし）ので、 ｇの一文字なら超メジャーだと判るよう視認性を揃えに行ってるかも。 Chromeクラウドブランド万歳、だったら地味すぎません？ 質問のページの行の上に、たくさんSNSアイコンが出てるのはご覧になれますか。 （XPとかMacOS9だと重くなってしょうがない位個別サイトのアクセス多いですが） グレーに濃い赤のｇ＋のアイコンが、「Google+でお勧め」という意味。 こっちは変えてない。
OSがXPだと基本的に2TBまでしかハードディスクは認識されません。 また古いマザーボードだとBIOSが大容量のハードディスクに対応していないこともあります。
ｙ／ｘの式にします。 　ｙ／ｘ ＝ｙ：ｘ ですね。だから比率の問題です。
ＮＥＣ、富士通、東芝などのＰＣには、ソフトが付いて値段があるみたいな。ＥＰＳＯＮなどは、ソフトを付けずに、安く売るみたいな。 ソフトで気に入ったものがあれば、それを中心に見てゆく。 使わないまでも音楽ツールはある日突然使いたくなる。そのとき他社メーカーのツールはどうだったか。気付いたときは使用して２年経っていたなんてね。ソニーのＡＴＲＡＣ　３ＰｌｕｓかＸ－アプリは重い感じがする。ミニコンポが、オーディオの時代と違い、２Ｗａｙで中音が薄い。ソニーは、中音を強く膨らまして音作り。昔は３Ｗａｙが主流だった。アナログ時代は、ＰＣじゃなく、スピーカーとプリメイン・アンプに金をつぎ込んだ。私は、ＰＣに金をつぎ込んで、グラフィック・イコライザーのあるステレオを買った。去年ＣＤプレーヤーが壊れて処分した。３Ｗａｙの高音部の金属が、シリコン・スプレーを掛けてやると、音を奏でる。面倒でも２年に１回はした。 ｉＰｏｄ派にしても、ＰＣから持ち出せる製品だ。タブレットは逆。持ち出して使う。システム・メモリーが少ないと言うことは、ファッションで、便利なデジタル・グッズと言う位置づけだ。若いうちだけだけど、音楽が必要な年代層は。 ＣＤ‐Ｒ、－ＲＷドライブは、今日日必要だけど、ｄｖｄドライブは外付けも用意すべき。ｄｖｄ再生ソフトが付いてるドライブとそうでないドライブがある。 ｄｉｓｃドライブは、ブルーレイで一本化したが、早くも店仕舞い。映像ビジネスも、コピー禁止にしたら、思ったより市場が膨らまず、ｄｖｄでコピーしてそれで済ますみたいな。これがこの１０月から、ｄｖｄで禁止になる。もう日本の映像市場に人だかりが出来るのは終わりでしょう。 自分でＰＣでアップしたら、プロとの違いは何。契約だけでしょ。そんなＰＣライフを送るなんて最高だね。でも聴いてよ、デジタル化したのは政府やお役人。で、何。ＣＳＳ解除禁止。ＰＣは何をするものなの。ＰＣの次は何をなくせばいいの。自民党は英米の発明した、デジタルをなくしたい。
例えば＜0e3bcd634e40ace5... は、アプリケーションプログラムをインストールまたはアップデートしたとき作成された一時フォルダーです。(NO.1さんと同意見）空フォルダなら削除してかまわないと思います。空でない場合は、インストールまたはアップデートしたプログラムをアップデート（自動アップデート）するとき参照されるかもしれません。そして、それがないとアップデートできないとか、削除もできないとか不都合が生じる可能性があります。心配なら、削除しないで、どこかに適当なフォルダを作って隔離しておいてください。しばらく様子を見て何も問題が起きなければ削除します。 その外付けHDDは以前どこかのパソコンの内蔵HDDとして使用していませんでしたか？もしそうなら、S-1-5-21-1214... は、そのパソコンで使用していたアカウント名が化けたものだと思います。 S-1-5-21-1214...からアクセス許可を得ることはできませんので、Administratorでログインして、削除してみてください。(NO.2さんと同意見）Administratorでログインしても削除できない場合は、そのHDD全部または、0e3bcd634e40ace5...フォルダのアクセス許可を取得します。 HDDまたはフォルダのアイコンをマウス右クリックし、プロパティを表示させます。 「セキュリティ」タブの下を見てください。「ユーザ名またはグループ名」のところにいくつかのアカウントが表示されていると思います。そこにS-1-5-21-1214... もあると思います。 「編集」→「追加」で開いた「ユーザまたはグループの選択」小窓の「選択するオブジェクト名を入力してください」に現在ログインしているアカウント名を打ち込み、OK します。 アクセス許可の小窓に戻りますので、追加したアカウントを選択して、アクセスの許可を「フルコントロール」にして、OK, OK します。 これで　0e3bcd634e40ace5...を操作することができるようになります。
> ACアダプターで電源供給ができるので > 専用、ACアダプターで電源供給できるタイプも良いかなーと思いました。 勘違いをしているようですが、iPod でも Walkman でも、 部屋の壁の電源から充電できるアダプターは売っています。 家電量販店などで購入して下さい。 下記は一例ですが、同様のアダプターは他社からも発売済みです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
こんにちは。 意見は一通り出揃っておりますが、データ復旧サービスの しっかりしたところに依頼した場合は本当に数十万円かかる ものです。データ復旧の料金は普通は復旧させたいデータの 容量で決まりますので、TB級のハードディスクに写真や動画 データがたくさん入っている場合はかなりの高額となります。 また、安価に仕上げる方法としては市販ソフトを用いることに なりますが、 >▼このようなソフトを使ってもダメなんだそうです。 とのことでしたが、それって「実際に試してみましたか？」 ファイナルデータシリーズは市販ソフトの中ではもっとも実績が あるソフトで、読めないハードディスクからもデータを取り出せる 可能性がある非常に高性能なソフトですので、一部の業者さんは ユーザーがこのソフトを使用するのを嫌がる可能性も考えられます。 無料体験版がありますのでテストだけなら無料で可能です。 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … ちなみにデータ復旧の料金が安い業者さんのなかには上記の ソフトを用いているだけ、というところもあるそうです。 しかしながら自己復旧を目指す場合はどうしても失敗のリスクが ありますので、何にしても絶対に確実にデータを復旧させたい場合は 専用の設備を持ち実績のある業者さんに依頼するのがもっとも 確実です。
スペックはNOVO7 TORNADO 使い勝手は、どちらも最悪ですよ。
ノートでも性能的に足るものは見つかるでしょうが同等のものをデスクトップで探せばずっと安くなります デスクトップでは必要に応じてパーツ交換でさらなる性能向上等の環境の変更等も可能ですがノートではほぼ無理です
　こんにちは。 　ANo.3の方の補足になりますが、ディスクの管理を開くと本来質問者さんのWindowsが入っているドライブの他に増設したハードディスクが現れていれば、そのハードディスクの項目の右側をクリックしてパーティションを削除、パーティションを新規に作成してフォーマットさせると使用出来る可能性があります。 　当方はソニーのプレイステーション２用ハードディスクやXbox360用2.5インチハードディスクなどを利用しています。 またWindowsではなくLinuxなど他のOSをインストールした後でデータ用として使用する場合にも同様の作業をしてフォーマットさせます。 そうしないと認識もフォーマットも出来ません。 　尚、もちろんですが中身の動画などは閲覧出来ませんし、取り出すことも出来ません。 そういった機器用のフォーマットになっているので認識しないのです。
　おはようございます。 　自己責任でダメ元とありますので、ずばり新しいハードディスクを購入後、内蔵と取り替えてみるのをやってみましょう。 ただし接続端子はしっかり確認してからお願いします。 保証の終了が既に来ている機器なので、分解OKです。 　症状から言えば確実にHDDの異常ということになります。 フォーマット機能があるので恐らく問題ないかと思いますが、そもそも内蔵ディスクをチェックしていればその時は内蔵ディスクの型番で検索し、同型機の中古（あくまでHDDのです。この機械の中古ではなく）でも狙うしかないかもしれません。
１万円のタブレットなど三流品が殆どです。 デジタル製品購入で低予算モットーだとろくな商品が買えません。 お金をどぶに捨てたくなかったら予算をアップするか諦めましょう。
検索しても見つからないとなれば、おそらく保存に失敗していると思われます。 推測になりますが、いったんネットワークカメラに挿した外部メモリ（USBメモリ、 SDカードなど）に保存され、それからＰＣへ転送される仕様なのかもしれません。 あと考えられるのは、ＰＣ側が、ファイアーウォール等で動画保存をブロックして いる可能性があります。
「楽曲や音声を 「 x-アプリ 」 に取り込み」 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 「楽曲を"ウォークマン"に転送する方法」 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … こちらの方法で行っていますか？ 「主な仕様 | NW-S730Fシリーズ | ウォークマン | ソニー」 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S730F_ser … 「基本情報」の「信号圧縮形式（音声圧縮形式）」の部分を見てください。 この機器が対応している形式が載っています。　再生出来ないファイルは、この対応した形式に変換されたファイルでしょうか？ 参考URL：http://qa-search.support.sony.jp/walkman/qasearc …
　こんばんは。 　多分オーバークロック支援機能だと思います。 これで設定したものは、問題発生後に勝手に再起動し元の設定値に戻す、といったようなことだと思います。 ただそのことが判らないまま設定するのはどうかと思いますよ。 壊れても自己責任です。多分説明書にもそう書いてあるはずです。 オーバークロック自体がジャンクな使い方ですから。
フォルダサイズを表示するソフトで分析すると良いですよ。私はSANDYFSをXPの時から、現在7Home64bitですが愛用してます。http://www2.lint.ne.jp/~lrc/fi_diskmon.htm 隠しフォルダ、隠しファイルも表示しますので、ディスクの中でどこが容量を喰ってるのか、円グラフ表示されますので一目瞭然で分かります。
最後の4行を読めば　仮にもサーバー機を扱われる方なら　楽々対策がわかるでしょうに。 「CMOS情報のチェックサムが合わないし時計も狂ったぞ！」ということです、
今晩は、 まだ、問題があるようですね。 ところで、GNDの曳きまわしですが、アップして頂いた回路図ですと、GNDをパワー系 と信号系（マイコンまわり）を分けて配線されていませんが、もし、そうだと、PWM のon　Dutyが大きくなるにしたがって、スイッチング・ノイズのエネルギーも大きく なりますのでマイコンがノイズで誤動作する確率も高まってゆきます。 とりあえず、GNDの曳きまわしとマイコンのVDDとVSSピンのピン直近へのデカップ用 セラミックC（0.1uF）の追加を回路図に追加しましたので確認ください。 　こちら　→　https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-j … それから、発振とおっしゃってる現象ですが、どうもLの充放電周期で充放電の不連続が 発生してるようですね。Lの値が小さすぎると、FETがOff期間にダイオードを経由した 放電電流が次のFETがONする前にゼロになってしまっている（Dutyが小さいほど放電電流が ゼロになっている期間の時間は長くなる。）ようです。Lの放電電流がゼロになると、 FETのドレインのインピーダンスが大きくなってしまい、インダクタとFETのC_DS、C_GD、C_GS 等の合成容量で決まる共振周波数で振動が起こります。これを不連続モードの発振といいます。 この発振は電流が殆ど流れていないのでエネルギーは小さいのでノイズとしてはあまり 気にしなくても大丈夫です。 　それよりも気になるのがLに流れる充電電流です。on－Duty＝90%で　６Aを超えてしまいます。 もっとも太陽電池側の内部抵抗がゼロと仮定し、出力電圧が１８Vとし、バッテリー（鉛蓄電池） の内部抵抗を０．１５ｍΩとした場合ですが．．．。 インダクタとSBDのスペックは概略、３A定格ですから、充電電流が大きすぎますね。Lの値を 現状の４０ｕＨを基準で考えるとduty=75%で　充電電流は平均で２．９Aと計算できますので、 それ以上にはdutyを上げないようにコントロールする必要がありそうです。 　
iMac27インチだぜぇ
ANo.6です。 "PLC-PC間のUSB接続ケーブルにはフェライトコアを数個、それぞれ2ターンずつ付けましたが、それでも症状は良くなりませんでした。手持ちのシールド付きUSBケーブルでは接続が出来なかったので、新しくシールド付きのUSBケーブルで試したら無事接続できました。(通信状態は安定していませんが。)" → "手持ちのシールド付きUSBケーブル"は駄目で、"新しくシールド付きのUSBケーブル"に交換したら通信ができるようになったそうでが、良質なシールドケーブルか2重シールドケーブルタイプの、USBケーブルに交換されたのでは無いかと思います。そうであれば、よりノイズが減衰したと見るべきでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … ノイズ対策は、制御系では最も難しい部類に属しますね。目に見えないし、これと言って定番は無く、ケースバイケースでの対策が必要です。下記は、制御系のノイズには、2種類のモードがあるという話。 http://www.tdk.co.jp/techmag/emc/200412/index.htm アースの取り方とノイズについては、下記が良く書かれていると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1089664.html 1点アースは、電源などの機器間では有効ですが、デジタルの信号線を扱う場所では却ってノイズループが発生して混入し易くなります。アース線が長くなると、直流的には落ちますが、高周波(交流)的にはアンテナになって余計ノイズを拾います。当方では、信号回路のシールドのアースは最短を心がけていますね。また、高速の信号が通らない場所ならパスコンを挿入するという手が使えますが、USBのような高速信号ラインでは使えませんね。 また、これらのノイズ耐性は回路設計や実装技術に負うところが大きいので、設計者の技量によって良し悪しが出てしまいます。改善するには、設計者と相談する必要があるかも知れません。
こんにちは。 それは、 Apple　IDのことですか？
ポータブルHDDは外付けHDDよりももっと早く壊れる物なのです。 HDDは熱に弱いので殆ど空間の無いポータブルは直ぐに壊れます。 壊れたHDDは普通は素人の人がデータを取り出せるものではありません。 専門業者以外では出来ませんので諦める事です。 外付けHDDは必要時以外は電源をOFFにしておく事。 必要時は電源をONで使用して、終われば電源をOFFにします。 これが外付けHDDの使用鉄則です。 外付けHDDはポータブルは駄目です、普通の外付けにして下さい。 メーカー品のHDDよりは高く付きますが、それは貴方の考え方次第。 私は8台10年以上使用しております、冷やし系５台、他３台です。 又こんな冷やし系の外付けHDDもあります、がケースだけですので別にHDDを買って組みます。 作業は非常に簡単です。 http://kakaku.com/item/K0000259723/ http://kakaku.com/item/K0000062462/ ファン付きですので、温度上昇は低いです、が鉄則は守る事ですよ。
＞これしかなかったので意味もわからず＋Ｒ　ＤＬを買いました。 ＞－Ｒとの差は何なのかさえ分かりません。 　恐らく『ＬＧ製ＤＶＰ－ＨＩ３』は、 DVD+Rに対応していないので再生できなかったと思います。 　ちなみに ＜Freemake Video Converter＞でエンコードする際に 『ＬＧ製ＤＶＰ－ＨＩ３』が再生できる形式に 設定しないと　再生しませんよ
マイクで音声入力、MP3音声ファイル入力、どちらも出来るようです。 「音声で論文やメモを作成できる音声認識ソフト「AmiVoice SP」が発売」 [2010/07/09] http://news.mynavi.jp/news/2010/07/09/040/index. … こちらは、Macでの適用方法の解説ですが、下にAmiVoiceの関連記事（リンク）があります。 「Macで音声入力！Crossover + AmiVoiceを使う」 作成：2011年8月18日　更新：2011年9月11日 http://e-doc.xii.jp/archives/3925 ■音声入力の活用方法（AmiVoice + フットスイッチ） ■音声認識ソフト AmiVoice SP を仕事に大活用してみる ■音声入力ソフト AmiVoice SP を使って記事を書く ここには、音声ファイルからの変換がダメの評価が... 「AmiVoiceはテープ起こしに使えるか」 http://blog.samucopi.com/archives/51281636.html#
レンズクリーニングをしていますか？ ＣＤ－Ｒ、ＤＶＤ－Ｒは、ＣＤ（ＣＤ－ＲＯＭ）、ＤＶＤ（ＤＶＤ－ＲＯＭ）よりも、レーザーの反射率が低いので、レンズが汚れるとレーザーの読み取りが悪くなり「ＣＤ、ＤＶＤは読めて、ＣＤ－Ｒ、ＤＶＤ－Ｒは読めない」と言う状態になります。 そのままクリーニングしないで使い続けると、最後には、普通のＣＤ、ＤＶＤも読めない」って状態になります。
更に壊してでも修理代を払わずに済まそうという根性ではパソコンがあまりにも可愛そうです。 頭が悪いのか頭が足りないのかの、どちらかです。
偶然スクリーンショットを撮っただけでしょう。 ホームボタン＋ホールドボタンの同時押しでスクリーンショットが撮れます。
ドライバーなんてサイトにありませんよ そのダウンロードしたファイルの説明書を読んでください 概要 ご使用のプリンターをWindows7に内蔵しているドライバーを使用してセットアップする方法と使用方法を記述します。 取扱説明書だけです(^_^; Windows7は、７のプリンタードライバーを使って印刷するのでメーカー製ドライバーは不要、インストールする必要はありませんから、コピーする必要もありません。
まだ見ていらっしゃいますかね？ "すぐに回答がほしいです"なので、これだけ質問から時間が経っていては意味もないですが、思い当たることがありましたので書いてみます。 交流モータの場合、停電でモータの電源が消失した時に、即電源電圧は"0"になるでしょう。停止に掛かる時間は、50Hz/60Hz内の半サイクルないとなります。停止精度はそれ程良くない訳ですが、確実に止まります。 それに対して直流モータの場合、当然交流から直流に整流して平滑し、所定の電圧にしているのですから、停電時に直流電源回路の平滑分の保持があります。これは、回路構成によってひどく影響を受けますが、おそらくは多少の保持時間があると思われます。まあ、交流モータでもインバータのような機器で制御している場合は、直流モータと同様なことが考えられる訳ですが、"運転押し釦回路"をあるので単純な回路を想定しています。 また直流モータには、回転を維持しようとする働きがあり、停電時はこれにより回転を維持しようと働くものと考えられます。逆にコイルの両端を電源から切り離して短絡すると、逆起電力により直流モータは瞬時に停止ますね。 こういった面から、直流モータの方が瞬停時に止まりにくいと言っているのではないでしょうか。
原理的に考えれば、 ディスプレイの4隅にフォトダイオードやフォトレジスタを貼り付けて、 パソコンから白と黒の画面を一定間隔で出力するとともに、 その出力波形とフォトダイオード（フォトレジスタ）の出力波形を オシロスコープなどで比較すれば時間差が導き出せますね。 実際にやったことはありませんが、 パソコンからV-Syncに同期して表示を切り替えられるかと、 オシロでうまくV-Syncを取れるかがカギでしょうかね。
この手のソフトウエアでは、デストロイが有名です。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … http://camp-repo.net/tomo_hp/anna/paso/DESTROY.htm RIAD0(ミラーリング)は、RAID0(ストライピング)が正しいです。 しかし、質問の文章からはRAID0(ストライピング)なのかRAID1(ミラーリング)なのかが、一寸判りませんね。RAID0が2箇所、RAID1が1箇所なので、RAID0(ストライピング)でしょうか。HDDの速度が必要なサーバーなんでしょうかね。 まあ、上記のソフトウエアなら関係ないでしょう。ただし、HDD全域がクリアされますので、ご注意を....
＞・ASUS P8Z77-V SATAのHDDにWindows XPをインストールする場合、SP3であってもF6キーでドライバを読み込ませる手順が必要だと思います。
非安定マルチバイブレータかCMOSインバーターでクロックを得て、それを不定期に断続してカウンターで計測すれば目的は達せられます、 ヤフー知恵袋の工学のカテゴリーで、CMOSロジックicで乱数を発生させるや、電子サイコロや7セグメントLEDで表示させるスロットマシンの作り方等で質問をしてみたら如何でしょうか？ ただし、回答がもらえるまでくだらない事で荒れるのがヤフーですのでエラソーに回答をするバカや基地外は適当にあしらって下さい、 とりあえずは解決へのヒントまで…
大丈夫ですよ、インストールの順番を間違わなければ。 ＸＰをインストールしてから7をインストールすればよい。
＞徐々には普及するとは思うのですが ＞勢いはないと思う そんな印象を受けますね。 電子化で、紙代、印刷代、輸送代、保管料…これまで出版社が頭を悩ませていたコストが一気に下がる事を考えると、進んでいくのは確実臭いですが。 電子化を進めるためにリーダーとしての端末普及が大前提になりますが、日本の場合、大画面化の進むスマホが手助けになるので、障害は少ないと考えられます。 特にGALAXY Noteクラスのサイズになると非常に読み易い。 そこにKoboが専用端末として踏み込み活躍するか…となると、インパクトに欠けるため難しい印象は受けますが。 ハードカバーが多く出る海外と、文庫本が普及した日本では、「手軽さ」の言葉から受けるインパクトにも差があるでしょうし、販売価格も同じ手法が取れず苦労するかもしれません。 土壌が違いますので、予想も難しいですね。 ＞1000時間録画して誰が1000時間観る 観なくても欲しがる人は少なくなさそうです。 観る観ないに関わらず取り合えずで録画しておく、といった使い方もあるでしょうし、300時間使うから500時間分で構わない、などと冷静に判断するユーザーも少ないでしょうし。 正のインパクトを与えるよりも、不足するという負のイメージを打ち消す意味合いの方が大きいんじゃないでしょうかね。 仮に10冊程度しか持ち歩かないユーザーであっても、「50冊入るけど不足したらSDカード買ってね」となると「げ」と思われそうですしね。 ＞紙の本には紙の本の利点というものが存在します ＞書籍業界にとって脅威であってもなくならない 紙媒体が早急に消えたりはしないでしょう。 新聞も早い段階でネットの普及に圧される話は出ていましたが、苦戦中とは言え消えてませんし。 やはり年配者を中心に旧媒体を望む声は簡単に無くならないでしょうし、慣れ親しんだものを完全に捨て去るには長い時間が掛るものでしょうから。 しかし電子の利点が上回ると多くの人が判断した時、紙媒体は急速に廃れていく事になるかもしれませんね。
今のご時世自作は高くつきます。自分も最近Ivy Bridgeを店で見積もってみたのですが、5万ぐらいはしそうでしたね。しかも自分は中身だけでいいのですが、ケースなど含むともっといきそうですね。 その代わり、メリットは自分でOSからドライバまでを管理でき、何かあっても自分で復旧出来るところでしょうね。症状の原因も自分で組んだだけに何となく判るし。 メーカー品などは、リカバリディスクでしか頼れませんから、何かあっても自分でOSのクリーンインストールができない（OSやドライバディスクは付属してないだろうから。ドライバならネットで探せば何とかなるかもしれないが、メーカー規格じゃ無理かも。あとネットワークアダプタを入れられなければどうしようもない）でしょうし、拡張性も保証の限りではないですね。 つまり、メーカー品は始めるのは簡単だけど、後々何かあった時が面倒。（下手すりゃ金がかかってまでなんとかしてもらう羽目になるかも） 反面、自作は始めは面倒だけど、後に何かあっても自分で対処しやすく、ハードウェア故障でないかぎり金もかからない、拡張性に関しては自分で選んだのだからどの程度出来るかは判っているはずだし、ってとこですかね。 メーカー品は、後でいっぱい金を取るんですよ。極力デバイスドライバなどを公開しないとかね。ドライバがなければこちらとてどうしようもないですし。サポートに任せさせるようにしているんですよ。 ただ、初期不良の点に関しては、どちらもさほど問題ないはずです。
解凍したdebパッケージを直接 入れても入りませんか？i386の方２つあると思いますが。 それをroot権限で入れてみてはどうですか？？
下記に以前、同様の質問に答えたURLを載せておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7547956.html 恐らくパソコンに組み込んである、USBカードリーダライタですね。一度ディスコネクトしてしまうと、何かと不便ですね。電源を落とすのは一番分かり易いですが、作業を中断しなくてはならないのが一寸面倒です。タスクマネージャでの再認識は、私のパソコンでは上手く行かなかったです。"ハードウエア変更どうのスキャン"では駄目でした。 で、これは"安全に取り外し"をせずに、マイコンピュータでデバイスを右クリックして、直接メモリカードの"取り外し"を実行すればOKです。マイコンピュータには変化がないかも知れませんが、メモリカードを取り外せます。 これなら、カードリーダライタはそのまま繋がった状態なので、再度読み込みができます。しかし、何も考えないでいると、つい習慣で"安全な取り外し"をやってしまうようです。
仮に事実だとして。 普通じゃないですか、特定のOSを禁止するのも特定のOS以外を禁止するのもいっしょでしょう。 WINしか使えない会社が多いですが、WIN禁止もそれと同じだと思います。 大体に置いてWINDOWSを使うのが当たり前って前提はそろそろ要らないんじゃないですかね。
Antec EarthWatts EA-650-GREEN 650W → 80Plus Bronzeは負荷20%の時に82%以上の効率ですので、130W負荷時、約159Wの電力を消費します(650×0.2=130, 130÷0.82=159)。その差(損失となります。殆どは熱に変わって電源を熱くします)は、29Wです。 http://www.links.co.jp/items/antec-power/ea650gr … SiverStone SST-ST75F-P 750W → 80Plus Silverは負荷20%時の効率85%以上ですので、150W負荷時、175Wの電力を消費します(750×0.2=150, 150÷0.85=175)。損失は、25Wとなります。電源としては、650Wと750Wで100Wの差がありますが、損失は4W少ないこと(しかも電力的には150-130=20Wも高いのに)になります。電力が大きいにも関わらず、効率が良いと損失が少なくなり、電気代も安くなるという訳です。 ANTEC EarthWatts EA-650-PLATINUM → 更に、EarthWattsにはプラチナもあります。電力的には、かなり省エネになるようですね。650Wの割には一寸高めですが、他のプラチナ電源と比べるとリーズナブルと言えるでしょう。 http://www.links.co.jp/item/ea650-platinum/ http://club.coneco.net/user/37113/review/87756/ http://kakaku.com/item/K0000325513/ SSDにかんしては、SAMSUNGの830もなかなかのものだと思います。個人的にはSound Forceの圧縮技術には一寸疑問があるので、520移行のIntelは好きになれません。ベンチマークに頼ったマーケティングのような気がします。PLEXTORは、やはりサーバーグレードのMarvel 88SS9174-BKK2 チップを採用している点が良いでしょう。Intelの510もこれでしたね。510はふるいにも関わらず、結構高い値段が付いています。 http://laineema.gger.jp/archives/3894388.html これは、Intel 510です。なんで120GBが2万円超えなんでしょう(笑)。 http://kakaku.com/item/K0000232069/
そのまんまだけど 書込速度＝書く速度 読込速度＝読む速度 書く、つまり、データを保存する時の速さ。 読む、つまり、データを読み出す時の速さ。 数値が高い方が、高速に読み書きできるということで データを保存する時や、読み出す時の待ち時間が短くなる。
こういうのつければ、安心ですね。 パネルは14Ｖ以上のものをつけたほうがよさそうですね。
子供にosなどは、どうでも良い話だと思います。 要はキーボード操作（タッチイピング）を習得すれば、どんなPCでも大抵使いこなせる。 ネットサーフィンや操作など、大人よりあっという間に習得します。 今のところ大人になれば、ワードやエクセルを使いこなせるかどうかが、求められるスキルですし。。。 osや起動が早いpcを使っているかなど、どうでも良い話なんですよ。
ありました。SUNXの古いカタログに、ORE-38-1000V05の型式がありました。ページをスキャンして添付しようと思いましたが、項目が少ないので書いておくことにします。 サンクス センサ総合カタログ　'93～'94 平成5年4月発行より ORE-38-　　 (本体の大きさ φ38.8 軸経 φ6) 1000 ------ 分解能 1,000 P/R (パルス/回転) V --------- 電圧出力 05 -------- 5V DC 値段(標準価格)は、\16,500 です。 当方では、古い製品に使っている部品が載っているカタログは、念のためかなり取ってあります。お役にたてれば幸いです。
OS・スピーカーの種類がわかりませんので、はっきりは言えませんが… コントロールパネルのサウンドのところを開き、目的のスピーカーをクリックして、構成・プロパティをいじれば解決すると思います。そのスピーカーをちゃんと使うように、コンピュータ側がセットされていなかったため、と思われます。
たくさん回答が付いて迷うかもしれないので、もう少し詳しく書きます。 音楽CDの場合ファイルという概念はなく、1曲何分という再生時間で把握します。 これをパソコンに取り込むとファイルという物になりファイルサイズで把握するようになります。 音楽CDをパソコンに取り込む場合CD音源に近い無圧縮WAVファイルだと1曲約50Mです。 WMA(128kbps)形式はWindows Media Playerの基本の取り込み形式で無圧縮WAVを約10分の1に圧縮したもので1曲約5Mです。 (WMAはWindows Media Audioの略です) よってNo2で回答したように1600曲くらいとなります、CDだと100～150枚くらい。 No3さんは1曲2M少々と計算しての回答だと思います。 いずれも概算なので目安程度にとらえてください。 No1、4さんは申し訳ないけど・・・・。
>default 192.168.1.254 0.0.0.0 UG 0 0 0 eth1 デフォルトゲーウェイは…eth1の方ですね。 >差し込み口をＡ、Ｂとすると は、それぞれeth0とeth1のどちらでしょう？ ちなみにTeraTermの接続元のネットワークは？？ >eth0=192.168.1.100 >eth1=192.168.1.101 複数のNICで同一のネットワークってあまりやらないと思うんですけどねぇ… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2624893.html http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … どっちも古い内容…ですが。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=5 … http://tomslabo.exblog.jp/12983591/ ちょっと新しい。 「Linux NIC 2枚 同一ネットワーク」で検索…ですけどね。
・容量について 16GB/32GB/64GBという数字そのものが容量を表します。 音楽データや動画データ、写真等を大量に入れたいのであれば、64GBを選んでおけばよいでしょう。 この辺は予算との兼ね合いになりますが。 ・WiFiと4G+WiFiの違いについて WiFiというのはいわゆる「無線LAN」です。ご自宅に無線LANの環境があれば、追加費用なしでインターネットに接続できます。 4G+WiFiというのは、外出先等でインターネットに接続するために、iPad内部に内部に携帯電話の回線を使用したモバイル通信のシステムを搭載しているモデルのことです。このモバイル通信のシステムを「4G」と言います。 ・月々の値段について WiFiモデルであれば月々の経費はかかりません。4G+WiFiモデルであれば。4Gの契約と月々の通信費（平たくいうと携帯の代金と思ってください）がかかります。 以上、ご参考まで。
SONYの製品にこだわるのであれば、iPhoneやｉＰｏｄの音量調節が出来ると書いていない次のようなスマートフォン用のものであれば、マイク機能を使えない状態での使用は出来るはずです。 http://www.sony.jp/headphone/products/DR-EX62VP/ … これは4極ミニプラグのスマートフォンで使う着信通話切り替えボタンやマイクとの接続がヘッドホンではＧＮＤになっている部分を利用していることと上の物の場合はボリュームコントロールは可変ボリュームを利用している物になりますので音量調節も問題なく利用できることになります。 もしマイクやスイッチによる悪影響を心配されるのであれば、ボリュームの無い短めのヘッドホンを次のようなボリューム付き延長コードに差して利用することになると思います。 http://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%83%9C … 音質にこだわりが無ければゲーム機用等で出ている次のような物も対象にはなるのかもしれません。 http://joshinweb.jp/game/17615/4580267605300.htm … ご参考まで
>なぜ、デスクトップはノートと比べて割高なんでしょうか。 質問に貼ってあるリンク先を見て、同等性能なのに割高だと言っているのなら間違いですよ。 そのページで最安値のパソコン同士を比較すると、明らかにデスクトップの方が高性能です。 ノートの最安値製品の場合はCPUがCore i5 2430M(2コア/4スレッド、2.4～3.0GHz)ですが、デスクトップの方はCore i5 2400(4コア/4スレッド、3.1～3.4GHz)なんです。 また、HDD容量についても安価なノートは320～500GBが主流でたまに750GBがあるって感じですが、デスクトップなら500GBが主流でたまに1TBとか2TBがあるって感じになっています。 これらの性能差を考えますと、デスクトップが割高ということは無いと思いますよ。 ちなみに、ノートの最安値製品と近い性能のデスクトップだとフルHDの21.5インチモニター付きで3万8千円くらいかな。 性能が近いといっても、ノートの最安値製品よりは高性能なことを考えると、このくらいの価格差が合っても妥当でしょうね。
カテゴリ7のケーブルでということは、10GBASE-Tで転送したいという事ですか? 対応ハブは、下位互換があるので100Mbpsの安いハブでも対応はしていますが。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/interf … 10GbpsのLANボード、対応ハブを用意すれば利用出来ます。 LANボードの一例 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10911 … ハブは個人向けの商品が無いので、会社向けの中から探す必要があります。 最後に見たときは40万円くらいでしたけど、あまり選択肢は無さそうな。 現時点での最速は40Gbpsのものだと思います。光ファイバーを使用する事になります。
楽しく拝見していましたが No6の解答にお礼として記入されたページ　http://bizmash.jp/articles/4519.html　の末尾に >なおバリューコネクトは、これらの製品に関する質問は一切受け付けないとしている。 こんな愉快な事をのたまう店から業務用としてPCを買う、と 管理コスト所か危機管理意識の低さに驚きます
３７インチではありませんが、「電子黒板」で探すといくつか出てきます。 シャープ製などで、どちらかというと業務用（学校用）の製品です。 プロジェクターで映すものが多いのですが、シャープ製では６０インチ以上のタッチディスプレイになっています。 http://www.sharp.co.jp/bigpad/ さすがに大きすぎますか？
HDDのヘッドが複数個あった場合、それですでにストライピングに 相当する動作をしています。 残念ながら、ヘッドをばらばらに動作させることは速度低下にしか なりません。 HDDはデータを512バイトまたは4Kバイト単位のセクタでやり取りしますが、 たとえば4個のヘッドがあった場合、1個のヘッダは 512÷4=128バイト または 4K÷4=1Kバイトの単位で読み書きを行います。 これにより1個のヘッダで読み書きを行うよりも4倍の速度で動作が可能に なっています。 実際の速度は、ほかの要素も複雑にあるので単純にヘッドの数には比例しませんが。
http://whooms.com/blog/chrome-os-1st-step.html これで一度システムを組んでやってみることをお勧めします。 導入して失敗では笑い話にもなりません。 土台がＬｉｎｕｘで有るということでそれ程魅力は感じません。 使えないソフト・アプリの対応はどうするのか等課題が多すぎます。 Linuxを実験的に導入した時にもそれでえらい苦労をしました。
組み込みLinux使ったカーナビがあるくらいなのでAndroidでも出来なくはないでしょう。 まぁ、タブレットをマウンタ（#2写真のよーな固定具）で固定して標準搭載のナビアプリを使えば今でも同じようなことができるので、わざわざカーナビとして車両に組み込む必要があるかっつーとあまりなさそうではありますが。
　こんばんは。 　多分ココです。 http://www.clevo.com.tw/en/e-services/download.asp DriverでもManualでもModelは「M3x0S/M3x5S series」をチョイス。 Driverの方は（DriverのDriver）「All」をチョイス。 但しマニュアルは英語なので判る人にしか判りません。 （私は雰囲気で何となく判る程度）
例えばこちらの「ちょいテレ・フル」が、USB接続でアンテナも付いている、フルセグ対応のチューナーになります。 USB給電だけで動作しますから、ノートPCであれば屋外でもOKです。 ＞BUFFALO ちょいテレ・フル DT-F120/U2 ＞http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … ＞BUFFALO ちょいテレ・フル DT-F200/U2W (アンテナ2本タイプ) ＞http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … DT-F200/U2Wの方は、2本のアンテナを受信状況の改善に使ったり、内蔵2チューナーにてW録画をしたりすることが出来ます。 ただしやはりフルセグは、電波で受けなければならない情報量もワンセグとは桁違いですので、相当電波の良くないところでないとフルセグではブロックノイズだらけとか画面停止とかになってしまうかもしれません。(まあそんなときには、ワンセグでも見られます。) -- 受信状況を良くするため、外部アンテナを付けることも出来ます。 ＞BUFFALO 地デジアンテナ DT-OP-RA ＞http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … また、これを付けるならば、室内では本体アンテナでの受信状況が悪いという場合でも、窓際に外部アンテナを置くことで快適に見られたりするようにもなります。 持ち歩くにはかさばりそうですが…(汗
乾電池でも動く機器のDC入力ジャックってそういう作りですよ。 1. ACアダプタ等のDCプラグを DC入力ジャックに挿すと、電源が ACアダプタから供給される 2. 何も挿していない時は、本体に装着した電池から電源が供給される ＞コネクタには端子が３つあり、(1)出力+、(2)GND、(3)未接続時の入力+、というイメージ まさしくこれです。 (3)には乾電池の＋を配線します。挿してない時はDCジャック内部で(3)と(1)が短絡し 乾電池の+が(3)から出てきます。 DCプラグを挿すと(1)(3)が離れ、DCプラグの外側端子が(3)から出てきます。 ただ、この使い方は、統一規格 (外側端子はGND、内側端子は＋)に合いません。 統一規格に合わせる為には、切離す/短絡するのは－側にする必要があります。 乾電池は完全に独立してるのでまだいいですが、 絶縁されない電源は他の部分で－側が繋がってしまわないか要注意です。 パネル取付タイプもあります。 google画像検索 DCジャック http://www.google.co.jp/search?q=DC%E3%82%B8%E3% … ・10A もの電流を流すには、部品の定格を確認してください。 ・切替機能を持たない２端子のものもあるのでご注意。 あと、電源用ではありませんが、イヤホンやヘッドホンを挿すジャックも同様の構造をもってます。 http://www.google.co.jp/search?q=DC%E3%82%B8%E3% … イヤホン/ヘッドホンのプラグを挿すと、スピーカーからの音が出なくなるのは、 メカ式接点を切り離すという構造があるからです。 もっとも最近の機器は、メカ式接点によらず電気的に検知して切替える構造なものもあるのですが。 「φ3.5プラグ・ジャック」「M3プラグ・ジャック」などと呼ばれます。 ただしこっちは10Aもの電流に使えるか、は未確認です。
回答NO.２です。負荷変動でバッテリ電圧が２V付近で変動した場合、提示した 回路では「システムの立ち下がり立ち上がりをパタパタ繰り返すような事態」 が発生することが分かりましたので、コンパレータにヒステリシスを追加しました。 　回路図と動作波形（シミュレーション結果）を添付しました。 　追加したのは、 　１）Q2のコレクタ－GND間に抵抗R9（５．６ｋΩ）を挿入。 　２）NPNトランジスタQ６を追加。 　　　Q6のベースをQ2コレクタに接続。エミッタをGNDの接続。 　３）Q6のコレクタとQ2のベース間に抵抗R１０（１０ｋΩ）を追加。 　４）Q6のベースに抵抗R１１（１００Ω）を接続。 　５）図ではMYSWで示してますが、スイッチ（ノーマルオープン）を 　　R11の他端とGND間に接続する。 シミュレーション波形＞ 　　電源のバッテリーの電圧V（batt）を０Vから２．８Vまで直線的に時間 　１ｍｓまで上昇させ、そのあと時間と共に直線的に電圧を下げ、２V付近で 　何回かUP－DOWNを繰り返すような波形にした時の出力電圧V(out)が表示されて 　ます。A点はスイッチMYSWで時間１ｍSまではGNDにショートされています。 　１ｍｓ経過後スイッチは開放されます。 　　出力波形V(out)はバッテリー電圧V(batt）と重なって見づらいのでグラフ 　では０．５Vだけ嵩上げされてます。 　　
DMR-BZT710使用者です。 まずは「電源ON/OFF」とはどういう状態を指すか？ですね。 DMR-BZT710などでは、「映像/音声を出力している状態」を 「電源ON」としています。 表示窓になにも表示されていない(設定によっては時計表示)のが 「電源OFF」です。(内部は動いている機能あり) あくまでもメーカーの定義なので「それってOFFじゃないじゃん」 とか言わないでくださいね。 予約録画やネットワーク通信(PCからの操作やDLNA再生など)は 「電源OFF」のまま動作します。(もちろんONでも動作します) 何もしていない「電源OFF」に加えて「録画中の赤ランプ」などは 点灯しますが。 なので電源ON/OFFは予約録画にはなにも影響しません。
検索してみると本体が３万程からあるようです。 メーカー：ONKYO TW117A4/TW217A5/TW317A5 http://onkyodirect.jp/pc/slate/ ※Win7でメモリー1Gはきつい TW2A-A25Z7D http://onkyodirect.jp/pc/tw2a/ TW2A-A25Z7M http://onkyodirect.jp/pc/continua/ TW3A-A31 http://onkyodirect.jp/pc/tw3aa31/ メーカー：Mouse Computer LuvPad WN701 http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/wn701/ LuvPad WN101-P http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/WN101-P/ メーカー：ASUS Eee Slate B121(home premium model) http://shop.asus.co.jp/item/Eee%20Slate%20B121%2 … Eee Slate B121 http://shop.asus.co.jp/item/Eee%20Slate%20B121/ 残りはコチラで確認を。 http://kakaku.com/pc/pda/ma_0/p1001/s3=30/#Optio … 殆どがOffice別（オプション等）です。
データセンターの性能とサーバーとは別物で先の動画は企業アピールの動画ですね。 まあこれも一部分で全てのデータセンターがこれではないと思いますよ。 僕が知っている限りアジアのセンターは悪いものもあります。逆に東京のデーターセンターの中には原爆で攻撃されても大丈夫と言うものも有ります。セキュリティもこの動画のは一般的ですね。とにかくサーバーにたどり着く迄にはいくつもゲートがあって迷子になります。 で、この動画のようにサーバーがむき出しのものは仮想かが進んでいる構成。 ディスクをファイバーチャンネルで繋ぐのは一般的。世界中に展開するには更にネットワークRAIDします。つまり他の国のセンターへRAID します。 これでデーターがどのHDDに入っているかは完全に分かりません。
　こんばんは。 　お使いのPCはメーカー製でしょうか、それとも自作でしょうか？ メーカー製の場合には物理的に言うCドライブをいくつかのパーティションに区切っている場合があります。 また内蔵ハードディスク以外にリムーバブルディスクを接続したまま処理はされませんでしたでしょうか？ クリーンインストールの際にもUSBメモリなどを挿してはおられませんでしたか？ 　もしも可能ならもう一度殆どの周辺機器を外しておき、クリーンインストールを試してみてください。 その後データドライブのみを追加で接続し、一応BIOSの設定も見直し、起動後に問題なければ作業を一通り終えてから他の周辺機器を接続して下さい。 　と申しますのは最近の周辺機器においてはUSBメモリは勿論USB接続の光学ドライブもありますが、何よりプリンタなどもUSBメモリ扱いでバッファメモリなどが認識されることがあるため、気がつけばKドライブなんていうあまり見たことの無いドライブが現れることがあります。 データサルベージはその後どうしようもないのであれば考えられたら宜しいのでは？ 　一時的にでもサルベージするのであれば寧ろ外付けのケースにインストールなどして接続した方が早いような気もします。 但しその場合もクリーンインストールをし直す必要はあるかと思います。
Ｄの領域を解放すればいいんじゃないですか。
完成までに紆余曲折があったし、コストパフォーマンスが悪いことも事実ですが、 京の目標は最高速のスパコンを作ることだけではなく、 スパコンの基礎技術を国内に残すことでした。 なので基礎技術としてsparc64やTofuの開発込でのプロジェクトとなったのです。 当たり前ですがINTEL製CPUを使ったら目的の一部を達成できなくなります。 あと、8flops/コア/HzですがSIMD (Single Instruction Multiple Data）により1クロックサイクルあたり最大８の浮動小数点演算を実行できるようになってます（あくまで最高値ですが）
＞解決方法がわかる方がいらっしゃいましたら 原因もわからないのに解決したいなら、プロに費用を払ってゼロから製作依頼すればいいです。 今のところ、ハードウェアが既製品ならともかく、自作ならそこら辺に容疑があります。 VREF を使ってるのか、使ってるならどうする予定で外付け部品をどのようにつないでるか、 VREF は兼用端子なので、端子がオープンなのにVREFとして使おうとしたら多分 不具合あるでしょう(このPICの詳細は知らないので断言しませんが) また、VREF へのアナログ電圧を外部から与えるとしたら、どのような回路で与えてるのか。 抵抗値を変えてるというが、接続の仕方が間違ってればおかしな動きになります。 試験的には、３端子の可変抵抗なら１に電源、３にGND、２で分圧された電圧をアナログ入力に与えるのがよく使われる方法だと思いますが、このようにしてますか？ ここら辺も「まず疑ってみる」姿勢で明記した方が解決に近づきます。 大抵は「いいと思ってたつもりがまちがってた」とか、 細かい部分は正しくても組合わせ方がまずいのが原因だったりします。
apt-X、AAC、SBCは、音声コーデックの事です。 そのコーデックで音声データをBlueｔoothに流せば、受信側でデータをデコード可能ですよ、と言う事です。 ＞音楽再生はＭＰ３を使用しています。 音声ソースのコーデックは無関係です。 スマホでBlueｔoothで飛ばす際に「相手の機器がサポートしているコーデックに変換し直して送るだけ」なので。 もちろん「元から、相手の機器がサポートしているコーデックのままの音声データ」なら「無変換でそのまま送る」だけです。
ハードディスクを暗号化していなかったのでしたら、まず以下の二つが心配です。 ●あなたの以下のような個人情報が漏出して悪用されるおそれがあります。 　場合によっては、クレジットカードの紛失に準じた手続きを取っておく必要があるかもしれません。 　氏名、住所、生年月、電話番号、メールアドレス、銀行等口座番号、クレジットカード番号、それらの暗証番号、家族構成 ●あなたの勤務先・取引先の資料・情報がある場合、漏出して悪用され、勤務先・取引先に損害を与えるおそれがあります。 　勤務先の規定や良識に基づいて、勤務先・取引先に知らせておいた方が、あなたにとっても安全です。 上記に関連して、悪意の者から脅迫・金銭等の要求を受けたら、迷わず警察に相談してください。
このような製品があります。 ハードウエアの暗証番号によるセキュリティー http://www.skyok.co.jp/product_list.php?c=90 USB型のハードウエアキーによるセキュリティー http://www.orient-computer.co.jp/products/e-25hd … いずれもHDD自体が暗号化されるので他のケースへ移し変えても見れません。 それを解除して読めるようにするための暗証番号やハードキーとなっています。
普通に売ってる波形発生器に抵抗１本入れた線繋いだら終わりですが・・・ こういうやつ http://www.iti.iwatsu.co.jp/ja/products/sg/sg410 … 出力は電圧出力ですが抵抗１本いれてやればＯＫです 精度要らなくて自作するんだったらタイマーＩＣ（５５５）で方形波発生させて 出力に抵抗入れて規定の電流値（まぁ１０ｍＡ程度流せば） にしてＣＴ挟めばカウントしますよ。 試験用の冶具として何個か作りました。 （１個１０００円もかかりません。） ところで何を試験したいんでしょ。 単純な信号入れてもデマンドグラフが一直線で・・・
ＵＳＢ２．０までの端子は、２本の電源線＋２本の信号線の４本が基本で、ミニＵＳＢやマイクロＵＳＢでは、これにＩＤ端子が加わって５本になります。 ＵＳＢ３．０だと、ＵＳＢ２．０用にさらにＵＳＢ３．０用の信号線２組とグランド端子２本が加わります。 信号線などの詳細はこちらをどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/USB
USB対応は無理ですね イーモバイルなので 下記のような物が対応しているなら 11n/g/b対応 高速150Mbps バッテリー内蔵 Wi-Fi モバイルルータ CQW-MRB2が使えたら可能ですが
＞右下のツールバーの表示では無線のアンテナ表示が出ています ここから推測すると、無線LANは有効で接続されている様にも思えますが、メールソフトを起動してメールは送受信できますか？ セキュリティ対策ソフトの、ファイアーウォールが全ての通信をブロックしている事はないですよね？ その様な部分も、チェックしてはどうでしょうか。 あとは、単純にモデムや無線LANルータ（親機）等の電源を再起動してみてください。 無線LANカードを利用されているようですが、正しく装着されていますか？ このカードのドライバを入れ直したり、無線LAN設定を再設定してみるのもいいかもしれません。 ＞IEではこのページを表示できません、と出ます。 ＞画面内の詳細表示による原因では Internet Explorer以外のブラウザを利用した時はどうですか？ 「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが Internet Explorer で表示」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja http://support.microsoft.com/kb/813444/ja ブラウザの問題で、その様な表示になる事も考えられますが、その時はこちらの対処法が良いと思います。 「無線LAN端末のIPアドレスを自動取得に設定」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00245.asp 無線LANルータの方の設定が、IPアドレスを自動割り当てにしていたらパソコンの方は自動取得にする必要がありますが、この辺の設定はどうなっていますか？ 文章を読んで、原因を特定する事ができないので推測出来る事を複数書いてみました。
SSDの型番がわかればファームウェアのアップデートで対処できる場合があります。
デスクトップ、ノートも設計や使用パーツの質等でピンキリですが 排熱が有利な分、一般的にはデスクトップの方が 耐久性が高いと考えて良いかと思います。 まぁ、他の方も仰っているように最近の国産に多い スタイリッシュな一体型デスクトップはノートPCみたいなものですが…。
No.1様と同じような内容になりますが。 知りたいのは「画素の大きさ」でしょうか、 「画面上の画素の数」でしょうか。 画素の大きさ： 「ppi」は「pixel(ピクセル) per(パー) inch(インチ)」です。 「画素数/インチ」１インチ(25.4mm)あたりの画素数ですから、 「１インチ(25.4mm)÷ppi値」が画素の大きさです。 画面上の画素の数： 画面サイズの表記は対角線(斜めに測った)の長さですから、 まず縦横の長さを求めなければいけません。 対角５インチだと、 4:3画面なら「４インチ×３インチ」で 16:9画面なら約「4.36インチ×2.45インチ」です。 これにppi値(１インチあたりの画素数)を掛ければ 縦横の画素数がわかり、 縦横の画素数を掛ければ全体の画素数になります。 約4.36インチ×440ppi＝1920画素 約2.45インチ×440ppi＝1080画素 要は、５インチ画面でフルハイビジョンの 1920×1080になるいうことです。 (画素サイズは約0.05772mm) と、ここまで書いて気になって調べたのですが、 某メーカーが 「5インチサイズで1920×1080ピクセル(1080p,16:9) 画素密度440ppiという高精細ディスプレイを 2012年後半にリリースすると発表」 というニュースがあったんですね。 それのことかな。
あ、HDC-AE1.0Kは3.5インチでUSB2でしたね。失敬(汗) 3.5インチサイズだから電源が必要で持ち運びしにくいし、USB2だから遅いけど、その代わり安いって感じですね。
レンダリングというのが、3Dか数値解析かで話が変わります。ソフトも提示してから話を始めるべきでしょう。 ＞高スペックマシンを数台用意するのが～ この場合、ソフトがネットワークレンダリングに対応している事が必要になります。対応していなければ当然、複数台を制御することはできません。対応しているかどうかはソフトによります。 当たり前ですが、Xeonもi7も計算能力はさほど差は無く、周波数とコア数で決まります。ハードスペックをフルに使えるソフトであることを前提とすると、エアコンを聞かせた部屋に、i7をケース無しの最小構成で段ボールを敷いた棚に並べるのがたぶんコスト的には一番安くなります。Xeonではマザボ含めて単価が高いですし、ラックマウントはケースと電源で100万円なんてあっという間です。 ちなみに、intel系とAMD系で計算精度が違います（小数点以下どこで四捨五入しているかです。AMDの方が良いと言われますがソフトやCPUの世代次第です）ので、解析ならばこちらも考慮する必要があります。3Dだと気にしなくて良いと思いますが。 ラックマウントだと、たぶん、4～8cpu分しか作れません。i7なら10cpuは楽に作れます。スレッド数だともっとかもしれませんね。 ただ、ここまではあくまでも計算能力コストのみに絞った話。台数が多ければその分消費電力が増えます。4cpuサーバに対し、とi7_1cpu×４だと、電源の数やマザボなどの数が増えますし、冷却効率も悪くなります（一本化できない）し、部品点数が多ければそれだけ故障率も上がります。 レンダリングマシンと言うからには24hぶっ通しで動かすのでしょうが、CPUフルパワーで24時間安定して動かすというのは意外に難しいモノです。安定して使いたいならば空調・温度管理・安定動作重視設計のPC・日常管理・UPS等々、様々な要素を考える必要があります。 個人でそろえるなら、止まっても問題は少ないので上記コスト重視でも良いんではないかとも思いますが、仕事で行うなら、「止めない」事が重要になるので他の回答者さんの言うとおり、単純な回答はできません。業者に頼むのが一番確実です。 質問者さんは「パフォーマンス」と言いました。コストでも、電力効率でも、計算効率でもなく。ソフトもわからず、何に使用するかもわからず、何のために使用するかもわからなければ「パフォーマンス」とは何を指すのか、我々回答者はわかりません。
有線、無線含めて10数台ほど買い替えして来ましたが現在は「ロジクール」の無線を2台使用中です、バッテリーの持ちもいいですし今までで一番安定しています。
＞福岡在住の方でi pod touchを使用している方、wifiが使える場所は多いのでしょうか？使用していてストレスはありますか？ Wi-Fiが使える場所（お店など）に行けば、無料でネットできることはありますが、 外を歩いていて都合よく無料のWi-Fiスポットの範囲内になることはまずあり得ません。 携帯電話のようにどこでもiPod Touchでネットをしたいのであれば、 無線データ通信キャリアとの契約とモバイルWi-Fiルーターの持ち運びは必須です。 定額で月4000円くらい掛かるので、だったら電話とメールとまとめてスマホにしてしまったほうがいいでしょう。 参考に、福岡県内のWi-Fiフリースポット。 http://www.freespot.com/map/list.php?ds=40
初心者にとっつきやすいのはノートパソコンの方ですね。 接続とか気にせず開いて電源入れたら使えます。 家の中での移動も簡単ですが、家の外に持ち出す場合は、13インチぐらいの大きさ以下にしないとかさばってうざいかも、、、 一体型パソコンというのもありますが、これは中身はノートパソコン用部品を流用してますから、ディスクトップとしてはパソコンのスペック低いです。 そのうえ拡張性もメンテナンス性もノートパソコンより悪いことが多いですから、これを買うなら使い捨てだと考えて買うことをお勧めします。 ディスクトップは本体が邪魔くさいしめんどくさそうで嫌だけど、画面がでかいほうがいいという人にお勧めです。 ディスクトップはメーカーものとそれ以外のものに分けて考えたほうがいいですね。 メーカー物は基本的に買った時のまま使ってください。 やろうと思えば増設なんかもできますが、メーカーの独自規格やスペースの問題などがあって、やりにくいと考えておいたほうがいいです。 それ以外のものってのは自作パソコンやショップなどで発売されている、市販の部品を組み立てたパソコンですね。 ドスハラとかパソコン工房なんかが有名ですねー。 ハイスペックなパソコンがほしいなら、これを買うことになります。 基本的にメーカー物はパソコンのスペック低いですよ。 で、具体的なおすすめですが。。。 家にネット回線がなくてこれの契約も必要なら、電気屋さんに行けば40,000とか50,000とか70,000円引きでパソコンを購入できます。 契約内容に不満がなければこれを買うのが一番手っ取り早いですね。 ネットで買う場合もこういうものを利用できるものがあります。 有名なとこではDELLとかですね。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. … 購入手続きを進めていくとそういう契約を利用するかどうかのページが出てきますよ。 スペック的には、仕事や勉強に使うならスペックなんてしょぼくて良いですが、遊びに使うならハイスペックなマシンじゃないとお話にならない事が多いです。 特にゲームするならゲーム機買った方がいいです。 http://www.g-tune.jp/note_model/i510/#b http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/ http://www.faith-go.co.jp/pc/game/ http://www.frontier-k.co.jp/direct/c/cgame/ http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookt/spec.h … http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. … でも、ゲームによりますから、ゲームの動作環境を確認してくださいねー。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/game_pc.php 新品のノートパソコンなら、個人的にはメーカー直販サイトとかで三年ワイド (自分でパソコンを壊しても無料で修理したり、一度だけなら新しいパソコンと交換してくれる保証) http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2041 … をつけて購入するのもオススメですよ。 http://store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/index … http://www.fujitsu-webmart.com/pc/index0 ノートは、落っことしたり踏み割ったり、ラーメンぶちまけて壊す事もありますから、そういうときにも無料で修理してくれる保証があった方が心強いです。 とにかくスペックのいいのがほしいならこんな感じかな。。。 http://www.g-tune.jp/note_model/i510/spec.html http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ 店舗で買っても、修理やアフターサービスはメーカーでやることになりますから、店舗で購入するメリットはその場で持って帰れるぐらいのモンじゃないかなー。。。 とにかく安いほうがいいなら、XPの中古で結構良いやつが一万前後で手に入りますよ。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=10/?s1=9&s2 … 7の新品ならこんな感じ http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/p1001/s1=41/ 個人的には、OS的には7よりXPの方が出来がいいと思いますし、今年はWindows8(サブパソコンに8をインストールしてますが、今までのWindoesとは別物です) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13807 が出るので、高いパソコン買うなら8が出るまで待つのがいいと思いますが、ここら辺は好みですよねー。 ちなみに、7より8のほうが動作が軽くて起動も速くなってますよ。 その上XPから簡単に8にアップグレード可能だそうです。 まぁ、現時点で7ユーザーよりXPユーザーの方が多いですから当然の処置だと思いますけどね。 http://www.gizmodo.jp/2011/11/windows_8windows_x … まぁ、中古は当たり外れがありますし、メカに弱かったり仕事に使うなら新品の方がいいかもですけどね。 特にHDDの中古は壊れやすいですから早めに交換することを視野に入れておいた方がいいカもです。 http://gigazine.net/news/20081219_active_at_hard … 具体的には、リカバリディスクが付いているかどうか確認した方が良いです。 無い場合で作成できない場合は、新品のHDDを購入してコピー作っておくか http://gigazine.net/news/20080821_easeus_disk_co … 現在のCドライブのイメージを作っておいた方が良いかも、、、 http://gigazine.net/news/20090811_easeus_todo_ba … http://gigazine.net/news/20090206_macrium_reflec …
あ、一応・・・・ノートが圧倒的(6割とか7割なんてもんじゃなく、もっと多い)ってのは推測じゃなく、 企業向けもコンシューマ向けも実データを知ってる上で書いてます。 社外に出せる情報じゃないんで結果しか書いてませんが。
Windowsは使わないので、Windowsの場合は知りませんが 信頼関係(Trust)の設定がなされていない気がします。 うちの環境の場合、S42HW(Android)のカメラから、一覧表示を出して サムネイルにレ点を付けた上で、共有からBluetoothを選び Bluetoothを導入してあるメインPC(Ubuntu12.04LTS with KDE)へ一括して転送できます。 まぁ、たくさん送ると、それなりに時間がかかりますが… PC側で(KDEの場合Bluemanデバイスマネージャー)でTrust設定を入れてあればWindows 普通に連続転送ができます。 PC側で、スマートフォンの中のデータ一覧を出して 選択して、連続転送する場合も、基本的には信頼関係の設定が必要だと思います。 またBluetooth ftpサーバーを有効にしていないと、PC側からの一覧閲覧自体ができないはずです。 実はS42HWでは対応プロファイルにftpが記載されていません。 ftpサーバーを有効にする設定自体がありません。 そのためか、S31HTではできるPCからの閲覧ができないようです orz
3D Visionは120hz駆動の液晶パネルでしか使えないので60回です。 そのため、120hzで駆動できる特殊な液晶パネルを使ったモニター以外対応していません。 通常の60hz駆動のパネルでは3D Visionはまともに動作しません。 また、通常の液晶は60hz駆動なのでその半分の30回しか無理です。 これが一般的な3Dになります。 アクティブシャッター式は3Dグラスのスイッチを入れないと画面の書き換えと同期しません。 というかシャッター動作しません。 また、3D対応でないモニターだと3Dグラスのシャッターと同期できません. それ以外にも3D方式はいくつかありますし、3Dグラスとど同期方法もメーカーによっては違うので3DグラスとTVがあっていないとまともに見れません。
ノートＰＣの充電コンセントでしょうかね？ バッテリーは充電したまま使うと、充電の持ちが悪くなります。 リチュームイオンバッテリーでも満充電になったコードを抜いて使用。 ある程度使用してから充電する方がバッテリーは良いです。
問題ありません
ANo.3です。私も追記いたします。 "しかしまさかの事が発生しても、製品の指示に従っていないという事で製造メーカの責任無しというという免罪符なのでしょうか。" → 確かにアースは不要と言うのは、習慣でそうなっている訳で、厳密にはアースを取った方がより安全ですね。これに、異論はありません。皆さんが仰っているのは、アースを繋ぐ行為が結構たいへんなので、それに見合うだけの効果があるのかどうか疑問だ、と言うことなのです。アースに接続する機器に関して、アースに落とすことは当然至極ですので、繋げられる場合は繋いだ方が良いのです。 "とにかく電源ケーブルは機器入力側は3Pになっているのに、コンセントに近づくとアース線がネズミの尻尾に変身して2Pになるのが耐えられません。" → これの対処方法としては、機器のACコードを3Pのアース付きプラグのものに交換します。これは、量販店等で売られています。 次に、3Pのアース付きタップを用意し、壁のコンセントが2Pで別にアース端子がある場合は、それに接続します。もし、複数のACタップが必要ならば、端末のACタップには3Pプラグ(アース接続)を用意し、3PのACタップに接続、このACタップのみ2Pタイプのプラグ付き(アース線付き＝ネズミの尻尾)にし、壁のコンセントに接続します。従って、アースを接続しなくてはならないのは、壁のコンセントに接続するACタップのコードのみになります。 もし、壁のコンセントが2Pでアースの端子も無い場合は、庭にアース棒を埋めるとか、水回りのアースポイントからアース線を引っ張ってこなくてはなりません。結構、予算と労力を必要としますが、これをやれば、"ネズミの尻尾"の呪縛から抜け出せます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … http://www.nimotu.com/settikouji.html http://as76.net/asn/earth.php アース棒は、アマゾンなどでは比較的安いのですね。まあ、こんなんで十分とは思いますが。
XPでしか動かない業務用ソフトもありますから最低でも10年ぐらいは持たせたい企業もあるでしょうね。 実際、寿命がどれぐらいかは個体差があるので何ともいえません。 タブレットで3Dゲームや動画のエンコード、TVの録画、文章作成、サーバ運営（ホームサーバ含む）、大画面での観賞なんかは無理ですね。 タブレットで大画面を謳い27インチや40インを出しても持ち運んでファミレスで操作する 通勤時の電車で使用するなんてのは無理でしょう。 リアルキーボードが無いので文章作成や入力もやりにくいし、キーボードを外付けで持ち運ぶならタブレットじゃなくてノートPCでもいいわけだし・・・ また、BDドライブ、17インチモニター、HDD1TBとノートPC並に装備を入れると片手で持って片手で操作できるような重量ではなくなるでしょうし厚みもあるのでタブレットとはいいがたいものになるかもしれません。 タブレットは所詮タブレット PCの一部の機能をコンパクトに持ち運んで利用するのが目的です。 情報端末・視聴・回覧・再生が主な目的でありPCに取って代われるものではありません。 カーナビがスマホになれない、インターネット対応TVがPCに取って代われないのと同じです。
http://www.kggraphics.jp/products/colormunki/ ですよねぇ？ ナナオ以外も測れますよ。 以上。 自作のチャート？ カラーモンキーのソフトじゃダメなんですか？ ふつーはカラーモンキー付属のソフトをインストールしてそれで（それの）チャートを使って測色します、ナナオを含めて他社の汎用のRGB液晶モニターの調整ができます。 color Navigatorはナナオのモニターに付属するソフトですから、他社のモニターでは設定色が合いませんから、使わないほうがいいですよ。
こんばんわ NO2の方の方法だとエラーが出る確率が高いです 私もリンクが切れたりいろいろ障害がありましたので 中継コネクタを使用する場合は5m以内で使用しないと 高周波ノイズ（tvなどやtelが着信しても）リンクが切れるような 現象に見舞われた経験がありますのでしない方がいいと思います 私個人としては 圧着ペンチ（エレコム2000円程度） RJ45コネクタ（10個500円） を買われても頻繁に使用しないのであれば 1000円程度で購入できるケーブルを買い替えの方が いいかと 10mのケーブルで延長する場合はスイッチングhubを 中継コネクタ代わりにすればもう１０m伸ばしても差し支えありません 減衰率よりhubの利得率が上回るので利用できます
No.9のような現実を無視した戯言こそ相手にすべきではありません。 ドスパラの価格コムなどのショップ評価をご覧になって下さい。 大手の中でダントツの悪評価です。 http://kakaku.com/shopreview/1547/ まず貴方のような初心者にこんな評判の悪いBTOショップを 推薦している時点で信用に値しない方だと思って下さい。 彼が指摘しているメーカー製のPCの場合の修理の融通の無さや 修理代金の高さは事実ですが、DELLやHPの出張長期サービスに 入っていればそのBTOパソコンとは比較にならないほどの便利さが得られます。 （しかもDELLやHPの法人出張修理保証は安い） 彼はBTO PCの利点だけしか述べずに初心者の方に致命的なサポートの悪さ（特に通販） には全く触れていないので論外です。 ドスパラの場合、修理に出すにしても一年目から送料は片道自己負担ですし 2年目以降はメーカー製ほどではありませんが往復送料に加え、高い工賃、 パーツ代金がしっかりとられます。 長期保証でも標準保証と変わらない手間や費用のかかる保証なので 初心者、というか我慢強い人以外には向きません。 また「仕様です」と故障していてもなかなか認めてくれないのも、 ドスパラ（特に通販）では有名で保証期間内でも診断料と送料だけ搾取されます。 その点、DELLやHPの法人は格安で自宅まで技術者が3年間無料修理にきてくれて Quadコアの高性能PCセットが8万円未満です。 （＋1万程度で5年出張保証も可能） また電話相談するにしてもフリーダイヤルのDELLなどと違ってドスパラは 通常のIP電話の4倍ほども高額なナビダイヤルです。 しかもなかなか電話料金だけかかって繋がりません。 ドスパラの評判の悪さは折り紙つきです ちょっと検索すれば前のレスの裁判沙汰以外にもたくさん消費者とトラブっています 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなショップで良いのでしたら、どうぞ。
ASUSで同じsisチップのP5S800-VMは2007年に新しいBIOSが出ていますが、こちらも6x1には対応していません。 wikiには915や925チップセットが対応とあるようですが、ASUSのCPUサポートリストをちょっと見た限り、915、925製品で6x1に対応しているものは無いようです。 945ならPentiumD9xxの事もあるのでもちろん6x1に対応しています。 65nm用の965マザーで45nmに対応させたBIOSを出したASUSがやってないということは、もしかすると従来の90nm世代のマザーはBIOS更新だけでは対応しきれないんじゃないでしょうか。 発熱や消費電力を抑えるなら、いっそのことマザー、CPU、メモリと一式変えてしまうのも手でしょう。 Celeron G530にH61マザー、メモリ2GBあっても8千円でおつりがくるんですから。
以前マイコンをパターン設計（ＣＭＯＳ中心）した者です。 詳細はマイコンの使用に関する説明書に書かれているので、まず仕様を把握してください。 今回の質問に対しては回答すると、マイコンに電源をＯＮにすると、パワーオンリセットがかかって、プログラムスタートされます。パワーオンリセット時は下記のようになります。 電気的にＯＮ－ＯＦＦを出力されるもの・・・ＯＦＦ（電圧無関係） 電圧出力できるもの・・・０Ｖ（ＧＮＤレベル）
バックライト異常ですね。買い換えた方がいいです。 インバータ、電源モジュールが故障すると、最初からバックライトがつきません。 仮に修理できたとしても、形名はわからないので、注文できるもんじゃないですし、メーカーから買い換えた方がやすいですよと言われますよ。 それに、今時の電子基盤は半田ごてでは交換できるもんじゃないです。
D22HWだと、けっこう古いやつですよね。 この世代のUSB通信アダプターであれば、中古で2000円程度で入手できます。 ですから、Windows7での実績ある通信アダプターを中古で探す価値があります。 (正直、新品購入は割高感が高い) emobileの通信アダプターにはゼロインストールという、Windowsの欠陥を補う仕組みがあり そのため、Windows以外のOSでは正常認識できないという問題が"かつて"ありました。 もっとも、D21HW,D26HWと、もう一つなんだっけ、部屋のどこかに転がっていて見つかんないんだけど どれも、最近はLinux系OSでも自動認識で安定して使えるものが増えました。 (それでも新しいものは認識できない場合があるはずですが、古いものはLinux側で対応済のものが増えました) Windows7での認識不良も、ゼロインストールの弊害なのかもしれませんが メーカー側は、何も原因については説明していないみたいですね。 Windowsには、デバイスへのOS側の対応を行わず デバイスメーカー側での対応に頼り切る体質があります。 これがゼロインストールが生まれた遠因ですが… デバイスメーカー側でも、古い製品を最新OSに対応させ続けるより 新しいものに買い換えてもらうほうが利益に繋がるので、対応できない場合があります。 Windows7とD22HWの組合せの問題は、そういう世代の違う組合せという Windows特有の問題があるのかもしれません。 私なら、Windows7を捨ててUbuntuとかで動かすことを検討します(笑) 先週クリーンインストールして放置してあったUbuntu12.04LTSに D21HWを挿して見ましたが、慣れると数十秒の設定で、普通に繋がるようにできます。 ゼロインストールも、ドライバーディスクも使う必要なく、普通に使えます。 実際にD22HWがUbuntuで安定動作するかどうかは、Webで調べるなり LiveCDで試してみるなり… まぁ、でも普通は電波状況が悪くないところで使うなら 7.2Mbpsよりも高速なアダプターへの買い替えを検討するんじゃないかと思います。 自宅だけで使うなら、モバイルルーター製品を組み合わせる手もありますが 安いものではないので、オススメはしません。
WindowsXP では、AHCI や RAID 等の各ドライバーについて、 ほとんど標準で所有していませんので、WindowsXP のインストール途中で F6 キーを押して、 そこで FDD から必要なドライバーを読み込ませます。 しかし、ごく一部のマザーボードを除いて、 最近のほとんどのマザーボードでは FDD をサポートしていませんので、 その手段を使うことはできません。 よって、必要なドライバーを組み合わせた WindowsXP のインストールディスクを、 事前に自分で作成しておく必要があります。 nLite というフリーソフトを利用して自分で作成します。 「nLite　使い方」等をキーワードにして WEB 検索して下さい。 とてもとても多くサイトがヒットしますので、ご自身が見易いサイトを選んで下さい。 ご健闘を祈ります。
ネットサーフィンをしている時、突然、「ポン」という破裂音がした。 何が起こったのか分からなかったが、しばらくするとディスプレイが暗くなり何も映らなくなった。 ケースを開けてみたら、グラフィックボードの電解コンデンサが見事に破裂していた。
この機種のハードディスク交換について 同機種のハードディスク交換を検討しているのですが 交換されたハードディスクはバッファロー製品（純正）ですか それとも他社製品ですか？ 質問の質問ですみませんが教えてください。
iPad標準機能には、ありません。 自分のメールに一定書式で送っておくと、1タップでカレンダーに追加できるところまでです。 http://d.hatena.ne.jp/Kiphonen/20100622/p1 -- こちらのアプリを使うと、メール受信・即スケジュール登録ができるようです。 Promise Mail 1.0.3 (本日現在 \1,100) http://iphone-diary.com/?p=8411 App Storeリンク http://itunes.apple.com/jp/app/promise-mail/id39 …
＞一旦パソコンの電源を切ると 電源を切る前に、一度「再起動」をしたら様子が変わる可能性があるので ちょっと試していただきたいのですが。
No.1,4 です。 大変申し訳ありません。 外しても入力音が聞こえる、という事ですと、 想像していた使い方が、実際と違っていたようです。 ただ、テスターによる抵抗値測定が、 良品が0.4Ω、つぶれたものが∞Ω という事なので、インダクタではあるようです。 チップインダクタは、２端子内に信号を通し、高周波成分のノイズに対しては 抵抗として働く事でノイズ量を減らすものです。 想像では、部品を外せば信号の通り道がなくなり聞こえなくなるはずでした。 定格とは、電気的仕様のことです。インダクタ値の他、直流抵抗値、許容電流値など、 用途に合わせて選びます。 元の値がいくつなのか、はちょっとわかりません。 とっかえひっかえ試してみるくらいしか... ＞音を聞きながら試してみるという方法をとってみても大丈夫でしょうか? 無責任に多分、ですが、予定の値と大幅に違っても周囲を壊すほど大きなストレスは生じないと思います。 ＞定格の違うものをつけてしまったとして、それによって他の部品が壊れるとか、 ＞OSの入ったROMのデータが飛んでしまうとか、そんな恐れはないでしょうか? ましてROM までも悪影響を与える事はまず有り得ないと思います。 あと、直列や並列接続による合成も多分可能で、 手探り状態で値を代えながら試すのに毎回完全に交換しなくても、 増量には並列に足す、程度の省力化が可能です。 ただ、密着させると互いに干渉して音質に悪影響出るかも。 ところで、インプットジャックって、デジタル入力ではないですよね？ Ensoniq ASR-X で検索してみると、デジタル入出力は持ってないように読めましたが。 デジタル入力の場合、コネクタ内にアナデジ変換回路を内蔵していて、電源端子を持つものがあり、ノイズが少ない電源が要るのでここにノイズフィルタを使う場合があるので。 この用途の場合、信号線より大きめの電流を流すので、耐電流が大きい部品が要ったりします。 つぶれたチップ部品の内部構造が見えるならその写真や、チップサイズ(タテヨコ何.何mmか)、 チップ部品が回路にどのように使われてるか、なども可能なら解読して掲載されると 回答の大きなヒントになるかも。 といっても質問者さんが写真を追加することはできないらしいので、こちらは締め切って、 改めて別質問されるしかないと思いますが。 更に、 ＞ちなみにこの機材はEnsoniqのASR-Xというサンプラーです。 ＞もうメーカーが存在しないので、修理に出すことは出来ません。 との事ですが、検索してみると http://www.google.co.jp/search?hl=ja&psj=1&bav=o … 修理を受けそうな業者さんはいますね。 修理用(部品取り用)の同型機を所持していれば、 故障箇所が特定できてるのですから、定格が不明でも「修理」は容易なはず。 交換作業を自身でやるなら、部品の購入だけ打診されてみては。
オンボードグラフィックで性能的に足りるなら、そちらを選べばよいでしょう。ただ、なぜ外付けのグラボが存在するかを考えた場合、オンボードでは性能が足りない場合が多いこともまた、すぐ想像できると思います。 壊れやすさはやはり、熱が原因でしょうね。車のエンジンとかも、ハイチューンされたエンジンはパワーは出るけど長持ちはしません。グラボも同じです。ただ、わざわざそんなものを取り付けるのは性能を要求しているからであって、寿命は二の次です。仮に10年壊れずに保ったとしても、その頃には速度的にどうでしょう？それこそオンボードにも劣る、全く話にならない物に成り下がっていませんか？ものとしては壊れていないけど、性能的には寿命になっちゃう。なので設計時点でそんなに長期使うことは考慮に入っておらず、まあ3年使えればいいや、程度にしか考えられていないと思いますよ。 寿命が大事だって話なら、それはオンボードの方が長いに決まっています。その代わり性能は犠牲にしなければなりませんが。性能と寿命を両方追求したければ、壊れる前に交換していくしか方法はないですね。前述の通りで、壊れなくても性能的寿命に達してしまいますから。
不良品ではなく、そういう仕様なんでしょう。不良品とは、本来正しく動くはずのものが動かないことを言います。 ナビが違えば、地図も違いますし、道案内のアルゴリズムも変わってきます。 例えば、データの関係上、単純に道のみのデータしかなく、道幅までは考慮されていないこともありますし、進入禁止も地図にそこまでデータが入っていないと、それも考慮されないルートになります。 この辺りはその地図の精度の差が出ますし、プログラムによる差も出るということになります。
キーエンスなら、ユーザー登録は必要ですけどマニュアルは以下のリンクから公開しているので、そちらでダウンロードして確認してください。そのハンディターミナルとやらが何なのかが書かれていない以上、それを質問でやりとりするよりは自力で捜した方が早いでしょう。 http://www.keyence.co.jp/req/download/type_manual/
絵を描くペンタブならwacom社のタブレット一択だけど、学生さんならwacom bambooっていうビギナーモデルで十分じゃないですかなぁ。 昔は書き味がツルツルしてていかにも安物って感じだったけど、今はちゃんとしてるみたいですし。 wacom bambooは付属ソフト無しのシンプル版ならアマゾンで6000円ちょいくらいで売ってます。 フォトショやsaiなどのペイントソフトを持ってないんだったら、機能制限版だけどフォトショとペインター付の9000円くらいのパックを買えば良いと思います。(機能が少ない分、逆に覚えやすいかも) ＞そのメモリを別のコンピュータにいれたらインターネットに接続されていなくてもペンタブは使えるのでしょうか。 ネットに繋げる必要はないけど、PCにwacom bamboo用の『ドライバ』というデータをインストールする必要がありますよ。 ドライバとはPCにとってのの取扱説明書みたいな感じです。 ドライバが無いと、PCは繋げた機械の使い方が分からないんです。 普通ドライバのデータはCDとして付属して来ますが、CDを無くしたらメーカーのサイトでダウンロード出来ます。 ドライバのインストール方法は、windows系のosなら大体同じなので、パソコンにちょっと詳しい部員に聞けば大丈夫。
＞センドバック方式対応可能（送料無料） センドバック方式の意味を取り違えています。 センドバック方式というのは、お互い送料負担です。 つまり発送する際の送料をそれぞれが負担する事で送料無料という話ではありません。 ＞最低３年保障で 大手メーカーの保証規定は１年というのが常識です。 ＤＥＬＬコンピューター、アップルコンピューターなら延長保証で３年というのがありますが他に目にした事は無いです。 ＞ＳＳＤ搭載のＰＣを販売しているところを選びたいです これらを希望する場合はＢＴＯが出来るショップのみでしょう。 ドスパラ等はお勧めできます。
私もパソコンは詳しいことは全然わからないクチですが、 最近Pentium Dual-Coreのデスクトップパソコン買いました。 DVD鑑賞及び音楽鑑賞などに使っていますが特に不都合はないです。 ・3Dゲームをやらない。 ・動画は観るのみで、編集はしない。 ならば、どうやらハイスペックパソコンでなくても用は足りるらしいです。 http://kakaku.com/specsearch/0010/ 上記のサイトでCPU種類のところを Core i3 Pentium Dual-Core Celeron Dual-Core などにして検索すると3万円・4万円台のパソコンが出てくるので このあたりのやつでいいのではないでしょうか。 クチコミなども読んでみると面白いですよ。 長期延長保証は、PCの改造をすると保証対象外になってしまうようです。なので、新規にハードウェアを取り付ける等の予定がなく、近いうちにPCを買い換える予定も無く、かつ自分で修理することに自信がないなら長期延長保証も考慮したほうがいいのかもしれません。 ちなみに私は5年の長期延長保証付けました。 長期延長保証に入るならば保証料や保証内容、改造に該当する事由など店ごとに異なったりするようですので調べてみてください。
>修理の利便性を考慮したｐｃ購入相談 思い切って自作されたらどうでしょう。 一度やれば、壊れても自分で直せる力がつきます。
万一突然死したときに見られたくないデータを勝手に見られ、葬式で「真面目そうな奴だったのにこんなものを集めていたんか！！」と笑いものにならないように、一定期間アクセスがないと自動で消去するソフトはあります。 http://matome.naver.jp/odai/2132979034083698101 私の年だと冗談ではなく、あり得る話です。
温度測定用のサーミスタは、温度計の入力回路によりバイアスなどが掛かっているので、別の温度計を並列に繋ぐと誤差が大きくなるか、表示不良を起こす可能性があります。 http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/2006 … このような場合、温度計に外部出力のあるものを選択して下さい。工業機器なので4～20mAのカレントループ出力になる場合が多いので、表示器に4～20mAの入力でスケーリング機能のあるものが必要です。 例えば、下記など。伝送出力に4～20mAがあります。付加機能を追加すれば、RS-485でも通信できるようですから、プログラムを作成すればパソコンでも見ることが出来るでしょう。因みに、民生用では殆どないでしょう。 http://www.tateyama.jp/product/sensor/product/ke … ****://www.tateyama.jp/product/sensor/pdf/c540.*** (カタログのPDFです) はっきり言って、サーミスタ温度計を二つ入れた方が、安上がりです(笑)。
パーティションは　個人の好みではないですか Cドライブに全てのデータを入れる人も居れば　細かく分けて使う人も居ると思います 先日　私もメイン機のハードディスクを入れ替えて　500GBを5つに分けて使っています Cドライブ　100GB(前回50GBで不足) Dドライブ　50GB　(ドキュメント　プログラム等データ用) Eドライブ　50GB　(フリーソフトやアップデートのデータ保存用) Fドライブ　20GB (図面用) Gドライブ　残り 決まり事は無いですが　ソフトのインストール場所や個人データをCドライブ以外に持っていくのが好きですから　パーティションは　多く分けますね 色々Cドライブに詰め込むと　動きが遅くなる感じがするので　分けています
私は電子レンジで数十秒加熱してから廃棄してます。 データーはおろか、ディスク本体も壊れます。 加熱しすぎると煙が出て臭くなるので注意してください。 (うちの550W電子レンジでは1分もやると煙が出ます) あとは自治体によって決められた廃棄方法で捨てればOKです。 (うちでは不燃ゴミでOKです)
Ｉ・Ｏデータより地上デジをパソコン、ｉＰＡＤで見られる無線ＬＡＮホストが発売されるようです。 チェックしてみてください。 外で地上デジをｉＰＡＤで見られる方法は今のところないようです。１２セグの電波を同時に受け取るには、受信の安定感が必要ですので、ｉＰＡＤにアンテナを納められないかもしれません。
http://kakaku.com/pc/pda/ranking_0030/rating/ http://kakaku.com/specsearch/0030/
＞これは単に優先順位がCのほうが高くなっているからCに偏っているだけで う～ん、「優先順位」の意味によりますが。。。 たいていのパソコンで、初期状態では、「特別に指定しないとCドライブに保存される設定になっている。」というのが理由です。 ＞Dに保存すると何か不都合があるというわけではないのですか？ Dドライブに保存すること自体は問題ありませんが、保存する方法が誤っていると問題が起きます。とくにプログラムのファイルは、移動はできません。（いちどアンインストールして、Dドライブにインストールしなおさなければなりません） ＞今CにあるものをバンバンDに移動してしまっても特に問題はないんでしょうか？ やみくもにバンバン移動すると「問題あります。」 使っているOSがWindows 7 だとすると、次の方法で、マイドキュメント、マイピクチャ、ダウンロード、などの保存フォルダをDドライブに設定すれば、以後、「自分で作ったり、インターネットからダウンロードしたりする場合、特別に指定しないと、Dドライブに保存される」ようになります。このとき、すでにCドライブにあるデータファイルもDドライブに移動するように指定できます(移動しておいたほうが問題が起きません)。これがいちばん安全で便利な移動方法です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907231065001/ これ以外の方法は、「誤った移動方法」になる可能性があり、その場合「ファイルのアクセス権がないため読めません」というメッセージに悩まされることになります。
あなたが使わないからです。 データをDに移したいなら、ドキュメント右クリックして移動させるのが最善ですよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6876 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6879
PCの作業領域が足りなければ、空きを作れば早くなりますが、十分な作業領域があるなら、内蔵HDDだろうと外付けHDDだろうとPCの処理速度は変わりません。USB-HDDならアクセス速度は内蔵HDDより劣るでしょう
（自分　「ModelOne」不所持です） ＞AUX端子を使ってiPhoneやiPodの音楽が聞ける と同様にAUX端子を使えば良いだけの話なのだと思います。 ModelOne一台では当然モノラルになります。 （複数台買ってステレオ化・サラウンド化するのは無粋でしょう）
無事ネット環境が整ったようですね。よかったです。 私はSLINGBOXを使ってはいないので、でしゃばってしまいますが気になったことだけ。 FAQには目を通されたでしょうか。 http://www.slingbox.jp/support/faq.html 一通り見たほうがいいかと思います。 特に「視聴はできますが、SlingPlayerのリモコン操作ができません」とか。 赤外線受光がうまくできているか。 あとPanasonic製に関しては触れられていませんが、リモコンモードを変更する対処がかかれていますね。 Panasonicで当てはまるかどうかわかりませんが、リモコンモードの変更を試されてみてはどうでしょう。 上記試してもだめなら、サポートに問い合わせたほうがいいかと思います。 時間がかかるかもしれませんが、ここで回答を待つよりは解決が早いかも。
> どうしてもデータを移動してHDDを機能させたいのですが > この場合どうすれば使えるようになるのか知りたいです。 この外付けHDDは、以前はどのような使われ方をしていたのでしようか。 例えば、テレビの録画用であれば、Windows VISTAで認識できないフォマットの可能性はないかとか、 もしそうであれば、Windowsで認識できるフォマット、NTFSやFAT16やFAT32でフォマットするだけです。 あるいは、他のOSで使用されていれば、MBRのブートストラップローダの違い等で認識しないとかではないでしようか。 単にハードウェア的な破損で読み書きできないのか、BIOSの認識はできているのか、真の原因を調査していくためには、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作成して調べるのが早いと思われます。
もしかして「セットトップボックス」かな？ パソコンを指す言葉じゃないけど、ネット接続してWebブラウズくらいはできるのがある。
他の方々が言っている内容で出てこないのならばコンセントを入れたまま電源を入れずにイジェクトボタンを押してみてください。 状態としてはレーザーが情報を読みとれずに何度も読み込みに行っているか、それによりフリーズしていると思います。 修理は買ったお店か大型量販店(PC用ならPCが置いてある売り場、家電であるなら家電DVDプレイヤーの置いてある売り場)のどこに持ち込んでもメーカー修理で受け付けてくれます。 その際は、中にソフトが逆向きで入っている事を申告して出来ればソフト名も修理依頼書に書き込んでもらってください。 また、一般的な修理専門店でも受け付けてもらえると思います。
ANo.1補足します。 My book essentialはWindows/Mac等に接続する場合、初回接続時になにやら専用ソフトをインストールするような仕様になっているようですね。 その機能が邪魔をしている可能性がなきにしもあらずですね・・・ もしくはUSBケーブルの相性等も考えられますので、手持ちで別のUSBケーブルがあるようでしたらばそれを試されてみるのも良いでしょう。 USBケーブルを交換して実行してもNGであれば、初期不良の可能性もあるので販売店にご相談されてみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
そのHDDがGPTフォーマットで、使おうと思うOSがWinX32bit版などのGPT非対応の場合は、ちょっとしたワザが必要かも知れません。
sony Tablet のPシリーズが、折り畳みですね。 http://www.sony.jp/tablet/ 標準のリーダーソフトにて、文庫本っぽい表示も可能です。 http://kunkoku.blog.so-net.ne.jp/2011-12-14-1 Android端末なので、Google Play(Androidマーケットから改名となりました)からアプリを探せば、他のリーダーソフトもあるかもしれません。 でもやはり、分割2画面は超マイナーなので、対応アプリはあまり見つからないかもしれません…。 ---- 電子書籍専用の Sony Readerのシリーズでは多分出ないでしょうね… 現状、かなりのコストダウンをしてあの値段ですから、2つ折りにすると液晶は2つになりますしヒンジ部の強度も確保しなきゃならないしで、安くならないんだと思います…。 ---- もう一つ、折り畳みと言えばこの機種。 TOSHIBA libletto W100 http://dynabook.com/pc/catalog/libretto/100621w1/ こちらは普通に Windows PC なので、ソフト次第で何とでも。 しかしやはり全く売れなかったのか、後継機が出ていません…。 まあ、ちょっと触らせてもらいましたが、タッチパネルでのWindowsは、正直使いにくかったです。 現状のWindowsは、マウスの正確なポインタ操作ありき、であることを実感しましたね。
以前はフラットケーブル用のコネクタはいくらでも入手できましたが、最近はそういったお店が少なくなってしまいました。秋葉原の東京ラジオデパートの１Fのケーブル店、B1の中古PC店あたりにあるのではないかと思います。 貴殿のおっしゃる通り、50Pinのコネクタを使っているが、配列はIDEというのは事実だと思います。現にIDEのHDDが動いているので。 コネクタが入手できないときは、IDE(ATAPI)接続のCD/DVDドライブ用のケーブル（40Pin、40芯）を購入して、コネクタを取り外して使います。コネクタの両サイドにあるフックを尖ったものを使って慎重に外し、コネクタのボディ部分とケーブルを押さえている部分を離します。フックはもろくて折れやすいので注意してください。 分解したらケーブルをむしり取り、そこに50芯のケーブルから40芯だけ選び出した部分を載せ、ケーブルを押さえる方の部分を載せて、プライヤで圧着します。圧着する前に、ケーブルを前後に動かしてなじませ、コネクタとケーブルの芯線の位置がぴったりとくるようにします。 プライヤを使うと、コネクタ全体に均等に力を加えることはできないので、挟む場所を右、左、中と変えてながら、少しづつ押さえていきます。コネクタを傷つけないようにプライヤの先にテープでも巻いておくといいと思います。ペンチは、大きく開かないし、押さえが平行にならないのでうまくいきません。 40Pin-80芯のケーブルはこのような荒っぽい工作では隣の芯線を踏んでしまってまことに難しいです。コネクタは40Pinですが、ケーブルを圧着する部分は3列になっていて、間隔が狭いのです。 ATA66以後は、40Pin-80芯のケーブルを使うようになっているようですが、長さが短ければ40Pin-40芯でも使えます。
現実的では無いように思います。 家電製品内のCPUは非常に低機能かつ低性能で、何より低密度でレイテンシやトラブルばかりが膨大になるため どう構築してもコストに見合わない性能にしかなりません。その全く無駄な費用を誰が提供してくれるのか？ 私は詐欺の技術には詳しくないので技術的な問題はよくわかりませんが、倫理的には確かに問題がありそうですね。
No1さんの回答通り、トランジスタではないと思いますが それを交換しても　電源を入れたとたん　また焼損と言う可能性が多分にあります
質問の内容からすると、ノートPC(WindowsXP SP3)からWindows7 64bit SP1に、データファイルをコピー・移動と書かれていますが、データは移動でしょうか、コピーでしょうか。 もし、コピーなら元のHDDにはファイル等はのこっている筈です。これでファイルが消えたのなら、HDDの故障が疑われます。コピーした後の確認はされているでしょうか。 コピーが終了した後で、送り元のフォルダをまとめて右クリックしプロパティを表示すると"サイズ"が表示されますので、コピー先のフォルダを同様に調べて"サイズ"をバイト単位で比較すれば、大体はOKだと思います。因みに"ディスク上のサイズ"は、ファイルフォーマットで変化しますので、同じファーマットなら一致しますが異なるフォーマットなら違うサイズになりますので参考程度です。 移動でコピーをしたのであれば、ファイルの転送中にエラーが発生した可能性があります。移動と言っても、コピーした後に自動で削除するだけなので、やっていることはコピーと同じなのですが、後の自動で削除が問題です。コピーに失敗した場合、何故か元ファイルが消えてしまうことがあります。コピーの失敗は転送先のことなので、異常終了しても見かけ上コピーが終わったように見えて、削除だけが実行されるのかも知れません。 と言う訳で、移動を行った場合は、故障でなくても可能性はあります。移動の途中で何かエラーが出なかったのでしょうか。 さて、Data Recoveryを試されると言うことですが、下記のFinal Data体験版で復元可能かどうかの確認が出来ます。 http://www.finaldata.jp/download/download.html 下記が使い方です。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 復元のフリーソフトウエアを紹介します。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html 復元する際には、復元先を他のHDDにして下さい。そうすれば、何度でも復元操作が出来ます。元のHDDに復元してしまうと、上書きで元データが消滅し、失敗すると2度と復元操作を試せなくなります。Final Data体験版は復元の可能性を探るだけですが、製品版は復元可能な場合、ほぼ確実に復元してくれるでしょう。フリーソフトウエアで駄目だった場合、製品版をお使い下さい。 また、ファイルのコピーをする場合、下記のようなフリーソフトウエアを使うと、途中で止まったりしなくなります。容量の大きなコピーをする場合、とっても便利です。 http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se360 … http://www.gigafree.net/utility/move/fastcopy.html
漏れ量測定の理屈はわかりますよね。 漏れ量は直接測れないので他の測定値から計算する。 容器内外の差圧(圧力差)は直接測定できるから、 密閉(？)容器の内部を加圧(減圧)して 一定時間での差圧の変化(低下)を測定して 時間と差圧低下分と内容積(気体の入る量)から 漏れ量を計算する。 同じ量が漏れても内容積がちがうと差圧低下は違います (容積が大きければ低下は小さい)から、 正しい内容積がわからなければいけません。 で、ここで計算に使用する「内容積」ですが、 測定時には測定対象の容器に 測定系(圧力計や加(減)圧装置や付随する配管など)が 接続されており、 それらを含めた内容積で計算する必要があります。 計算に用いる内容積、 「容器の内容積」＋「測定系の内容積」＋「加(減)圧による変化分(*)」 が「等価内容積」です。 (*)加圧により容器や測定系が微少に膨らむ(縮む) ということかと思います。 「等価内容積」の説明があるサイトをご紹介しておきます。 http://www.cosmo-k.co.jp/qa/answer01.html 詳しくないので間違ってたらごめんなさい。
こんな何でも接続可能なのもあります。 http://www.owltech.co.jp/products/drive_case/EAD …
パソコン用のPS3のエミュレータソフトを作れば、可能は可能なはずです。 PS2のものがあるように。
日焼けだと無理ですね。 塗装をするか、ベゼルを交換するしかありません。 場合によっては、削りとれば日焼け後がとれるかもしれません
最近PICはいじったことがなく詳しく知りませんので 正しいかは微妙ですが。 (まったく的外れだったらごめんなさい) データシートによると電源電圧が1.5Vまで低下しても RAMデータは保持されるようです。 (*Device in SLEEP modeとは書かれているが) 電源電圧低下時に過渡的に何が起こるのかは知りませんが、 一時的にはスリープモードになるのかなあ？ そうなると1.5VまではRAMデータ保持が保証されるわけで、 それ以下の何ボルトで消失するかははっきりは言えない。 (個体差もあると思われます) 0.6Vは残るか残らないか微妙な電圧なのかもしれません。 RAM Data Retention Voltage (Note 1):1.5V(min) *Device in SLEEP mode Note 1: This is the limit to which VDD can be lowered without losing RAM data.
何も問題は起こりません。
USB端子にダイレクトで入力することは不可能。 安価なビデオキャプチャを買うべき、それしか方法は無いと思って下さい。 ビデオキャプチャはピンからキリまで、数多くの製品があるので選択肢は豊富ですよ。 http://kakaku.com/pc/video-capture/ma_0/p1001/#O … 目的から言えば、No.2さん紹介の価格帯の製品で充分でしょう。
パソコンも機械ですので選ぶとなるとそれ相応の物が要求されます。 長く使えるか否かは見た目でなくて本質を見抜く力が要ります。 一般論ですが通気性が良好でメンテナンスが楽な製品が良い製品です。 素人の人はなかなか難しいでしょうけど自分のセンスで選ぶのも良いと思いますよ。
http://mt.business.nifty.com/articles/14218.html しかしながら、こういってはなんですが事故により、四肢が不自由という事は 脊髄損傷だと思います。 完全型だと、機能は戻りませんので急性期に購入されるのはどうかと思います。 不完全型ならリハビリ次第で回復しますので、リハビリ意欲を高めるためにも 購入されてもいいですが まずはそのあたりの確認はされていますか？ 又はもう既に手の機能が回復してきたとか… むろん本人には聞いてダメですよ。ご家族の方にさりげなく聞かれた方がよいと思います。 一般的に受傷後半年たっても機能が戻らない場合は、一生戻らない確率の方がかなり高いので 無駄なお金を使わせてしまうことになります。 再生医療も研究段階ですので、現時点で完全型の場合、リハビリでは回復しません。 回復目的ではなく、現存機能の維持が目的ですので… こういっては何ですが、今後施設に入るにしても自宅で過ごすにしても 大変にお金がかかります。 そう言った話は、急性期を過ぎて症状が固定かしてリハビリをする段階になってから 考えもいいと思いますが…
http://jp.made-in-china.com/co_pakheng/product_N … これです。
私は、ポメラのDM20を使っています。朝夕に起動して書き物をしていますが、2週間はバッテリがもつようです。因みに、単4充電池 エネループ(連続で15時間、1日1時間で15日間)を使っていますし、他の装置でもエネループを使っていますので、コストは気になりません。 http://www.kingjim.co.jp/pomera/dm20/ 今なら、DM100があります。こちらの方が、単3電池なのでもっとバッテリは持つようで、エネループでも25時間です。私の使い方なら、25日間と約1ヶ月もつ勘定です。 http://www.kingjim.co.jp/pomera/dm100/ これをみて思い出しました。OASYA Pocketです。しかし、これでも"電源は単三アルカリ乾電池2本で、10時間使うことができた。"なので、ポメラは優秀だと思いますけどね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A2% … http://museum.ipsj.or.jp/computer/word/0080.html 現在のネットブックにしても、こんなに長時間駆動できるものはありませんし、最近はやりのUltra Bookはオーバースペックで高性能のものが多い。また、起動にはそれなりの時間が必要ですし、スタンバイで持って歩くにしてもバッテリを消費しますので限界があります。中古のノートパソコンは、バッテリが消耗しているものが殆ど(消耗していないと言うことはまだ新しいので中古としてもそれなりの価格)で、新品バッテリを買うくらいなら、もう少し足してノートパソコン本体の新品を買った方がましです。 "型落ちでもいいから新品で１万円前後でノートPCって手に入るもの？" ← 無いです。ノートパソコンで1万円前後で買えるのは、性能の低い消耗した中古です。ネットブックの中古なら\15,000くらいであるかも知れませんが、保証の問題や厳しい質問者さんの要求に耐えられるかどうか。 昔のPalm OSで動いていたモノクロのPDAなら、駆動時間が1ヶ月くらいありましたが、もう姿は見ないですね。自分では、Visor Delux/Handspringを持っていました。良くグラフィル入力やキーボードをつないで文書を打っていました。単4電池で性能も低かったですが、文書を打つだけなので、ポケットから出してすぐ使えるのがなかなか良かったです。この前、ハードオフでVisor Platinumを拾いましたけど、カラー液晶になったせいでバッテリ(充電池)の持ちが悪くなっていました。 いまなら、 AmazonでDM20Yがとても安いです。由良拓也モデルですが、安くあげたいのならこれしかないのでは。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003QCJ1YU/re …
あ、そーだ。 つなげられるパソコンあるなら、Windows8を入れてみたらどうですかね? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38628 今ここに書き込んでいるパソコンのOSはWindows8ですけど、かなり使えますよ。 操作が今までのWindowsと違って体験してみるには面白いかも、、、 ちなみに、日本語バージョンは3/1に出たてのほやほやでする。
コピー＆ペーストでの移動だけでは、インストール済のOfficeの移動は出来ません。他にレジストリの細かいチューニングが必要になると思われますが、これは不可能に近いことですし、もしおこなって失敗するとWindowsが起動できなくなってしまうくらい非常に危険なことです。 結局再インストールするしかありません。 ディスクですが、マイクロソフトにユーザー登録している正規ユーザーでしたら、所定の手数料を払って、再発行してもらえます。マイクロソフトのサポート窓口へ相談してみて下さい。
まず、外部からの画像入力ポートはありませんから、HDMIなどは利用できません。 Air DisplayなどのAppを使うことで、Wi-Fiなどを利用した外部ディスプレイとして使うことは可能です。 ただし、ソフトウェアデバイスであったり、ネットワーク経由ですので遅延などが発生するうえ、ゲームなどは表示できない可能性が高いです。 （大体においてDirectXなどのフレームワークを通せない） セキュリティソフトウェアに引っ掛かることもあります。 また、ソフトウェアインストールなどが必須ですから、きちんとしたディスプレイが存在することを前提としています。 少なくとも、拡張デバイスとしては使えますがディスプレイの代替にはなりえないですね・・・。 てことで、積極的な解決方法はないです。
そもそも 人間が直に触る必要が有るんですよ それと同じ効果を得る為に導電性の有る金属や対応繊維等を使用するんです どこか一部でも絶縁体が有ればダメです 革の手袋どころか普通の手袋でも使えませんよ
iPod？iPhone？世代は？ 私の所有するiPod touch（第4世代）は、以下の手順で回転ロックできます。 電源ON → ホームボタンWクリック（2度押し）→ 画面下部に設定アイコン出現 → 左へスライドすると回転マーク出現（四角に○状の矢印）→ タッチで回転ロック（もう一度押せばロック解除）
まずは、これに従って再起動から、トラブルシュートを行いましょう。 http://www.apple.com/jp/support/ipodtouch/assist …
Ctrl＋Fキー 検索は「ブックマーク」（Ctrl＋Vキー） http://logsoku.com/thread/toki.2ch.net/wm/131589 … ブックマーク機能はNW-A820シリーズで有ったのがA840で無くなり その後A850シリーズから復活したようです
ＯＳがAndroid2.2ですか、今時は４．０のバージョンなんですがね。 この時代遅れの感じが否めないです。 タブレットＰＣは主にネット閲覧や軽いゲームの範疇で使用する機器です。 動画もカクカクしか動かないかも。。。割り切れるならタブレットも良いでしょう。
多少の音の違いは、個体差で普通にあります。 そもそも全く同じという事はまずありませんので… たとえ同じ製品、同じロットであっても部品による精度差がありますので 許容範囲内であれば、良品として市場に出ます。 HDDは、精密部品の固まりですので、そう言った誤差が積み重なって 音の違い、振動の違い、発熱の差という形で現れてきます。 一応部品単位では、全て規格を満たしているハズなので 運が悪いとしか言えないです。 わかりやすい例だと 液晶パネルのドット落ちです。 １点や２点不具合があっても、不良になりませんよね。 これは、何個以内なら良品として扱うという規格があるからで それを満たしていれば、市場に流れます。 買った人で、気になる人なら腹立たしいかもしれませんが 規格を満たしている製品である以上、不良ではありませんので 交換や保証などのメーカーのサービスは受けられません。 ※別途、販売店独自の保証サービスをしている場合は除く 特に音は個人の主観的な問題ですので、万人が聞いて明らかに不快でおかしな音で無ければ 保証や交換の対象にはなりません。 有名どころだと、電源ユニットのコイル鳴きでも、無償での交換修理に応じないメーカーがあるくらいですから… そもそも動作に問題が無い場合、メーカーのサポートは受けられないと思います。 精々、販売店の対応に期待するくらいだと思います。
電源を自動でオンオフできるドライブであれば、ドライブ側の不具合か、BIOSとの相性がが悪いかのどちらかだと思います。BIOS側でUSBサポートを無効にして対応できる場合もありますよ。尚、BIOSでUSbを無効にしてもWindows上では認識しますので念のため。
フロッピーディスクは磁気に弱いですが、パソコンは磁気に直接関係ありません それよりパソコンの基本的な操作方法を確認したほうが良いと思います 動作中にショックを与えない、電源をいきなり切らない、終了オプションを選択しているか等？
１，２，３，どれも仰るとおりです。 ただし、２番は個別に契約する必要があります。 （無料のwi-fiスポットだったら契約はいりませんが）
セグメント違いますな～。 拡張はされているとはいえ、Vitaはやはりゲーム機であって、iPadは純粋なタブレットです。 画面の解像度や大きさが違うため、基本的に同列比較は難しいですよ。 iPadの利点は、そんじょそこらのTV以上の高精細さをもつディスプレイ、10インチクラスの画面をつかった操作性ですね。 タッチパネルの使いやすさは、ある程度画面の大きさで変わります。 ニコ動あたりも、最近はiPad対応してきてます。（一部動画のみですが・・・） 欠点はやっぱりFlashでしょうなー。 AppStoreでゲームもありますが、どうしてもVitaには及びません。 単価が安いということもあり、本格的なゲームはまだまだ少ないです。 特に最近のソーシャルゲームが流れてきたこともあり、方向としては携帯ゲームに近いものが多いです。 Vitaの利点は本格的にゲームが楽しめること、iPadと比較して値段が安いこと。 やっぱりゲームを念頭に置いているため、ゲーム用のプロセッサが入ってますし、開発もゲーム専用のものがあります。 ゲーム単価も高くすることができるため、きちんとしたゲームを販売することができるプラットフォームとして認識はされてます。 （今後のゲーム販売数は未知数ですが・・・） 付属機能とは言え、きちんとしたブラウザも搭載しています。 欠点としてはある程度汎用性を欠くこと、画面が小さいこと。 画面の大きさは、特にブラウジングに対して顕著な影響が出ますから、この点はiPadに対してかなりの欠点になってくるのではないかな。 まぁ、持ち運びに関して言えば大きさが小さいこともポイントになります。 あと、通信の方法についてもきちんと考えないといけないです。 iPadはSoftbank通信、PS Vitaはdocomoの通信ですが特殊。 どちらも月額定額制プランですが、Vitaの場合はそれに加えて時間限定プリペイドがあります。 PocketWi-Fiなどを使う方法もあります。 ということで、ゲームに比重を置くか、Webに比重を置くか、あとはどこで主に使うかで変わってきますね。 私は移動が基本車なこと、ゲームは基本しないことからiPadを選ぶことになりました。iPhone持ってるってのもあります。
iPhone等のパーツを扱っているお店が秋葉原にありますが、希望の パーツの在庫があるかどうか不明です。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、合ったとしても、個人で液晶部分が交換ができるかどうかも 不明で、専用の工具類も必要になると思います。 お店の人に相談してみて下さい。 [GENO Mobile] http://geno.co.jp/outlet/ [アクセスマップ/GENO Mobile] http://geno.co.jp/outlet/?page_id=16
【知っておきたいUSB3.0まとめ】 http://monoist.atmarkit.co.jp/feledev/articles/m … とりあえず、下位互換を保っているようです。
No.3です。 すみません、誤りがありました。 誤：LANポートに接続する機器で、反対側にUPBインターフェイスを・・・・・ 正：・・・・・USBインターフェイスを・・・・・
恐らくフロッピーが磁気的に壊れているのでしょう。フロッピーにはよくある現象です。 １年も使用せずに放置しておくと、中身が全く読み取れないとうことも良くあることです。
メーカーによっては、32bit/64bitのWindows 7を選択できるPCがある、と言うことは問題なく使えるものでしょう。 但し、メモリーに関しては、＜64ビット仕様のOSを導入することを前提にして作られているパソコン＞に32ビットOSを導入すると、例えば8GB搭載してあっても、4GBまで（実際は3.25GB程度まで）しか認識しません。
セーフモードで起動できるのに、通常モードで不具合がおきるのは、うまく認識できない周辺機器がある可能性が高いです。 周辺機器が認識できない原因はハードウェアの故障、デバイスドライバが原因（間違ったデバイスドライバが選択されている、ドライバのファイルが壊れている、ドライバのバージョンが古い）などが考えられます。最近回答した質問にウイルスセキュリティーソフトを2つインストールしたのが原因だったこともありました。 接続している周辺機器をできるだけはずして最小のシステムで起動してみて、デバイスマネージャーで問題のあるドライバがないか確認してみてください。
＞このFelicaポートはSuicaなどに対応しているのですが。 メーカーサポートページに回答があり、対応していません FeliCaポートはe-Tax(国税電子申告・納税システム)に対応しているか http://vcl.vaio.sony.co.jp/m/solution/other/SM06 … 住民基本台帳カードは発行する自治体によって接触式と非接触式があります、お住まいの地域のカードがどちらの方式かを確認してカードリーダーを購入しましょう。 住民基本台帳用ICカードリーダライタ：シャープ http://www.sharp.co.jp/iccrw/products/index.html
ＣＰＵはロジック回路が使われてい、しかも組み合わせていますので、０と１で動作できるようになっているからです。そのロジック回路は、ＡＮＤ回路、ＯＲ回路、ＩＮＶ回路、ゲート回路（ＯＮ／ＯＦＦ）で出来上がっています。 どうやって動かすかというと、ＲＯＭからＩＤ（インストラクションデコーダー）にプログラムデータを解読して、そこから制御信号が流れて、各回路を動かすようになっています。 詳細に知りたい場合は、本屋へ行けば解説本が出ていますので、買って読んでみてはどうでしょうか？
＞部品を取り寄せて自分で交換するなどできるのでしょうか？ 交換できる人は、こんなの聞きませんからできません
なお、3番では他の回答者と異なる意見になりましたが、これまで車載用の液晶アナログテレビ2個、携帯電話についているテレビ1個、乾電池式のアナログ液晶テレビ2個を捨てましたが、いずれも自治体の規則に従い、ゴミとして出し、何ら問題なくゴミ収集で持って行かれました。 他地域では違うかも知れませんが、私の住んでいる地区ではこれら電池で動くポータブル型のテレビは家電リサイクル法の対象外と広報にも載っており、ご質問のテレビも仕様を見る限り、リサイクル法の対象外であると考えます。
搭載される機器のない条件で回答します。 機器組込み用ＣＰＵは４～８ビットマイコンがよく使われているので、１個１００円くらいのがありえます。ＴＶのリモコンさえＣＰＵを搭載していますから。 今後はインテル系の他に、スマートフォン、Ｗｉｎｄｏｗｓ８、ゲームマシンなどＡＲＭ系のＣＰＵ搭載が広がると予想しています。
フリーでもOSのバックアップをDVDに取ったり、HDDのコピーを作る方法がありますよー。 今時のパソコンならHDDの中にリカバリ領域がありますが、ここからはリカバりディスクは作れないことがケツコウあるんですよね。 ちなみに、基本的に、ちゃんとした中古のパソコンショップで買えばリカバリディスクは付属してます。
AcronisのAcronis DriveCleanser を使えば、アメリカ国防省・防衛省レベルの消去法が出来ます。 不良セクターから代替予備セクターまで完全抹消します。 不良セクターのマーキングまで消えますので、HDDの再利用で使えば不良セクターにデータを書き込もうとして、カタカタと異音を発する事があります。 ５１２ビットランダムデータを５回書き込みますので、どんな復元ソフトを使っても絶対回復しません。 その分、消去時間は半日から２４時間かかります。　（HDDの容量と処理スピードで大きくことなります。） ※よく勘違いする人がいます。 不良セクターのマーキングが消えますので、HDDが修復されたと思う人がいます。 しかしながら、あくまでデータ消去ソフトであって、修理ソフトではありません。 HDD廃棄前に使うソフトです。　　 （この情報をAcronisに提出して、評価されました。） 　　　　
コマンド・プロンプトから cipher /w: の実行ではダメなのですか？
グラフィックボードの差だと思います、私のWinXP Pen4 3GHzでもHD動画はスムーズに再生できません Win7のほうは再生がスムーズです。 またメモリは、GHz ギガヘルツ ではなく GB ギガバイト　になります
2.5インチのHDDに添付されていた玄人志向の玄続は下記のものです。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=964 対応ドライブは、2.5/3.5インチIDE/SATA HDDとなっていますので大丈夫な筈です。また、2.5インチのIDE HDDは、バスパワーで動作するようです。従って、電源はUSBから供給するのでACアダプタは不要のようです。 http://wankuma.seesaa.net/article/138228181.html チェックポイントは、2.5インチ IDE HDDなので、コネクタの接続を間違えないこと。変換ケーブルの取扱説明書に従って誤り無く接続することです。コネクタを反対に挿したり、ずれたりすると正常に認識しなくなる他、HDDが故障する可能性があります。ただ、逆差しはコネクタ側が防止ピンを埋めていれば出来ませんね。それと、ジャンパピン側にはコネクタはささりません。 http://www.data-sos.com/self/self11.html あと、業者がこの変換ケーブルで実際に接続してデータが読めるのを確認したかどうかも、一度聞いた方が良いでしょう。→ 多分、動作チェックは行っていると思いますが。 Windows7 32bitと言うことですので、別段特殊な環境ではないと思います。コンピュータには、ドライブがアイコンで出てくるのでしょうか？ "コンピューターではHDDにデータが入っているのを確認することができる" とのことですが、右クリックのプロパティで確認されたのでしょうか？ "ダブルクリックすると「このフォルダーは空です。」と出てきてしまいます。" とのことですが、フォルダを右クリックしてプロパティを表示した場合、どのような表示をしますか？ 2.5インチのIDE HDDが故障でない場合(復元を頼んだのに送ってきたHDDは故障していたとは考えにくいですね)は、玄人志向の玄続の不良(これも動作確認をしていれば考えにくいです)も考えられます。 対処方法は、他のパソコンがあるのならそちらに接続して読めるかどうか確認する、また、誰かパソコンに精通している方に、このHDDを見てもらうなどでしょうか。
>＞LAN内をサーバー構築 >難解です、私には。 分かりました。大変に失礼な言い方になりますが、どうかお許しください。 貴方には、SOHOクラスのサーバー構築ができるスキルがありません。ですから、他の回答者さんが言われていることが理解できていないのだと思います。 >ところで、 >通信事業者（NTT、ソフトバンクとか？） >プロバイダー（OCN、DTIとか？） >これらがLAN（ローカル、二次側）の何かをしてくれるのですか？ 貴方に代わって、貴方の大切なデータを守ってくれます。貴方は、こんな煩雑な作業から開放され、本来の業務に専念することができます。もし、データ消失、及び流出などのトラブルがあれば、民事告発してください。先ずは、ご契約の通信事業者にご相談することをお勧めします。そして、他社からも見積りをとり、競合させ、貴方が最もよいと判断した事業者を選定してください。
「言語バー」のメニューの表示が英語になった、と言うことですか？ ブラウザの表示が英語になった場合・・・言語パック更新 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 日本語キーボードに変更 「スタート」「コントロールパネル」「システムのプロパティ」「パフォーマンスとメンテナンス」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」「表示」「デバイス (種類別)」「キーボード」ダブルクリック、変更する 「101/102 配列のデバイス」ダブルクリック、ハードウェアの更新ウィザード「ドライバ」「ドライバの更新」ドライバのインストール （「日本語106キーボード」に） 英語を日本語に変更 「スタート」「コントロールパネル」「日付、時刻、地域と言語のオプション」「ほかの言語を追加する」「言語」「テキストサービスと入力言語」「詳細」入力に使用する言語（日本語）が「インストールされているサービス」一覧に表示されない場合や表示されていてもキーボードが表示されない場合は、「追加」「入力言語」一覧で、使用する言語（日本語）選択。 「キ－ボードレイアウト/入力システム」が自動的に設定される。「OK」 「インストールされているサービス」下に、選択した言語（日本語）とインストールされたキーボードが表示される。「OK」、「OK」閉じる。 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/ime/imemenuenglish.htm
＞WD Quick Formatter フォーマットするため。（NTFSフォーマットするには、もあり） ＞WD SmartWare バックアップを取得するため。 どちらもQ&Aにもあるし、電子マニュアルをみてください。（機械翻訳する） 参考URL：http://support.wdc.com/product/kb.asp?wdc_lang=j …
>>これは、デスクトップ用ディスプレイの寿命がきたということでしょうか？　　 寿命というか故障でしょうね。私も同様の状態になったのを見たことあります。廃棄となりました。
現在の半導体のウェーハに利用されているのはシリコンですが このシリコンによる微細化が数年後には頭打ちと言われている。 で現在シリコンウェーハの代わりとなる新しい素材が研究されている。 それで有力候補とされているのがカーボンナノチューブ。 IBMが少し前にカーボンナノチューブによって9nm(シリコントランジスタの限界が10nmと言われている。) のカーボンナノチューブトランジスタが作れたと発表がありました。 ただしカーボンナノチューブによるトランジスタの開発はまだ技術的に乗り越えないと行けない課題がたくさんあってすぐに実用化出来るわけではない状態。 微細化がすすむことによって同じサイズ内により多くのトランジスタを設置することが出来るようになります。
こんばんわ。 　モータに要求する必要な回転数とそのときの負荷トルクから、モータに必要な電圧Vcc は計算されてますか？ 　そしてドライバにはその電圧の1.3倍程度の電圧が必要ですが そういう電圧がドライバに供給されてますか？ 　この電圧が少ないと、回転数は上がらない状況になります。確認してください。
スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプロンプトでコマンドプロンプト画面を出したら、 あとは下の手順でHDDを消去すれば、普通にフォーマットできるようになります。 http://d.hatena.ne.jp/tera-p/20071111
NO2の者です。 基本的にWindowsUpdateは、マイクロソフト側が OSの脆弱性（セキュリティの穴など）を発見した場合や ソフトウェアが細心になった場合などに 更新されるものがほとんどです。 ウィルスとその対策はいたちごっこではありますが、 日々進化していますので、 「以前更新したからいいや」と放置しておくと、 その時には未発見だったセキュリティの穴から侵入されたりします。 なので、そういったトラブルを防ぐためにも、 きちんと最新ヴァージョンを取得・インストールしておく必要があるのです。 すいません。説明が分かり辛いかもしれません。
OSのアップデート中に強制終了ははっきり言って危険ですね。 まずHDDのアクセスランプを確認しましょう。たまにでも点滅が 確認できれば大きなファイルをダウンロード中です。ここは 気長に待つしかありません。 しかしいくら待っても本当に停まってしまっていることは確かに あるようです。 「じゃそんな時はどうすればいいの?」と訊かれれば、無事を祈りながら 電源ボタン長押ししか無いこともまた事実です。 なので他人様にはお勧めしませんが、私の場合自動アップデートは 余計なお世話とばかりOFFにしています。こんなことでOS壊したんじゃ 泣くに泣けません。必要なものだけ手動でダウンロードが最善と 信じております。
分からなければ手順の作成を含めて出来る業者に委託すべきです。
> 外付けＨＤＤ 認識しなくなりました、改善方法ありませんか？ まず、BIOSで認識されているかどうかをチェックします。 １． ここで認識されていなければ、USB外付けHDDの電子回路の不具合を疑います。 USB外付けHDDから、HDDだけを取り外して、別なUSB外付けソケットでテストします。 それでもだめなときは、HDD本体のの電子回路の不良で、専門の知識を持った業者でデータのバックアップが必要です。 ２． BIOSで認識できていて、Windowsで認識できない場合は、Windowsでの調査は諦め、CD-ROM一枚で起動するknoppix6.7.1CDを作り、原因を調査することになります。 補足により詳細な状況が分かれば、KNOPPIXの操作を記載したいと思います。
パソコンは　壊れたら自分で修理していますので　自分には必要が無い物ですが 普通のシヨップでは　長くて1ケ月ぐらいですね 色々探してみると　ソフマップが長いですね http://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=premiumcl … 良く読んで検討して下さい　色々規制が有ると思います （私には興味無し　壊れたら新型買えるので）
【デスクトップ】≧【ノート】＞＞＞＞＞＞【タブレット】≧【スマホ】 デスクトップとノートはパーツの大きさだけの違い、 タブレットとスマホ　もパーツの大きさだけの違い、 ノートとタブレットの間には、果てしなく大きな溝がある。 という感じだと思います。 まあ、OSがそうだから、ってことですが。 だから、タブレットが「キーボードのないノート」と思うのは間違いですね。 タブレットがあればノートが要らない、という触れ込みですが、オペレーティングの方法がぜんぜん違うから頭の切り替えが必要で、私は実用じゃないと思います。あくまで「マルチメディア専用のおもちゃ」。
HDDの故障診断には、下記のようなフリーソフトウエア HD Tuneのようなソフトウエアが良いでしょう。Crystal Disk Infoでも状況は判りますが、S.M.A.R.T.の情報からはエラーのありなしだけで、故障かどうかは見る者の判断に任されています。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html HD Tuneは、"HD Tune は多くの機能を備えた定番のハードディスクユーティリティ。:ハードディスクのベンチマーク測定や基本情報（容量・型番・ファームウェイバージョン・シリアルナンバー等）、健康状態（S.M.A.R.T.）の確認、破損クラスタのチェックなど、ハードディスクに関する多くの情報を知ることができます。" (ここまで引用)です。 その多くの機能の中で、故障をチェックする「Error Scan」は、破損しているクラスタの有無を調べます。赤くなった箇所があったら、破損クラスタがあったことになります。「Error Scan」が最後まで完遂しなかった場合、途中でスキャンの進行が止まってしまったような場合は、かなり致命的な状況ですね。これらが、目に見える状態で表示されるので分かり易いと思います。 限定的ですが、HDD Scan(HD　Tuneとは別物です)と言うのもあります。フリーソフトウエアのHDD Scanは、HD Tuneを機能的に簡易にしたようなものです。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2548.html
これでしょうか。オリンパスのSZ-30MRです。このカメラを、持っています。 "フルハイビジョンムービーを撮影しながら、同時に1600万画素の写真を撮ることができます。連写*4も可能なので、決定的な瞬間をきちんと写真で残せます。" http://olympus-imaging.jp/product/compact/sz30mr … この機能使ったことは無いのですが、同時に動画と静止画が撮影できます。静止画は、1600万画素ですので、通常のデジカメと同じです。ビデオカメラだと、そこまで高画質な静止画は撮れないと思います。動画は、記録方式 MPEG-4 AVC/H.264（30fps）と言う仕様です。 自分は、24倍ズームと言うコンパクトデジカメでは最大の望遠が欲しくて買いました。24倍のズームは威力絶大です。他にもユニークな機能がたくさん入っていて楽しそうです。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sz30mr/ 撮影して問題に感じたのは、夜間の撮影で光っているものにピントが合いにくい、夜景でライトアップしているライト自身にピントが合わないってこと。それ故、綺麗なライトアップの写真が撮れません。ライト以外にはちゃんとフォーカスが合いますので、場合によっては問題ないのですが、ライトアップの写真を撮る場合、ほんと問題です......。ファームウエアのアップデートで直らないかなと期待しています。 それに対して、昼間の撮影は全く問題ないですね。このコンパクトデジカメとは思えない高倍ズームのおかげで、近寄れない動物や景色のアップが簡単に撮影できます。小動物のどアップ写真など、結構迫力です。
Windows　マザーボード　CPU ハードディスク等　ほとんどが外国製のパーツの組み合わせ　パソコンケースに　名前が付けば　メーカー製　名前が無いのが　自作 ちよっと強引な答えかもしれないですが
同じ40ピンＤＩＰのＺ80ＣＰＵならピンアサイメントも同じはずです（型式からは４ＭHzのＺ80ＣＰＵっぽいですね）。 ちなみに、現行品は“Z84C0006PEG”（一番遅いので６ＭHz）になります。 http://www.zilog.com/index.php?option=com_produc …
最低限の費用でデータを引っ張りたいのであればハードディスクケースから ハードディスクを取り出してパソコンに直接SATAケーブルと電源ケーブルを つなげればいいのです。 データを抜き取ったらケースに戻して修理に出せばOKということになります。 パソコンの情報がまったく無いのでこの方法が出来るかわかりませんが 一応こういう方法もあるということです。
>xeonって、「パソコン」の範疇を超えると思うんですが。 >ハイエンドなPCに使用されるケースもあるにはあるんですけど MacProではXeonが採用されています。 MacProはPC?WS?普通に分類としてたらPCでしょう。 >「サーバーあるいはワークステーション向け」のCPUですよね。 昔みたいにx86系が非力な時代でWSにx86アーキテクチャー以外のCPU(Power(PowerPCではなくて)やAlphaやSPARCなど)が採用されていたのが当たり前の時代と違い 現在はWS分野でもx86が多くてx86アーキテクチャーのWSとPCの境はもう無いと言っていいでしょう。 ちなみに現在でx86以外でサーバやWSで採用されているCPUも入れるなら Power,SPARC,Itaniumが有名でしょうね。 その中でItaniumはx86アーキテクチャーのCPUのインテルが非x86のCPUとして 64bitCPUとして開発した物です。
WD Caviar Blueは、まだAdvanced formatの採用はされてなかったと思いますが。 一応、WDのサイトでも確認はしましたし。
HDD(IBM・日立)をバラスには星型のドライバーが二種類必要で秋葉原で購入していました。 ディスクを各一枚にしてペンチで曲げて不燃ごみとして捨ててました。500MB～3GB そして40・80・160GBのHDD。 ある時からディスクがプラスチックでした。割れたので曲げる力が左手を襲いかなりの怪我をしました。 のちに親会社で聞くと、径10ミリのドリルでケースに数カ所穴をあけ廃棄しているといいます。 ＞物理的に破壊した物の場合、有知識者の手に掛かれば、物理的に欠損した箇所以外のデータを復元させる事は可能です。 これを読んでびっくりです。 接着テープのように貼りつけて電子情報をコピーする技があるのでしょう。 ピックアップでは読み取れない(回転不可)状態でも！ たいへん勉強になった質問でした。ありがとうございました。
用途がどうかと言うことですね。 ＰＣは使わない、ＦＡＸでＡ３と言うのは、 一般家庭ではあまり無いケースだと思います。 恐らく、お父様はご自宅で事業をされているのでしょうか？ ブラザーのＡ３インクジェット機か中古業務用レーザー機の どちらかですね。実際に両方とも入れたことがありますので 分かりますが、出力されたものがインクジェットでもいいのか レーザーでのほうがいいのか？ここの違いは大きいです。 インクジェットは家庭用のＰＣプリンターと同じ、 中古業務用レーザー機はコピー機です。 今まで使われていたＡ３機がレーザーの場合は インクジェットにすると出力された印刷物は劣ります。 ロール感熱紙ならば、ブラザーでもいいと思います。 中古業務機もキャノンのサテラは実質プリンターで トナーカートリッジです。ですからあまり故障や保守の心配もありません。 コストは、リサイクルトナーカートリッジを使えば、インクジェット以下です。 http://www.ohw.jp/shopdetail/004000000012/021/00 … ブラザーのＡ３もコンパクトで価格に対しての機能性は本当にすばらしいです。 ただモノクロだけと割り切り、コピー機としても考えると、サテラのこのシリーズは 完全なる業務用のモノクロコピー機がこの価格で買えるというのも甲乙つけがたいです。 5年以上の使用を考えると、ブラザーとこのサテラでは造りが違いすぎます。 ブラザーは４～５年で買換えを前提と割り切り安く買う感じですね。 http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/index.htm 実際使う、お父様とよく相談されるのがいいと思います。 http://pub.brother.co.jp/pub/jp/j-mfc/catalog/ju … http://www.oaichiba.com/pdf/10/mf7450.pdf
No1です。 ＞フォーマットをしたのですが、気づけば又復元されているといった具合です。 これだけでは、Thunderbirdがそれらのファイルを使っているのかどうか判りませんが、Thunderbirdを起動して、メニューの「ヘルプ」＞トラブルシューティング情報＞アプリケーション基本情報＞「フォルダを開く」ボタンをクリックして開いたフォルダのアドレスバーで、 右クリックからコピーしたパスの最後のフォルダがプロファイルフォルダですが、Fドライブの下層になるのでしょうか？ Fドライブがパスにない場合は、Thunderbirdは関係ないことになりますし、フォーマットしても出現するのは判りません。
Thunderbirdでのメールアカウントの作成は、IMAPが推奨になっているようですね。この場合、Thunderbirdにはサーバーからメールが　「コピー」　されるので、パソコン側で幾ら消してもサーバーから再びコピーされてきます。 なので、メールアカウントをいったんPOPに変更して下さい。この場合はサーバーからメールが　「移動」　されてきます。なので、パソコンから消すと二度とサーバーからデータがやってくることはありません。なお、複数のパソコンでメールを使っている場合、どれか一台でしか見ることが出来なくなるという弊害がありますので、注意が必要です。 これが、前回質問された時についた回答、『メールサーバーのデータを削除してみて下さい。』の一番簡単な方法になります。 で、古いメールを消せば、再びそのメールが甦ることはないはずです。必要に応じてメールアカウントをIMAPに戻すようにして下さい。
全然パソコンを触った事も無く、素人と無知を一緒にした様な者でした。 六十歳定年と共にはじめましたが… パソコンの本を買ってきたり…　毎日が悩みに連続でした。 １２年経ちましたが、今でも分からなくなる事が多いです　が　それも楽しくやっています。 NECのデスクトップで初めましたが、サポートが良く助かりました。 ware com で購入しましたが、一年間無料サポートがつき３年間メーカー保証がついて居るはずです。 セール中なら CPUやメモリーを無料で一回り大きく出来割引もありました。 参考まで。 http://121ware.com/
　こんばんは。 　BIOSレベルで許可されないわけですから、そのPCは仕事先の端末でしょうか。 個人でお使いの場合ならBIOSでパスワード入力自体を無くしてしまえば、あとはOS側のパスワードだけになるでしょう。しかしこの場合も比較的新しいWindowsOSですと省略出来なくなっているようですし、それでも嫌なら休止状態やスリープ（OSによってはスタンバイなど）で終了するようにし、シャットダウンや再起動は調子が悪いときにだけにするなどの方法があるかと思います。勿論仕事用の場合はそれも不可能かと思いますが。 　個人用の場合にはこの時、スリープや休止状態からの復帰でパスワードを求めない設定にしておく必要はあるかと思います。 　私の場合は1台目がメインでデスクトップPCとなっており、メール等の管理や比較的重要なファイルなどを保管しているのでこちらはパスワード必須状態にしています。 2台目はノートPCで、こちらはデフォルトのVista以外はパスワード省略の設定にしています。（ハードディスクを交換することで他のOSを使用するようにしていますので） これは2台目にはそれほど重要なファイルを使用したりすることもなく、単にウェブ閲覧やゲームなどをプレイするための端末として起動しているためです。 　また仕事用の場合は勝手にパスワード入力をさせないようにするだけで、最悪叱責では済まない可能性もありますのでご注意を。
Soft55のような潤滑剤の場合、かなりさらさらの（粘度がほぼ無い、液状のような） 潤滑剤ではないでしょうか？ 一時的な問題解決や防錆剤としての用途であれば問題ないと考えられますが、 この系統の潤滑剤の場合、元来の潤滑剤を分解洗浄するものもありますので、 あまり好ましいものではないかと思います。 基本的には、長期に使用するギア・軸受けに関しては粘度の高い潤滑剤またはグリスなどが適すと考えられますが、部位によっては粘度が高いオイルなどを使用する場合もあります。 金属対金属であれば機械系のグリスを、金属対樹脂系、樹脂系対樹脂系の場合にはシリコングリス系に なると思います。 注油などに関しては適切な量で余計に注油しない事です。 （今後油切れなどを考えて余計目に行ったりすると他のパーツに油が入り問題が発生する場合があります。） これからも長く使用するのであればやはり適切なメンテナンスを行った方が無難だと思います。
フィルム配線は素人の扱えるものではないですよ。やればやるほどひどくなりますので、あきらめた方がいいです。（プリント基板なら何とか対応できるのですが） 接続方法は半田ではなく、たいていコネクタか導電性接着剤を使うようです。プラスチック？の上に配線するわけですから、熱に弱いと思います。配線は、エッチング方式でやるみたいですし。
CD,USBメモリ,いろいろと試されたらいかがですか 管理者権限でないとファイルは勝手に動かせないようになっていませんか。
個人で作ってるものもありますし、メーカーや本業ではないにしてもこういう物を作っているところがあります。
OS 起動の途中でドライブレターが決まり、 以降 OS 自身が絶対パス指定でファイル参照する事があります。 この時に何らかの原因でドライブレターが変わってしまっていると、 期待するファイルが見つからずに起動が正常に完了しない、 という事は起こりえます。 例えば 1台のHDDを2パーティション C: D: に分け D:にOSをインストールしたような場合、 HDDを追加するとD:以下のドライブレターが変わり 正常に起動しなかったりします。
昔　なにかソフトが有ったと思いますが　今は　下記の様な方法が有ります 不明な点は　クロネコヤマトのサービスに問い合わせが良いと思います http://www.kuronekoyamato.co.jp/c2/c2.html クロネコヤマトの普通の伝票と思ったのですが　複写式の為　プリンター印刷は無理と思います (用紙が違っていたら　すいません　こっちの勘違いです)
まず、基本的にソフトウェアはHDDに格納されています。 HDDに対して、CPUは直接アクセスできません。また、書き込み・読み込み速度もCPUの処理に比べて低速です。 そのため、そのままHDDから読み出しをして処理するのではHDDアクセス速度以上の性能を出すことができません。 そこで、間にCPUが直接参照できるメモリを実装し、プログラムの実行部分をメモリに格納し、演算します。 メモリはCPUから直接アクセスできるうえ、書き込み・読み込み速度もHDDとはケタ違いです。 そのため、メモリに格納されたプログラムはHDDから実行するよりも格段に速く動かすことができます。 ここで、もしメモリの容量よりもプログラムの容量のほうが大きい場合はどうなるでしょうか。 基本的に、必要な部分を読み出し、使っていない部分はメモリに書き出しを行いません。 それで問題ないときはいいのですが、もし読み込んでいない部分が必要になったら・・・ そうなった場合、今後の処理に必要であると思われる部分をメモリ上に残し、使わなくなるであろう部分をメモリから削除、新たに演算を行いたい部分をHDDから読み込む・・・ という手間が発生します。 ここでは、演算部分のHDDへの退避なども行うため、かなりの処理遅延が発生するわけです。 もし、メモリが十分にあれば、必要な部分をすべて初めからメモリに格納できますから、この処理が発生しません。 そのため、メモリが多いほどメリットがあるといわれます。 もちろん、利用しているプログラムで必要な分がすでに搭載されているとしたら、いくらメモリを増やしてもあまり意味がありません。 しかし、現実にそういったプログラムだけではありませんし、OSですら1GBは必要になるご時世です。 複数のプログラムを動かすことも多いわけですから、やはりメモリが多いに越したことはないのです。 ちなみに、現在このメモリ（一次記憶装置）だけでは速度的に足りなくなっています。 そのため、CPU内部にさらに高速なキャッシュを持たせることが一般になっています。 繰り返し利用するロジックをキャッシュに読み込んでいれば、さらに速くなるんでないかい？ってことですね。 ちなみに メモリが多い＝たくさんの命令を一度に処理できる ではありません。 あくまで命令処理はCPUの管轄ですから、一度に処理できるかどうかはメモリに関係がありません。 同時に実行する命令の数程度であれば、キャッシュで足りる部分です。 実際には、同時に命令を実行して処理が速くなった分、プログラムを高速に読み込まなければいけません。 そのため、単位時間当たりの読み込む命令数が増え、それを高速でCPUに供給するために多量のメモリを搭載する必要が出てきた・・・ってことです。
新品の初期化されていないハードディスクと同じ事 まずフォーマットしないと使えない Windowsならやり方調べて初期化してください マイコンピューター右クリックでどうのこうのだったと思う Macならディスクユーティリティーで初期化
外部、というのが202.xxx.xxx.xxx/28や192.168.xxx.xxx/24以外のネットワークだとしたら当然そうなります デフォルトルートが2つ設定されていますが、実際に有効になるのは片方だけなので ネットワークのあて先がわからないときの最終的なパケットの投げ先がデフォルトゲートウェイなので、そんなものが2つあっても片方にしか投げられないのが原因 片方のデフォルトゲートウェイを残し、もう片方のNICに対しては必要な分のスタティックルーティングを設定すべきです
東芝のタブレットとシャープの75番パナソニックの710番を繋いでＤＬＮＡデモをしてましたよ。
保証書が出てきても販売店の情報の記載が無い場合、注意が必要です。 当方、iPod2GBが懸賞で当選した事があります。 アップルサポートで操作方法の質問をした際にサポート期間の詳細を尋ねた所、既に期限切れと言われびっくりしました。 このiPodは送られて来たばかりの新品でした。 結果的には当選品が到着した日をサポート開始日にしてもらえましたが、流石に外資系の嫌らしさ満点といったアップルの形態がよく分かりました。 修理に出す際に保証書に購入店の情報や日付が無い場合は十分注意の上アップルと交渉してください。
DVD-RAMにVRモードで記録しておくのが一番だと思います。 これは記録層が有機色素ではなく、経年変化しにくいということですので。 なおDVD-RWも同じような無機の材料なのですが、実際に使ってみると数十回の書き換えでダメになってきます。DVD-RAMとは使い勝手がかなり違うんですよね。 ただDVD-RAMもエラーの起こりやすいものが一定の割合で混ざっているような印象が私にはあります。 レコーダーでの記録ではベリファイが行われないためエラーは無視されてしまいますが、PCで書き込むとベリファイが行われるのでできればPCで書き込んだほうがいいかと思います。 なお自分で作成したビデオ等著作権管理のかからないものなら、データ用でもビデオ用でもCPRM対応/非対応なんでも使えます。
　こんばんは。 　パーティションサイズの変更をされるのでしたら、しっかりと必要なファイルのバックアップを取っておいてから行ってみてください。 起動しなくなってから慌ててもどうしようもありませんので。 　私はインストール時にDドライブに指定する方法を強くお勧めします。 メーカー製のパソコンであればリカバリをする際にもシステムドライブ（C:)のみリカバリするなどの方法が取れるものがありますから、データなどをDドライブに集めておけば被害が最小で済みます。 またX-アプリなどのアップデートであればソフトのインストール時に設定がWindows本体に書き込まれていますので、インストールフォルダも初回選択した所を探して行われます。 但し意外に気が付かれないものが、当の音楽ファイルです。 困ったことにマイドキュメントのフォルダをDドライブに設定していても、X-アプリをカスタムにてインストールしたとしても音楽ファイルのダウンロード先・取り込み先はCドライブのユーザーフォルダになっています。 そこでカスタムインストールでDドライブを指定したあと、音楽ファイルの取り込み先もDドライブに設定しなおしてやる必要があります。 　もしもデータなどを既にバックアップしていて、リカバリが行える環境にあるのであればパーティションサイズを変更してリカバリを行える機種であることが条件ですが、再セットアップ（リカバリ）をしてCドライブとDドライブのサイズを４割：６割くらいに分けてみるのもいいかもしれません。 　またディスクのクリーンアップなども行ってみてください。 特にデフォルトで使用している場合には、ごみ箱が空になっていないなどで容量が圧迫されていることもあります。 実際にはXPでシステムのパーティションが30GB弱ですから、そもそものパーティションサイズがおかしいと思いますが。 メーカー製だと仕方ないのでしょうか。 　長文になりましたが参考までに。
漠然と「かっこいい画像」と言っても質問者さんの好みもありますし、 人それぞれ「かっこいい」の定義が違うので、良い回答が付くのはなかなか難しいのではないかと…(^_^; とりあえずGoogleやBingで、『240*400 壁紙』などのキーワードで画像検索してみては？ …と言いつつ実際に検索してみましたがどうでしょう。 質問者さんの好みの画像があれば良いのですが…。 Google画像検索 240×400 壁紙 https://www.google.com/search?hl=ja&gbv=2&biw=19 … bing画像検索 240*400 壁紙 http://www.bing.com/images/search?q=240*400+%E5% …
HDDは所詮消耗品です。質の善し悪しなんて結果論でしかありません。 規格さえ合致すれば何でもいいが、せめて半月位待たないと、タイの洪水による 価格高騰が落ち着かないでしょう。また、サポート対象外なので、マニュアルには HDD交換なんて掲載していないはずです。 あと3ヶ月ちょっとでOSのサポートは終了しますので、俺ならば、そのPCにコストを かけるような事はしません。
ＩＴ企業ですが、ＰＣあるいはマシンと言っています。
保守モード（隠しコマンド）は機種により操作方法が違います。修理マニアルに記載されていますのでそねぞれの機種の修理マニアルを御覧ください。
　こんばんは。 　試しに（Windows2000環境ですが）ダウンロードして解凍してみました。 他のIO-DATAのファイルのようにいつも通り普通にデスクトップにフォルダが自動作成され、その中にガジェットのファイルが現れています。 ここまでpenginmanさんと同じ状況かと思います。 　ここでダブルクリックしても何も起こらないということでしょうか？ 下のアドレスはダウンロードのページです。 http://www.iodata.jp/lib/product/i/2036_win7.htm ページの中ほどに赤字で書いてありますが、 「旧バージョンがインストールされている場合は、サイドバーに表示されているI-O Drive Centerを削除してからインストールを行ってください。」 と、あります。 つまり既にガジェットとして登録されている場合は古いバージョンのガジェットの上で右クリックするなりして削除してから、新しいガジェットのファイルをダブルクリックして有効にしなさい、という意味かと思われます。 以上参考までに。
リセット端子を汎用IO設定にしてしまうと、もうISPによる書き込みはできなくなります。 プログラミングやヒューズビットの書き換えは、パラレルモードかHVSモードで使うしかありません。 そうなってしまったAVRチップを、簡単にISPが使えるように戻す方法はないです。 方法は以下の3通りぐらいでしょうか。 ・あきらめる 　パラレルモードが可能ならライタなどを用意するのにはコストがかかりますから、1個だけのために用意するぐらいなら、諦めて新しいチップを使う方が楽でしょう。 　ISPが使えなくなったチップは残しておいてその数が溜まってきてから後述の手段を講じるほうがいいかと思います。 ・パラレル/HVS対応ライタを使う 　純正のSTK500なんかは対応しています。 　ISPモードに比べると作例は少ないですが、自作例もあります。 　http://elm-chan.org/works/avrx/report.html#AVRXP ・リセッタを作る 　リセッタとは、「フューズビットの書き換えだけを行う」だけの単機能ライタです。 　ヒューズの書き換えをミスって困る人は結構いるみたいで、作例はいろいろあります。 http://zampoh.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/avr … http://www.geocities.jp/doorknov/avr/hvs.html
BIOSアップデートは実施しましたでしょうか？ 別の富士通のサーバでスクリーンセーバ関係の問題がBIOSアップデートで解決したことがあります。 もちろん機種が違うので同じようにはいかないでしょうが、BIOSが最新でなければアップデートしたほうがいいとも思います。 TX150S7でこんな怪しげな修正もあるようですので。 ＞・不定期に<ctrl><alt><del>を押した場合にSM-busが不定なままになること がある問題の修正 また、ドライバ類のアップデートも確認したほうがいいかと思います。
PCを買い換えるのであれば　 まずCPUは２．00GhZかそれ以上のものが良いと思います。 次にメモリーは４GBは必要だと思います。 足りない様であれば８GBに増設するのも良いと思います。〔できれば〕 参考にどうぞ
Ｎｏ．２さんのＵＲＬリンクの画像では、爪の受け側が折れているのが分かります。 かなり気を付けて作業しないと、爪の引っかかる場所がなくなってしまう可能性があります。 分解には細心の注意を払って下さい。 分解したせいで、LHD-EN2000U2Wが壊れたわけでもない場合でも、保証はなくなります。 分解するなら、保障期間が終わってからにしましょう。 　 　 　　 参考URL：http://www.renachan.com/mac/lhd-ed/index.html
「下記mac book proで、母艦として利用するのに能力が十分かどうか教えていただきたく。」 能力は十分だと思います。 「上記のように２台のPCを持つ場合、おすすめの使用方法があったら教えてください。」 Evernoteがオススメです。Evernoteは、Windows、Mac、iphone、iPadの全てにインストール できます。写真やメモ、テキストファイル、PDFファイルなども２台のPCで共有できますし、 iphoneからもファイルのアップロードや参照ができます。 インストールも簡単ですし、１つのアカウントで全ての端末で利用できます。(しかも無料) 私も使っていますが非常に便利です。 参考URL：http://www.evernote.com/about/intl/jp/
パナソニックのミラーレス最新機種GX1に新シリーズXレンズを装着すればパワーズームで動画撮影が可能です。
HDMI入力のあるPCモニタなら、 HDD/BDレコーダーなどを接続して、 簡易テレビの代わりに使用することは可能です。 ただし、 録画中はレコーダ側で使っているチューナーはチャンネル変更ができなくなるので、 できればチューナー付きモニタとか、 普通のテレビの方が利便性は上ですが。 まあおおむね問題なく使用できますよ。 一時期、実際にそうやって使っていた時期がありましたので。 PanasonicのDIGAをHDMIでモニタにつないで使っていました。 あとモニターは一般的にスピーカーの音声もしょぼいので、 そこがガマンできるか、という点もありますが、 そのへんは個人の感覚ですね。
USB3.0は、NECチップ以外だと、ドライバーをインストールしないとWindows上では動作しません。 動作的にはUSB3.0のドライバーがインストールされていない気がします。
ドスパラのサポートに有るOKWave辺りからの質問と思いますが ここは　ドスパラだけのサポート部署では　有りません 色々なサイトからの質問が　カテゴリー別に書かれていますし色々なサイトから回答が入ってきます もちろん私も　ドスパラからの書き込みでは有りません　別のサイトです 質問者さんの質問は　ドスパラに直接質問して下さい
予算次第、おすすめは64GB、他の方も書かれてますが、追加、交換できないため。 予算無くても16GBですね。
Touchのバックアップがとってあるのなら 　設定 → 一般 → 一番下にあるリセット → すべてのコンテンツと設定を消去 を試みて下さい。
２つ目は、入力ミスです。 １つ目の、 > Failed to mount '/dev/sda3': 入力/出力エラーです sda3のパーティションの中の管理テーブルがおかしいです。 特に、 > it and mount a different device under the /dev/mapper/ このmapperは、エラーチェックのときに、別なものと入れ替えられているといったことです。 エラー発生のため、保存していた前のものと交換しているということのようです。 このメッセージが出ると、我々には手が出ません。 専門業者に頼むしかありません。 もしくは、諦めてください。 お役に立てなくて、残念です。 KNOPPIXは、Windowsが起動しないときのデータのバックアップ等に使ってください。
補足です。 iAndroiタブレットは、パソコにつなげなくても　アップデート　できますよ。 PCなくても永遠にAndroiタブレットのみでしようできますよ。
ドライブを買い足さなくても、 これをインストールすればそのままで見れるようになります。 フリーソフトでお金もいりません。 DVDFab Passkey http://www.dvdidle.com/ja/dvd-region-free.htm
ColorEdgeですからね、AV機器との接続は想定していないでしょう。 「AV機器との接続はサポートしておりません」というのは 実際に接続して使えるか検証していない（検証する必要がない）ということでしょう。 繋いでみて、使えなくてもサポートしませんよということでしょう。 知り合いのCGクリエイターがColorEdgeの30inchのやつかな？27inchだったかも、使ってますが、PS3繋いでやってます。 SXシリーズなら家で使ってますが、HDDレコーダーなら使えてます。ゲーム機は持ってないのでわかりませんが・・・
break;文は 繰り返しを抜けるのと、switch ～ case文で抜けるときに使います。 なので繰り返し構文というとwhile文だけでなくfor文も対象ですよね？ main 　while(1) { 　　for (;;) { 　　　break; 　　} 　　// (1) 　} } とあった場合breakのあとはfor文の閉じかっこの後(1)になります。 switch文の中にあったとしたらswitch 文の閉じかっこの後になります(2) main 　while(1) { 　　for (;;) { 　　　switch ( a ) { 　　　case 1: 　　　　break; 　　　} 　　　// (2) 　　} 　} }
> ということは、HDDの電子機器部品の故障ということでしょうか その通りです。 > お勧めの業者がありましたら、紹介していただけるとありがたいです。 当方は、利用したことはないのですが、 データレスキューセンター http://www.rescue-center.jp/?banner_id=2222&gcli … 重度の物理的障害で、１０万円程度でしょうか。 下記のランキングでは、５位に入っています。 即修復！　パソコンデータ復旧マニュアル http://www.pcdatarest.com/compare/ranking.html
IBMやHｐのPCに添付されているPC-Doctorは Service Center版なら汎用に使えるでしょう。 http://www.pc-doctor.co.jp/product_comparison.htm 90,615円と言う値段が 貴方にとって現実的かどうかはわかりませんが。 http://www.pc-doctor.co.jp/buy_service_center.htm
マックだと思いますが、システム環境、少なくともＯＳバージョンぐらいは、明示してもらわないと回答できません。何が原因と言われても答えられません。買った直後なら、アップルのＥｘｐｒｅｓｓ　Ｌａｉｎという購入後９０日間の電話カスタマーサービスが、アップル製品の範囲なら、なんでも答えてくれるでしょう。ダメなら、交換修理です。話からすると修理の様相だと思います。さもなければ、初期設定から設定を変更させすぎて調子がおかしくなっているかも知れません。これは、上記の電話サービスで解決すると思います。
追伸ですが、 ＞ＤＶＤドライブを使おうとするとＤＶＤの蓋が開かなくなったりすることがあって困っています。 再起動すると元に戻って普通に使えるようになります。 あなたの場合は扉が開かないんですよね。 それなら、DVDのパネル正面に小さな穴があると思いますが、クリップをまっすぐにしてその穴に差込みギュ～ッと強く押せば手動で開くはずです。 パソコンを再起動するよりはその方が簡単ですからやってみてください。
アンドロイドはグーグル社の開発ＯＳなので マイクロソフトの製品をフォローしておりません。 ただし、マーケット内のアプリで、 「Docs To Go」無料版をインストールすると オフィース文書とＰＤＦが閲覧することが出来ます。 有料版を購入すると編集が可能となりますが、 機能は極めて原始的で、簡単な操作に限られます。 ないよりはマシ・・・っていう程度です。
エアコン専用に作られてた液晶パネルであればまだしも、汎用の液晶パネルに画面を表示させるためには「どのような表示をさせるか」を制御する専用のマイコンLSIが必要です。 特に今回のような「（白黒からカラーに）信号のフォーマットを変換する」等の変換が入る場合には、マイコンでの制御は必須です。 理論上はこのマイコンLSIに対してエアコン本体からの信号を入力して、「この入力が来た場合にはこのような出力を表示させる」という形でマイコンのプログラミングを行えれば表示させることは可能です。 但し、このような表示システムはそれこそカーステレオなりカーナビなりのメーカーと、エアコンを作っているメーカーの双方に自動車メーカーが情報を開示して、これこれこういう仕様で動くようにプログラムを作成してくれ、と依頼する形になります。 このやりとりの情報はノウハウやパテント情報があるため、通常は守秘義務契約を結ばない限り開示されません。 仮にこの辺の情報が入手できたとして、ですが。 実際にどれぐらいの難易度なのか、についてはまずは下記のようなキットを購入し、動作原理の理解＋プログラミングの初歩を学ばれてみては如何でしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00719/ その後、実際に質問者様がお考えのことができるかどうか、改めて検討されてみても良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
プリンタの不具合であることはほぼ間違いない状況ですから、こういう時はサポートに連絡した方が早いです。
出来ません。 そのような事をするためには、下記のような製品が必要です。 http://www.system-talks.co.jp/product/sgc-20ezpr …
位置情報は無線LANから割り出しているようです。 Googleがストリートビューを専用カメラを搭載した車で実際に走りながらデータを蓄積していますが、同じような要領で、どの場所にはどんなSSIDやMACアドレスの無線LANアクセスポイントがある、というのを情報収集して、位置情報として活用しています。 なお、自宅のアクセスポイントを位置情報に活用されたくない場合は、SSIDの後ろに "_nomap"とつけると良いようです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2011111 … これは周囲にどれくらい無線LANアクセスポイントがあるかで精度が変わってきます。 私もGPSのないiPod touch 第4世代で位置情報をGoogle Earthで確認すると、ほぼ自宅に近い場所が表示されます。地方都市ですが、住宅地なので比較的高い精度が出ます。 が、周囲に住宅の少ない場所で行なってみると、現在地と結構ずれた場所になったり、位置情報が取れなかったりします。 位置情報を出したくなければ、iPadの設定から位置情報サービスをオフにすればよいでしょう。
分解したネジ類をオークションで売りに出してる人もいます。
No2です。 すいませんちょっと勘違いしてました。 >>あと、のちのちではありますが、赤ちゃん用DVDをパソコンからコピーして それを車や出先で見させる、ということまで考えた場合、64GBにしたほうがよいでしょうか この部分ですがDockコネクターはあるのでPCとの接続は出来ますね。 子供用のDVDはISO形式の単純コピーではなくiTunesやQuickTime等で扱えるように 変換してある様な物なら視聴も可能です。 まめにPCと接続してデータのやりとりをすることになりますが16Gでも問題は無いと思います。 普段ネットをやっている分には全く問題ないでしょう。 ただiPadのカメラで動画や写真を高解像度で撮影しまくっていると容量はすぐになくなると思いますが それでもPCの方に移行すれば問題ありません。 普段お使いになっているiPodと同じように使えると思います。 申し訳ありませんでした。
物をつるす事に対する対加重と言うのは、そもそも設定されて居ないと思います。 ですので、その様な使用方法は有りません。 ひっぱり加重としての規格は端子の圧着にあるでしょうが、２Kg程度です。 これも継続加重では無く、短時間の瞬間加重ですので、継続加重には耐えられないでしょう。 端子が１０本あるからと言って、１０倍と簡単に考えてしまう様な人も居ますが、複数本の端子がある場合でも、一番短い物に加重は集中しますので、端子１本の引き抜き重量までが上限になります。 まぁ、端子の引き抜き果汁が２Kgであっても2Kgの物をぶら下げておけは、じきに落ちますけどね。 そういう事に使うと言う事は想定されて居ませんので。
お使いのauの携帯にもよります。 例えば、HTC EVO WiMAX ISW11HT であれば、テザリング機能がついてるので可能です。 もしくは普通の携帯であっても、下記のサービスに加入することで可能です。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2011/ … http://store.sony.jp/Service/Attachwifi/ ちなみに「アタッチWiFi」を利用するには月額1575円の利用料に加えて、携帯電話側でパケット定額サービスへの加入が必要です。データ通信速度は月1GBまでの利用については下り最大9.2Mbps。1GBを超えた場合は128kbpsになりますが、2012年2月までは月1GBの利用を超えても速度制限は変わらないとされています。
> そのＬＡＮの口に無線ＬＡＮ親機として ATERM-WR815Nを接続 これが、ATERM-WR8150Nの間違いなら、このルータは100BASE-TXまでの対応ですから、どう頑張っても100Mbps(12.5MB/s)までしか出ません http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ATERM-WR8150Nをギガ対応のルータに替えるか、ギガ対応のSW-HUBを買って、 ATERM-WR8150N-----ギガ対応SW-HUB=======PC、NAS と接続すれば高速化できるでしょう ただし、PCも1000BASE-T対応であることが前提ですが
>アップルのPCを使っている人はサヨクで、 >Windowsを使っている人はウヨクなのでしょうか。 そんな物は存在しない。 >Linuxはどちらでしょうか。 だったらFreeBSDはどっち? そもそもLinuxはサーバ向けのOSだしデスクトップのOSと比較するのが駄目だね。 >マイコンピュータの中にハードディスクがあるのはおかしいんじゃないかとか。 じゃあ富士通に訴えられちゃうよwww Windows9x系で採用されたUIはそれより前にあったTOWNS OSのHDDの表示方式が同じ。
3.5HDD CASE IDE-CASE3.5　では答えになってませんね 検索してみたけども　例えばこんなケースですか？ http://blog.livedoor.jp/live0806blog2010door/arc … ケースを使ってるメーカー名　このWEBサイトの場合だとGroovy　グルービィ　というメーカーですね そゆのを知りたいんですが あとHDDの種類です　上のサイトだとHDDの裸の写真ありますね これだとQuantumm fireball CR 8.4GB そういう型番を書いて欲しいのです ＞コンピューターの管理画面によると「Generic Void Disk USB Devise」 ですから　そうじゃなくてOSの返しているデバイス名を書いても意味ないんです　
STOP:0x1000000aは、ドライバの不具合であることが多い。 http://p2pquake.ddo.jp/errors/archives/903 STOP:0x0000004eは、メモリ周りのエラーっぽい。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 … STOP:0x100000c5は、USB回りのトラブルで出ることがある （参考になるURLが見つかりませんでした） ということで、マザー周りが臭い、って感じですね。 案外、マザーのコンデンサなどが死にかけなのかもしれません。
Webブラウザ上で動作する、という条件でよければ、以下の２通りがありますね。 ・GoogleChrome + Weblio 英和辞典エクステンション https://chrome.google.com/webstore/detail/oingod … ・FireFox + FireDictionary https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1631 http://www.lifehacker.jp/2009/07/firedictionary. … 以上、ご参考まで。
現状、SATA3接続出来る環境で、100GB以上のSSDでストライピング組むなら、どこのメーカー選んでも最強でしょう。SSDメーカー、数はありますがそれらSSDの内臓するコントロールチップのメーカーは限られているみたいなので。ベンチで測定誤差かも知れない差を気にするのであれば、ご自身で人柱になる覚悟してください。それから、SSDの強みは読み込みなので、別にRAID組まなくてもOSやソフトの立ち上がりは爆速です。書き込みもHDDに比べたら十分早いです。仲間内で自慢したいなら先にSATA3接続のRAID0組んだ方が勝ちです。計算速度の最速は、世界的には「京」なんですから。でも立ち上げに時間かかりそうですよね。
無責任発言ですので読み流してください。 AndroidOSってLinuxベースのOSです。 それだけですm(_ _)m もしLinuxでやるにしても自己責任で・・・。 私もEeePAD・・・お金ができたら買おうと思っています。 ・・・と、いうことはまだ、持っていないので、やはり無責任発言ですm(_ _)m
Opera本家の説明がすべてのような… http://jp.opera.com/mobile/specs/ 端末側にわりと高性能のCPUが積んであるEee Padならmobile版が適してるんじゃないでしょうか。 Flashの動作可否はわりと影響が大きい。 #WMのみとか書いてありますがAndroid版でも普通に動くはず
＞いまのパソコンが正常な進化をしているとはおもえないんですが、PCが生活必需品になって十余年 そうでなければお金にならないから、不必要な進化をしている。と考えるのはまちがいでしょうか？ 　 大きな間違いと考えます。 今やパソコンは日用品となり、使用目的もワープロ程度しかなっかた２０年前から、音楽ジュークボックス、ハイビジョンＴＶ録画や5.1ＣＨオーディオを使う人々が急増中。 こうなるとメーカーも対応せざるを得なくなり、それが更に価格低下となり、むしろ低性能なものが割高になるのです。 ハードディスクやメモリ、液晶ディスプレイは、ＰＣでなくむしろテレビやブルーレーレコーダーなどで大容量化の流れを作っています。 テレビは全録が始まり、見るモノから検索するモノへ移行するでしょう。 そうなると現在人気のテラバイトＨＤＤは、十年後にはペタバイトＨＤＤやエクサバイトＨＤＤへ進化するのは時間の問題です。 この流れはやがてＰＣへも押し寄せてまいります。 　 あまり深く考えずに三万円程度のＰＣを、三年程度の買い換えサイクルでついて行けば良いだけなのです。
フリーソフトで、ということだとちょっと違うシステムですが、「Exロックドライブ」ではいかがでしょうか。 「「Exロックドライブ」はパソコンのドライブを隠蔽して不正アクセスを防ぐためのソフトです。 隠蔽したいドライブを選択して、処理を実行するとそのドライブは非表示になり、アクセス不可能になります。 (*ただし、ドライブそのものを暗号化するわけではないので、隠蔽したドライブであっても別のPCに接続すれば中身は見えてしまいます。ご注意下さい。)」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se370942 …
質問者が調べたように、IDE接続の３．３インチケースであれば問題ないでしょう。 ドライバーはネットで検索すれば、直ぐ入手出来るでしょう。 中古HDDにそれ程資金を投入したくなければ、ヤフオクで落札価格と送料込みで１０００程度で入手出来るかと思います。
こんばんは。 電源レギュレーター回路の発振はないでしょうか？ もしかして、三端子レギュレーターのようなものを使ってるなら、発振防止コンデンサーを入れてないと発振して動作が不安定になりますよ。 その他、ICの電源ピンもバイパス・コンデンサーが入ってないと動作不安定になることがあります。 自作基板にIC回路を組む場合は「電源の取り方」に注意しないと動作不安定の原因になります。 特に、三端子レギュレーターの発振には注意です。
品質については概ね問題ないレベルです。 パソコンのパーツは大体東アジア・東南アジアで生産されていて、 パソコンを販売するメーカーはそれを組み立てて客先に届けるだけですから。 それは国内大手メーカーでも例外ではありません。 違う点と言えば、独自仕様のパーツを設定してアジアの工場に発注して それを自社のパソコンに組み込む事くらいでしょうか。 発売元は大手メーカーでも実際の生産を請け負ってるのは海外現地メーカーと言うのはよくある話です。 ですから、ぶっちゃけてしまえばどこで買っても本質的には変わりはしません。 決定的に違うのは「値段」と「保障・サポート」です。 どうしたって不良品は出ます、「モノ」ですから。 「サポート」をバッサリカットする事によって「値段」を下げたのがマウス、 「値段」を上げる代わりに「サポート」を保障したのが大手メーカーです。 不良品が出たって怖くないぜ、自力で直せるしむしろそこが醍醐味だ、 と言い切れるベテランにはマウスはお勧めです。 それが出来ないなら大人しくdynabookを買って下さい。 もう一つ付け加えるとノートパソコンはデスクトップと違ってパーツの替えが効かないんですが、 そこは大丈夫なんですかね。自力では共食い修理くらいしかどうにかする方法ありませんよ？ まぁ初期保障くらいはしてくれると思いますが、その後が怖いですね。 蛇足ですが、マウスコンピュータはOEM製造も請け負っており ショップブランドのマシン（例えば○'zzi○とか）の中身が実はマウスだったりとかします。 この場合、サポートはそっちのショップがやりますからそれに関しては安心、となります。
3TをＭＢＲで使うと、HDDに特別な領域を作ってそこに管理データーをおき、そのデーターを利用してHDDを管理するようになります。 管理用120M、MBR領域2.2T、残り0.8T、、こんな感じです。 このときたぶんHDDのドライブレターがでたらめになって2.2Tの部分がCドライブになってしまったと思います。 で、再起動するとBIOSでの起動がCドライブとなっている3TのHDDから起動使用として起動できないのだと思われます。 ですので、3TnoHDDをつないだまま電源をいれ、いったんBIOSに入ってもともとの起動用のHDDから起動するように設定を変えてやり、再起動すれば、起動可能になると思います。
秋葉原の部品店で探せば5W50～100Ωの可変抵抗器はあると思いますが、結構大きいです。ジャンク品でも探さないとかなり高価です。 つぎのお店で購入できます。 http://www.soundparts.jp/resistors/potentiometer … 細かく調節する必要がなければ、固定抵抗器と切り替えスイッチで同等の機能を実現できます。 あいているCD/DVDドライブ用の5インチベイを利用して取り付けることになると思いますが、可変抵抗器にしろ、切り替えスイッチにしろ面倒なものです。 市販のファンコントローラを使った方がスマートに仕上がりますし、安上がりです。 ファンコントローラはいろいろありますが、つぎのサイトにある製品は安くて取付が簡単そうです。 http://www.ainex.jp/products/fc-01w-bk.htm
BIOSは最新になっていますか？ E8600は今年の1月に更新されたF8dしか対応していないようです CPUを正常に認識できずに温度測定がおかしくなっているのかもしれません
＞ＭＢ　SATA3,4　認識せず それは、BIOSメニュー（ポスト？）で見て、認識されていない。と言うことですか？　それとも、OS上から見て、認識されていない（デバイスマネージャーで「不明なデバイス」にもなっていない）と言うことですか？　それとも不明なデバイスになっている？
ISOファイルができているんですよね。 それならImgBurnでDVD-Rに焼けばいいのです。 http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
> 1つめは、ページなんかを見ていて特定の文字のところをコピーして他のところ、コピーする ということです。 できますよ。 質問分の引用をEeePad TF101でコピペしました。 やり方は簡単。 コピーしたい文字の上に指を置きしばらくそのまま。所謂長押し。 後は画面に変化が現れるので見ればわかると思います。 貼付けたい場合は、キーボードが使えるならCtrl + V。本体のみの場合は貼付けたい場所を指で長押し。 > 2つめは、Windowsでいうメモ帳みたいなもので す。 マーケットで気に入ったメモ帳を探しましょう。 標準の「ドキュメント(Googleドキュメント)」を使用しても良いですよね。 Android自体、デスクトップにファイルを置くというWindows的な使い方は出来ません。そういうことができるファイルマネージャがあるらしいですが、そんなことしたらデスクトップがあっという間に埋めつくされてしまいます。 SDメモリカードやUSBメモリにファイルを保存し(メモリ自体は目的別に用意)、パソコン二持って行くという方法もありますよね。 私はWindowsでもデスクトップにファイルを置くこと自体しません。アイコンすら表示させていませんからね。 > 3つめは、画面などの印刷です。 私はタブレット端末で印刷は今のところ必要性を感じません。印刷するとしたらパソコンですね。所有しているプリンターがAndroid対応という情報がないですから。 やるとしたら、Evernote経由でパソコンから印刷かな。 とにかく、Android端末はWindowsではないのですから使い方も合わせる必要が少なからずあります。 ASUSのホームページからEeePad関連のTwitterやFacebookの記事を探してじっくり読んでみましょう。有用な情報が見つかりますよ。 私はタブレット端末は9月に始めて買ったばかり。 EeePad自体の使い方というよりも、タブレット端末の使い方で調べた方がいいですよ。私はAndroidOS用のプログラミング関連の書籍を読んでタブレット端末の操作方法を学びました。その前にいろいろと弄っていろいろと発見しましたけどね。 そして、これが重要だったりしますが・・・ タブレット端末一台で全てのことをやろうとしないこと。 考えて使い分けるようにしましょう。 それが「使いこなし」の近道だったりします。
　動画ファイルが地デジの録画だとして、２３ＧＢ分（３時間分の録画）を書き込むのに、ジャスト１時間半でした。 　ＣＰＵが録画データーをブルーレイ用にエンコードする時間が長いのでしょう。 　Core i5 2500K を4.0GHz にOCした自作パソコンでの速度です。
前回記載したURLは、同じものを間違って貼り付けてしまったようです。 同じ人の異なったページを貼り付けるつもりでした。 不良セクタ・不良ブロックとはなにか http://121.1.248.187/hdd_badsector.html ローレベルフォーマット(Low Level Format)-物理フォーマット http://121.1.248.187/hdd_lowlevelformat.html
アンドロイドのタブレット端末では、動画など重いデータの加工や編集は、ある程度性能の良いデスクトップ機で行ってから、そのデータを持ち歩くという使い方になると思います。 それで、お勧めの機種は 日本エイサー ICONIA TAB A500 価格３万円くらい(iPadよりも売れているらしいです) http://www.welovetab.jp/a500/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … http://kakaku.com/item/K0000262204/ ・USB端子 … あります ・タッチペンで絵がかける … できます、そういうアプリはたくさんあります ・texがつかえる … 使った事は無いけどTexが使えるアプリもあるそうです ・大型テレビにつないでプレゼン的なことができる … HDMI出力があります ・８GBくらいの音楽の保存につかえて … 32GBまでのマイクロSDHCカードが使えます ＞外付けのDVDドライブでCDのリッピング これは無理、デスクトップ機のWindowsのソフトでアンドロイド端末用に画像を変換するソフトはあります。 全部の条件を無理に満たそうとすると５万円くらいのWindowsタブレット機しか無いですね。 それでもネットブックと同じくＣＰＵが非力のAtomでWindowsは重いＯＳなので、そういうタブレットＰＣを店頭で触った事があるけど、とても実用にならないと思います。 充分に使える性能を要求するなら１０万円以上もするタブレット型ノートＰＣになるでしょうか。 普通のノートＰＣに比べてタッチパネルが余分だから、その分高価になるんですよね。 http://kakaku.com/item/K0000261325/ http://kakaku.com/item/K0000116493/
難しいんでない？ 仮に出来たとして、アクセス速度はHDD側に合わされるからSSDを使うメリット全くないし。 SSDのバックアップをHDDにとるようにするか、SSDまたはHDDにディスクを統一してRAID10とするか、が現実的なところじゃないかと思うんですが。
EeePad使用してます。 メモリカードを挿すとWindowsで言うところのタスクバー(時計の左)にメモリカードのアイコンが表示されます。 それをタッチしてフォルダの絵をタッチするとファイルマネージャが起動しします。 対象ファイルの左側にチェックボックスが有るのでチェックを入れると画面上にコピーとか削除が出る。 次にコピー先のフォルダを開いて貼付ければ完了。 で、画像や動画をみるのに私はマーケットからQuickPicというのをインストールして使用しています。 Removableメディアをデフォルトでスキャンできるように設定できるので、標準のギャラリーより便利です。 ま、今はBUFFALOのDLNAホストになるNASに画像も動画も入れているので標準インストールされているMyNetで再生してますけど。
持ち運ぶならレノボ IdeaPad S205 特に移動させないなら同等の処理性能で画面サイズの大きいレノボ G475 先月までemachinesのeME732-F32Bが3万以下でありましたね 上記2種より格段にCPU性能が高いcorei3なので、また特価で出てきたら即買いでしょう
フレッツテレビ本来のチャンネル帯域を増幅するためです。 フレッツテレビは、スカパー！光の最小限契約ですので スカパー！光が使用する帯域90メガヘルツから470メガヘルツを連続して増幅出来ないといけません。 なお、フレッツテレビでは、 ＶＯＮＵから一番遠いテレビまでが20メートル以内であればブースターが不要です。 (ＶＯＮＵをリビング設置などしなければ問題ありません。) 会社は、違いますがよく似た質問があったので確認ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7063456.html
取り敢えずは、質問者さんが手軽に製作することは不可能でしょうね。 サーボモーターには、コントローラ(ここでは位置決めやトルクコントロール用とします)の他、アンプ(ドライバ)が必要ですのでモーター直接というのは無理です。 質問者さんは、各腕や足に内蔵したサーボモータを、無線で直接制御することをイメージされているのではないかと想像されますが、電力の供給も含めて現実的には不可能だと思います。ただ、ドライバ(アンプ)の形状は回路素子などの発展でどんどん小さくなっていますので、見えない形にはなるかも知れません。 また、位置決めやトルクコントロールする制御部は、ドライバ(アンプ)自体がインテリジェントなものは既にありますので、指令を送るだけで制御することは可能です。モータを駆動する部分(ドライバ/アンプ)については、あくまでもモータ側にある前提なら、それ以外の部分を無線化することは可能です。 "もしできるならどのような製品をそろえれば良いか教えていただけるとうれしいです。お願いします。"→これは、一寸無理。簡単に紹介できる内容ではないので、自力で調べるしかないです。わたしは、仕事で制御を担当していますので、実際にオーダーを受けたら四苦八苦すること請け合いです。その他に、制御するソフトウエアなどをどうするかなど、考えなくてはならないことが山ほどありますので、簡単ではないと思います。
ポータブルオーディオの音声をＦＭ電波で飛ばす、FMトランスミッターがカー用品としてあります。 適当な１２VのACアダプターを用意すれば、TV音声を任意のFM周波数に飛ばしてＦＭラジオで聞くことが出来ます。
私は「MX動画プレイヤー」を使用しています。 コーデックパックも必要。 でも、HD画質のDivXではコマ落ちするのでWindowsPCのほうでEeePadで再生できるH.264に変換してます。
こうした場合、根本的な切り分けが大切です。 他のパソコンに接続してみる。 結果が同じであれば、外付けHDDデバイスが悪い。 外付けHDDデバイスを認識できないようなので、電子回路の故障で、初期不良の部類に入ります。 理由は、デバイスが接続されると、パソコン側に「私はこういう者だ」と報告する機能があり、この機能が成立していないということです。 他のパソコンで認識する場合は、認識しないパソコンが悪いことになります。 ノートパソコンの場合、USB端子の電力不足、USB端子不良はないでしようか。 他のUSB接続機器は、このパソコンで大丈夫かの調査をしてみることです。
こんにちは。 旧端末から新端末へのデータ移行は仕事で使うパソコンでも プライベートのパソコンでも面倒なものですね。 新旧が１０年も離れている場合は無理にそのまま引っ越すより 新の方をベースに、必要なデータだけ旧より移動したほうが 快適だと思います。 まず、新しいパソコンを買っても、旧のパソコンをしばらく そのまま残しておきます。 １０年前のパソコンということはハードディスク容量は恐らく ４０GB～８０GB位でしょうか。そこで、１６GB位のUSBメモリを 買ってきまして（安いので1,500円位です）、旧のパソコンから 画像や文書などの簡単に移せるデータをせっせと新しい パソコンにUSBメモリーを使って移します。 メールなどのデータはエクスポートしましてやはりUSBメモリで 新パソコンへ移します。 USBメモリーを使えば旧のパソコンを分解してHDDを取り出す 必要がないので非常に楽です。 で、一通り必要なものを移したらとりあえず旧パソコンはしばらく 使用せずに新パソコンを満喫しましょう。 もし、何か重要なデータを写し忘れているのに気付いたら旧パソコン を起動してまたUSBメモリーを使って移すだけです。 しばらくすると旧端末を全く使わなくなると思いますので引越しは 完全に終了となります。
http://www.mvkc.jp/product/lg/dvdmulti/gh24ns50. … 対応していません。 第一段階で、まずブルーレイドライブを購入する必要がある。 だいたいはブルーレイ再生用のソフトが付いてくることが多いが、付いていなければ購入する必要がある。 第二段階で、ビデオカードやモニターが対応しているかのチェック。 下記よりCyberLink BD & 3D Advisorというチェックソフトを入手してください。 http://jp.cyberlink.com/prog/bd-support/diagnosi … Windows7のパソコンなら比較的新しいから大丈夫と思うけど、チェックソフトでどうなるか確認。
DVDプレイヤーじゃなくて、DVDドライブですよね。 デバイスマネージャで、確認できます。 あと、メーカー製のものなら、型番でBlu-ray対応かは、わかると思います。
No1です。 回答が少ないのは仕方ないです。PCに詳しい人ほど、バックアップをきちんとしています。 つまり、頼んだ復旧作業＆価格が妥当かどうかを判断できるスキルのある人は復旧作業を頼むことが無いと言うことです。
「レグザ　ＨＤＤ換装」で検索すると、かなり情報が出てきますよ。 当方は、ケーブルＴＶのレンタルＨＤＤレコーダーのＨＤＤを、ネット検索して250ＧＢから1ＴＢに換装しました。偶々、実行途中の写真まで在りましたのですんなり出来ましたが、あくまでも自己責任で、更にネット情報は玉石混交ですのでご注意下さい。 まともな回答は、「メーカー修理に出して下さい」という事です。
私は自分のHDDは内臓も外付けタイプ共に壊れた経験は幸いにしてありません。 しかし、職場では2度ほど経験しました。 一つはサイト管理用でファイルがすべて消えました。二つ目は経理データ（決算用）が専用ソフトと共に入っていたのですが、復旧も業者に頼んだものの物理的に壊れているという理由でそのまま返却されてしまい奈落の底に突き落とされた気持ちでした。 所で、PC内臓HDD（Cドライブ）には基本的に沢山の業務ソフトは動作するためにインストールされています。作られたデータはできるだけ外付けHDDにしかも数台（Raid）に入れるべきですね。もし、外付けHDD1台だけなら、みなさんのアドバイスの通り使用時間ともう一つは電源投入回数を決めておきそれを目安に保守交換することだと思います。例えば、12000時間で4000回とかです。 それから私は、現在GmailDriveを使っています。これはクラウドサービスの一つです。バーチャルなドライブとなりますので、ファイルでもフォルダーごとでも放り込めば結果的にメール添付のスタイルでGmailに保存されます。タダですから、これはGoogleのとてつもない大きなサーバーに保存できます。 PCを取り換えて、例えばOSが変わっても、Gmailにログインすれば全てが残っているので、本当に助かります。余談になりましたが、復旧のコストを使うのであれば、こういう手もありますね。新しい外付けHDDだけ買えば、後はGmailからダウンロードすれば完了という感じです。
ついでにもう一つ。 >「いや、そういう事ではなくて、節電をしようという意識が足りてないのを自覚して！」と火に油を注ぐ結果にしかなっていないのですが、 「それが原因で壊れたら、修理や買い替えに節約できた金額の何年分が必要になるんだろうね」という言い訳はどうですか？(笑) それよりも電気式の冷暖房器具の温度設定を１℃節約側へ変更するだけでかなりの節電になりますよ。 うちは冬の暖房器具の温度設定は２０℃。コタツは豆炭なので電気は使わない。昔の人の生活の知恵を大いに活用しましょうよ。 節電効果が一番大きいのは台所回り。電子レンジで温めるよりフライパンを利用して少量の水で蒸したほうが節電になりませんか？ 当然、密封できるフタ付きのフライパンです。このフライパンは温野菜を作るときにも省エネできます。 野菜を入れてフライパンが暖かくなってきたら小量の水を入れて蓋をし、蒸し焼き状態にする。火は１～３分で止めその後５～１０分放置しておく。鍋でお湯を沸かしてから野菜を茹でるよりも遥かに省エネですよね。 煮物を作るときも鍋で何十分も煮こむより圧力鍋で数分煮込んだほうがこれまた省エネ。煮豆なんて圧力鍋なら１５分も沸騰させれば出来上がります。普通の鍋なら１～２時間必要じゃないかな？ 常時稼動を前提にしている機器の電源を制御したいのならオーディオタイマーを使用するという方法もあります。 オーディオタイマーというのは、時間を指定してコンセントのクチに電力を供給したり切断したりする機器で、大抵の場合卓上時計の代わりにもなります。 でも、ググッてみたら無いですね。最近はプログラムタイマーという壁のコンセントに直付けタイプのものしか見つかりません。 私は幸いなことにソニー製のオーディオタイマーWeekly PROGRAM TIMER PT-D9Wがまだ現役。 新しいものが出たらそのたびに買い換えるというのは浪費以外の何者でもありません。一つのものを長く大切に使うほうがよほど節電になりますよ(減価償却的な意味も含めて)。 便利すぎるものは人を堕落させます。
こんにちは。No.2です。 本文は別の方への回答（対象機種 dynabook AX/57E）と同じ内容 ですが、トラブルとしましては同一だと思われますので転記させて いただきます。 ご使用の機種はdynabook TX/65Fとのことですが、本機を含めました dynabook AX5＊シリーズ・TX6＊シリーズではACアダプタ使用時に 頻繁にフリーズする症状を主としたトラブルが報告されています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00200715687/#11842807 こちらは近縁機種のdynabook TX/66Cに関する情報ですが、 該当する症状はありますでしょうか？ もし該当するようでしたら、大変残念ですが上記リンク先にも 書いてありますように本体が致命的な故障（マザーボード故障） を起こしている可能性が非常に高くなります。 メーカー修理の場合、概ね４万円～７万円ほどかかると言われる 場合が多く、本機の現在の市場価値から考えますと新しく パソコンを買い換えたほうが良さそうな感じがします。 もし、販売店の５年間保障などに入られているのでしたら 保障期限内に急いで修理に出したほうが良いと思われます。 また、この症状が出たパソコンをだましだまし使ってゆく方法 なども上記・下記のリンク先に紹介されていますが、あまり 気持ちの良い方法とは言えないと思います。 http://dynabook.biz/trouble/reader/index.html#ac
マウスジェスチャーを組み込むってのはどうでしょう？ http://www.gigafree.net/utility/mousegesture/
つか、日本のが過剰品質なんでしょう。 きくところではWindowsの基本操作がどうのと言うのまで応じているとか。OEM版Windowsのサポートはメーカーもちといってもクリックやドラッグがなんたるかを説明するのは本来の仕事ではないでしょうに… #しかしそんな人を相手にしないと商売にならないんだろうなあ ##で、そんなのの対応に人手と予算を取られて本来求められるはずの技術サポート(プリインストールソフトとOSとの競合その他の問題とか)には手が回ってない、ちょっと突っ込んだ質問するとぐるぐるたらい回しでらちがあかないとかもうね
言葉が一般的すぎてご質問の意図をつかみかねます。 単語としては「マスキング＝mask + ing」、覆い隠すという意味です。 しかしこの単語は意味が広く、文脈によって何を隠すのかが変わってきます。 一般的な電子回路では、プリント基板を作るために、銅板にマスキングする、というように使うでしょう。 ちなみにその後、マスキングされた場所以外を溶剤で溶かし、残った部分がプリント基板の配線となります。 しかしその本ではおそらく、「(秘密を)隠す」という意味で使っていて、つまりハードウェアによる暗号化回路(Cryptographic Hardware)において、解析されにくいような組み方の手法とかが記述されているのでしょう。 この時のマスキングは、プリント基板の銅板程度ではなく、「ICチップ上の電子回路の秘密を保護する」というあたりの意味かもしれません。 また別の所では、アナログ信号で「特定の信号をマスクする」などと使ったり、「ビットパターンのマスク」など、デジタル回路上の話だったりもします。 でもまあどの場合であっても、元の単語の基本は「覆い隠す」ですから、その使われ方によって、何を隠したいのか読み取ることになるでしょう。
ここに従ってトラブルシューティングをし、それでもだめなら修理に出す。 素人が修理できる物ではありません。 http://www.apple.com/jp/support/ipodnano/trouble …
はじめまして。 イラストを描くのを仕事にしています。ひよっこですが； Bambooはタブレット入門としては安価でそこそこいい働きをしてくれると思いますが、色の濃淡（筆圧の繊細さ）やペンの角度までちゃんと拾ってくれるのはwacomさんのIntuos（今は４でしょうか？）が良いかと思います。 私はこれ（Intuos）の３を発売当初から愛用していますが、知り合いのデザイナーさんが４を購入してらっしゃったのでちょこっと触らせてもらいましたが、「欲しいなー・・」と思いましたね。 特に筆圧感知がダントツでした。傾斜も繊細に反映してくれるので、使いこなせば心強いツールになると思います。 ４ではペン先の種類が８～１０くらいあって好みの描き味にカスタマイズ可能ですし、操作性もさらに良くなっています。 ワイヤレスでも使えるので便利です。 サイズはB5版くらいが使い易くて良いと思います。あまり大きいと手ぶれまで拾ってしまって逆に描きにくいので＾＾ 文章がへたですみません。 参考になれば良いのですが。
>質問の様な混成で接続しても、今まで通りＳ-ＡＴＡのＨＤＤからＯＳが起動 >出来ますでしょうか？ >また、ＢＩＯＳの設定で起動順序をＳ-ＡＴＡを１番、増設ＨＤＤを２番、ＤＶＤを３番、 >ＦＤＤを４番に指定すれば良いですか？ Boot Sequenceの順番は光学ドライブを最初に持ってきて、次にFDDかOSの入ったHDを持ってくるのがいいです。 あなたが考えておられるとおり、HDはOSが入っているHDとその他自分が作成したファイルや動画ファイルが入っているHDというふうに2つに分けたほうがいいです。そうすれば壊れることも少なくなるはずです。 私はその方法で、いままでHDが壊れたことはないです。長いのだと10年もっているものもあります。 それと、個々の投稿を見てもわかりますが、外付けのHDは認識しないなどのトラブルがよくありますのでやめておいた方がいいと思います。
こんにちは。 ズバリこれなら良いというカバンは分りませんが、最近は カバンの専門店に行くとノートPC対応のカバンやリュック がビジネス向けだけでなく、カジュアルのものまで色々と 沢山の種類が並んでいます。 一度大きなカバン専門店に足を運んで現物確認されて みてはいかがでしょうか？もしかしたらすばらしいデザインの カバンに巡り合えるかもしれません。
４番目の回答者です。SATAに関する補足。 WindowsXPがSATAをサポートしているか、という点については、サービスパックをちゃんと当てているなら、SATA側で用意しているIDEをエミュレーションするモードで使用可能です。少なくとも私が３年前に購入した、ショップブランドのパソコンは、購入直後からずっと、500GBのSATAのドライブを「Native IDEモード」で問題なく使用できています。マザーボードにSATAコネクタがあるということなので、BIOS画面でこれを選べないということは、まずないと思います。が、念のため、BIOSがしていることをご確認下さい。
http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … ここのサイトから、説明マニュアルのPDFが ダウンロードできますよ。
私は電源をオフにしてコンセントも抜いています。 シャットダウンが妥当だと思います。
質問者さんの予算の加減も有りますが　出来るだけ　良い(高い)電源を買いましょう 目安は　１万円から1.5万円ぐらいの品 余り安いと　保護回路を無視で　マザーボード等も道連れに　壊れます 先日　知人のパソコンですが　購入は5～6年前ですが　使用時間の短いパソコンが　突然　電源が壊れマザーボードを道連れ　再起不能で　新しいパソコンに　変わりました　 電源を調べると　格安の電源が使われていました
ＥＦＩってカスタマイズ出来ません。インテルＭａｃに積まれているＢＩＯＳ。 ＯＳにとって都合がいいだけ。 例えば、ネットワークを後から立ち上げ、ＯＳの起動時間が早くなりました。などの理由。 付属の電源は、とりあえず。 PrescottCore、Pentium4 3EGHz+i865G+グラボで動作します。
Ipodtouchと7インチの中華PAD（18000円程度）と10インチの小型ノートとAcerのA500タブレットを持っています。 まず、中華パッドは、いまだマニアのおもちゃです。道具としては使えません。安定性、耐久性、保証等の面でだめだと思います。 10インチで買うならAcerのA500が今3万を切っていますので、そちらにしたほうが後悔しません。文字入力も、長い文章をバリバリに書くので無く、ブログの更新程度なら、問題ないです。 当方は、長い文章や沢山の調べ物をする（お仕事）みたいな作業はディスクトップでキーボードとマウスを使って行い、お遊びはAcerA500でごろごろしながらするという感じになりました。（ノートPCの出番が全くなくなりました） 購入するなら中華パッドではなく、いわゆるメーカー品が良いと思います。 レノボから7インチですがIdeaPad Tablet A1というのが2万で出ますので、2万前後の中華PADは存在意義がなくなります。
TVの背面に固定できてコンパクトなタイプ、が良いのであれば、65型TVまでの対応を公式に表明しているBuffaloのHD-PCTU2/Vの方が良いのではないでしょうか？ 参照　http://buffalo.jp/product/hdd/portable/hd-pctu2_v/ リキキは500GBまでしかありませんが、Buffaloのこの製品は1TBのラインナップもありますし。 以上、ご参考まで。
売るときは、免許証なり身分を証明するものが必要です。 買う側の立場で言えば、カーナビを素人が取り付けるのは難しいですからポータブルナビの方が好まれる。リサイクルショップ側も動作品かどうかも簡単にチェックできるしね。 ２８万した高価なものでも下手をすると数千円で買取られることもありますよ。結局のところリサイクルショップへの売却は得策ではありませんし、箱・取り説があって、動作に問題ないならヤフオクで売却する方が得でしょうね。
単体で売ってるUSBメモリなら70MB/秒くらいの製品が売られています。 USB2.0で使っても44MB/秒と書いてある。 http://buffalo.jp/product/usb-memory/speed/ruf3- … でもね、読み出し速度500MB/秒を超えるSSDを、SATA→USB3.0変換するアダプタかませて使うのが現時点での最速だと思う。
(1) USBの2.4GHz帯のマウス・キーボードとBluetooth 2.4GHz帯は、同じ周波数帯を使っています。プロトコルが異なるため相互の通信は出来ませんが、同じように使えます。ただし、Bluetoothの方が若干面倒です。USBは挿すだけで、キーボードもマウスも基本的な動作は可能ですが、Bluetoothはペアリング等で通信を確立することが必要です。また、ドライバを組み込むまでは通信しませんので、OSが立ち上がってからの使用になります。 添付のCDやダウンロードした各種ユーティリティをインストールすると、基本動作の他に様々な機能が使えるようになります。これらは、ドライバではありませんので、インストールは任意です。基本動作は、OSの組み込み済みドライバでまかないます。 (2) Bluetoothは規格が決まっていますので、異なるメーカー間でも使用することが出来ます。問題は相性でしょうか。一方、USB側はメーカーごとに通信形態(プロトコルやID)が異なるので、レシーバとキーボード・マウスはセットで使うことになります。また、同じメーカーでもキーボード・マウスが違えば、通常通信出来ません。恐らく、レシーバとキーボード・マウスのID番号が異なるためと思われます。唯一ロジクールのUnifyingレシーバは、一つのレシーバで6台目での機器を認識します。恐らく、Bluetoothと同じような仕組みではないかと思っているのですが、こちらはBIOSレベルからでも動きますので、Bluetoothより優れていると思われます。Unifyingを使う場合は、ロジクールで統一した方が良いでしょう。 (3) 2.4GHz帯は通信距離が10mなので、基本的には机の下でも大丈夫ですが、机がスチール製などの場合、通信が不安定になることがあります。これは、マウス側の受信状態がスチール(鉄製なので電波を吸収したり反射したりします)上で弱くなり、かつ、スチールでレシーバとの間に遮断物が出来るからです。背面ポートに挿した場合に起こりやすいかも知れません。前面に移すことや延長ケーブルでレシーバに近づけるなど工夫が必要です。 (4）ロジクールで良ければ、下記などです。価格的にはもっと安いものもありますが、電池寿命が共に3年のものでバランスが良いです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000261300/
　こんばんは。 　いっそノートの方にWindows７をインストールして、デスクトップ用に購入されたハードディスクはあくまでバックアップ用とかデータ用に外付けにされてはいかがですか？ その際にはRAMを増設するなど追加投資が必要な場合もあります。 また今まで便利に使用していたツールが使えなくなる可能性があります。 これについては下のURLを参照してください。 http://azby.fmworld.net/support/win/7/ryuui/2007 … （多分あっていると思いますが） 次にこちらをご覧下さい。 富士通はこれらの機種（質問者さんのノートパソコンも該当）について「Windows７に対しての対応ドライバなどの提供はしません」とのことですが、あくまでも特殊機能（富士通純正のサービス等です）が主でして殆どのパーツについては動作するものと思います。 　Windows７にアップグレードするためには結構勇気が要りますが、かえって外付けのバックアップ＆データ用のハードディスクとして大容量ハードディスクを使用し、データ類を保存したのちにアップグレードをしてみて、どうもおかしいな？とかやっぱり元に戻したい場合にはリカバリーディスク等を使用して元に戻すことも出来ますから少しは気が楽かもしれません。 　またノートであればフォルダ構造も殆ど同じなので、32bitから32bitであれば一応バックアップを取る必要はあるもののXPの時のようなデータの消失はある程度避けられるでしょう。（多分皆無だと思います。Vista→７の場合はそのままアップグレードしますが、XPからの場合は一旦認証をしてからハードディスクの中身をまっさらにし、改めてインストールだったと記憶してます。逆にクリーンインストールにはなりますが、思わぬ所のデータも消し去りますのでVistaの方が安心です） 32bit→64bitであればどちらにしてもデータのバックアップは取っておく必要があります。 またアップグレードの際には外付けのハードディスクは全て外してから行いましょう。 またまた長文失礼致しました。
No.1の方の回答のリンク見てもわかりますが、それらはいわゆるゲーミングノートというようなカテゴリのノートPCとなります。 あなたのいうような「メーカー」「価格」ではそのようなFF14を快適に遊べるノートPCは出ていないでしょう。
ＡＯｐｅｎ（Ａｃｅｒエイサーの自作マザー）のＢＩＯＳ日本語解説 http://aopen.jp/tech/faq/mb/bios/intelich5/ Advanced BIOS Features >> Quick Power On Self Test このパラメータをEnabled（オン）にすると、通常チェックしている項目 を省くことにより、POSTに要する時間が短縮されます。 F2キー起動時ホールドで、設定ページに入れてはいますね。 「メモリの総ビットチェック、インターフェイスの初期化などを行う場合は 画像ロゴが一瞬で消え、進捗が表示される」ほうを選ぶ手など以前からあるのですが、 完成品メーカーのマザーに乗せたＢＩＯＳでは、選べない事が多くなりました。 ＣＰＵもメモリバスクロックも早すぎて、小技が要らないほど検出が早いとか、 部品が劣化した時はそこまで、どうせＤＩＭＭ交換だしとか言い分はありそう。
外付けバッテリーパックは、 恐らくリチウム電池３セル直列10.8Vの 端子電圧でプラグ側に出ている造りです。 ９Ｖ厳守したいところですが、 ディスクを回す電流が大きい事も有るので、 この範囲で入力回路が劣化する心配は、少ないです。
プレス製品。特に映画はHD(ハイビジョン)マスターは昔からです。 LDの時代にだってありました。 元々HD放送自体が35ミリフィルム同等の解像感を目指したものですので、ほぼフィルムの情報を損なうことなく再現可能です。 デジタルであっても方式が異なれば変換しなければなりません。変換する度に画質は劣化します。それでもマスターが高画質であればあるほど劣化の度合いは抑制できます。 そのためのHDマスターです。 但しアナログ放送では放送自体がHDでは無かったので、これを放送に適したSD(標準解像度)の媒体にダウンコンバートして放送していました。 すべての番組にHDマスターはコストがかかるので、SD解像度の放送用デジタル機器で収録したり、更にコストを抑制するために家庭用のminiDV規格で収録したりして放送していました。 TVアニメは精細感を要求しない素材ですので、つい最近まではDVが完パケとして利用されていたほどです。 但しDVDの場合はDVD-VIDEO方式と言う規格に則したものでなければなりません。 フルHDは1920×1080。一方従来DVDは最大720×480(SD)です。 高画質と言われたDVDですが、実際は開発時期がアナログ時代ですのでアナログのLDやS-VHSに変わる媒体として規格策定されたものです。 加えてブラウン管4対3投影が前提の規格に過ぎません。 DVDも記録方式はデジタルですが、規格自体が古いために実際はかなり画質が劣ります。ただブラウン管や小型TV、解像度の低い液晶TVなどではそのアラは目立ちませんでした。 ところがデジタル放送の進行と共に液晶の大型化、高精細化が進行し、37インチ以上の大画面が常態化すると、それまでは目立たなかったDVDのアラが目立つようになりました。 従来のHDマスターは放送やパッケージ化はSDが前提でしたので、フィルムにあるキズや汚れ、齟齬は、面積比で約4分の1までダウンコーバートするとほとんど目立ちませんでした。 ところがHDのデジタル放送が常態化し、BDが登場すると、従来のHDマスターではそれらのアラまでが露呈するようになりました。 そこで近年はコンピューター処理でフィルムの色あせや各種アラを補正して、撮影当初の本来のフィルム状態まで復元したものをマスターとして使用するようになりました。 これがHDリマスターです。 HDリマスターのプレスDVDは、言うなればHD放送用、BD用のついででの製品です。 BDが登場し普及を開始したと言っても、まだまだDVDの普及度には及びません。 結構、このHDリマスターは労力と手間暇がかかるために経費も嵩みます。制作費回収のためにはDVD市場はまだ無視はできません。 前のよりも画質が向上しているとの希求力もあります。 ＞ビデオ録画は勿論の事、ビデオが劣化しないように、DVDに焼きなおしてもらったら、あるDVD再生機では視聴が出来るのに、もう一つのDVDでは「再生できません」と表示されたり、さっぱりわからないのです。 プレス製品のDVDはあくまでもDVD-VIDEO規格に準拠していないとDVDの名称では販売できません。 厳密な規格があるので、各DVD機器で再生可能です。 記録型DVDに記録したものも一応DVD-VIDEO規格、DVD-VR規格に準拠した形式で作成されます。 が、記録型DVDの特性に左右されます。 記録型DVDは再生専用のプレス製品と比較すると、レーザーの反射率も低く、また光や熱でプレス製品のピット(凹凸)に相当する変化をつけているだけです。このために互換性はプレス製品には劣ります。 さらに光や熱で変化する記録素材ですので、当然保存環境の状態にも左右されやすく、記録面は光や熱で変質してしまいます。変質はエラーとなります。 その上光学ドライブ自体もレンズや、反射ミラーは埃で汚れますし、レーザーを発振するピックアップも使用頻度によって出力が低下していきます。 記録媒体側も記録機器側も常に一定の条件を保つのが困難なので、VHSなどのテープ媒体の接触型の記録媒体、機器に比べるとどうしても互換性は更に低下します。 そのために記録型DVDは基本的に機器側でも媒体側でも、メーカーが保証しているのは自己録再のみです。この事項はレコーダーやプレイヤーの説明書には必ず記載があります。媒体側のパッケージにも記載があります。 大抵小さな文字で付加的な記載なので気づかない人が多いだけです。 VHSが比較的互換が高かく、その後継規格だし、技術も進歩しているから記録型DVDも同様だとの間違った先入観があるだけです。 記録型DVDとプレス製品のDVDは別物だと考えてください。 ＞「ＨＤマスター」と言うのは、全てのＤＶＤ再生機で再生し視聴可能なのでしょうか？ とりあえず再生可能な確率は高いです。 但し機器側の光学ドライブのピックアップがヘタっていたり、レンズが汚れている場合はその限りではありません。
No3です。 手間はかかりますが、友達にでも7のＤＶＤを借りて、試してみてはいかがでしょうか？ インストールしてみて、結果が良ければその時点で7を購入して、プロダクトキーを入れれば問題ありませんし、だめならＸＰに戻せば無駄な出費もありません。 原因の切り分けになると思います。（たしかテストで7を入れて使うのはライセンス的にも問題なかったはずです）
　５番です。　 　今の製品は、難しければ売れません。 　フリック入力は慣れですし、 　私は説明書が無いと動かせないタイプでして、 　今の、薄い説明書では、ＰＣを扱えません。　 　　　 　今の若者には、戦場が無い。苦労を知らないから、発明はできないかも知れない。私は、子どもの人権が締結される前だったので、ベトナム戦争に参加した１０歳で。　 　ＵＳＢ３．０は、私が考えた。２０年寝かされ、その間に、ＵＳＢ２．０が有り、権利は、ｉｎｔｅｌに帰属し、取り分は無い状態だ。然し、研究できた事を誇りに思う。ジョブズ氏は、居場所を与えられ続けた。勝ち組の１人に過ぎない。天才ではない。　 　「　振り返って繋ぐ　」式の発言は、私が、２００２年にデジタル・レコード、ＣＤを、ＰＣを使ってアナログ・コピーした時に判った。デジタル・ドライブが無く、プレーヤーを再生し、ＰＣで、ｗａｖ録音した。　 　この時、楽器演奏をサンプリングし記憶したのだ。オリジナルとは違う。オリジナルはＭＪＱ８７年の「　ＭＪＱ～エリントンに捧ぐ　」だ。オリジナルが見当たらない。楽曲は、Jack the Beerだけ。　 　ほかの曲は、記憶しなかった。熱くない音だった。　 　　　 　Thunderboltは、もっと古く、ベトナム戦争中には、出来上がっていた。問題は、PCの世界がそれに追いつく事だった。その一番手が、ＵＳＢだった。どこまで近づくか。私はそれにチャレンジした。　 　ＵＳＢ３．０の規格は、３４スロットにより手に入れた。ポータブルＨＤＤを手にし、ＵＳＢ３．０で運用する。Ａ４ノートＰＣに増設した。ＵＳＢ２．０のおよそ３倍の転送速度を実現。　 　私は、ＵＳＢ１．１のＣ１ＭＳＸを所有した。ＧＳ６４５で稼いだ金をすべて注込んでそれを手に入れたのである。いや、ＧＳ６４５自身のフレッシュ・アップにも用いた。　 　稼業の軽トラでは赤字続きで、余裕なかった。傭兵を辞めて、軽トラを始めていたのである。今は廃業した。軽トラでは、メイド喫茶を思い付いた。今でもメイド喫茶が有ろう。あれは保証した結果だ。アキバには縁が有る。　 　　　 　アキバでは、米軍用の自動拳銃を密造していた。個人武装用を。自分を守る兵器を自作する。米軍は甘くない。命の保証はない。それが傭兵だ。パラシュートは付かない、航空兵だった。　 　准尉から初めて、中佐までなった。それ以後が有るが、グレードははっきりしない。　 　記憶では少尉からであるが、偵察機の行動を知っていたと言うのが引っ掛かる。偵察機でひとっ飛びしたようだ。それで、軍法会議出席だ。これで判る。　 　　　 　ネットブックに引き継いだ、情報を、何かに引き継ぐ必要が有るが、この手当が無い。予算だ。ＶＷ５００／ＧＧを引退させて、デジタル放送なしの、ネットブックにしたが、データは、Ａ４ノートにも引き継いだから、アーカイブとして。問題は、何をするかである。デジタル・カメラ（Ｔ３００）と、ＯｐｅｎＯｆｆｉｃｅ_ｏｒｇでＡ４ノートは決まった。このサイトは両方で見る。従って、コースが必要だ。懸賞サイト。　 　これも、ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍだから、２０１５年１月までのサポートだ。次は、１本化する。ＵＳＢ３．０の据え置きＨＤＤを統一する。従って、ＰＣも１本化。モバイルとして、タブレット端末を考える方向で、行こうか。ＰＣではなく、リーダーの線で行こう。５型のスマホでもいいが。　 　若者が何を、今選んでいるかによって、左右される。将来の形。量子コンピューターの時代は来るか？量子コンピューターは、嘘を吐けない。　 　　　 　著作権だなんて言ってられない。価値が著しく変わる時、それを否定してはいけない。メーカーなんて、Ｄｅｌｌの様になる。もう決まった事だ。替えようにも、替えが無い。予算だ。　 　若い世代が、引き継いで、量子コンピューターを開けば、リニア・モーターの時代だ。電力を喰う。省エネＰＣの次の１幕は、量子コンピューターの前々夜くらいか。古典ＰＣの値段は上げられない。下げる努力をして、購買意欲を維持して、２台目、３台目を買わせる様にする。　 　然し、１９万８０００円の頃のＰＣとは比べ物に成らない、５万９８５０円のＡ４ノートだ。ＵＳＢ３．０の圧倒的な速さ。デュアル・コア、デュアル・チャネル。３２０ＧＢ・ＨＤＤ。増設カードは５５５０円だ。メモリー・４ＧＢ。３２ビット機。１５．６型・１３６６：７６８。　 　　　 　若い世代が、３万９９８０円のＣｅｌｅｒｏｎを買うだろうか。ＵＳＢ３．０が端子１個付き。ＵＳＢ２．０の端子が２個。１．５ＧＨｚ。２ＧＢのシングル・チャネル。１４型ディスプレイ。ＮＹ２２００Ｓ・Ｅｐｓｏｎ。　
スカパー！も同じ衛星放送ですが、下記があります。 （おそらく、スカパー!e2加入だとおもいますが・・・） スカパー!e2 (110℃S・BS) http://www.e2sptv.jp/ スカパー！ＳＤ（標準画質放送） スカパー！ＨＤ（高画質放送） http://www.skyperfectv.co.jp/ ※衛星放送以外にも光などもありますが略します。 http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/ テレビやチューナー、ブルーレイなどで視聴できるのがスカパー!e2です。 （簡単に言えばですが・・・） スカパー!ＳＤはＨＤが出る以前からある従来の放送です。 スカパー！ＨＤは従来のＳＤの仕様がバージョンアップした 新しい方式の高画質ハイビジョンでＳＤとチャンネルも異なります。 なぜ、こんなことをあえて言うのかというとこれらの内容で全くシステムや 環境が異なって、故にご希望の環境や条件も異なってくるからです。 まず、e2やＨＤの放送ではコピーワンス（コピーガード）が付加されて放送して いるのでＤＶＤやブルーレイなどの機器でもあるように録画したのもの移動や （制限がある）コピーしかできません。 ですので、当然ですが地上デジタル放送と同じでＣＰＲＭ対応のＤＶＤ、ＢＤの 機器や記録するメディア（ＤＶＤディスク・ブルーレイディスク）しか録画や複製 はできません。 ※ＣＰＲＭ未対応のアナログチューナのみ搭載のＤＶＤなどは地上デジタル放送 　 やスカパー！で放送されている番組は録画禁止の制約で録画自体ができません。 ですので今までのアナログ放送のように簡単にコンピュータ機器やメディアには 録画したものを保存したり、複製を作成する事は難しくなっています。 スカパー！ＳＤ放送も基本的に同様ですが、以前過去に販売されたチューナー ではコピーワンス規制以前の製品も多く、チューナ自体がコピーワンスに対応 してないので結果として映像や音声の出力にはコピーガード信号が含まれず、 従来の地上アナログ放送同様に容易に録画や複製が可能です。 ただし、ＳＤ放送は２０１４年いっぱいまでの放送予定で２０１５年以降は ＨＤ放送に完全移行するようです。（余談ですが） ＤＶＤやブルーレイなどメディアへの録画のとりダメや複製をしない方針で時折 視聴するのであればＨＤＤや外付けＵＳＢのＨＤＤを使われるのが容易で経済的 にも一番良いと思います。 テレビがシングルチューナだと録画する番組が優先されるので、この場合は あえてシングルチューナのレコーダーを用意されるのが良いですね。 スカパー！e2のＣＳやＢＳ放送を現在、視聴されているのであれば残念ですが シングルチューナタイプを購入されたのは失敗だったかもしれません。 自宅にいるとき、録画を優先して裏番組を視聴しない制限をどのように 考えるかで、これからご用意する機器などの購入も変わりますね。 別途、ＢＳ・ＣＳが受信できてＣＰＲＭや外付けＨＤＤ（ＵＳＢ）対応の機器で 録画したものをためて視聴されるのが良いかと思います。 ちなみに、現在テレビに付属されていた赤いＢ－ＣＡＳカードでスカパー！を 契約されていると思いますが、そのまま別の録画機器やチューナへ差し替えても 問題なく使用は可能です。 もし、ＢＤレコーダなどを購入されるのであれば将来的なことも考慮して レコーダはＷチューナー以上のものが良いかもしれません。 そして地デジはテレビのチューナでみて、スカパー！などはレコーダーからの 接続で視聴されるのが無難かもしれません。
白黒のテキストを白黒印刷ではなく常にカラー印刷をしていたとか…そんな落ちはありませんか。 一部でもカラーで出力する場合、ページ全体はカラー印刷になります。 その際、黒には黒のトナーが使われれば問題はないのですが、 製品や設定によってはカラートナーの混合によって黒色を出力することがあります。 今一度設定を見直してみてはどうでしょうか。
http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/VT/softDL … ここにダウンロードできるところがあるみたいです。以下のように書いてあります。 ＜ ダウンロード ＞ 以下のファイルをクリックするとダウンロードを開始します。ダウンロードしたらハードディスク上（例えばC:\Temp）に保存してください。 Dssl211J.exe（2.01MB） 「スタート」の「ファイル名を指定して実行」で「Dssl211J.exe」を指定、またはエクスプローラで「Dssl211J.exe」をダブルクリックしてください。 DSS Player-Liteのインストーラが起動しますので、インストーラの指示に従い、インストールを進行してください。インストール終了後はDssl211J.exeを削除しても問題ありません。
インクに２種類あって 顔料系と染料系がある。 顔料系はすぐ乾くが長期間使わないとノズルが詰まりやすい。 染料系は乾きは遅いがクリーニングはスムーズだし管理も楽だ。 それからＤＶＤによって表面に加工してあり 印刷がしやすいものとそうでないものがある。 メーカーによってというよりインクとＤＶＤを調べてみるべき。
BIOSでSSDがブートドライブ（起動ドライブ） になっているよね？
これをインストールすれば見れるようになります。 http://www.dvdfab.jp/passkey-lite.htm
Amazon.comのディスカッション上にも噂は色々ありますが、主なものは １．Amazon.comのコンテンツは使えない（インスタントビデオ等） これは実際に使えない可能性が高いです。今でもアメリカ国外でのストリーミングができないと聞きます。 ２．Wi-fiですらアメリカ国内のものでなければ使えない これはどこまで信用性があるかわかりませんが、旅行にも持っていけないものを作るのか・・・？ どちらにしろ、実際に発売まで待って情報を手に入れるのが一番だと思います。 私はカナダに住んでますが、アメリカの住所にオーダーをしてまで購入を決意してましたが、上記の噂を見て最近予約をキャンセルしました。実際の発売まで様子見です。 http://www.amazon.com/forum/kindle%20customer%20 …
広島県に「セブン－イレブン／ローソン／ファミリーマート／サークルＫ／サンクス」が一軒もないとは思えないのですが？お近くにどれかありませんか？ セイコーマートは北海道と埼玉、茨城県しかないのでそのように書いてあるだけでしょう
具体的にすると　これくらいあれば希望は満たせます。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
　こんにちは。 　質問者さんが既にオフィスを単独でお持ちか、フリーのオフィスソフトでも構わないということであればという条件でオススメはLenovoのIdeaPad S205はいかがでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000247808/spec/ パワーはさほど必要なさげではありますが、一応デュアルコアですし解像度が少し足りないかもしれませんが、重量は1.3kg（3セルバッテリー：3時間程度の稼動時間）で持ち運びにも便利かと思います。 またオプションの6セルバッテリーを追加で購入してもトータル5万円までに抑えられる可能性があります。（上記価格ドットコムの最安値で購入したときのみ。本体だけなら5万円少しオーバーでしょうか） 6セルバッテリー http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … （リンクは違うかも） 　ちなみに本家のウェブサイトは、 http://shopap.lenovo.com/jp/ja/products/laptops/ … こちらです。 参考になれば。
>>充電バッテリ-　ＤＣ7.4Ｖ　2000Ａｈ 2000mAhの間違いでは？ >>それに2.4Ｖ分の電圧を足すことは出来ないのでしょうか？ 不可能、別途ACアダプターを買いましょう >>また充電乾電池を直列にして1.2Ｖ×6＝7.2にして使用できないでしょうか？ 可能
『せっかくなのでリサイクル/リユース』 とあるのでどうせならリサイクルショップで再利用がよいと思いますが HDDの完全消去をしてからハードオフ等のリサイクルショップで古ーーーいパソコンをジャンクとして引き取ってくれます、 お小遣いにはならないと思いますがどなたが使用できる部品でもあればその方が気持ちが良いような気がしますが。。 参照URLはHARD　OFFです。 参考URL：http://www.zero-emission.co.jp/hardoff/
No1さんの言うように、BIOSでSSDを起動1番目に設定し起動、それで旧OSの入ったディスクが見れますので、Windows,Programフォルダを削除すれば、良いです。削除する際、警告メッセージが出ますが無視して問題無いです。
Windows(95以降)においてOSの設定やソフトの設定を保存しておくデータベース。
スミマセン、勘違いしてました。 暗号を忘れた時は、 ↓の方法などで初期化するよりないみたいです。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF18182
SONYのVAIOでは大抵の機種に搭載されていますよ。 http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/solution/FeliCa/ … デスクトップ：Lシリーズ http://www.sony.jp/vaio/products/L13/parts.html NOTE：Fシリーズ／Yシリーズ／Sシリーズ／Eシリーズ／Zシリーズ／Gシリーズ 以上、ご参考まで。
私もSSDをつけていますが、別にマザボによって、ということはないと思います。基本的にはどれにでも設置できるはずです。 私はインテルのSSDを買いましたが、CドライブからSSDを丸ごとコピーするソフトがついていました。 それを使えば別途インストールすることはないと思います。 ただ、OSが通常版ならいいのですが、メーカーによってはOEM版でHDDとセットでしか動かないものもあります。この場合にはおそらくストレートにSSDを読みにいってはくれなくて、いったんHDDを読みにいったのちSSDを読みにいくようになるようです。
見る限り誤差の範囲で問題ないと思います
「どうしても喉頭でなければいけない」という理由があればアレですが、大騒音環境等での使用が前提であれば、下記製品はどうでしょうか。 ゼロマイク　ワイヤレス ステレオ＆ハンズフリーヘッドセット http://storetool.jp/3709148378/ITMP/mm-001.html エアー伝導という耳穴から漏れる発音語句を使用するシステムです。 何年か前のCeatecで試作品のデモを体験したことがありますが、かなり優秀でしたよ。 そのものずばり！の製品は下記で紹介されていますが、2008年の記事という事もあり、現在は販売されていない模様です。 http://keizine.net/2008/03/21_0216.php 以上、ご参考まで。
データ蓄積では事案の発生防止にはなりませんね。 壊されてから、盗まれてからではなく未然防止が警備員の仕事です。 1億の貴金属を持ち去られてから、「写ってました」ではたとえ犯人が写っていても1億は戻ってこない可能性が高い。 第一　このロボットを破壊して行動されたらどうします？ 1億は奪われる、ロボットは役に立っていない・・・警備会社は潰れます。
遠隔モニタリング・・・まぁ、留守中の安全ですかね。ロボットで行う必要があるかな？侵入者排除までしてくれるなら価値はあるけど見てるだけではどうでしょう？ 韓国も日本同様、治安のいい国ですが　その韓国でブレークの気配がありますか？ 気配があれば日本でも価格次第で売れるかも・・・。 単にルームモニターだけなら　国内で監視カメラの一種として家庭用が発売済みです。
音楽や動画の量次第で変わります。高画質の動画や高音質の音楽を大量に入れるなら32GBを一応買った方がいいと思います。録画したドラマを持ち歩くなら、64GBとかでしょうね。 新潟県域でヤマダ電機以外で扱っていないのはなぜ? >これは、そこの地域のお店の考え次第ですからなんとも… toshiba REGZA tablet AT300との相違点は? >iPad2はiOS端末です。対してREGZA TabletはAndroid3.0を搭載したAndroid端末です。両者の最大の相違点は搭載OSが全く違うということです。 Androidは、AdobeFlashPlayerに対応しておりWebを彩るFlashなどが閲覧できます。なので、Webを閲覧する上ではiOSよりAndroidの方が優れています。しかし、Androidはすでにウイルスが確認されておりウイルス対策ソフトの導入が必須です。セキュリティにある程度関心がある方であれば問題はありませんが、「ウイルス？何それ？？」という人は絶対にやめた方がいいです。
　こんばんは。 　クイックセーバー＋とか書いておきながら、私が所有していたのはその後継にあたるクイックセーバー＋Ver.2の方でした。 機能拡張されていて性能は上がってはいましたが。 　ソフト自体の製造元がガヂェット、但しソフトの販売は昔々一世を風靡したかもしれない「ソフトベンダーTAKERU」というソフトウェアオンライン自販機みたいなものですから、中古を探してもほぼ無いでしょう。 私が所有しているものは3.5インチもので、本体が無いので保管棚の肥やしになってます。 果たして動作するかどうか不明ですが、一応防磁設計のケースには入れていますがカビはさすがに判りません。 説明書も説明書らしいものではなく、A4にプリントアウトされたちゃちい紙でしたから今はもう印字が消えているかもしれません。しれません、というのはどこに行ったか皆目見当がつかない有様で、確認も出来ません。 　何故か「おうちでTAKERU」なるものを保存していたのでVistaで起動し、実際のソフトのキャプチャと簡単な説明の画像を添付します。 ソフトの内容にはアダルトチックな話が書いてありますが、実際には一太郎などに使用していました。証拠はないですけど。
均等にすることに意味があるとは思えません。 Cドライブがいっぱいになっているので移動できるものや削除できるものをどうにか処理してCドライブの空きを増やしたいということでしたら、 まずは不要なファイル群を削除し、移動できるものを選出して移動しましょう。 ●ハゲでも使えるWindows： Cドライブの空き容量がない http://menushowdelay.blog13.fc2.com/?q=%B0%DC%C6 … それから、 >尚、レジストリへの登録を行わないプログラムの場合は、フォルダ毎コピーすれば移行できます。 これは間違い。 インストール時にレジストリへの登録を行わなくても、フォルダごと移動する前に「ファイルを開くアプリケーションの選択」に登録してしまった場合、このときにレジストリに加筆される記述があります。 フォルダごと移動したときに加筆された記述が適切に書き換わることはなく、手動で書き換えないことには「ファイルを開くアプリケーションの選択」から消失し、新たに登録することも不可能になります。 ついでに言うと、アプリケーションをインストールしたときに増えたディスク使用量が100MBあったとして、そのアプリケーションをアンインストールして、Dドライブにインストールし直しても、100MB全部がDドライブに移動するわけではありません。 登録されるDLLはOSと同じドライブに記録保存されますし、%APPDATA%はユーザーが能動的に移動していない限りはCドライブ内で増え続けます。 アプリケーションの移動は最後に考えるとして、まずはユーザープロファイル内のフォルダやTMP/TMPフォルダ、メール本文の保存先、インターネット一時ファイルなどを移動することからはじめるべきでしょう。
フリーソフトのEASEUS Partition Masterで操作できないか試してください。 それでできない場合は、Windows 7 のDiskpartコマンドで試してください。 コマンドウインドウでdiskpartと打ち込んでエンターするとdiskpartが立ち上がりますので、そこで /? でヘルプを表示させることができます。 list diskコマンドで接続されているdiskを表示させ、select disk n(nは0とか1など）でそのSamsungのディスクに選択してcleanコマンドを実行します。これでWindows 7のディスク管理で操作できるようになると思います。 ヘルプを見ても使い方がわからないときはネットでdiskpartをキーワードでチェックすると多くの人が使い方を紹介しています。
ANo.2です。 富士電機 F-50H は、廃品種なのかヒットしません。F-55は沢山出てきます。 "パソコン～ローダアダプタ間は、9ピン、25ピンのクロスケーブル（特注品です。富士では専用線は取扱っていない。）、ローダアダプタ～PLC 間は、富士専用ケーブルです。"と言うことなので、接触不良や断線する可能性のあるのは、ローダアダプタの前後2つでコネクタ数で言えば4点ですね。途中のケーブルが断線していると言う可能性もありますが、今までは経験がないです。これは、目視でも判るから大丈夫でしょう。 9ピン～25ピンのクロスケーブルは、特注品と言うこと。ローダアダプタとPLC間は、富士電機さんの専用ケーブルとなると、我々の出番はほぼ無いような気がします(笑)。 9ピン～25ピンのクロスケーブルは、ピンアサインが判っていれば、同等のものを作るのは難しくないでしょうから、チェックの結果次第では製作されるの良いかと。頑張って下さい。
ファンの軸受けが摩耗すると振動して音が大きくなります、最後には回らなくなります。 油を挿しても一時しのぎで無駄というか、周囲が汚れるのでやめた方がいいです。 それで問題のファンを交換すれば良いのですが、 ＤＥＬＬですか、このメーカーのＰＣはＣＰＵファンも特注部品が多いから、同じ物か交換できるファンやＣＰＵクーラーなど入手できるかな。 ＤＥＬＬに問い合わせても個人相手だと部品だけを売ってくれなくて、通常の本体丸ごとの修理しか受け付けてくれなかった事もありました。 法人ならファンの部品だけ数千円で送ってくれた事もありましたけど、最近のサポートはどうでしょうかね。
#1 です。既に調べられたかもしれませんが、メーカのマニュアルサイト載せ忘れましたので・・・・・。 #3 さんが言われているように、W2K のサポートが打ち切られていて、XP でセキュリティホール見つかると気になります。社内だけでも、ウィルス等が活動するかもしれないというリスクはなくなりませんので。ファイルサーバ系以外では目くじら立てるほどでは無いにしても、W2K Server 上で稼働する AntiVirus ソフトも少なく、これもいつなくなるかもしれないですし。 ----- 余談です。私も事業規模でいえばもっと少数のところで、かなりの強者がいても、メーカーサポートに数回お世話になったことはあります。メーカー技術者さんは専門に勉強していますし、独自のトラブル事例データベースがありますので、対応力が全く違います。実のところ、サポートって実際にトラブルがあるまで放置されることも多いのは事実なのですよね。わからなくもないのですが、やはり保険と同じです・・・・・・・。 参考URL：http://support.ap.dell.com/support/topics/topic. …
>しかも実行後数日経っても消えません。 RAIDコントローラ用のバッテリー寿命が尽きたと判定されたいう事になります。 ５インチベイ部のすぐ後の奥に黒色ホルダーで覆われた緑色のバッテリーが付いています。 そのバッテリー付近のマザーボード上の上端くらいに接続コネクタがあったと記憶。 バッテリ充電不足と判定されると、ライトバックに設定していると自動でライトスルーモードになるので速度が落ちます。 充電が完了して正常と判定されるとライトバックモードに戻ります。 モード自体はOpenManageかArrayManagerから設定変更可能。 3～4年前のPerc5iや6iはライトバック強制とか細かく設定がありますが、当時のPerc3Diはどうだったか記憶になし。 バッテリーに関しての寿命は運の部分もあって、早期にエラー出る物もありますしノートPCのバッテリーと同様です。 自宅に退役済みの2500と2550が10台以上残ってますが、どれもバッテリー寿命の判定甘いんじゃないかと不安になるくらいRAIDバッテリーエラーがなかなか出ない機種でした。 長期使用するのなら定期交換が絶対必要な物に分類される物でしょうね。 個人的には何もエラーなくても2年程度で交換する物じゃないかと思うけど、マニュアル等にメーカー推奨の交換間隔が載ってる気がします。 会社で使用するサーバー自体は、購入時に付けたメーカー保守期間超える前にハード丸ごと更新するのが普通なんじゃないかとは思いますよ。
OSのバージョンが明記されていませんが、最近のMACでフォーマットしたのでしたら、ディスクが「GPT」と呼ばれる形式で管理させる設定になっているのだと思います。これは、64ビット版のWindowsでなら使えますが、32ビット版では対応していません。 32ビット版のWindowsでフォーマットするには、diskpartというコマンドで、まずパーティションの管理方式を「GPT」から従来の「MBR」方式に変更する必要があります。その具体的な操作手順については、マイクロソフトの以下のページをご参照ください。 【GUID パーティション テーブル ディスクをマスター ブート レコード ディスクに変更する】 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc725 … 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc725 …
＞一度故障したため、この春に交換したばかりなので、「経年劣化」ではないと思います。 ドライブの劣化は使用頻度・ドライブ自体の耐久性・環境・使用媒体によりますから、状況によっては短期間でも劣化します。 ＞ドライブクリーナー」というのは、どういうものですか？ 「DVDレンズクリーナー」「クリーニングディスク」などいろいろ呼び名はありますが、主にDVDドライブのピックアップレンズのホコリ等を除去するDVD媒体形状のものです。湿式・乾式があります。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~YY8A-IMI/20040913/au …
せっかく早い光にするわけですから、無線ＬＡＮも６４規格より３００規格に取り替えた方が良い。親機、子機のメーカーが異なっても問題はありません。
メーカーの修理サービスはあくまでもハードウェアの修理となりますので特別な契約でもない限りはデータは保証されません。特にサーバーの場合にはRAIDが組まれている場合が多く、データを取り出す作業もこの点に気をつけなければなりません。一番よいのがデータ復旧の専門業者に依頼するのがよいのですが料金も高額になります。しかしその前に出張修理サービスの業者に依頼する方法があります。出張修理業者の場合には比較的料金が安い傾向がありますし、その場で修理を完了できることも多いので一度調べてみてください。
既出回答とダブる部分もありますが失礼します。 基本的な考え方ですけど。 自然空冷(ファンがない)の発熱機器は 基本的には上方を開放にする必要があります。 温まった空気が上方に逃げていくように。 あと周囲も少しあけて新しい空気が寄ってくるように。 たいてい説明書にどの程度空間が必要か書いてありますね。 自然に流れる程度だから完全開放ではなくて メッシュ状(網状)でもいいと思いますけど。 上方開放にできない場合は強制空冷する必要があります。 ファンなどで横方や下方へ空気を流す。 まあそもそも自然空冷の機器だから、 そんなに多量でなくても、吹込みでも吸出しでもいいかなあ。 ただ、流れなくてはいけないので 基本的には反対側に吸気穴をあけて吸出しかなあ。 行き止まりに吹込み/吸出しでは奥は滞留しますから。 具体策は既出回答を見てください。 熱は消えてなくなることはありません。逃がすんです。 冷却ジェルでは箱内で熱を移動(拡散)するだけなので いずれは箱内温度が上がって機器温度も上昇します。 金属箱なら箱壁を伝導して外部へ放熱もあるけど。 まあ横開放でもある程度は逃げていきます。 機器が「温かい」程度ならそのままでもいいかと。 「熱い(40度以上？)」だと対策が必要ですかねえ。
何所をどう測っててるのか良くわかりませんが、ＳＷ電源の一般的な回路は ＡＣ入力→整流・平滑(AC→ＤＣ)→スイッチング（ＤＣのオン／オフ） 　　→スイッチングトランス→整流・平滑(AC→ＤＣ) という構成になっています。 スイッチング電源で出力電圧が出ない原因には主に次の４つがあります。 １．ＤＣ出力側が短絡していて過電流保護が働いている。 ２．スイッチングトランスの断線 ３．スイッチング素子の破壊または２次側整流回路の破壊 　（通常は１．で保護されるが出力側若しくは入力側から異常電圧がかかると発生する） ４．１次側整流回路の破壊（1次側には141Vくらいとあるのでこれは無い） 尚、スイッチング電源のＳＷ周波数は家庭用電源の周波数よりはるかに高く（数ｋｈｚ） なおかつ、直流の方形波ですのでテスター等では、熟練の技術者でなければ故障の 判断は付けられないと思います。 上記の中の１．であれば短絡箇所を探してそれを取り除けば復旧しますが そうでないなら、素人修理など考えず、交換することをお勧めします。 修理が目的でなく勉強のためということであれば、電気理論もしくは電気計測を 勉強して、 (1)テスターで商用周波数以外を計測するとどうなるか？ (2)直流方形波を測定するとどうなるか？ ということを勉強することをお勧めします（回答は敢えて書きません）。
Cカセット、オープンリールなどのテープ媒体は記録・再生は接触方式ですので、使用頻度によってテープ側の磁性粉が走行系やヘッドに付着して汚れます。 この汚れが音の濁りに繋がります。 そこで走行系のクリーニングやヘッドのクリーニングは欠かせません。定期的なメンテナンスは必要不可欠です。 録再はヘッドなのでヘッドだけで良いのでは、と思われるかもしれませんが、走行系の汚れはテープも汚しますし、その汚れがヘッドを更に汚すことにもなります。 また走行系の汚れはテープ走行のブレーキの役目も果たしてしまうために、正常なスピードでの再生がおぼつかなくなる場合もあります。最悪はテープの巻き込みです。 カセットクリーニングキットと言うものがあります。 かつては各社競ってメンテナンス用具も揃えていたのですが、カセットの衰退から今ではコレくらいしかありません。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cleanic … カセットデッキによって異なりますが、正面の蓋が取り外せるものもあります。その場合は取り外してクリーニング作業をした方がラクです。 取り外せないタイプはイジェクトボタンを押して挿入口を開けて、その隙間から綿棒を突っ込む形となります。 赤がヘッドや金属部分のクリーニング用。青がプラスチック部分やピンチローラーなどのゴム部分のクリーニング用です。 綿棒に液を染み込ませて軽く拭くのが基本です。 浸し過ぎは禁物です。浸しすぎた場合は蓋などに押し付けて余分な水分を絞り出してください。 ヘッド部分は走行方向に軽く、本当に軽く撫でるように拭きます。力を入れてゴシゴシはNGです。ヘッドを痛める場合があります。 ヘッドは消去ヘッドと録再ヘッドがあるので、双方同様にクリーニングします。消去ヘッドの方はそれほど神経質にならなくても構いません。 状態によっては黒くなります。 デッキ中央部の両脇にあるキャプスタンも金属でテープが接触する部分ですので同様に汚れます。 但しキャプスタンは機器によっては電源ON状態だと自動で回転するものもあり、その場合は綿棒の繊維が付着して巻き込みやすいので要注意です。 ピンチローラーは青で行います。こちらは浸しても良いのですが、ピンチローラーはゴム製品で水分で劣化する特性があるので浸しすぎた場合は必ず乾拭きも必要です。 多少強めに拭いても構いませんが、せいぜい耳掃除位の力の入れ具合にしてください。 ピンチローラーはカセットデッキによって異なりますが、電源ON状態で自動で回転するものもあります。自動で回転するものは綿棒の繊維を巻き込み易いのでキャプスタン同様に要注意です。余り強く押し付けると綿棒の繊維を巻き込むことになりかねません 自動で回転しないタイプはクリーニングしながら回してください。その際はテープの走行方向に地道に綿棒を移動させれば回ります。 横着に再生ボタンを押して走行状態にさせてキャプスタンやピンチローラーを回転させて、クリーニングと言う手段もありますが、これは慣れないとそれこそ綿棒の繊維で逆に止めを刺す場合があるので推奨はしません。 高級機やオートリバース機ではツインピンチローラーである場合が多いので、その場合は二ヶ所で同じ作業を繰り返します。 汚れが酷い場合は何度も繰り返さなければなりません。 但しこのクリーニング方法は通常のカセットデッキ、ラジカセタイプ向けです。 カーステレオで採用されたスロットタイプは乾式、或いは湿式のクリーニングカセットを用いるより他にありません。 但しすでに新品は存在しないので、中古、オークションを漁る以外ありません。 ヘッドは長期使用していると帯磁します。この帯磁もおとの汚れ、ノイズの一因となります。 それを解消するのがヘッド消磁器、ヘッドイレイサーなのですが、現状では中古やオークションで入手するしかありません。 カセットタイプとハンディタイプがあります。 カセットタイプは手軽に使用可能ですが、機器によっては動作しない場合もあります。1秒ほど終了です。 ハンディタイプは機器の先端をヘッドに直接触れないようにして数回回すことで消磁します。 機器側のメンテナンスが不十分なままでテープを走行させ続けた場合、テープ側も当然汚れます。この汚れは機器側に再付着されます。 またテープも使用頻度が高く、途中で何度も繰り返したりする場合は当然テープベースが伸びることとなるので、この場合は音が歪みます。 60分までは標準厚のテープベースが使用されるので、よほど酷使しない限り、高温多湿の場所に放置しない限りテープベースが伸びることも余り無いのですが、74分以上のテープはベースの厚さ自体が薄くなっていて伸びやすい傾向があります。特に120分以上は更に薄いテープベースを採用している関係上、特定部分での繰り返し再生は避けた方が良いでしょう。 メンテナンスの知識が欠けていると、音が歪んだりノイズが増えるために故障と勘違いしてしまう人もいます。 故障だから買い替えとばかりに粗大ゴミ、不燃ゴミで廃棄する人もいますが、当方は二台ばかりメンテナンスだけで復活させました。 一台は拾った時点ではCDも再生できない。MDもダメ。カセットも音がくぐもる状態でしたが、CD部はディスクを挿入した時点で回転音が聞こえたので読み込み動作はしていると判断して、CD。レンズクリーナーで二度ほど走らせて復活しましたし、カセット部も丹念に掃除することでソコソコの音にまで復活しました。MD部は後回しとなりましたが、それもクリーニングで復活しました。 再生したこのミニコンポはその後7年間稼働しました。 もう一台はアンプとデッキが単体のミニコンポでした。アンプ部は健在ですが、さすがにデッキ部は5年ほど正常に稼働していましたが、その後再生速度が遅くなるようになったので使用しなくなりました。 メインで使用しているSONYのTC-K333ESは購入してすでに24、5年になりますが未だ健在です。
確認をオススメしているにはプロトコルではなくIPアドレスです。 そのことがマニュアルのプロトコルの部分に書いてあるだけです。 起きている事象からプリントサーバの設定の方が怪しいですね。 以上、念のため。
前のが１０数年前のものということで、どれを買っても問題ないと思います。 価格comで１５インチ～１７インチの中で選べばいいと思います。 メーカーによってキーボードが使いやすい、使いにくいがあると思いますので、購入前に大型電気屋に行って、触ってみたほうがいいと思います。 http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/p1001/s5=15-17/ 購入する注意としてCPUがデュアルコア以上で、メモリを４GBに増設したほうがいいでしょう。 あと購入する前に、いくつか候補を上げて、その中のどれがいいか聞いたほうがいいと思います。
動産保険の補償の内容は一般的には現状復帰(新価)費用の実費補償になります。 ・具体的には修理可能な場合は修理費を ・修理不可の場合は同等の商品を。しかしパソコンのような技術革新や価格低下の激しい商品は扱いが難しいです。保険会社に相談しましょう。修理不可の証文が入手出来れば思いの外美味しい結果が待っているかも知れません。
フルブリッジにこだわらなければ「DC-DCコンバータ　設計」でググルといくらでも見付かりましたが？ http://www.asahi-net.or.jp/~bz9s-wtb/power.htm http://www.momose.com/hirofumi/elec/dcdc/ http://www.torex.co.jp/japanese/news/item/MKT08J … これらが理解できれば、フルブリッジでも応用が利くはずです。 また、用途によりますが以下も参考になります。 http://www.kansai-event.com/kinomayoi/koneta/dcd …
買い直しになりますが、下記のような商品も販売されています。単3のニッケル水素充電池2本なので、容量的には今のものより小さいでしょう。 http://products.jp.sanyo.com/products/kbc/KBC-E1 … http://kakaku.com/item/K0000075968/?cid=shop_g_1 … リチウムイオン充電池を使っているものは、容量が大きいです。 http://products.jp.sanyo.com/products/kbc/KBC-L2 … http://kakaku.com/item/K0000147751/ http://products.jp.sanyo.com/products/kbc/KBC-L3 … http://kakaku.com/item/K0000077886/ 改めて購入されるなら、KBC-L2BSをお薦めします。
ハードディスクがRAID構成の一部になっていませんか？ RAID5か6なら一部交換なども可能かとは思いますが、 いきなり交換ではなく、それなりに手順が要ると思います。 説明書で「ホットスワップ」等に触れているあたりを 読んでみてください。
要求される性能や機能の幅が違います。 PCというのは、究極的にはMS-Officeが使える程度から、ゲームのプレイ動画配信が出来る程度までの機械です。 サーバは、小さなNASから巨大なデータセンターまで本当に様々です。 ちなみに、PCでは物足りない、なんて場合にはワークステーションというカテゴリもあります。
履歴からの解除を行ったのでしょうか。 パスが記録され、それを利用した機能なので、以前と異なるパスになってしまう環境では正常な動作が期待できないのではないかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4018328.html
Cドライブの使用領域を減らして空き容量を増やしたい、でよろしいですか。 ・不要なファイル群を削除すること ・別ドライブに移動して管理できるものを移動すること ・使わない機能はオフにし、その機能が使用していた領域を開放すること などが考えられます。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-2 …
電源冗長をしていてUPSが1台では、 元電源～UPSの間が単一点障害になってしまうので、 UPS複数台（or UPSと直電源）で冗長化も考慮した方が良いですよ。
ファイル数は1000まで。 保存先は本体メモリーですか？microSDカードですか？（どちらも1000ファル） パソコンと接続した状態での保存ですか？ 本体メモリとmicroSDは別々のリムーバブルディスクとして表示されますが、パソコンによって、ドライブ名が違います。（保存先例：　F:,G:) 参考URL：http://www.kingjim.co.jp/support/faq/_index_12818
No.2 です。 ＞カタログには電源電圧2段階検出と記載されています。 なるほど。 あっちのリンク先英文データシート http://documentation.renesas.com/eng/products/lo … の p.8 にも ＞1. Two-step detection とありました。 このように書かれてたとはすっかり忘れてました＆ 機能を考えればわかりそうなものでした。申し訳ありません。 例えば MAX6728A ならフルコンパチではないものの近い状態で使えそうです。 PFO(パワーフェイルアウト)出力があるのでこれを M62005のINT の代わりに使えます。 検出電圧はPFI入力端子の外付け抵抗で決めます。 電源電圧監視回路は２系統備えてますが、１つだけ使えばいいです。 監視電圧値は、よく理解してませんが、注文時の型番で決めるようです。 http://datasheets.maxim-ic.com/en/ds/MAX6715A-MA … データシートは他品種との兼用なので見づらいですが、 p.15 Selector Guide に違いの一覧表があります。 p.6 からの Pin Description で、存在する端子がわかります。 RESET と PFO 出力も持つICは、他に MAX6742 というのもありますね。 http://datasheets.maxim-ic.com/en/ds/MAX6736-MAX …
No.2 です。 書き漏らしましたが、逆にデータシートに明記されてない動きに頼ってしまっていた という設計もママあります。 そういう場合は、互換品を見つけても使えず、 「データシートをくまなく見比べたがなぜ使えないのかわからない」 という状況に陥ります。まぁそんなのは設計自体に問題アリですが。 ＞ちなみに二段階検出で2出力のリセットICを出してるメーカーはルネサス以外にありますか？ ＞もし、ありましたら教えていただけないでしょうか？ No.2に書いた通り 探した当時は見つからなかったし、それ以降の状況は知らないので即答できません。 「二段階検出」とは何の事かわかりませんし。 が、探してくれ、という事なら有償で探しますけど。 No.1 さんに対して、現状は何のコメントもなく無視したような格好になってます。 本意かどうかに関わらず大変失礼だと思いますのでなんとかしてください。 （この普通でない変な引用の仕方は見づらいので改めて欲しいですが）
インテルの方が基本的には速いです 全体的なデスクトップ含めた話だと　インテルのミドルクラス程度がamdだと思えば良いです。 ノートだとインテルしか選ばないほうがいいかも知れません。 一応　gpuはamdと言う事になるんですが所詮オンボード的な物は限られている能力なので大した要素じゃないと思います。 あとはノートでもデスクトップでも今選ぶならsandyBridgeかivy　Bridgeしか選ばない方がいいです それ以前とは明確にパワー等違いますので。 一応インテルの方が省電力な気がしますね。
電気機器には相性などは存在しません、規格有るのみです。 規格が合わなければ使用できません。 ・マイクＡＴ－１１Ｘはダイナミック型マイクロフォーン ・ＵＡ－１００はＵＡ－１００Ｇに変わっているようです。 　入力はギターとダイナミック型マイクロフォーンの２系統。 ・ＵＳ－１２２は生産終了で後継機はＵＳ－１２２ＭＫIIです。 　入力はギターとマイクの２系統でファンタム電源内蔵なので 　ダイナミック型マイクロフォーンとコンデンサーマイクが使用できます。 ＵＳ－１２２ＭＫIIの方が使い勝手が良いと思います。
＞6200-506-130-000 ＞Manufacturer: ELCO ELCO 製？ELCO がリセットICなんて供給してたかなぁ。 これはコネクタの型番だと思われ。 検索でヒットしたものを内容を確認もせず掲載したっぽい。 無駄とは思いますが追加情報を待ちますか。(そんな暇ないっぽいですが)
多分DOS上からBIOSをアップデートするためのファイルだと思います。 その場合はWindowsのコマンドプロンプトから実行するのでなく、英語版のDOS上で実行します。 最近のBIOSアップデートはWindows上で実行できるものが多いですが、中にはDOSでしかアップデートできない場合があります。 FDDが無いPCではDOSのブートができるUSBメモリを利用します。 ブート用のUSBメモリを作るにはBootFlashDosというツールを利用します。 参考：http://love-vetty.blogspot.com/2010/11/sg45h7bio …
Backup Utilityの使いかた 2ページ～4ページ http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35011243-1.pdf
ノートパソコンの場合、USB3カードを取り付けるには、CARD BUSではなく、PCIEXPRESS対応のカードスロットが必要です。CARD BUSではその性能がネックになってUSB3のスピードが出ません。ノートパソコンにはECIEXPRESSカードスロットを備えた機種はまだ少ないようです。お持ちの機種のカードスロットがPCIEXPRESSに対応しているかチェックしてください。 デスクトップで、カード増設が可能なら、やってみてください。ただし、USB3カードを増設してもUSB2機器をつないでは、なんら効果はありませんので、お持ちのUSB外付けHDDのケースをUSB3対応のものに交換する必要があります。 動画ファイルなど、サイズの大きいファイルを外付けUSB3 HDDに転送する（またはその逆）場合は効果が大きいです。BD DRIVEなど光学系ドライブはUSB3接続しても転送が速くはなりません。 いろいろ試すことは楽しいものです。
今まで、そのレコーダはどの端子で接続していましたか？もし今までがHDMI以外でつないでいたら、そっちの端子に映像が出て行っています。取説（準備編）の36ページを見て、優先する端子をHDMIに変更してください。それでいけるはず。 一つだけ気になるのは、音声の方です。そのモニタの音声って、HPの公式スペックを見たらUSB接続って書いてあるので、なんじゃそりゃと思いました。もし本当にUSB仕様になっていたら、HDMIからの音声は鳴らない気がします。その場合は音声を赤白の端子から引っぱって、別のスピーカーにつなぐしかないでしょうね。
な、なんか喧嘩みたいになっていますが・・・ 私も同様のタブレットを使っています。初心者です！ 付属のCD-ROMに入っているドライバのインストールで解決すると思います。 最近は、windowsのドライバで使えるものもあるので、びっくりしちゃいますよね。 余談ですが、相対座標と絶対座標はサイドボタンでは切り替えできないので、 そのたびにタスクトレイを見なければいけなくて不便に感じています。 (ドライバが新しくなってできたてたらすみません。) ただ、princetonのマウスタブレットはデザインが気に入ってます。
参考URLをお読みになってご自身で判断してください。 もとはH4エラーのクリア（Fault Reset 14）の操作方法なのですがH3にも効果あったとの書き込みがあります。 メーカーサポートが期待できないのならやってみる価値はあるかもしれません。 URL中のkuby氏の書き込み You clear it same as H4, H3 means High fuser temperature. try reseting the H code (must be done within 4 seconds) Press CLEAR, EXPOSURE MODE (AUTO), CLEAR, EXPOSURE MODE (AUTO). The display should go blank. Then enter 14 with the copy count keys and press START. If the machine does not turn off and back on by itself - then turn it Off and back on. See if the H code comes back. 参考URL：http://www.fixyourownprinter.com/forums/printer/ …
ビデオカードが怪しいです。 > 根拠はないです＞＜ 確認手順は面倒かも。 機材等を使わずに確認できそうな手順だと、 マザーボードにオンボードのビデオチップが搭載されている、ビデオカードと別途ディスプレイ出力があるのなら、BIOSの設定で一時的に増設されたビデオカードを使用しない設定が出来ないか試すとか。 画面設定を低解像度に変更、あるいはセーフモードで起動してビデオカードに負荷がかからないようにしてちょっと様子を見てみるとか。 意味あるかどうかわかりませんが、画面の設定でグラフィックアクセラレータを使用しない設定に変更して、負荷軽減なんかにならないか試すとか。 ビデオカードのハード的なトラブルだと、上のような確認は効果ないかも。 代わりのビデオカードがあるのなら、差し替えてみるのが確実ですが。 > パソコン買ってから５年たつので あちこちガタが来はじめる時期かも。 パソコンショップや電器店に持ち込めるのなら、一時的にビデオカード交換して動作確認とかが良いですが。
No2です 訂正： 今現在も(利用者数ｘ1GB)の容量は確保していと思います。 ↓↓↓ 今現在も(利用者数ｘ1GB)の容量は確保していないと思います。
東芝の類似品検索では以下がヒットします（品番以外のデータは2SD1409と全く同じです）。 http://www.semicon.toshiba.co.jp/openb2b/websear …
ほとんど問題にならないと思います。 ヨーロッパ圏の機器は大半がマルチスキャンですから、無関係ですよ。 私もPAL方式のDVDを作って、友人知人のところでテストした結果、海外製の安物はすべからく再生可能、日本の有名メーカー製のはエラーになりました。 ほとんどとしか言えないのはこの点で、中にはこだわってPAL専用機を持っている人もいないとは言えないので。
HDDへのパスワードロックをかけた場合、原則として「ロックをかけた時のパスワード」を使わないと 解除はできませんが（この時に使うパスワードを「ユーザーパスワード」と言います) 対して、メーカー側でそのメーカーの全ての製品(HDD)に共通するパスワードがあり、これをマスターパスワード (又はメーカーパスワード)と言います。 今回のようにユーザーパスワードが不明な場合はマスターパスワードを使ってロックを解除しますが 通常、セキュリティ上の問題もあり、メーカーからは公開されていませんし、問い合わせても教えてくれません。 まあ、そういったモノは流出するのが世の常なので、「メーカー名 マスターパスワード」や「メーカー名 master password」などで検索し・・ゲフンゲフン。 マスターパスワードを使ってロックを解除するにはツールを使いますが、HDAT2などのツールを探し・・・ゲフンゲフン まあ、全部書いてしまうとセキュリティ上でアレなので、あとは検索ですねぇ。
＞GPC-Tはダウントランスが付いていないとかそういう事でしょうか？ ボルトアンペア製のGPC-T http://www.voltampere.jp/voltampere.html 入力電圧100V---出力電圧100Vまたは120Vですから、ダウントランスではなくアップトランスです。 基本的にGPC-Tは、ただのステップ・アップ・トランスです。 アイソレーション(絶縁)もされていないようです。 上記WEBページの能書きを一通りよんでみましたが技術者の立場で言えば「つっこみ所」満載で・・・・・ 一応、差別化するために電流計を付けたとか高周波しか対応しないフィルター(実は簡単)を付けたとか色々と能書きを垂れていますが基本的ただのステップ・アップ・トランスです。 EUA 1Uラックサイズのケースに納めたのが最大の特徴でこの製品の価値でしょう。
　基本的にRAID構成をする場合、RAIDレベルによりレスポンス低下や維持も考慮しなければいけません。ご指摘のRAID5レベルですと、2TB×3で、基本データアクセスはRAID0（2台）＋パリティ（1台）構成でデータを保護する構成となります。　パリティ処理発生するため、RAID0やRAID1+0より速度低下は否めない構成となりますが、HDD1台までの故障・障害は対策済みとなる構成です。 　念のためですが、指摘のRAIDコントローラーは8レーンのI/Fですが、SATA/SAS兼用ボードになっていますが、SATA式HDDを利用している限り、レスポンス自体は通常のオンボードRAIDと相違ない数値となる場合が多い点、レスポンスを考える場合、SASディスク（SAS-6G、15000回転程度）のHDDを利用して頂いた方がボード自体の能力は生かせる形となるかと存じます。 　ご質問の外付け仕様のリムーバブルケースは仕様上利用出来ませんので、もしリムーバブルケースの利用を考えている場合、M/BのesATA端子への接続、若しくはUSB3.0端子への接続になるかと存じます。
Pixus IP4300ならWindows7が標準でドライバを持っているはずですので USBで接続すれば勝手にドライバのインストールが始まるはずですよ？ その上で、拡張機能ドライバをインストールする形になります。 もし、インストールされないなら、スタート→デバイスとプリンター→プリンターの追加 と順を追ってやって見てください。
更に補足します。 地デジチューナー＋PinPが必須であるのであれば、下記２機種しか存在しません。 EIZO　FORIS FX2431TV　(24インチ） http://www.eizo.co.jp/products/em/fx2431tv/index … IO-Data LCD-DTV223XBE (21.5インチ) http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv223xbe/ 質問者様の要求仕様に「性能的に」一番近いのはEIZOの方ですね。 ノングレア液晶ですが映りは非常にきれいで、VA液晶なので視野角も広め。 24インチでTVチューナ内蔵でPinP機能もあります。 ただ、問題は価格。本稿投稿時点での最安値が13万円弱。 三菱モニタとの価格差が８～９万円程度ありますから、安価な録画機能つき液晶TVが別途買えてしまう価格です。 個人的には上記モニタを買うぐらいなら、７インチぐらいの小型液晶モニタ＋HDD録画機能つきの地デジチューナを追加で購入します。で、通常はHDMI経由でメインモニタでTVを視聴、仕事中はメインモニタでPC画面を映して仕事、７インチのサブモニタでTVを視聴、にしますね。 どこかで妥協をしないと全ての要求は満たせません。 価格にするか、TV視聴を犠牲にするか・・・それは質問者様の優先順位で決まります。 選択肢は少ないですが、いろいろと検討されてみては如何でしょうか。
#1&3&4です。 DVI-A（DVIコネクタのアナログ信号のみの規格）はDVI-I（DVIコネクタのデジタル／アナログ信号併用規格）に「内包されている」規格ですので問題なく使用できます。 繰り返しになりますが、変換コネクタは「アナログ信号を抽出するだけ」なのでデュアルリンクもシングルリンクも全く関係ありません。
一般的なペルチェ素子は、 白色の２枚の板の間に素子をサンドイッチした構造をしています。 白色の板と素子の接合は物理的にあまり強度はありませんので、 熱伝導両面テープが付いている方の板じゃない、 素子とくっついてる方の板を持つと、素子の接合部からはがれて破損してしまいます 　板素板テ板素板 一番端同士の板を持ってこじるとこわれちゃうってこと
「テープ1本では取りきれなくなったので、次のテープに入れ替えてください」という意味で、イジェクトされているかと思います。 2本めのLTO1テープを用意して、挿入すれば、バックアップ処理が継続されるでしょう。 (LTO1ドライブでは、LTO2・LTO3テープは使用できませんので、400GBテープを買っても無駄になりますよ。) しかしそもそも、１００GBとか使っていないのにテープがイジェクトされると言うなら、バックアップ計画を間違えている可能性もあります。 例えば、バックアップの一例として、 ・月曜日にフルバックアップ・メディアに上書き ・火曜～土曜は差分バックアップ・メディアに追加 このようにすれば、そのテープの中にから、一週間以内のどの時点のファイルでも取り出せますし、ディスク使用量90GB・一週間の内に変更されるファイル10GB以内、なら、100GBテープ1本で取れるわけです。 しかし、 ・月曜日にフルバックアップ・メディアに上書き ・火曜～土曜もフルバックアップ・メディアに追加 としてしまったら、一週間の中でほとんど同じ内容をテープに6回書きこんでしまうことになります。 確かにこれでも一週間以内のファイルを取り出せますが、容量を無駄に使っているため、100/6=16.6GBの使用容量で、週末にテープは一杯になってしまいます。 その他にもいろいろ不適切なバックアップ計画も作れてしまいます。 テープドライブは安くないので、バックアップ計画を見直してみると良いかもしれません。
レジストリの異常ですね。 OSを入れ直して、アプリケーションも入れ直した方が良いです。 尚、アプリケーションのレジストリは、正常に動作しているOSからエクスポートし、それを新規OSでインポートすればうまくいく場合が有りますが、自己責任で作業して下さい。
　すでに解決していると思いますが、なぜ抵抗やダイオードで解決できなかったのか書いておきます。低速で振動の原因は既に書いたように1パルスごとの加減速です。1パルスでの動作に於いて適正な速度では前のパルスの動作で減速が始まる頃に次のパルスによる加速が始まり振動が少ないですが低速では1パルス毎に減速あるいは停止が起きてしまい振動と騒音が生じます。 　質問内容による対策は結局は1パルスでの加速を悪くすることによって次のパルスの加速が始まるまで前のパルスの運動を伸ばそう(つまり前のパルスの目的角度までローターが達しない)という、設計者の意図は不明ですが結果的にその効果をあてにしています。これでは仮に発熱の抑制に成功しても高速回転には対応できません。 　同じ原理で合理的な解決を見るには、低速で駆動電圧を下げて1パルスにおける加速を悪くし、高速では正規の電圧に戻すと言う方法が現実的かもしれません。すでに低速では1－2相励磁駆動を選んでいるでしょうが、もっと高度にマイクロステップ駆動とすれば根本的な解決が得られます。こんなすごいことは私はやったことがありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … 　結局、ダンパーを付けるか、もっと低速で回すか、と言うあたりが落としどころになるとおもいます。
詳細がすくなすぎます。 型番ぐらいは書きましょう。 外付けのＵＳＢだと勝手に判断して書きます。 コンセントつなぐ ＵＳＢつなぐ プラグアンドプレイが反応 領域確保 フォーマット 以上でドライブとして使えます。
ACコードを抜いてしばらくたって、再度入れても同様なら故障を疑ってもよいかもしれませんね その場合は、とりあえず、サポートセンターに連絡して下さい バックライトの故障でも、うっすらと画像が表示されると思います。ただし、非常に見にくいでしょうが 故障部分は、分解して、実際に、オシロやテスターなどで電気が流れているか調べるしかないので、容易に判断出来ないでしょう
電流が足りないから、充電時間が通常よりも何倍もかかると思います。 http://www.diatec.co.jp/products/list.php?cate_c … こういうモバイルクルーザーみたいなＵＳＢ電源出力のあるＡＣアダプタを使う方が良いですね。 出力電流も1000～2000mAと余裕ですし、価格も純正ＡＣアダプタよりも安い(1000～2000円前後)し入手も容易です。 こういうのを一つ買っておくとケーブルだけ用意すればゲーム機や携帯の充電にも使えるので便利ですよ。 ただし、心配するなら純正のＡＣアダプタが一番良いのは言うまでもありません。
＞ケースファン、CPUファンも回りません このような症状ならば、マザーボードをまず疑うべきだと思います。 ＞焦げ跡などはなく 精密部品ですから、外見だけでは判断できません。 第1候補としては、マザーボードだと思いますが、故障箇所は１つに限られている訳ではありませんから、CPU「も」故障した可能性があります。 どうにかして、CPUだけでも動作確認できるといいのですけどね。
使い方ならYoutubeの動画でも解説されてますよ。 参考になるURLを貼りますね。 http://youtu.be/-NQfs99O6Os http://youtu.be/rA7bGDTHLGg
そのシステムコンポには外部入力がありますか？ 光デジタル入力があれば一番良いですけどね。パソコンがWin7ということは比較的新しいので本体に光デジタル出力が付いている可能性があります。ご自分でご確認を。 あれば光ケーブルでPC→システムコンポにつなぐだけです。あっと、パソコンのオーディオ出力先の設定変更は必要です。 外部入力がアナログの場合はミニステレオジャックからの変換ケーブルが必要になります。システムコンポ側の端子にあわせてください（たぶんRCA）。 この場合注意すべきなのはPC側ミニステレオジャックの出力はPCのボリュームコントロールが効いていますので、PCとシステムコンポ両方で音量変更が可能。何故注意が必要かというとシステムコンポのボリュームが普通のレベルでもいきなり大音量が出る可能性があるからです。音量を絞ってから試してください。
　iphoneやipod、ipadの影響が大きいと思います。 　プロダクトのデザインも含めて先進的な印象を与えているので、若者を中心にシェアが拡大してるのではないでしょうか。 　オジさん世代は、スピンドラーのダメな時代のmacを知っているので、macを使う気がしないのかも。 　unixベースになった事で、クセがなくなり使い易くはなったと思います。
一度初期化してから、SETスイッチを利用するか、ブラウザからのらくらくWebウィザードから出来ます。 NECのルーターは初回に設定しないといけないので、初期化してからでないと出来ません。 無線LANの設定等は再設定が必要です。 マニュアル http://www.aterm.jp/function/guide7/model/WR6600 … 設定方法 http://www.aterm.jp/function/guide7/list-data/ru … 参考URL：http://mikinomemo.seesaa.net/article/194052754.h …
米ソニーの2009年のＳシリーズ 　8GBモデル：NWZ-S544 　16GBモデル：NWZ-S545 日本では未発売だったはず。 http://gigazine.net/news/20090910_walkman/ http://store.sony.com/webapp/wcs/stores/servlet/ … http://store.sony.com/webapp/wcs/stores/servlet/ …
　ネットトップ、ＮＰ２５Ｓは、ＥＰＳＯＮ　ＤＩＲＥＣＴだが、２万８千円台からと言いながら、揃えると８万円台後半になっている。諦めたが。　ものの値段は、安いだけじゃないが、予算が逼迫して、それどころじゃない。次の８でも手が伸びないと思う。　７マシンがあるから、その次まで待つ。　 　webマシンが欲しい訳じゃない。それは、７マシンで既に有る。ブルーレイをできたら仕留めたい。ネットトップではできないかな。ブルーレイは、BDＸＬ規格を出して来ている。ＢＤマシンは、今までの夢である、１００ＧＢ記憶を可能とする。ＨＤＤの２ＴＢなど、消し飛んでしまう。　 　エプソンは、ノートで、ＵＳＢ３．０を２個口用意するなど意欲的だ。だが、Ｔｈｕｎｄｅｒｂｏｌｔの方が良さそうだ。これを待つ。　結果、ノートを買う公算が大きい。　 　マッキントッシュは、考えに無い。対象に成らない。　 　Ｄｙｎａｂｏｏｋが火を付けた、ノート・パソコン・ブームは、コンシューマーに影響を与えた。映像、画像、音楽の３要素が占める割合が大きい。映像は本来ゲームと一緒に出てきた。ムジナだ。然し、地デジ化のおかげで日の目を見た。画像は写真の続き。音楽はリッピングなしでは、ＰＣに必要ない。　そうデジタル・コンテンツが、不可侵区域として残る。クラウドが、我彼に別れて、争うから、何れ浸蝕されるだろう。　フェア・ユースが広まらない限り、デジタル・コンテンツは、法として存続する。ＣＰＲＭが、残されるのだ。媒体を民間で持つ意義を失い掛けている。　 　　　 　ハードウェアとしての、ＰＣは、システム・ドライブと、外付けドライブの、ＨＤＤに括られる。この為、より多くの容量を持つ、デスクトップＰＣが有利なのだが、一頃と比べて、大き過ぎる。つまり、既にノートＰＣでも５００ＧＢ以上、デスクトップＰＣは、１ＴＢ以上。これほど多く、システム・ドライブに詰められるなら、外付けＨＤＤは、２ＴＢ、３ＴＢになる。ここへ来て、大容量過ぎて、逆に差が無くなった。　 　ポータブルＨＤＤなども手伝って、選択に幅が出て、ゆとりが生まれた。そこへ一頃のＨＤＤの容量のＳＳＤが登場し、つまり、１２０ＧＢ、１６０ＧＢの大きさが、ＨＤＤに取って代わり、映像が要素に入った当時の４０ＧＢを凌駕し、専門なら、十二分にいけるところまで来た。　 　　　 　ＨＤＤメーカーが無い事が、日本の市場を弱含みにしている。東芝のノート用だけでは足りぬ。　 　好景気のニュースのあとに、８０円台を想定と続けているが、７７円台後半になっている。１ドルが安い。利益を消し去る、勢いだ。　 　ｄｖｄは、パナの産品だが、ｄｉｓｃ有っての２番煎じだ。コンテンツを保護し過ぎても、原著活動を損ねてしまう。パナの「　黄門さま　」は終わる。視聴率低迷だ。どの時代劇も、帝國主義に阻まれ、軍國主義に援用され、「　財政赤字　」は、減る見込みが無い。　 　　　 　財務省に人材が無いのではないか。今日の、ＰＣ隆盛の市場を知る者が、今、税務署長クラスにいるだろうか。　 　居らぬのは、判っている。　だが、それでは、済まぬ。　９００兆円の赤字を、減らさなければ、民間に流通する金を総取りにする事も視野に入る。預金封鎖。　 　　　 　私も、デスクトップＰＣを持っている。いや、一体型だ。ＸＰ　ＳＰ２　バージョン２００５（　ＳＰ３適用　）の５１２ＭＢメモリー、２７０ＧＢ容量、ｄｖｄスーパーマルチドライブ（　ＣＤ　Ｈｉｇｈ　Ｓｐｅｅｄ　）付き、１７インチ画面。　契約していないのでテレビが見れないが、ＴＶパソコンである。映らない。　一度も使っていない、プリンターやスキャナなどと、合わせて買ったのでこうなった。プリンターは、インキが売ってない。　 　プリント、スキャンは、ＦＡＸでやっていた。子機付きの、電話ＦＡＸ機だ。メモリーカードが、５１２ＭＢまでしか対応していないので、もう使えない。１２８ＭＢのｍｉｎｉＳＤカードがあるだけ。　まあ使わなくてもいい訳だけど。　 　　　 　置き場所の問題で、ノートＰＣの方が使い易い。地べたで使っているのだが、多少浮かせているので、排熱の心配は無い。　和室なのだ。　洋間は、ゴミ屋敷になっている。これと物置が酷い状態だ。死んだ親父が、散らかしっ放しにしていた。２０日間変わらずにそのまま。　 　一体型と、液晶が割れたノートは、親父名義で私が金を出して買った。液晶が割れたノートは、ＶｉｓｔａのＳＰなしのもの。去年春にサポートが切れていた。１０月に、置きテーブルを飛び越えようとして、転び、その時、親父が、液晶を割った。保証は１１月までだったが、カードを解約したので、保証なしの状態だった。webには接続していなかったので、ＳＰが付いていない。これが、１２０ＧＢの容量だった。ＨＤＭＩ出力端子が付いていた。ＵＳＢ端子が５個付いていた。ｄｖｄスーパーマルチドライブ付きだ。　バックアップは、私の分だけやってあった。５００ＧＢのＦＡＴ３２フォーマットのＨＤＤだ。外付けｄｖｄスリムドライブと間違えて買ったもの。「　ＵＳＢですか　」と聞いて「　そうです　」と返事があったので買った。知らないとは恐ろしいもので、その５００ＧＢが、液晶のノートでリッピングした音楽を保存していた。　 　ダブってるが８．５ＧＢほどになる。音楽が保存された。ワード２００７で書いた、文章も、保存できていた。図表は作らなかったので、エクセル２００７の保存は無い。　 　　　 　映像は、リッピングしたものがあり、ＨＤＤには、〆て１２０ＧＢの記憶があった。そのうち１８ＧＢほどは、Ｃ１ＭＳＸのバックアップをコピーしていたものである。失敗したが、ＣＤプレーヤーから、Ｌｉｎｅ　ｉｎでアナログ録音していたもので、１曲だけ聴けるものがあった。アメリカの８７年のＭＪＱのＪａｚｚだ。あとは、凡て失敗した。　 　先月死んだ親父が残したのは、都はるみの１曲だけ。「　好きになった人　」だ。画像、映像が残るが、何を写したか、本人も判らないと思う。音楽は、こうなると思っていなかったから、ｗｍａの圧縮が入ったものだった。それを、ＣＤに焼き、それをＲｉｐしたのが、残るwavファイルだ。ＣＤ２ＷＡＶ３２でリッピングしたら、再生可能なＷａｖｅで録音されていた。Ｒｉｐが、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒでは、「　構造が判らない、ＣＤです　」とコンバーターに言われる始末。　困るんですよね。webでツールを取り寄せてないと。　 　映像は大半が、雑誌の付録をＲｉｐしたもの。アニメもあるが。多重取りしていて、容量を食っているものが多い。解説で、「　Ｒｉｐを書き込む　」とした人はどうかしてる。剥ぎ取る意味を理解してない。って言うかあ、Ｂｕｒｎを正式語にしてください。　 　映像では、遺品が、１６０ＭＢほど。画像が、１４枚ほど。音楽が、「　都はるみ　」だけ。　 　ビデオ・カメラは、ｉＰｏｄだけ。デジタル・カメラは、遺品（　ｉＸＹ　９１０ＩＳ　）も含めて３個。　 　　　 　ウサギ小屋に住んでいる、日本人が、デスクトップＰＣを持つと言うのは、馬鹿げている。　 　ノートＰＣでも大きい。モバイル・ノートＰＣが精々。　 　一体型ＰＣは、大きくて、音も大きくて、ＨＤＤがいかれてると言われたが、ＨＤＤは問題なく、Ｗｉｎｄｏｗｓが壊れていただけだった。音も少し小さくなった。　 　日本製は、ノートＰＣが主流です。あのＮＥＣが、ノートＰＣに力を入れて９年経つ。あの頃、シリコン・オーディオ・プレーヤーが注目されだした。ＮＥＣノートＰＣの付属品にあった。　 　Ｃ１ＭＳＸ・２５６ＭＢには、固定のＭｏｔｉｏｎ　Ｅｙｅが搭載されていた。ＵＳＢ１．１端子２個搭載。日本の縮図だね。３６ミリ相当から３倍のＦｉｎｅＰｉｘ　Ａ８００が後を受けて、今の、ネットブック・２ＧＢ、ＵＳＢ２．０端子３個搭載が有り、Ａ４ノート・４ＧＢ、ＵＳＢ２．０端子３個、ＥｘｐｒｅｓｓＣａｒｄ３４スロット１個、ｅＳＡＴＡ端子１個搭載が有る。２８ミリ相当から１０倍のＦｉｎｅＰｉｘ　Ｔ３００が詰めている。　 　Ｃ１ＭＳＸは、買って２週間で、転落事故で、７年間放りっ放し。２００９年に修理して、ＳＰ２に成って、４万５千円払って、余命半年。データ・リンク・ケーブルで、Ｐ２Ｐして、データを保存した。　 　今、ネットブックは、外付けデータ記憶容量は、２０６ＧＢから、３１３ＧＢの幅。Ａ４は、私の記憶が無い。　 　　　 　今では、５００ＧＢのＨＤＤは、ＮＴＦＳフォーマットにコンバートし、第２の人生を始めている。Ａ４のバックアップをしているのだ。　余力はギリ。　 　　　 　ＮＰ２５Ｓは、一体型キットを用いると一体型。 　http://shop.epson.jp/pc/np25s/ 　　　 　ｐｒｏ５０００は、ゴージャス。 　http://shop.epson.jp/pc/pro5000/ 　　　 　ＭＲ４１００は、スリム。 　http://shop.epson.jp/pc/mr4100/
基本何でも良いでしょう。 それより別途指向性の強いマイクを購入する必要があると思います。 あとはご自分の使用状況に合っていれば良い。 例） どんな電池で持続時間はどの程度か。 PCに取り込むなら録音フォーマットが何か。
＞Intel®Celeron®CPU925@2.30GHz この性能でストレスなく使えているのであればIntel Core iシリーズのPCに不満はわかないと思います。 モデル名：Prime Magnate TV http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … モニタ：Samsung SyncMaster B2230H (12800円) OS：Win 7 Home ウイルス対策：マカフィー15ヶ月 (4300円) CPU：Core i3 2100 メモリ：4GB HDD：1TB GPU：AMD Radeon HD6450 512MB 光学ドライブ：DVDスーパーマルチ (-7000円) 地デジ：I/O DATA GV-MVP/XS2(地デジ 3波チューナー 合計：88080円 このモデルは基本モデルが3タイプ用意されてましたが、真ん中のを選びました。 値段が書いてあるのは基本モデルから変更した部分です。 ディスプレイに関しては、最安を選びました。なので綺麗かどうかはわかりません。綺麗さに関しては自ら調べて選ぶのがいいと思います。 書かれていたサイズとは違いますが、三菱のディスプレイは個人的に好きです。 ソフトは何も要らないと書かれていましたが、ネットを使用するならばウイルス対策ソフトは必要です。 CPUに関してはCore i3でも多分地デジは見れるでしょう。 HDDに関しましては500GBなら少ないと思い1TBの基本設定から変更してません。なぜなら、地デジの録画データは予想以上に大きいことが多いからです。設定にもよるでしょうが。。。 光学ドライブは書かれていた通りDVDです。 もしもSDカードやメモリースティックを使用したいのであればマルチカードリーダー(1480円)を追加してください。 ウイルス対策ソフトは少し値段が張りますが、オプションでNorton Internet Securityを選ぶのをお勧めします。 こちらのほうが検知率が良いですし、動作も軽いです。 これ以上書いてもややこしくなるだけだと思いますのでこの辺にしておきます。
僕は、WDの2TBのハ－ドデイスクを2台と1TBの計5TBをXPで使っています。 WDのハ－ドデスクでしたら、以下のサイトをご参考にされると良いのではないでしょうか？ http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/wd-align-utili … こちらのフォ－マットで2TBまであ、認識されると思います。
不思議ですよねー。 そうかと思えば、同じカロッツェリアの古いDVD楽ナビは、2003年以降の機種は今でもバージョンアップナビディスクが出ていたりします。 HDD楽ナビも、今のところ2005年から発売されている全機種でバージョンアップ可能です。 推測ですが、楽ナビのようなあまり高度ではないナビだと、システム的にも開発しやすい、また型式が違えど中身はほぼ同じなため、返って長いことバージョンアップが可能なのかもしれません。 私の使っている2007年モデルのHDD楽ナビのHRV002は、現行機種のHRV110とほぼ同じ仕様です。ソフトも共通のようです。なので少なくともあと数年はバージョンアップは可能と考えられます。 サイバーナビの場合、その時代の最先端の仕様を採用する分、世代が変わると中身もだいぶ変わるため、地図ソフトを共通化できないため、このようなことになっているのかもしれませんね。
細かい内容が解らないので・・・間違っていたらすいません。 空き容量が少ないのではないかと思います。 今編集しているエクセルデータが容量オーバーというよりも これを編集して、上書きするための容量がないのだと思われます。 十分に余裕のあるハードデスクにコピーして作業が問題なくできるのであればこれが原因です。 他でもやってもおかしいのであれば、エクセルのデータに問題があります。
質問文を読む限りでは、モニタの光学的な構造のことですね。大体あっています。 ＶＲＡＭは最低主メモリを利用しますが、性能を上げたい場合はグラフィックボードを利用します。 ＣＲＴは垂直と水平の両周期でデータを走査しながら電子ビームで表示できるようになっています。 ＬＣＤの場合は、デコーダー回路（論理回路）とＶＲＡＭ回路（信号を保持する）を利用して、液晶板に縦、横の回路を通して表示できるようになっています。 データを保持するような動作を止めた場合は画像は消えません。光学的にいうと、信号から液晶の中にある偏光機能を有効にしているか無効にしているかになります。
>それが可能な型番を教えて頂けないでしょうか。 ありません。 ADCを複数搭載したPICはありません、どのPICも入力をアナログ・スイッチで切り替え１つのADCで変換していますアナログ・スイッチの切り替え(チャンネル選択)を含めると１チャンネル当たり少なくとも20μsは必要です、８チャンネルだと160μs+α必要ということになります。 「同時測定」が厳密に同時ということならPICでは不可能です。同時測定を実現するには外部に８個のADCを用意するしかないでしょう。
別内容の質問ですので（しかも「デジタルライフ」とは思えませんが） 本来は別質問をして頂いた方がいいのですが・・・。 自動車のダイナモに限らず、ノートPCの電池とACアダプタの関係等も 同じですが、電流は一つの線路をあるタイミングでは一方向にしか 流れません。 もしダイナモの最大出力電流が １Aで　放電（使用）電流が 1.5Aなら、 バッテリーの＋端子は　流れ出る方向に 0.5A（残り 1Aはダイナモから） 流れ、逆に　使用電流が　0.7A　ならその 0.7Aの電流は全て ダイナモから負荷に流れ、バッテリーの ＋端子からは残り -0.3Aの電流が 流れます（つまり流れ込む）。・・・勿論バッテリーが未充電の場合。
》注意書きにプログラム、データをすべて消去して排出と書いてあります。 ・建前はそうなっていますが、次のようにも書かれています。 ・「回収後は製品を材料レベルに粉砕し、再資源化を行いますのでデータは最終的には残りません。 ただし、輸送中の不慮の事故等での漏洩については保障しておりませんのでお客様ご自身にて消去してくださいますよう願いします。」 ・ＮＥＣの言うことですから信頼してもよろしいのではないですか。でも心配ならHDDを取り出して破砕したら。
中継コネクタ http://joshinweb.jp/av/1071/4962736267361.html を間に入れるか 分配器を交換するか http://joshinweb.jp/av/1073/4962736209699.html
参考にどうぞ。 サンコー iPad用フレキシブルアーム IPFRAR01 　http://www.amazon.co.jp/dp/B0050HLOYY
ANo.2です。 私も、地デジは初めてなのでそれ程詳しくはないです。下記に、参考のページを載せておきます。IO DataのTVチューナーを使っているので、参考になると思います。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Practice/Media … 注意することは、沢山あって厭になるほどです。DVDに落としても制限があるとは思いませんでした。アナログが懐かしい....まだ、終わっていませんが、もう少しの命です。 下の方に、ごにょごにょが書いてあります。
内蔵用のCDドライブを接続すればいいだけですけど？ FDDは別になくても構いません。 LANで起動させるとかHDD取り出して、他のPCでインストールして組みなおすとか色々ありますよ どれもできないでしょうから、メーカー修理に出したほーが早いですよ。 FDDとCDDは一体型じゃないよ、重ねて置いてあるだけ(^_^)v
インターネットへのアクセスは、基本的にはWindows、IEが基本です。 iPADはフラッシュプレイヤー、一部の動画データに対応していないので、表示されないところがあります。その時はPCで確認するしかないです。 安心から言うと、PCですね。 それから、iPADはｉＯＳのバージョンアップ時PCが必要みたいですよ。 よくよく考えてから購入してくださいね。
> あと最近高スペックなノートとかもあるみたいなので > 少々のオーバーも許容範囲です。 こんな感じか… http://www.pc-koubou.jp/pc/model/vn648gw-toa-gx2 … タワーオブアイオン 魔族 ビジュアライズノート http://www.pc-koubou.jp/contents/bto/vn648gw-toa … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/vn648gw-toa-gx2 … タワーオブアイオン 天族 ビジュアライズノート http://www.pc-koubou.jp/contents/bto/vn648gw-toa … Windows 7 Home Premium 32bit 15.6inch フルHD（1920X1080ドット）対応光沢カラー液晶 インテル Core i7 740QM(1.73-2.93GHz) 4コア/HT対応 (合計8スレッド) キャッシュ 6MB インテル PM55チップセット 500GB Serial-ATA DDR3 1333 2GB/SO-DIMM×2（計4GB)［デュアルチャンネル］ 8倍速DVDスーパーマルチドライブ GeForce GTX 460M 1536MB IEEE802.11 b/g/n対応ワイヤレスLAN[本体内蔵]
以下は余談として見てください。 VRAM容量ですが、大きくなっているのには意外な理由があります。それは、あまり低容量のチップが作られなくなっちゃったと言うこと。これはちょうど、新品のSDカードやUSBメモリで、2GBより小さいものは売れ残り以外には見つけにくいのと同じような事情です。 フラッシュメモリは生産の主力が16Gbit以上のものになっているので、16Gbit品1個で2GBになります。つまり、2GBより小さいのが作れない！もし1GBを作りたければ、市場に余っている8Gbit品を探してくるか、16Gbit品を使って半分を無効にするしかないわけです。これ、ばりばり高くつきそうな予感がしません？ VRAMも同様に、128MBなんて容量にできる「低容量品」が市場にないため、今どきのグラボってどれも512MBが最低ラインになってますよね。それにグラボの場合は速度に対する要求が厳しく、1チップではデュアルチャネルみたいなことができなくなるという事情もあります。最新のオンボードグラフィック（と言うかCPUコア内蔵グラフィック）はインテルにせよAMDにせよ、今どきローエンドのグラボより速いので、今後はますますグラボの性能に対する要求が高くなり、余計にVRAM容量は減らせなくなるでしょう。多分512MBかそれ以下の製品は、もうすでに市場ではメンテ用みたいな扱いになってきてると思いますよ。
>公衆無線ＬＡＮというのが利用できれば、特に契約は必要ないと察しますが？ そうですが 2,3についてもモバイル無線ルータが必要でしょう それも　wimaxか「Xi」クロッシィなどの高速通信が 3等は回線が遅いと話にならないし 2はアプリがあるのか分りません 本体はandroidですし
＞LEDはVf2.2-2.4で60mA(If max70mA)です。電源は5Vです。　この場合、Vfは何Vで計算したらいいでしょうか？ 最大と最小で計算してみるのが良いでしょう その上で、抵抗を選定し、ばらつきを考慮し、予測される最低値で、電源の予測される最高電圧で、最大電流を超えないことを確認です このようなときには、限界値で試算することです（各要素の最大値と最低値を組み合わせて） それを行えば、本質問にはたいした意味は無いことが理解できるでしょう
（1）隠しファイル・フォルダを表示させ、検索でファイルなどを探してみます。 「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ、「保護されたオペレーティングシステム・・・」のチェックを外す。 （2）復元ソフト（有料版の試供版で見えるか試し購入するかまたはフリーソフト英語版を利用）で復元してみます。 （3）「ハードウェアの安全な取り外し」をしないで、USB端子を抜きHDDを取り外すと「後で書き込む予定で、メモリに記憶しておいた、未書き込みのデータが書き込まれない」ことが発生 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6003586.html （4）HDDが壊れた。 HDは消耗品です。 デフラグすると壊れることがあります。 （5）「プロパティ」「ツール」エラーチェックを行うとフォルダが復活した事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/05384013143/SortID=844 … （6）OSによってはアクセス権で見えないことがあります。 XPXPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしログイン Vista右クリック「管理者として実行」 （7）FAT32フォーマットですか？NTFSフォーマットですか？ NTFSの場合に、 「OSを再インストール後、元からあるファイルにアクセスできません」 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntdisk.html# … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4346630.html
配線がショートしていませんか？
こんにちは、すきまケーブルを使用した時だけ、受信出来ないのなら、すきまケーブルが断線している可能制あります。購入したばかりなら、販売店に不良品として交換してもらった方がいいでしょう。
経験上８０GBのHDDのフォーマットならおよそ３０分以内です。 長時間かかるようならHDDは逝っています。 HDDは消耗品ですから修理するより取り替えた方が安く、後々のトラブルを回避できます。
こういうのはどう？ 参考URL：http://www.thanko.jp/product/av/music-movie/vide …
＞この場合、CPUにお金を掛けるべきか、メモリーを多く積む方が良いのか・・・ スペックは偏るべきではなく、総合で見るべきです CPUだけ速くても、メモリだけ多くてもダメですよ。 スペック的にはこんなパソコンがいいのではないでしょうか。 プライム レイトレック http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
なるほど、じゃあ設定には問題ないようですね。 私の場合、犬を連れて散歩する人が、庭に入り込んで糞をさせてそのままにしていったかもしれないと思ったことがありました。 その時の画像を再生したところ、なぜか散歩する人も犬も録画されていないのです。で、スローで再生してみると、何もなかった地面に突然に糞だけが現れているのですね。その場所がモーション検知するかどうかの境目付近だったとはいえ、録画スタートになり一定期間、連続撮影しているので何かが写っていてもいいはずなんですが、それが人も犬も写っていないのです。 もしかしたら、カメラ撮影範囲外から、糞を投げ入れれば、こういう状況になるとも思っています。でも、わざわざそういう行為をする人がいるか？と考えると、ちょっとありえないと思っています。 なお、その後は、幸いなことに犬の糞に悩まされることもないため、その件は不明のままです。 ちなみに、米軍がその気になれば、宇宙人から秘密取引で入手した技術を使うとか、テスラの発明の応用で、私たちの想像もできないことが可能になっていますから、監視カメラの画像を消すくらいは簡単でしょう。ただ、国家的重大機密に触れるようなことでもなければ、そういう装置のターゲットに一般市民がなるとは思えませんけどね。 なんにしろ、問題解決ができるといいですね。
録画妨害装置などというのは現実的にはありません。（もっともカメラの前に障害物を置くだけで妨害は可能ですが） なにか別の理由があるのでしょう。 そのカメラは専門の業者が設置したものでしょうか？ もしそうであれば業者に相談してみてください。
＞HDMIがいいのはモニターでPS3がしたいからテレビに接続したいからです それなら、モニタがHDMI端子とDVI端子の両方を有するものなら大丈夫ですね。 最近のモニタの殆どは両方を有していますので、どれを選んでもいいですよ。 あとは、PCのスペックですが、次世代Corei7が不要なら、 次世代Corei5でもいいです。 価格は２万くらい安くなるでしょう。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1101/ …
まあ、言ってしまえばアドレス線が11本と言うことは2^11=2048、で終わってしまうんですけど… もうちょっと詳しく書くと、アドレス線11本ということは、アドレス空間が11ビットあるわけです。11ビットで表現できるのは2048通りで、メモリ番地が0番地～2047番地まである。で、番地当たりのメモリが8ビット（1バイト）だから、2048バイト＝2Kバイトとなります。 ただしマイコンによってはピン数を減らすために、アドレスやデータを複数に分け、外部にそれをくっつけて本来の長さに戻す回路を用意している場合があります。例えばマイコンのアドレスピンが見た目は8本だけど、実は2度に分けて出しているので16ビットだ、なんてことがあり得るので、見た目のアドレスピンの本数と実際のアドレス空間が同じとは限りません。今回はそう言うことはしてませんよね？
デジタルフォトフレームで充電池仕様。2～3時間の電池寿命がネックか？ http://www.ne.jp/asahi/category/info/cost/digiph … SONYなら安心でしょうか。2～3時間使いたかったら、外部のリチウムイオン充電池を用意する必要がありますね。 http://www.sony.jp/s-frame/products/DPF-D830/fea … 他の選択肢で、iPad2。他にも使い道は沢山あります。欠点は少し高いことですが、値段以上に価値があるように思います。 http://www.apple.com/jp/ipad/ 別に、iPad2でなくても、スレートPCはその他、色々。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20110606/ … http://ascii.jp/elem/000/000/605/605662/
医学系の研究室にいますが、私に割り当てられてるのはPowerMac MDD（古いDICOMソフトの関係で仕方ないんだけど）ですが、研究室自体はノート、デスクトップ半々で、特に若い方はノートが増えてきているように感じます。 個人ではワークステーションを使っており、補正機能もついてパソコンに比べると理系の研究ではよさそうに思うのですが、ワークステーションでよかったというシチュエーションは私に関してはないですね。 重いし煩いし、夏場は顰蹙ものです。 ノートでも17インチの大型になるとデスクトップに近いし、HDDが遅いといった点もSSDで改善されるし、しいて言えばCTでも立体モデルが出てきたから、モニターだと思うが、これも工夫次第。 どちらでもよいと思う。 最近気になっていることは、女性がモバイルノートを持ってきてプレゼンで動画をやろうとしてスペック不足で、編集が出来ないことがあり、私が頼まれるが、ノートでもある程度のスペックは必要と思う。
使用しているHDDは１つだけですか？ C：ドライブであれば間違って押してもフォーマットされないですよ？
電磁波の人体への影響については、電波防護指針（総務省）があります。分かりやすくに解説している記事がありましたので↓をご参照ください。 http://www.electromagnetic-wave.net/regulation/ パソコンから1m離れてところでAMラジオに雑音が入る電磁波のレベルが健康に影響があるかどうか？との問いにはつぎのように考えることができます。 電波防護指針によれば、AM帯の電波の強さは電界の強さ275V/m, 磁界の強さ2.18/周波数 A/mと記述されています。この値以下であれば人体の健康に影響がないということです。（以下は、相対的な説明ですのでこれらの数値とか、電界とか磁界の意味については気にしないで下さい。） 首都圏エリアのNHKのラジオ第一放送の送信所は埼玉県久喜市にあり、電力数百キロワットと大きいものです。この送信アンテナに触れるくらい近いところではもちろん人体に影響がありますので、電波防護指針に則って人が近づいては危険な範囲をフェンスで囲ってあります。仮にこのフェンスの直径を100mとします。貴宅はNHKの送信所からどのくらい離れているか分かりませんが、仮に10kmとしますと、電界、磁界の強さは距離に反比例しますので、100m/10km=100分の1となり、その点におけるラジオの電波の強さは少なくとも指針の100分の1となり、人体への影響は取るに足りないということになります。 さて、パソコンにAMラジオを近づけていくと、雑音が出始めますが、放送の内容がかろうじて分かる程度にまで近づいたとき、その場所のパソコンの雑音（電磁波）の強さはその場所のNHKラジオ第1放送の電波の強さと等しいと言うことができます。結果、その場所に於けるパソコンの雑音（電磁波）の強さは健康に影響を与えるレベルの少なくとも100分の1と言うことができます。 これは、パソコンの雑音が一つの周波数しかなく、NHKラジオ第1放送の電波の周波数と等しいとした仮定の下に成り立ちますが、実際のパソコンの雑音は多くの周波数成分があり、レベルも一定していませんので、上記の説明ほど単純ではありませんが、おおよその見当はつくと思います。（心配は要りません。）
はじめまして。 ＞ファイルまたはディレクトリが壊れている そのまま検索してください。 そうすれば候補に http://www.losttechnology.jp/Tips/exthdd.html のようなサイトが表示されます。 ここではケースBを参照してください。 OSが不明ですのでVISTA、7の場合は四角い囲み部分も参照してください。 詳しい手順は http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/chkdsk.h … ここを参考にして該当する外付けHDDにチェックディスクを敢行してください。 もちろん修復の「/f」は忘れずに。 ＞ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません 画像ファイルそのものの破損程度ならばHDDにはアクセスできるはずですが、このメッセージが表示されてアクセスできないようですと、その外付けHDDの管理領域に深刻なエラーが発生しているような状況です。 チェックディスク終了後、認識している内に外付けHDDのデータを全て別のHDDにでも避難させましょう。 このメッセージが表示されるようになったら大変危険な状態です。 チェックディスクで一旦修復されても、すぐに部分部分で開けないフォルダやファイルが出現し出し、また同じ状況となる可能性があるので、とにかく修復直後にデータは避難させてください。 ケースに問題があるのであればHDDはそのまま救出できますし、外付けHDD用のケースを変更すれば良いだけですが、HDDに問題を抱えている場合はたぶん使い物にはなりません。 当方も今年の2月に同様の症状で上記の対策を実行し、修復しながら何とか全てのデータを別の外付けHDDに退避させることに成功しました。 トラブルの発生した外付けHDDはその後物理フォーマットで初期化して再使用しようとしましたが、直後は正常に動作しても時間経過とともにセクターエラーだらけとなり、同様のメッセージが表示されるのでHDDの寿命と判断して廃棄しました。 IOデータ製の外付けHDDだったのですが、その際寿命はHDDだけだったので、分解して中のHDDだけを廃棄してケースは再利用しています。正常に動作しています。 チェックディスクでもダメな場合は http://gold.ap.teacup.com/maz01/282.html この辺りでも参照してください。 それでもダメ・・・ どうしてもデータを復旧させたいとなると、業者のお世話になるしかない、と思われます。
全て使用可能ですが、古いレンズメーカー製のレンズで、まれに誤作動がある場合もあります。 ただし、D50はAPS-Cフォーマットのため、画角が狭まります。フィルム換算で1.5倍望遠になるとお考えください。
このようなトラブルを経験した人は一人もいないと思います。
　私も、ついこないだ通販で地デジテレビ(VIERA)購入しましたが、 今が、とても安くお買い時なのではないでしょうか。
上の製品はUSBのみで動くと書いてありますが．．．は何処に書いてありましたか？Buffaloのサイトで見てみましたが構成品にACアダプタがあり、USBのみで動くとの記述は見当たりませんでした。 3.5インチのHDDは普通、12V電源が必要なので、USBの5Vでは動かないと思います。 どちらの製品も同じような価格（価格.com）ですし、性能に違いがあるとも思えませんし、形が好きなほうを選んだらいいと思います。 私の好みを述べるなら、セールスポイントに「ファンレスで静か」とあるのはいただけません。ファンレスの外付けHDDはすごく熱くなるので私はどちらも買いません。少し高くつきますがケースとHDDを別に購入します。
>9.5mmで1TBを超えるのはいつごろでしょうか。 2.5インチで1TBのHDDについては他の方も言っているようにすでに登場しています。 ですが、Samsung製なので購入するのはおすすめ出来ません。 メモリについては一流のメーカーですが、HDDについては世界シェアが最も少ない二流メーカーですし、故障率でも他社よりも高いですから。 ちなみに、Samsung製で9.5mm厚の1TBのHDDは500GBプラッタ×2枚らしいですね。 ということは、プラッタを3枚にすれば1.5TBも可能ってことなので、12.5mm厚の1.5TBは意外と早く登場するかもしれません。 ただ、9.5mm厚で1.5TBになるためには、750GBプラッタが必要になってくるため時間がかかるでしょうし、間に600GBプラッタ×2枚の1.2TBとか667GBプラッタ×2枚の1.3TBとかが登場するかもしれませんね。
テキストとして移動、保存ということも可能ではあると思いますが、私はEvernoteというサービス(無料)を使っています。 http://www.evernote.com/about/intl/jp/ iPad/iPhone/Android/PC/Macのいずれのデバイスで入力したメモはすべてサーバーに保存され(いわゆるクラウトというやつです)、ネットができる環境であればどこからでもいつでもメモを閲覧・作成・編集することができます。 iPad/iPhone/Androidなどのスマホでは専用アプリ(無料)をインストールする必要がありますが、PC/Macからはブラウザで閲覧・作成・編集ができます。 なお携帯向けへはドコモ携帯には専用アプリがありますが、au/softbankの携帯からはアクセスできません。 作成可能なコンテンツは、プレインテキスト、装飾付テキスト、画像、PDFなどです。 一度活用し始めるとその便利さになくてなならないツールになると思いますよ。
#4です。 先ずお詫びです。BS用の電圧は、１５Vですね。タイプミスでした。 VHF用の配線を使って、分配器を通さずに電力伝送の専用ラインを作る。で良いですか？ ならば、わざわざ同軸ケーブルを使わなくても普通の電力配線は使用できないのでしょうか？ 当初の質問から私が解釈した問題点 １．BS用のDC15Vが既に重畳されている。 ２．分配器の電流容量が不明。（A単位の電流には絶えられないのではとの危惧） ３．F型コネクタの電流容量が不明。（A単位の電流には絶えられないのではとの危惧） ４．同軸ケーブルの電流容量。 ５．同軸ケーブルの電圧効果により、質問者さんの意図する効果が得られないことの危惧。 質問者さんは４のみを気にされていたようでしたが、＃４では、1のみを指摘し、 実現不可能としました。 が、４以外を回避したとして、改めて４に回答すると、 同軸ケーブルの芯線のみの太さからすると、許容電流は、約７Aになります。 ８０Wの太陽電池の出力電流は、俗に言う１２V系の３６セルのものであれば、 最適出力電圧（８０W出力する時の電圧）は、１８V弱、最適出力電流は、約４．４Aに なります。 １２Vのバッテリーに充電する場合は、その４．４Aが２～３％程度上がり増すがが誤差の範囲です。 ８０Wの太陽電池が８０W発電するのは日本では数時間しかない事と、８０W以上発電することも あるが、電線の許容電流にはマージンがあるとすれば１２V系の８０Wのパネルは 2枚まで並列接続できることになります。 ５の電圧効果は、太陽電池の最適動作電圧（１８V弱）とバッテリー電圧（１４V強）の 差電圧まで許容できます。 ＃６さんの21.1Ω/kmから許容範囲かどうか計算してください。 ぎりぎりだと夏場は少し効率が落ちますが。。 太陽電池の最適動作電圧（１８V弱）は、太陽電池セルが２５℃の時で、約－２ｍV／℃の 温特を持ちます。 夏場に６５℃まで上昇したとすると（頻繁に起きます）最適動作電圧は、１８V弱から ２．８８V下がります。 要は、太陽電池の最適出力電圧が約１５Vになりますので、多分、電圧降下が許容できなく なると思います。 これは、プロの設計ならNGですがアマチュアの遊びならOKだと思います。 言い方を変えると、夏場に太陽電池の能力を１００％生かせないけどアマチュアだから問題ないよね って事です。 次に、ヒューズは基本的に不要です。 なぜなら、太陽電池は、基本的に定電流源であり出力をショートさせても最適出力電流の １０％増し程度の電流しか流せないからです。 ヒューズを入れる目的は、配線のショートなどの異常が起きた時に配線が燃える事故を 防ぐためにありますが、ヒューズは、定格の１２０％の電流で切れてはいけないとJIS規格で 決まってますので、太陽電池は、前述のようにショートさせても定格の１１０％程度しか 電流を流す能力が無いので、ヒューズで保護する意味がありません。 ヒューズが必要なのは、バッテリーからの電流経路です。 が、もしチャージコントローラが壊れても、バッテリーから太陽電池への電流は、僅かなので 燃えるなどのトラブルをヒューズでは保護できませんし、保護する必要がありません。
>USB型シンクライアントを利用したいのですが、起動してくれません 何か設定しましたか?Windowsを使用せずUSBを利用したいで良いのかな? BIOSのブート設定でUSBを一番初めに設定 XP SP2時代のパソコンだから　多分設定を変える事ができると思いますが　BIOS確認が先決です
もちろん相性はあるでしょうが、現実問題としてやってみなければわかりません。 ここの書き込みを見ても、外付けのハードディスクはトラブルことが多いです。ですから、私は内蔵タイプしか使いません。
>万一、落雷の影響を受けた時に機器を保護できないようです。 まあ、現状でも保護できてない（アースなし）んだから別に気にする必要はないのでは。 色々なケースがあって、アース繋いでなかったから・・・繋いでいたから・・・など一概にアースが有効という訳でもなさそうなので雷に対しては難しい様です。 土に挿せば良いんじゃなくて電気の逃げ道を作る訳ですから、ベランダの柵が鉄製で鉄筋の建物なら柵に繋ぐのがマシ。 （運が良ければ地中にまで繋がってるかも） 但し、中途半端なアースは通常の安全（低電圧用して）は役に立つかもしれないけど雷（高電圧）にとっては無力なんじゃないかという気がする。 私は複数UPS使ってるしPC関連は全てアース付コンセントを使用してるけど、アースは故意に地中には繋いでない。 アース付コンセントに全て繋ぐ事によって各機器のケースの電位差が出ないように考慮してるだけ。 ちなみに電源線のうち１本は家庭内に入る前に既にアースされています。 通常経路の電源ではこれによって安全を担保してる（漏電検出できる様に）訳ですが、他からすっ飛んできた外来電圧（雷）に対しても逃げ道は同じ大地となります。 下手すればアース側から高電圧がすっ飛んで来る場合もあります。 装置をぶっ壊すレベルの雷への対策は安価な方法じゃ気休め（高価でも絶対ではない）と思ってますので、私は運次第と割り切って知らん振りしてます。
液漏れする乾電池は「アルカリ・マンガン乾電池」です。 恐らく、単４型のアルカリ電池と思います。 一般的にマンガン乾電池と呼ばれる乾電池は液漏れし難い電解液を使ってますが、アルカリ乾電池の電解液は強アルカリ性の「水酸化カリウム(又はナトリウム)」が使われてるのでアルカリ乾電池と呼ばれてます。 アルカリ乾電池の電解液は、その名の通り強アルカリ性なので腐蝕性が高く金属を腐蝕させたり、蛋白質を溶かします。 その為、指先に付着するとヌルヌル感がしますが、皮膚を溶かしてるからです。 万一、皮膚に付着した場合は、慌てずに水洗いすれば大丈夫です。 それでは、液漏れしたリモコンの対策ですが、電池が入ってたホルダーの電極を綺麗に拭いてください。 先にも述べたように腐蝕性が高いので液が付着してると電極が錆びてしまいます。 出来れば、エタノールなどを綿棒に染み込ませて綺麗に拭き取った方が良いですが、エタノールが無い場合は乾拭きだけで良いです。 リモコン本体に付着した電解液はティッシュなどで乾拭きすれば充分です。 プラスチック樹脂を下手にエタノールなどの溶剤で拭くと樹脂の艶が無くなる恐れがあるので、どうしても拭きたい場合は水気を充分に絞った雑巾などでリモコン本体を拭いてください。 繰り返しますが、アルカリ電解液は水酸化カリウムなどの水溶液で強いアルカリ性ですが、毒薬ではないので過剰な心配は無用です。
専用サーバーですと、業者が1台サーバーを用意しなければならないので、初期費用がかかってもしかたないでしょう。 大量のメール等になると仕事で使われると思います。さくらは有名ですので安心したサポートも受けられるので結果的には安い気がします。 初期費用が安くても月々が高かったり、安心したサービスが受けられない可能性もありますので、結果的には高い可能性があります。 初期費用が25000円もかかりますが、月々は他社より安価の気がしますけど。（詳しく調べていませんので）　大手の安心感もありますので、結果的には安い気がします
ＣＰＵの補助電源を繋いでいないとか。 >12v電源プラグ 何のことを指しているか意味不明。 >電源とMBの相性が悪くて、MBが一瞬通電しただけで壊れることってあるんでしょうか。 ありますよ。ただそれを相性とは呼びませんけど。 サイズの電源は、当たり外れの差が大きいことは確か。 超力のような割といい電源もあれば、コアパワーやライフパワーのような 地雷電源もある。 それが見抜けない初心者は、きちんとお金出して ENERMAXやSeasonicを買うべき。 …まぁ、それでも初期不良に当たることはあるけどｗ
外付けHDDを常時電源ONの状態で使用しておりませんか？、HDDは熱に弱いですので必要時以外は電源をOFFの状態で使用するのが鉄則です。 ましてポータブルHDDはケースが小さいので発熱も多く壊れ易いのです。 私が思うにHDDは壊れたと思います。 ケースにファンが付いている外付けHDDを使用しております、それでも現在の気温が高くなって来ておりますので約36℃位になります。 が書き込みが終われば直ぐに電源はOFFにします。
マウスコンピューターのLuvPad AD100はどうでしょうか？ 動画連続再生8.5時間を謳っております。ストレージ容量は8GBと少ないながら安価ですのでマイクロSDで補っても十分安いです。 またASUSのEee Pad Transformer TF101も高価ですがその価格に見合う性能です。キーボード装着時は16時間のバッテリー駆動時間です。 個人的な所感ですが、iPadはPDF（または書籍）閲覧に於いては非常に優れています。 レスポンスの早さはandroidやWindowsの及ぶ所ではありません。将来的にandroidが勝る日が来るかと思いますが現状では操作感の秀逸なiPadは頭ひとつ抜きん出ており、決して高価とも言い切れません。 是非店頭でiPad、android端末、双方を操作してから決めた方が後悔のない買い物が出来ると思います。
(A)本体がすごく熱くなる完全に死んだHDDは、回転している様子がなければ、スピンドルモータがロックされて回転しないためにモータドライブICが熱くなるのだと思います。（経験あり。）インターフェイスが生きていて認識はされるがデータの読み書きができないのでインストールに失敗するのだと思います。 （B）にOSをインストールしようと、OSインストールCDを入れてもすぐ Bootmgr is missingと表示され先に進まないのは、CDがBIOSの起動順位設定で第一優先になっていないのではありませんか？CDより優先順位が高く設定されているHDDを見に行って、OSがインストールされていないのでBootmgr is missingとなるのだと思います。 (B)の方にCrystalDiskInfoで不良セクタの代替処理が出ていなければ、まだ何かやってみても良いと思います。
自宅サーバを運用するにあたり、まずは以下の知識を習得してください。 ・TCP/IPについて ・ＩＰアドレス／ポート番号 ・DNS ・ファイヤウォールの動作原理 ・クライアントＰＣが外部のWebサーバに通信する原理 ・ルータの動作原理（特にDMZに関して） ・ウィルス、スパイウェア等の動作原理 ・ブロードバンドルータの使い方・設定方法 ・リモートデスクトップの使い方 最低でも上記のことを他人に説明出来る程度の知識を身に付けていないと、外部から攻撃されたときに対処できません。 「やりながら覚える」とかは、他人様に多大な迷惑を掛けるだけでなく、ご質問者様が不正アクセス防止法などで検挙される原因にもなるので、軽く考えない方が良いです。 ちなみに私も自宅サーバを運用していますが、外部からの攻撃は日に100件程度は当たり前です。 また、サーバを運用し出すと自宅のネットの調子が悪くなる（設定ミスとか）ことがありますが、そういた事故に対するフォローは大丈夫でしょうか。私は学生の時から自分でISP等に契約してブロードバンド回線を引きました。父親には名義だけを貸してもらっている状態です。つまり、自宅のネットヤそれに関わる一切は、全て自分で管理・構築していました。そういう立場にならないと、自宅サーバの運用は難しいです。 ＞それでもサーバーとモデム等が違う階に存在するのは自宅サーバーを作る際に不便ですか？ 特に問題にはなりません。LANの配線が家の中を這い回ることに関して、家族の理解を得られれば良いだけです。 ＞他にも、騒音が気になるから寝室にサーバーは置かないほうがいい、電気代がかかるなどのデメリットもあるみたいですね。 静音PCを組めばある程度大丈夫かも知れませんが、寝室でサーバ運用は止めた方が良いです。うるさくて私は寝られません。私の場合は、リビングにあるルータの隣にサーバ機を置いています。 電気代に関しては、だいたい月に1000円くらいは掛かっているようです。（24時間運用） 節電しなければならないこの時期には、中々厳しいです。またUPSも準備したほうが良いです。目的がサーバ運用の練習ならば、UPSの運用もやった方が良いですので。 なお、サーバ機のOSは何を使いますか？　一般的なクライアント用Windowsではライセンス違反になるので使えません。WindowsServer2008とかでないと、ライセンス的にWebサーバを立てられませんので注意が必要です。
交換したい理由は何でしょうか？ もし容量不足なら、外づけハードディスクがあります。 分解しなくても　USBコードでつけられますよ。 で、あなたの持っているタイプのハードディスクはもちろん　タワー型タイプのものではないはずですし、ノート型用でもないかもしれない。 いくつもハードディスクがタイプがあり、大きさがそれぞれ違うんです。 どれでもいいというわけにはいかないですし、このタイプは改造用ではないので、市販ではこの機種に合うハードディスクは出回っていない可能性が高く、さらに　似たような他メーカーのものを取り外して　つけようと思っても、インストールできない可能性が高いです。 プライマリー（主）のハードディスクの場合、いろいろ設定しなければならないんです。 配線とか　ジャンパーとか。 マザーボードとハードディスクの相性ってのもあって、どのマザーボードだと　このメーカーのハードディクスは認識しない　エラーになって使えない　とかあるんです。 私も一度　組み立て教室に参加したことがありますが、結構セッティングをちゃんとしないと　ハードディスクを認識しないです。 認識しなければ　ＯＳをインストールできない。 しかも　そのパソコンはメーカーのものですから、他の方の言うとおり、特殊なOSかもしれないです。 メーカーのもの場合、ハードディスクの中にOSが入っている可能性があります。 ハードディスクを交換してちまったら、OSを新規に買わなければいけなくなり、そのパソコン独特の特殊機能は使えなくなります。 容量不足が理由なら、外付けハードディクスで。 ただし、Cドライブほど早くはないので、その中に入れたプログラムを走らせるとなると、少しもたつくかも。
＞回答ありがとうございます。XRGB-1なるものもあるのですね‥‥。 どうやらオークションなどで探すしかないようなので有力なのはXPC-4でしょうか。 XPC-4はアップスキャンでなく、ダウンスキャンコンバーターの方です。液晶ダイレクトではまず映らないでしょう。何かしらのキャプチャーカードなどを挟めば（WindowsPCに搭載して）映るかもしれませんが。 もう一つ言えば、XPC-4の出力は「D端子・D5まで」「S端子」「コンポジット」なので、まず繋がりません。VGA出力もあるのですが、こちらは単に無変換のスルー出力でしかないので無理、というより意味が無いです。ただ、このXPC-4、ゲームキャプチャーに関してはもってこいのコンバーターですが。 可能とすればXRGBです。今はXRGB-3ですね。これに関しては自分は持っていないので何とも言えませんが。 24kHzが映るモニターを買うよりは安上がりかもしれませんが、どちらにせよ新品なら￥30000以上はしますよ。
一般的な大きさの範囲では TB＞GB＞MB＞KB＞B となります。 「BG」という単位はありません。
データシートが示されてるので読んでみると、 省pin な IC で、 ４bitデータはパラレルでなくシリアルで与える仕組みになっています。 データを１bit、 SI ピンに与ては SC ピンに立ち上がりエッジを与えることで IC 内部に取り込まれます(設定されます)。 データシートのタイムチャートにその様子が示されています。 ＞PICで制御？ PIC などマイコンを使えるならそれがいいでしょう。 ロジック回路だけで作る方法もありますが、 この手の IC は、与える信号変化の間隔が結構ゆっくりな必要があるので （例えば SC の立ち上がりエッジの前後 2.0μS の間、SI へのデータを変化させないように する必要がある、など） マイコンならそれらの時間確保はやりやすいので。 さて、それでは曲選択の４bit データはどうやって決めましょうか？ 「１曲しか使わない」仕様にして、プログラム中ではある値(曲)に固定する手もありし、 ランダムに与える手もあります。 音楽スタートも、「電源を入れたら止めるまでなりっぱなし」という仕様もアリです。 上の方法だと、スイッチ部品が不要というメリットがあります。 大抵は、No.1さんが言われるように、 多bit の設定値を与えるのに DIP スイッチ、 音楽スタート・ストップににプッシュボタンを使ったりして スイッチの入力を PIC マイコンのポートから読取って 応じた動作をするようにプログラムを作る事になります。
アイコンを削除されただけなら、アイコンを追加で再表示させることが出来ます。 アンインストールでアプリ自体を削除されたのであるならば、サイトからＤＬしてくるしかないです。 インストールアプリ一覧でandroidマーケットの有無を確認してください。
SIRENのDP１００のUSBコネクタ部の仕様や写真を見つけることが出来ませんでした。多分ミニUSB-Bタイプだと思います画像を添付しますので確認してください。 コネクタ形状がミニUSB-Bであれば量販店や100円ショップなどで手に入ります。 この手のUSBケーブルには「充電専用」と「充電/データ通信用」がありますので注意してください。 充電以外にパソコンから音楽ファイルなどの転送にも使用するでしょうから「充電/データ通信用」ケーブルを購入してください。 (充電専用と明記されていないケーブルは充電/データ通信用です) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0000EZHHM/re …
1代目のプリンタ（通常使うプリンタに設定）の紙の厚さを厚めに設定していました 2代目を通常使うプリンタに変更しました。 1代目を通常使うプリンタに戻しました。 紙の厚さの設定が厚めから普通になっています。（初期設定に戻っている） こういう場合は、サブプリンタを使う場合でも「通常使うプリンター」に設定しなければいいんですよ つまり、「通常使うプリンター」の変更をしないで、印刷するときにプリンターを選ぶ訳です 一度試してください
下記のような感じですかね。 送り手→表示装置側 とすると。DVI-Iの表示装置は後述。 HDMI→DVI-D/(DVI-I) HDMIのVer.1.2aまではシングルリンクですが、Ver.1.3以降はデュアルリンクにも対応しているらしい。デジタル信号の伝送なので、基本的には画質の劣化とかはないでしょう。デジタルでは、ON/OFFのいずれかです。ただ、画質には様々な要素があるようなので、デジタル信号以外の場所での違いはでるかも知れません。一応、シングルリンクの制限はあるらしいのですが、実際は通っちゃうみたいです。その制限には、何の根拠もないかも....(下の方にそれについての記述があります) http://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI これも同様。DVI-Dの送り手はあるとは思いますが、少ないでしょう。 DVI-I/(DVI-D)→HDMI アナログですね。 DVI-I→Dsub これは一般的にあります。ケーブルの質は画質に大きく影響します。長さも影響します。アダプタと言っても信号を通過させるだけですので、よっぽど低品質でもない限り同じようなものでしょう。ケーブルだけで変換できるものがあったような。こちらの方が一寸は損失が少ないかも... http://www.amazon.co.jp/DVI%E3%82%B1%E3%83%BC%E3 … 本家の方は販売終了ですね。 http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac-dvi/i … Dsub→DVI-A/DVI-I この接続方法は、見たことがないですね。DVI-Aはまず無いですし、DVI-Iの表示装置はあるでしょうけど、一般的では無いような。画質に関しては、同様のことが言えるでしょう。 と思って検索したら、DVI-Iのモニタがあるはある。高いものが多いですが、あることはあるようです。 http://www.coneco.net/SpecList/01101020/op2_id/2 …
yoshi_723 さん、おはようございます。 略語は短くしてなお一般に通用するということが重要だと思います。
どういう故障かは、書き込みの範囲では分かりませんが、ＨＤＤそのものの故障の場合はNo1さんの方法でも、業者に依頼しても無理だと思います 別のＰＣが有るのなら、取りあえずNo1さんの方法で試してみるのもいいですね それでも無理なら諦めざるを得ません
私は至って単純に、大きいデータに対して高速にアクセスしやすくなるだけだと思っていますけど。32ビットマイコンと言うことはレジスタ長が32ビットなわけで、16ビットレジスタと比べて倍の長さのデータを一度に持ってこられると。16ビットや8ビットマイコンでも、複数レジスタをつなげて長いデータを扱うことはできますが、データバスよりも大きいデータを持ってくるには複数回のメモリアクセスが発生するため、実行速度が落ちます。いまどきのCPUならメモリのアクセス速度より、CPUの内部速度の方が速いのが通り相場なので、無駄なメモリアクセスはできるだけ排除したいでしょう。キャッシュも消費電力を増やす要因なため、組み込み用途の厳しい電力事情ではむやみやたらと大きくできませんし。 メモリ空間の大きさは、あまり関係ないと思います。実はデータバスとアドレスバスの幅が同じじゃなきゃいけない…だなんて決まりはありません。かつて出回って市販パソコンに使われた8ビットCPUのほとんどが、アドレスバス幅16bit（64KB）だったし、もう少し時代が下がった16bitでも、元祖x86であるi8086はアドレスバス幅が20bit（1MB）、MC68000は24bit幅（16MB）でした。なので欲しいメモリサイズの分だけ、アドレスバス幅を用意すればよいのです。8ビットマイコンでアドレスバス32bit幅でも構わないし、32ビットマイコンでも1MBしかメモリが積めない設計なら、アドレスバス幅は32bitも必要ないですよね。現に今のx64でも、アドレスバスは実装が48bitで、拡張も52bit幅までしか考えられていません。 命令長に関しても、まあ確かに1ワードで表現できる範囲は広がりますが、マイコンだとメモリの利用効率を考えないといけないので、32ビットマイコンだから命令長は全部32ビットね、な～んて贅沢はそうそう許してもらえないでしょう。今のx86やx64だと、5バイト長命令とかも存在したと思いますが。
http://www.microchip.jp/docs/41432A_JP.pdf CPUにPICを使えば1.8～5.5Vで動くので2段目の安定化電源は不要でした。私だったら現在のCPUでも4.8～5.2Vで直接コンデンサを繋ぐと思いますが。 ＞　これは電流制限が750mAと多くはないので， ＞　充電に時間がかかるような気がしますが 　同類の回路は無数にあると思います。電流制限がフの字でなければよいだけです。 ＞　EDLCの逆耐圧が掲載されている仕様書が見当たらない 　私も見たことが無いので禁止だと理解しています。 ＞　ツェナーでエミッタを2Vにつり上げているのは ＞　どのような理由によるものでしょうか？ 　基準電圧がトランジスタのベース電圧だけでは温度によって電圧が大きく変動してしまうんじゃないですか。VRの上下のRは描いてありませんがこれだけでは調整できないので計算して付ける必要があります。 　オペアンプの発振については、元々負帰還の中にオペアンプがあるような定電流回路は発振を止めるのがたいへんですが、今回は下のFETの動作により上のFETのゲート電圧が振られる回路であり難しそうだなと思った次第です。どこかで動いている回路であれば実は簡単に動くのかもしれません。FETは本当に上下とも2SKでいいんですか？　上が2SJならまだしも独立してON/OFFできそうです。いずれにせよオシロスコープが必要です。 http://www.national.com/JPN/ds/LM/LMC6482.pdf 　LMC6482の絶対最大定格を見ると電源断時に入力ピンに電圧をかけることが出来ませんので機種変更が必要です。入力ピンの最大電圧が電源電圧に依存しない単純な電圧になっておりなおかつ入力保護回路が内蔵されていないオペアンプは電源断時に入力ピンに電圧をかけることができます。 http://www.national.com/JPN/ds/LM/LM358.pdf 　電源断時に入力に電圧をかけることができるオペアンプの例として。
既存のマウスを分解して、左クリックボタン（スイッチ） 部分だけを工作すると言う前提です。 １．　＋1.5V の信号を NPNバイポーラトランジスタ 　　（2SCxxx/2SDxxx というタイプ）のベースに抵抗を介して 　　接続します。 　　抵抗は 10KΩ程度（信号が　5Vなら 47KΩ程度） 　　そのトランジスタの コレクタを 左クリックのスイッチの 　　アースとは反対側、　エミッタを アース側に接続します。 　　信号原　　　　　　　　　　　　トランジスタ　　　マウス 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Collector－－－左スイッチ 　　+1.5V－－－(抵抗 10KΩ)－－－Base 　　GND－－－－－－－－－－－－Emitter－－－アース 　という感じになります。 　実際のトランジスタの足はパッケージより違うので仕様書で確認してください。
　７番です。　私も、ＳＤＨＣメモリーカードを、メモ代わりに使います。長期保存には使いません。　然し、デジ・カメの原本が失われるのは残念です。　
GPS搭載と言われた時点で、選択肢はソニーのα55しかないのでは？一応、価格.comの最安値が￥6万以内です。 http://kakaku.com/item/K0000140389/
ソニーのページに情報が載っています。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 他のQ&Aも見てみるとよいでしょう http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
認識不良ってありますよ。 僕は最悪な事態になり、フリーズしました。 パソコンでもないのに、なんで？みたいな。 プレーヤーやディスクの相性もあるみたいで、僕はコンセントを抜くという最終手段をとりました。 レンズクリーナーは、エレコムのを使ってます。 認識不良と再生不良の二種類を使ってます。 あんまりおかしいようなら、メーカーに問い合わせたら対処を教えてくれますよ。 ちなみに、アクオスは、結構ディスクの好き嫌いが激しいです。 うちのがアクオスで、ＤＶＤの再生不良は多いです。(T_T)
CPUは非力ではありますが、ビデオカードの動画再生支援でスムーズに再生できるはずです。 タスクマネージャーを起動した状態で再生し、問題の箇所でのCPU使用率を確認してください。 負荷が高いようなら、再生ソフトを変えてみるのが一番手っ取り早いでしょう。 改善しなければドライバを更新してみてください。 それでもダメなら、DualCoreの高クロック品に交換してください。 今はPentium Dual-core E5800が一番コストパフォーマンスが良さそうです。
　最初の画面で、ビデオカメラを選択、あとはご自分でどうぞ。　指でレンズを隠さない様に構えて写すんですよ。　取説に書いて有る筈です。　
マウスとキーボードを先にテストしたほうが良いですよ。 当方も隣の部屋（距離3ｍ木造）の４２インチのTVへPCからHDMI（10ｍ）で画面を出力して、bluetoothのマウスとキーボードを操作していますが、エラーが多いです。 PC内の動画を見たりするには、多少エラーが出ても問題ないですが、細かい作業ですとストレスがたまります。 bluetoothで、つながるのと、快適に使えるのとは違いますので、先にテストしたほうが良いと思います。
まずGALAXY Tabを使ってもらって確かめればよいかと・・・ その上で「キーボードがないと使いづらい」と言うならミニノートPCだし、タッチパッドで全てできるならiPadかGALAXY Tabでよいかと。 ミニノートPCだって画面は簡単に拡大できますから（ネットブックはお奨めしませんが）。 「ランニングコスト」に関してはぶっちゃけ「通信費次第」なんですけど、利用するカフェでWiFi（無線LAN）が利用できるかどうかによって大きく変わってきます。 ただ・・・3G通信で「のんびり旅行計画をたてる」って気にはならないとは思いますけどね（通信速度が遅いから）。 「やりたい」と思われている以上はどんな年齢だって正直関係ないです。 私の母（故人）も65過ぎてからPC買って自分で絵を描いての年賀状制作までこなすのに半年かかりませんでしたから（私が教えたのは起動方法と終了方法だけ）。
ハンディターミナルはCPUが非力なので、データの管理自体は別にDBサーバなりを立てて行うのが一般的です。 それに実際に運用してみると分かりますが、ハンディターミナルは故障が多いですし、それにバッテリーへの充電を忘れるとデータが全部消し飛びます。 また、業務用のハンディターミナルは画面が小さく（320x240ドットくらい）、在庫登録やその他メンテナンスの操作が極めて不便です。 そういう事もあり、ハンディターミナルではデータのエントリーを、サーバではデータの管理・保存を行います。 ちなみにサーバと言っても、普通のPCでも十分な場合が多いです。 プログラムの作り方次第によってはハンディターミナルで読み取ったデータをPCへ転送し、その先はExcelやAccessで管理させることも可能です。管理対象の規模が小さければ、DBはAccessでも十分ですし。 ところで、システム開発は自社で行うのでしょうか。ハンディターミナルのプログラムは色々と癖が強く、慣れているところでないと色々苦労する事が多いので、そういったシステム構築に慣れているシステム会社へRFP（提案依頼書）でも出して作らせた方が良いと思います。
管理者権限でログオンしていますか。 アクセス権がないフォルダは0になります。 System Volume Information RECYCLER Dドライブということで無いとは思いますが Pagefile.sys hyberfil.sys
No.3、4です。 そもそもタブレットにカメラが必要なのかには懐疑派です。インカメラでテレビ電話ができればいいんじゃないかと思っています。小さなスペースにちっちゃいレンズで実装しても画質はたかが知れてます。 アプリはiphoneと同じ機能ならば値段も一緒です。タブレット様に特化したものならばiphoneでは動かないのでそもそも価格の比較のしようがありません。 Macをもっていらっしゃるようなので AndroidやWindowsタブレットよりiPad/iPad2の方が馴染むでしょう。
(1) まだ (2) 微々たるもの (3) 現在おすすめできる機種はない
!!! PCI-EにMX440ですか？ やはりこの場合でもグラフィック機能の併用はできないので、BIOSのほうからPCI-EとPCIのどちらのグラフィックを優先させるかを決定せねばなりません。 現在ディスプレイにデスクトップ画面が表示可能であれば、先に述べたとおりにGF6200用のドライバをダウンロードしていったんMX440のグラフィックドライバをアンインストールします。 その状態からシャットダウンして、電源コンセントを抜いてからMX440と6200を交換して起動させ、セーフモードでログインしてからデスクトップの6200用ドライバをインストールする手順で進めて再起動させればOK。 セーフモードに行く前の段階でビープが鳴るときは、6200の故障が濃厚ですから元のMX440に挿し戻してください。 もしPCI-E×16が空いているならば補助電源不要のGT520などを使ったほうがいいと思います。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
windowsのコントロールパネルの中にDSGXGか何かのアイコンが増えてませんか？ たしかそこから設定したと思うんですけど・・・
2つのアンチウイルスソフトをアンインストール、再起動後、マカフィーのみインストール アンインストール＆インストールはAdministratorでログインし実行（Vistaの場合右クリック「管理者として実行」でインストール）
動画でフリーズするのはメモリーが原因のことが多いです。 一度メモリーを抜いてホコリを払い再度しっかりとはめるだけでなおることもあります。
http://piro.sytes.net/~piro/pukiwiki/pukiwiki.ph … Kino2は Anton Maslovskyさんが作成した、mplayer用のGUIです。SL-Zaurus界では非常に有名なソフトです。 このへんを探って
HDDというのは、ＯＳ(Windowsなど）を含めた、全てのデータの保管場所です。 ロッカーや机の引き出しのようなイメージ 電源を切っても内容は消えません。 容量が大きいと言う事は、それだけたくさんのデータが保管出来ます。 メモリは、ＣＰＵがデータ処理する際の作業場所 机や作業台の上のイメージ 引き出しから、データを取り出し、机の上に広げて作業するような事をイメージしてください。 メモリの容量が大きいと、一度にたくさんのデータを見渡す事が出来るので、作業内容によっては作業スピードが上がります。 メモリは電源を切ると内容は消えてしまいます。 > 動作が遅いので早くしたいのですが、何をしたらいいですか？ 失礼ながら、かなり古いパソコンでは無いかと思います。 最近のHDDやメモリを購入しても合わない事も考えられます。 パソコンごと買い換える方が簡単で間違いないです。
拝見しました。 そうですそうです！此れの「安全な取り外し」はPCがアクティブな間は効かなくて、同じような悩みでした。 それで今は仕方なく、スタートから→上の電源ボタン状の有る「素早く作業を再開できるように・・・・」を押して→画面が消えれば外付け用に手の届く位置のスイッチを切るか又はUSBを抜くかをしています。 此れですとPCの画面が消えるのに１０秒余りですし（外付けも同時に消えます）PCを再開には電源ボタンを押せば直ぐに復帰しますので、之が一番早いのではないでしょうか。 同じような悩みの方が居られて安心しました。ご参考にされて下さい。
値段のことを気にせずに，現行のモデルで，選びますと，カシオのXD-B7200です。 http://casio.jp/exword/products/language/ 値段は， http://kakaku.com/search_results/xd-b7200/?l=l&l … 六法は，追加コンテンツで，￥6279です。 パソコンから，USB経由でカシオの電子辞書の本体へ入れます。 http://casio.jp/exword/soft/
受信レベルがぎりぎりの場合室内用では駄目ですよNO1の方の方法を 試して初めてアンテナ直下型のもの使うんですアンテナからの信号も ケーブルでロスするので室内で増幅かけても少ないものは少ないままです 基本分配したときのロスを補う物と考えてください安易にブースターを 付けろと言う人もいますがアンテナの調整をして駄目なら高性能な物へ 取替えやロスの少ないS5CFBなどに取り替えて初めて使うもです これだけでブースター以上の効果が有ることもありますまた質問の ような受信状況だとビットレートエラーが発生している思いますので デジタル信号が一部欠落するこれが起きているといくらレベルが強くても ノイズが出ますのでアンテナの高さの調整２０Cm程度ずつ上下させて 方向も少し調整して見てください最後の手段でアンテナ直下型の ブースターです
３端子ECMがこれだと「仮定すると」 http://eleshop.jp/shop/g/g77K311/ 電源電圧は DC4.5V との事ですから、 5V で使ってるなら高すぎるんじゃありませんかね。 再び ECM単体での出力を確認し、 音に反応しなくなってる、つまり壊れてるようなら 使い方、扱い方に問題があった可能性があります。 No.2さんも試す方法などアドバイスしてくれてるのに 反応ないけど読んでもなく実行もしてないんですかね。 解決したくないんでしょうか。
テープメディアって、案外保存用には向いてないですよ。 カセットテープとかビデオテープも長年とっておいたものを再生したら 音がおかしかったりしますから。　まぁ、バックアップ用のメジィア と単純に比較できないですけどね。 回答者１様の回答にあるように、ＬＴＯで１回保存はコストパフォーマ ンスよくないです。ＬＴＯ自体、何年供給されるかがあるので長期保存 も現実きつきかと。やはりＨＤＤの二重化が現状ではベストだと思います。
この手の商品で静音性を期待するのは無理だと思います。安価で小さなモーターですから高級な軸受けを使っていません。 従って商品品質にバラツキが多くて使用していく内に煩くなっていきます。寿命もせいぜい１シーズン限りのものと割り切った方がよいです。 もともとUSB扇風機は面白グッズがスタートだったかと思います。
ケーブル側はピンが少なく(シングルリンク) モニタ側は穴が多い(デュアルリンクのコネクタ)ということですよね。 でも、モニタ側がデュアルリンクのコネクタだからといって デュアルリンクのケーブルが必要とは限らない。 機器の機能がシングルリンクであっても両ケーブル使えるように コネクタはデュアルリンクが挿さるものが使われていることは 一般的に多々あります。 私のモニタ２台(解像度1280x1024と1920x1080)はそうです。 (さらにDVI-Iデュアルリンクコネクタであることもあります) 私は質問者様所有の組み合わせで使っています。 両端機器(PC/モニタ)がデュアルリンクが必要な高解像度対応だったら フルに機能させるにはデュアルリンクのケーブルが必要です。 どちらかの機器がシングルリンクだったらケーブルは シングルでもデュアルでも構いません、形状が挿さるなら。 No.2様がおっしゃるようにモニタの機能(解像度)を調べましょう。 シングルとデュアルの違いは質問者様参照のサイトにありますよね。 モニタの解像度がデュアルリンクが必要な高解像度の場合、 PCやケーブルがシングル対応だとNo.2様がおっしゃるように 中心部のみ表示で周り黒枠か、拡大表示でぼやけるかです。 全画面くっきり表示するにはデュアルリンク対応の PC(グラフィック機能)とケーブルが必要です。 そもそもモニタがシングルリンクで足りる解像度なら そのケーブルで何も問題はありません。 調べるのが面倒なら、まずつないでみたらよろしいのでは。 壊れませんから。
突然のデータの消失お困りのこととお察しします。 データの復旧方法ですが、 １．無料のデータ復旧ソフトを利用する方法 ベクターや窓の杜で無料のデータ復旧ソフトをダウンロードしていくつか試してみてはいかがでしょうか？ 無料ですので使い勝手や機能は劣りますが、復旧の可能性もあります。 ２．有料ののデータ復旧ソフトを利用する方法 ファイナルデータなどの有料のソフトを試してみてはいかがでしょうか？ 無料体験版があるので、試してから利用することも可能です。 ３．上記の二つの方法でだめな場合データ復旧業者を利用する方法があると思います、 業者を利用する場合の注意点ですが、 業者によってはべらぼうに高い料金を あとからふっかけられることがあり困った経験が 何度かあります。 以上です、お役に立てれば幸いです
２ＴＢの壁 私はＶita３２bitノートＰＣに外付け４ＴＢをeＳＡＴＡ接続で使用しています。 ショップ（パソコン工房）で購入の際「２ＴＢ」の壁があるけど気にしなくても 大丈夫と思うとの言葉を信じダメなら２ＴＢに減らせばよいと購入。 難しい理由は解りませんが壁を気にすることなく４ＴＢで問題なく使用できています。 私の経験ではwin7でも問題は起きなく使用可能と思います。 知人の自作ＰＣ・win7で同じ外付け接続で使用している方もいますが 外付けだから壁がないのかなー？
味覚センサーも一応実現してますよ ただ複数ある標準資料と比較したりセンサーの洗浄が必要だったりするので 即応性や小型化は難しいと思います http://topics.foodpeptide.com/?eid=1207386
＞レイテンシの違いで、相性などはあるのでしょうか？？ ない。 ＞CL=7のものにCL=9の物を増設した場合、１０６００が８５００で動作して CLが基本ではなく、PC3-8500動作時はCL=7でPC3-10600動作時はCL=9になります。 ＞相性の出にくい物というものがあるのでしょうか？ 使用中のメモリと同じ物やメーカー推奨品です 気にするなら「相性保証の付いたメモリ」を購入することですね。
再びです。 まずPCが立ちあがる間にさっさとバックアップ（データ救出）することをおススメします。 理由がなんであれデータが消える、アクセス不可になれば致命的です。 もう１つ参考になるものを記載します http://home.att.ne.jp/lemon/cool/column/pc/unkno …
予算に糸目を付けないなら、メーカ製パソコンの最上位モデルで十分要望を満たせると思います。 少しでも予算を削りたい場合は他の案になりますね。
ちょっと前ならＭＯが良かったですが、スピードが遅いのが難点でしたね。 データのメディアに絶対的に安全で保存できるものはないです。 私なら、複数のＨＤＤへ保存するしか浮かびません。メディアはＯＫでも対応する装置が廃れていっては使い物になりませんからね。
設定は大丈夫ですか。 設定でバックライトをつかないようにできますので、ひょっとしてなにかの拍子に書き換わってしまっているとか。
やはり自作でしょうか・・・ 必要な機能、性能、容量、予算に合わせて作れますから。 PCショップが近ければPCショップのオリジナルモデルやオリジナルモデルをベースにカスタマイズしてもらうと言う方法もあります。 また、オリジナルで作ってもらう方法もあります。 ただ、メーカーPCではないのでメーカーほどのサポートはありません。 故障はショップへ持ち込めば自分の所のPCなので可能ならすぐに直しにかかります。
NO3ですもう一つ レコーダーですと質問のようにぽちとは 行きませんがPCの用にOSも立ち上げなくて良いし 番組表からぽちっ々ぐらいですねPCでスペックが低いと 平行作業によってはCPUの使用率が上がって 支障が出るかも知れません
パソコン起動時はビデオカードのファンは常に回転しているのが正常です。 ファンが故障しているのでしょう。 それで熱暴走起こしているのです。 ファンを交換しましょう。
Athlon64 X2でなくAthlon64でしょう？ 無理じゃないかと。 全ての製品をチェックした訳ではないですが、おそらくPC用の地デジチューナーで シングルコアのAthlon64で必須環境を満たすような製品は無いのではないかと。 幸いモニタは未入手とのことなので、PC用モニタでなく液晶TVを選択してみては？ PCにHDMI出力のあるグラフィックカードを増設し、液晶TVとHDMI接続するか D-sub15ピン端子がある液晶TVを選択し、液晶TVをPCモニタとして使用できます。 個人的には前者が良いと思います。 HDMI接続なら液晶TVのスピーカーからPCの音が出せるのもポイントかと。 さらに録画機能も付いているものを選択すれば、PCの性能に依存することなく 録画も可能ですし。
絶対Appleだと思います。 MacBook Airは薄くてかっこいいですしね。 Appleは他の製品（iPhoneやiPod・iPad）も有名な製品ばかり。 今後Apple製品を買うときも、互換性があると「一括同期」とか「選択同期」などいろいろあります。 そのため、とても分かりやすい操作ができるでしょう。 直感的操作のAppleです。
録音したファイルは「曲名」.wavとか、.mp3とか、.wmaなどの形式で多くは「マイミュージック」フォルダに保存されていると思います。お使いの録音ツールとその設定により、違うフォルダに保存されている場合もあります。 *.wav, *.mp3, *.wmaなど心当たりのある形式すべての拡張子をキーワードにしてすべてのドライブを検索して、出てきた「曲名」.wavなどをUSBメモリなどにコピーしたら良いと思います。
実際問題としてパソコンショップや家電量販店に並んでいるのはノートばかりでデスクトップはほとんど見かけません。職場のデスクトップは通販専門メーカーのものです。 ライトなユーザーにとっては実質的にノートしか選択肢はないと思います。 デスプレイは15インチ以上の方が見やすいですよ。
>家の初代スキャナは特売品でパラレルポート接続で１万円ぐらいでした。Win98発売直前だったので安かったのだと思います（もともと低価格の普及品のようでしたが）。 MicrotekのSlimScan C3ってイメージスキャナじゃない? このスキャナはパラレルポート接続でも安い分類で1万円台で買えた記憶がある。
新しい方式のバッテリーが開発されるまでは無理かも知れませんね。 現在モバイル機器に良く使われているリチウムイオンバッテリーは技術的に充電容量がほぼ飽和状態になっていて、充電容量を増やそうとするとサイズを大きくするしかないようです。 よって、小型で高密度な充電容量を確保できる新方式のバッテリーが開発されるか、消費電力を劇的に減少させることが可能な技術かが開発されない限り、今の状況は変わらないと思います。
＞両方とも300dpiに設定したら同じ解像度の写真になるのでしょうか ●スキャナーのレンズや撮像素子やプログラムの性能が同じことが前提なら同じです ＞1200dpiのスキャナーを9600dpiのスキャナーに買い換えるほうがよいか迷っています。 ●買い換えるならCISの機種よりCCDの機種ですね あとはレンズの性能が高いものや色再現性の高い機種を選ぶといいです フイルム原稿でなく写真原稿であればそれほど高解像度が必要ないので CCDの機種ならエプソンかキヤノンなら価格は安いタイプでもOKです 解像度はLサイズで保存して大きく引き伸ばすことがないなら300DPIでいいですよ
32bitはメモリーを12GBまで増設可能のパソコンでも2GB前後が限界ですから増設はできませんが、64bitは増設はできます。 OSのランクはプレミアム、プロフェッショナル、アルテミットの順にランクが変わります。ランクにより使用機能が制限されます。 SPはOSが改良されると変わります。今回はCPUに第二世代の製品が出ましたので、発売されました。こちらはアップデートで変更可能になります。
CPUの発熱量がずいぶん下がってきたので、最近のノートPCはファンの回転も少なくて済むのか、 静かですよ。 排気口に手を当てると温かい風がせてるので、熱の排出はうまく行ってるようです。
マルチコアの比較であれば Core i3-2310M　マルチ5198 Phenom II X4 840　マルチ5220 シングルコアの比較であれば AMDには比べられるCPUが無いです Core i3-2310M　シングル2599 Phenom II X6 1100T　シングル1665 メーカーとして目指してる方向性が違いますので 単純に比較は難しいのではないでしょうか
完全消去したＨＤＤはパーティション割り当てからＯＳをリカバリできます。 完全消去作業は、ＨＤＤ全体に０か１データを書き込むようになっています。だから壊れません。
何が起こっているのでしょう？パティションテーブルが一部壊れているのか？特定出来ません。 >>アクションセンター内で外付けがエラーを起こしてるからチェックしろ的なメッセージが出ました。 履歴にエラー内容が載っていませんか？ アクションセンターの起動は スタート→プログラムとファイルの検索に「cmd」と入力してEnterを押して下さい。 起動したコマンドプロンプトに「wscui.cpl」と入力しEnterを押して下さい。 起動したアクションセンター左側のメニューに履歴の表示があるのでクリックします。 >>データ復旧ソフトは、HDDを認識していないのか USB経由などの場合は認識しない場合があります。 HDDのサルベージを行うにはマザーに直づけにしないと上手く行きません。
ちゃんとありますよ。 REV1.0は http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … REV2.0は http://www.gigabyte.com/products/product-page.as …
HDDのように、書き込み・消去が自由自在になればいいのにと思います。 BDは部分的な消去ができないので、それが足かせとなっていると思います。
更に追加 システム条件としてWindowsPCユーザには AirMac Extremeの付属CDにあるBonjour for WindowsをインストールしたWindows PC（Windows XP SP3またはVista SP1） といった条件も記載があるようですがそれも満たしていますか？ 私が調べた限りでは標準のVPCEB49FJってWin7ではないかと思います （その段階でシステム要件満たしていないことになります） XPなどにダウングレードでもしてるんでしょうか？
電卓博物館というサイト http://www.dentaku-museum.com/ の、カード型電卓 I （ノーマルタイプ）　シャープ http://www.dentaku-museum.com/calc/calc/1-sharp/ … のページに、参考資料がありました。 このページの最下部の右側にカタログ写真のリンクがあります。 これをクリックして拡大してみると、PA-160の電池の情報はありませんが、PA-170他2機種の電池はCR2016×1個となっています。 電池の入る部分の直径が約20mmなら、CR2016（厚さ1.6mm）、CR2025（厚さ2.5mm）、CR2032（厚さ3.2mm）、のどれかの可能性が高いので、大体の厚さを見て選ぶか、分かりにくかったらCR2016から購入して試してみるといいと思います。 上記の電池は100円ショップでも購入できます。ダイソーなら2個105円のものもあります。
ANo.4です。 DOS/V Power Reportと言う雑誌の2011年6月号に「ハンダでGO!」という連材記事が載っていますが、それに、鉛バッテリ(車用)を使った無停電電源の記事があります。最新号なので、記事の内容は、Webでは読めません。 http://www.dosv.jp/ この雑誌が海外でお住まいの質問さんが読めるかどうかは判りませんが、記事には、五つのカーバッテリ(40B)と充電器、DC-ACコンバータで製作し、500Wで5時間の運用時間を確保したとあります。 冗談半分で前の回答を書きましたが、実際にやる人がいるとは(笑)。 それに、500Wで5時間なら十分でしょう。常にフローティングで充電しているわけですから、電力的に十分です。 ただ、メンテナンスを忘れないこと、各バッテリにヒューズを入れるとか、ターミナルを使って確実に接続するなど、バッテリの電流容量を考えると安全対策は必要です。
通信の安定性がだいぶ違うと聞きますね。 初代Centrino以来、ある意味無線LANの標準チップですから＞Intel製無線LAN 他の機器との接続性チェックに手を抜いてても、Intelの無線LANとの接続性チェックに手を抜いてるメーカーは少ないでしょう。つながらなければ大量のクレームですし。
書き込むメディアが対応していないのでは？
同等スペックのパソコンなら 購入後の環境設定をしっかりすれば どのパソコンでも快適に使えます。 キータッチや画面の発色 ディスクトレイや各種端子など カタログで判らない所をチェックしましょう。
このような製品があります。 ZOX(ゾックス) ワンセグ放送専用チューナー DS-DT303GM http://www.amazon.co.jp/dp/B003BN3B68/ ワンセグ受信機能内蔵の、ポータブルプレーヤーもいくつか出ているようです。 Dioconnect ワンセグチューナー内蔵 180度回転式 7インチポータブルDVDプレーヤー http://www.amazon.co.jp/dp/B003IHDF22/ TOSHIBA ポータロウ 9V型ワイドポータブルDVDプレーヤー ワンセグ録画対応モデル http://www.amazon.co.jp/dp/B0020NPMWQ/ TOSHIBA ポータロウ 7V型ワイド液晶 ポータブルDVDプレーヤー ワンセグ録画対応モデル http://www.amazon.co.jp/dp/B003BX04AE/ ＞パソコンのようにUSBに接続して使用出来るもの有りますか？ こういう製品は、ありません。 USBワンセグチューナは、録画再生ソフトウェアと一体になって初めて、放送を見られるようになるからです。 DVDプレーヤーのOSなんてありませんから、追加ソフトの入れようがありません。
突然のエラー大変なこととお察しします。 冗長の失敗とは データの整合性をチェックするRAIDのエラーの事ではないかと思います。 この場合２つの事が考えられます。 １．リビルドの操作時にソフトもしくは操作ミスによるエラー。 　　この場合メーカーのHPからソフトのダウンロードなどすれば 　　新しいバージョンのソフトがダウンロード出来るので 　　問題なく利用できるのでは？と思います。 ２．冗長チェックをする領域のリードライトエラーです。 　　この場合はチェックディスクで不良領域の切り分けが必要になルと思います、この作業は 　　時間がかかり面倒なうえに成功する確率が低いので新しいHDDを購入したほうが 　　安上がりになることも考えられます。 ただ、データが必要な場合RAIDのディスクの場合ファイルシステムがNTFSやFAT32では 無いのでファイナルデータなどのソフトは利用できないと思います。 （使えるようであればファイナルデータが一番可能性が高いと思います。） もしファイナルデータで無理な場合、業者に頼むことになると思います。 業者に頼む場合の注意点ですが、 業者によってはべらぼうに高い料金を あとからふっかけられることがあり困った経験が 何度かあります。 参考になれば幸いです。
取り扱い説明書は、メーカーのサポートページよりダウンロード出来ますので、ご確認ください。 http://www.roland.co.jp/support/manual.html
書き込み禁止だったら， HDD にでもコピーしてから使えば， 問題ないと思うけど． USB に書き込み禁止用の　ポッチでも有るんじゃないの？
一月近く経ってしまいましたが、まだご覧になっていますでしょうか？ ANo.3です。 １台は、無事コピーが出来たそうですが、残る1台は転送レートが0.1MB/secと極端に遅いそうですね。これは、恐らくHDD自体の問題だと思います。バッドセクタ等があり、アクセスしても応答がなく、極端にレスポンスが悪くなり、殆どフリーズを同じような状態になってしまうのではないでしょうか。それでも、転送が完了すればまだしも、途中でエラー等が出る可能性もあります。ただ、劣化は更に進行することがありますので、データが重要な場合、遅くても良いから何とか新しいHDDにコピーすることをお奨めします。転送が無事に完了すると良いのですが。 また、USB2.0の問題なら違うインターフェース(eSATA)を使って見るとかですが、HDDに問題がある場合は、それでも駄目でしょう。HDDの良否を確認するならば、HDD Scanと言うソフトウエアがフリーであります。NGな場合、エラーを表示するか、スキャン途中で止まってしまうかでしょう。何れにしても、目安にはなります。 http://www.hdd-data.jp/software/hdd-scan/harddis … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … ちなみに、eSTATのインターフェースを増設して(マザーボードに元からある場合は不要)HDDを接続すると、ほぼ内蔵と同じ転送レートが出ますので、USB2.0に比べて遙かに早いです。まあ、USB3.0を使う方法もありますが、現時点ではHDDに直接接続できるためeSATAの方が安あがりです。eSATA～SATAケーブルが売られていますし、電源はUSB2.0の変換アダプタに付属していたもの(ただし、5Vと12Vのもの)が使えます。また、クレードルも安いですね。転送レートは、新品のHDDなら90～100MB/secくらいは楽に出ます。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pe3 … http://kakaku.com/item/K0000024193/
そのオークションは　中古売買の免許のある業者が登録して入れるので 業者登録をすれば、どこに会場があるかは教えてくれますよ。 一般では知りえないですし　入れませんから。ココの会員さんたちでは知っていても情報が出せない人 があるんじゃないでしょうか。
No3ですが No6さんも自分と同じような回答をしています、繰り返しになりますがVideo TSフォルダをそのままデータ焼きすれば一般のDVDプレーヤーで見えるDVDVideo形式になります。 エンコードしてISOに変えるとか変なフリーソフトなど使わなくてもね。
http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 下の方にできない旨が載っていますので、わかりやすい説明が有るサイトもありません。 もししたければできない事は有りませんが、それを遣るには努力が必要です。
mp3wmapleyerさんこんばんは。 ソフトでも道具でも同じだと思いますが、ユーザー次第だと思います。CCleanerはWindows2000の頃からずっと使っています。レジストリーや不要ファイルのクリーニング関係のソフトでは、使い手の技量によっては重要なレジストリーをバックアップ無しに削除して起動不能に陥って、高度な修復を必要な事になる事もありますが、今までCCleanerでトラブった事は一度もありません。 私専用のWindows7 Pro 64bitパソコン2台とWindowsXP1台。家族3人のWindows7 64bit HE、Windows Vista、WindowsXP全てにCCleanerを使わせていただいています。私自身はかなりの上級者ですが、あとの家族3人は初級レベルから脱しようともしない人間です。私が設定した状態のまま、ほぼ毎日シャットダウン直前にCCleanerを実行していますが、家族のパソコンも未だかつて一度もトラブった事はありません。 レジストリーの掃除の際、家族には掃除の前にかならずレジストリーのバックアップをさせるようにしていますが、バックアップされたレジストリーが必要になった事も今の所まだありません。 ただそうは申しましても、あくまで道具の使いようによってはトラブルは絶対無いとは誰にも言えませんが、私が使っているフリーソフトの中ではダントツに信頼しているソフトであるのは確かです。 フリーソフトの場合、責任はあくまで使用者に負うものである事は言うまでもありません。不安定になっているパソコンでCCleanerを使った場合、トラブる確率も高くなるのも同様かと思います。身近におられるパソコンに詳しい方にお聞きしてから使われるのが良いのではないでしょうか。あくまでmp3wmapleyer さんのご判断と自己責任でお願い致します。 ※私はjv16 PowerToolsやNTREGOPTなども使いますが、これらのソフトを初級者の方が使われる事はお勧め致しません。
2回目の回答です ブルーレイドライブを買って増設して、そこに保存するのも１つの方法ですが 現在ＨＤＤは大変安くなっており、コストを考えると雲泥の差があります 一度、２ＴＢのＨＤＤにブルーレイディスクが何枚分保存できるのか調べてください 結局、あなたの考え方しだいで、ドライブ増設か、ＨＤＤを買うかを決めてください 追伸、ＨＤＤもブルーレイディスクも永久保存ではないので注意が必要です どちらかと言えば、ＨＤＤの方が長く保存できるようですが、そのあたりも自分で調べてください
私もＲＡＩＤ０で使用していたＨＤＤ初期化できずに困った経験があります。 原因分からずＰＣ専門店数件初期化お願いしたが原因不明で解決できず。 ベアボーン購入したパソコン工房に再度行くと転入した新担当者が ＨＤＤにはＲＡＩＤ構成が残っており其のままでは初期化できません ＨＤＤメーカーに削除方法を聞いて下さいとの事。 早速（私のＨＤＤは日立）電話すると専門用語で削除方法の詳しいメールが送られてきました。 ２年くらい前の事で内容は忘れましたが無事初期化解決できました。 確かツールフロッピーディスク使った記憶？ Ａno２さんのＨＤＤメーカーツールが解決に一番近いと思いますが ＨＤＤメーカーに直接電話した方が確実に早く解決できると考えます。
ポメラDM20を使っています。こちらも買って間もないところです。 フォルダの作成方法は、"ファイル/フォルダ名の変更"が分かり易いと思いますので、それを例に取って説明します。 先ず"menu"を選択すると、ファイルのメニューが現れますので、"ファイル/フォルダ名の変更"をカーソルキーで選択します。Enterを押して本体メモリとmicroSDカード(挿入している場合)の選択が現れます。どちらでも構いません。フォルダを作成する方を選んで下さい。 ファンクションキーの説明に"F2 フォルダの作成"があります。"F2"を押すフォルダ作成でフォルダ名入力が現れますので、フォルダ名を入力します。Enterを押すとフォルダが作成されます。 次に階層ですが、作成したフォルダを選択してEnterを押します。"ひとつ上に戻る"の下にはまだ何もありませんが、"F2 フォルダの作成"を選択して先ほどと同様にフォルダ名を入力しますとフォルダを作成します。 例えば"A001"から始めて"A004"までフォルダが作成できるようです。"A004"には、ファイルを作成できますが、フォルダを作成しても無効になるようです。カレントから見ると"A004"で5段目になります。 なお、ファイルは取り敢えず作成してから、ファイルを閉じて、次に"ファイルの移動"で目的のフォルダに移動します。ファイルを閉じる為には、新規作成を選んで放置がクイックです。移動したいファイルがまだ編集中だと移動を拒否されますので、何か他ファイルを選ぶ必要があるのですが、新規作成が一番早いですね。 カーソルキーを下に移動させると、最後に"ここへ貼り付け"と出ますのでEnterキーを押すと移動します。普通のパソコンのようにダイレクトにフォルダを指定できないようなので、一寸面倒くさいですね。 フォルダの削除は、"ファイル/フォルダの削除"を選択し、削除したいフォルダなりファイルを選んで"del"キーを押して下さい。"はい"と"いいえ"を訊いてきますので、"はい"を選ぶと削除します。階層が上でも容赦なく削除されますのでご注意下さい。 一応判っているのはこんなところです。
デジタル回路とアナログ回路では、ハイインピーダンスの目指すところと言うか意味が全然違うんですけど。 デジタル回路の場合、ハイインピーダンスと言って真っ先に思い当たるのは、CPUとメモリの間などに入っているトライステートバッファの動作です。デジタルだとHかLか（1か0か）の2状態しかないのが普通ですが、トライステートと言うからには3つの状態があって、3つめの状態がハイインピーダンスになります。これは回路が開放されている状態、早い話が断線です。断線させてどうするの？って疑問になったでしょうが、例えばCPU以外にメモリを読み書きする機器が存在する時に、ハイインピーダンスにすることでCPUを切り離し、メモリを使えるようにする…というような使い方をします。 アナログだと、高いか低いかは相対的な話になりますが、インピーダンスは必ず「入力＞出力」の関係になっています。そうした方が伝送損失が少なくできるからです。オーディオの世界だったら、入力インピーダンスは出力の10倍以上とかになっているのが普通じゃないですかね。
２チャンネルでの入力ならアンプの設定次第で可能です。
red hat契約してるなら、サイトから最新のRHEL 5.6のisoを落としてください。 デバイス認識しないなら自分でドライバ入れるに決まってます。 NICのチップベンダーのサイトへ行って、該当するsrcをmakeしてください。
>一体どうやってこう言う事柄を検索されるのか 今回は簡単 　HDPS-U　分解 このワードでyahoo検索 検索慣れしないと、なかなか目的の情報を得る事は難しいですね いまは、このサイトのような問い合わせ・質問サイトが多くて、質問文が引っかかったり ブログなどの情報が直接掲載されていないページが多いので
まず倍速再生以外の点に関しては最近のレコーダーならたいてい普通に出来るのでどれを買ってもたいして差がありません。 倍速再生に関しても2倍速ではなく1.5倍速程度ならたいていのレコーダーで対応していると思いますよ。（対応が謳われてなくても早送りの1段階目が1.5倍速再生で音声付きという機種は結構多いです） ですので結論としてはおそらくあなたがお好きなメーカーの機種を買ってもだいたい不満には思わないと思います。（あえてお勧めを言うなら初心者向けに定評のあるパナソニック辺りでしょうかね） ちなみにDVDやブルーレイへの書き出しが必要ないならPS3+トルネのセットも検討に入れると良いかもしれません。
http://gigazine.net/news/20090224_pandora_file_r … フリーツールにしても市販ソフトにしても復元ソフトを使うぐらいしか 方法がないかもしれないですね 今おこなっているので復元したらいいですね ICHのRAID5はパリティー計算が遅くて良いイメージが無いです 容量は少なくなりますけれどRAID１０の方が安心かもしれません
ディーラーは、バージョンアップの型式確認を　問い合わされ　答えただけでは？ ソフトを　販売する　Ａｍａｚｏｎの販ページに　注意書きは無かったのですか？　Ａｍａｚｏｎ側に文句を言うべきでは？ ディーラーの　立場では、　自社で買わないソフトの　詳細情報など　あえて言わないのでは？ 型式確認だけ確認し答えるのも　無償作業です 良く調べないと　返って高くつきます。 ハードの容量ＵＰ５万円追加しないと　バージョンＵＰ出来ない　トヨタ商法ですねー
水没後、電源を入れた時点で元には戻せません。 電源ONにした時点でショートしたパーツが沢山あります。 パーツだけではなく基盤自体も不具合が出ている筈です。 Appleに修理に出しても有償修理、保存していた曲データの復旧もしてくれません。 また修理金額は再調達価格に近い金額かそれを超えますので買い換えをお勧めします。
モノラル機器の音をどこに定位させるかは、パンポットで設定しますが、この機械にはハード的なパンポットがないので、取説の37ページにあるように「PAN」パラメータをいじるしかありません。
undeleteを使えば復活できる事があります。
とりあえず、完全放電している状態ならOSの起動とかも出来ないのでまずはしばらくipodケーブルとPCもしくはUSBにて充電放置。 一定時間経ってもどうしても充電されないようでしたら、リチウム電池の限界、もしくは本体故障という事でサポートセンター行きな気がします。
『赤です』で良かったと思います。 電源について、単相か3相か、質問では分かりませんが、単相だとして、黒は触ると感電する線、白は感電しない線（グランドとおおむね同電位ですが、グランドではなく、電流の帰路）と決まっていますので、プラグにグランドがあれば残りの赤を使用するしかありません。 本当は赤でなく緑っぽい色ならすぐにグランドとわかるのですが、電線を作る人と使う人が違うのでこのようなことになります。 デジボルは、デジタル電圧計のことなので短絡を調べることはできません。デジタルマルチメータ（テスタ）なら、抵抗を測ることができるので線間、線とグランド間の抵抗値を計って、短絡のヒントが得られるかもしれません。たぶん先輩さんはデジタルマルチメータをデジボルと言ったのだと思います。 短絡していなくても導通があるのが普通ですから、見極めは経験的になります。
そりゃぁ壊れやすいメディアですから、USBメモリなんて。 ちょっとデータを持ち出すとか、データの受け渡しをするくらいの使い方じゃないと。 元のデータはHDDや光学メディア等、複数バックアップしておくべき。そんな大事なものなら。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&source=hp&biw=192 … http://www.google.co.jp/#hl=ja&biw=1920&bih=944& … 会社の重要なデータのようですから、下手に素人でも買えて使えるデータ復旧ソフトだとトドメをさしてしまう事もあるので、復旧業者に依頼する方が良いでしょう。 場合によっては数百万払っても無理な事もあるそうですが…
このような写真を見せられても何の参考にもなりません。 汚くてもかまわないので回路図を示してください。 さて、使用しているブザーは発振回路内蔵の物ですか？ 発振回路内蔵でなければ外部発振回路で発振させた信号でブザーを駆動しているはずです、この発振信号ではリレーを動かすことは出来ません。
Trを入れた回路をお示しくださるとアドバイスがしやすいのですが、とりあえず気がついた点を申し上げます。 出力点からTrのベースに接続するとき、4.7kΩ～10kΩの抵抗を直列に入れます。 この抵抗がないと、出力点より後段のLEDを光らせる回路が動作しなくなります。 TrのエミッタはVDDではなくGNDに落とします。 リレー（巻き線）とブザーを並列にして、一方をTrのコレクタに、他方を電源につなぎます。ブザーには極性があるものがありますので、そのときは、電源側がプラス。 なお、リレーの巻き線の両端に一般の整流用ダイオード（200V/1A程度）を逆方向（電源側が「－」、Tr側が「△」）に接続してください。これがないと、Trが壊れることがあります。 電源電圧はリレーとブザーの動作電圧と等しくします。（厳密にはTrの電圧降下があるので、動作電圧より1Vくらい高く設定したほうがいいのですが、リレー/ブザーの動作電圧の範囲はけっこう広いので同じで問題ないでしょう。） ところで、「何か影響してうまくいかない」のは、どのような動作をするのでしょうか？リレーが動作しっぱなしなのか、まったく動作しないのか、そのあたりの説明もあったほうがよかったです。
外部スピーカーを用いるほかありません。 問題はDVDに記録されている音声データの持つ音量と PCの内蔵アンプの出力の問題です。 ですから、改善方法はDVD側を変更できない以上は PCの内蔵アンプの代わりに、外部アンプを使う必要があります。 一般的には、USB音源と呼ばれるものを使ったり USB音源機能を内包したUSBスピーカーと呼ばれる製品もいくつかあります。 最近ではスマートフォンでのBluetooth利用が盛んになったことを受けて Bluetoothスピーカーの低価格のものがいくつか出ています。 Bluetoothであれば、内蔵しているPCもありますし (普通、本体のどこかにBluetoothロゴが書かれています) USB端子からほんの1cm程度とびだすだけの小さな追加装置もあります。 そして、BluetoothのA2DPプロファイルによって ステレオ音声を無線で外部の装置へ送出することができます。 ただし、現行のWindowsやLinuxでは、手軽にBluetooth利用が可能ですが 古いOSでは対応できない場合が無いとは言いきれません。
一部のゲームは設定で最低レベルにすることで遊べるかもしれません はっきり言って予算が厳しいので選択肢がほとんどありませんでした 皆さんも書いていらっしゃいますように、もう少し予算が無いと中途半端な ゲームに使えないパソコンになってしまいます http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上記から「Prime Magnate SC　33,980円」を選択して 電源を+2,000円の400Wに変更 玄人志向 RH5770-E1GHD/DP/G3 (PCIExp 1GB)　9,980円 45,000円になってしまいました
自分は今iPod nanoの第4世代を持っています。 説明が難しいですが、大まかに言ってしまえば、前の回答にもありました通り、iTunesを使ってプレイリストを作成すれば出来ます。 そして、そのプレイリストは、自分の場合ですとアルファベットでも平仮名やカタカナでも五十音順に並びます。 ですが、同じく自分の場合ですと、そのプレイリストの中の曲順はバラバラです。 他の方がお持ちになられているiPodの中身とは大分違うかも知れませんので、あくまでもご参考程度でお願いしますm(_ _)m
考えられるのは先ずケーブルの接触不良ですが、USBの場合はケースの納めたものと同じケーブルを使ってみて確認できます。これでエラーが出なければ、ケーブルを替えた方が良いでしょう。 延長ケーブルで接続していると言うことですが、良質のケーブルを使っていますでしょうか？ 全長(延長ケーブルも含めて)で5m以下で無いと不具合が出ると思いますし、出来たら延長ケーブルは使わない方が良いです。接続部分が1箇所増えますので、接触不良の可能性もあります。 少ない容量のコピーの場合エラーになりにくいのは、コピーに掛かる時間が短いからではないでしょうか。 次に、お立ち台 MAL-2235SBKのコネクタ部の接触不良。上から差し込むのでゴミが入りやすいと思います。埃やゴミでコネクタ部分が覆われていませんでしょうか？ 故障の可能性もありますが、この場合は、ここで論じても仕方無いでしょう。 後、お立ち台の設置場所ですが、近くに電磁機器は無いでしょうか。トランスや電源、ACアダプタなど、電磁誘導を起こしそうなものがあれば、離して下さい。それらの影響を受けて誤動作している可能性もあります。 型式は忘れましたが、私もお立ち台のようなクレードルを使って、USBやeSATAでファイルの転送を行っていますが、eSATAで200～500GBのデータを1～3時間でコピーできます。最近ならUSB3.0も同程度速いようです。eSATAで70～90MB/secの転送レートだと、15～20GB程度なら5分かからないです。HDDの限界に近い150MB/sec(まあ、これは出ないでしょうが、120MB/secぐらいは新しいHDDなら出る)なら2分台ですね。 取り敢えず、ケーブル関係を見直して下さい。更に、クレードルの設置場所の見直しや差し込み場所の掃除等を行いましょう。
ASUSのマザーは使ってませんが、GigabyteやASRockマザーでは、B2ステッピングの初期BIOSでは、TBデフォルト時の上限の38倍までしか有効になりませんでしたが、BIOSアップデートで解消されていたと思います。 B3ステッピングのMSIのP67A-DG55では、初期BIOSから、普通にOC出来ました。 Gigabyteのは、GA-P67A-UD5のB2ステッピングのマザーですが、使い始めから、BIOSアップデートしちゃったんで、BIOS飛ばして初期BIOSに押し戻されるまで気が付きませんでした。 現状では、TB無効にしようが、Auto設定だろうが、VCoreその他の要求電圧が賄える範囲なら、普通にOCできています。
>廉価版は結構あるのですが、実際使用するとデータに個体差があるので困っています。 http://www.tandd.co.jp/rtr322/index.html こういった商品のことでしょうか？ 実は工事現場で温湿度を記録するのに１つ導入してみようかと思っているのですが、もし類似商品でも使われたことがおありでしたら感想のコメントをいただけないでしょうか？ 質問への回答でなくてすみません。
レコーダーを買うよりも素直に修理をお願いしたほうがいいんじゃないでしょうか。 もしすでに録画済のものを救済したいというなら、入手は難しいかもしれませんが同じ日立のレコーダーのほうがいいと思います。（日立製のであればTSでないとダメということは書いてありませんので） http://av.hitachi.co.jp/tv/support/check/w9000/i …
ハードディスクを使っていて、避けては通れないのがメンテナンスです。 これを怠ると故障発生率が高まります。 そのチェックディスクやデフラグといったものを実行するときにパーティションで区切っているときは対象の領域だけで済むのですから、パーティションが小さければ小さいほど短い時間で終われます。 40GBほどのパーティションならば10分ぐらいであっという間に完了するのに対し、パーティションを切らずに使い続けたほうはチェックディスク終了までに約2時間、デフラグだけでも7時間ほどかかってしまいます。時間の数値は1TBでの実測値ですが、SATAのAHCIモードで使っている3.5インチ内蔵型HDDという違いがあります。 2TBの外付けHDDならば朝から晩まで丸1日かけても終われないかもしれないですね。 パーティションで区切るのは、そういう不便をなくす目的のためでもあります。 『写真専用、音楽専用、動画専用』といった具合に適当な大きさに区切るべきだと思います。
簡単な答えでよければ、 パソコンを高速な物に買い換える事です。 変換に時間がかかるのは、一つの要因としてパソコンの処理速度が速い事に起因します。 また、Twitterなどの入力が遅い場合などは、専用のクライアントソフトを使うと多少早くなります。 また、難しい方法としては、OSを一度入れなおす事で多少速度の改善がされる事もあります。 Windowsなどを使っている場合であれば、Linuxなどの別のOSに変える事で早くなりる事も可能性としてありますが、これは質問者様のスキルが高くない場合はお勧めしません。 OS自体の高速化を図るソフトも販売されていますから、ご自身に見合ったソフトの購入を検討されるのも一つの手かと思います。 ご参考までに。
新しくPCを買った時にやる事と言ったらデスクトップならモニタと本体をつなぐケーブルの接続、ネット接続の為の本体とモデムのケーブルの接続、電源用のコンセントと本体の接続（モニタの電源の方も）キーボードとマウスの接続、別にスピーカーを使うならスピーカーの接続、モニタのスピーカーを使うならモニタと本体のサウンドケーブルの接続くらいですよ。 ネットはつなげれば使えます。 OSがプリインストールされてるモデルを買う事ですね。 ただ刺さるところに刺すだけなのでできると思います、色がついてる場合同じ色のコネクタを刺せばいいだけです。 ノートPCだとネットにつなぐケーブルの接続と家でやるなら電源コンセントの接続だけで済みますね。
消耗品のうち、トナーは印刷する面積に比例して消耗します。 一方ドラムは、ほんの一部だろうと印刷するだけで消耗します。 そのため、基本的には「カラー部分が少なければその分コストは下がるが、モノクロ印刷に近いコストにまではならない」ことになります。 ロゴは2cm×2cmとのことなので、大雑把ですがカラートナーの消費量は1/10と仮定して、 ブラザーのプリンタとのことなので、HL-3040CNの消耗品一覧 http://www.brother.co.jp/product/printer/info/hl … から大雑把な試算してみました。 ・黒トナー TN-290BK-3PK 19320円/6600枚=1枚あたり2.9円 ・カラートナー TN-290CMY 17850円/14000枚=1枚あたり1.3円 ・ドラム DR-290CL 9450円/15000枚=1枚あたり0.6円 ・廃トナーボックス WT-200CL 2940円/50000枚=1枚あたり0.2円 ・ベルトユニット BU-200CL 26250円/50000枚=1枚あたり0.5円 合計 1枚あたり5.5円といったところです。
NO.7～8です　違法の定義ですが　エアコン　冷蔵庫　などはフロンガス等環境に悪影響がありますのでガスを回収することが前提です ブラウン管は基本はガラスです中のコーティング等は回収していないでしょう 周りのチョークコイルは銅線です。自分で分解する場合細かく分別して特にガラスは回収者が怪我をしないようガラスである事をはっきり明記して出せば良いでしょう。 回収業者が不法投棄などを.しないように少しずつ処分方法を厳しくしているだけで 環境問題に悪影響を起こさなければ良いのでは。 ゆえにそのままの形ではいけないので　中間処理業者が行う事を自分でして 市町村の最終処理に回せば良いと思います。 最終処理で投機すると不法投棄になります。
＞たとえば、黄色だけのばあい、シアンやマゼンダは使わないのでしょうか？ イエローのみを使う色であれば、そうなります。ちょっとでも他の色との混合色（黄色にもいろいろありますよね）になると、少しずつ他のも消費していきます。
>見分け方 IT系のニュースサイトをまめに回るとか… 正直、HDDの細かいスペックまで気にし出すともはや趣味の領域なのでもうその辺は自前で情報収集するしかないと思いますよ。
白黒コンポジットビデオなら、S端子のYに入れていけます。 残りのCの方は、75Ωの抵抗でGNDに接続しておいた方がよいでしょう。
使えません。 設定情報の入力が必要です。 またケーブルテレビ局から遠隔操作でロックする事も可能です。
質問が漠然としすぎてわかりません、たとえばDVI-D端子のモニターをRGB端子のPCに繋げたいということなら、デジタル信号とアナログ信号なので繋がりませんが。
質問者様はセレクターの立場で「２つの入力を」とおっしゃっている。 No.1様はPC側の立場で「２台のPCの出力を」とおっしゃっている。 同じことを言っているように見えますが。 セレクターの構造にもよりますが質問者様の場合だと、 電気回路的にも単純に２つのスイッチがあるだけのセレクターに思えますので、 「入力２つのスイッチをオンにして」というのは、 入力１(テレビの出力)と入力２(オーディオの出力)と出力(スピーカー)を １つにつないじゃうってことになると推測されます。 「入力１→出力」と「入力２→出力」の他に、 「入力１⇔入力２」という流れができてしまいます。 一般的に電気機器の出力端子っていうのは外部から電圧を加えると 故障する可能性があります。 なので出力端子同士(テレビとオーディオ)が接続されるのはダメです。 片方が未使用でもつながっているだけでダメです。 現実には故障を避けるために保護回路っていうのがあったりして、 自分を守るようになっている機器も多いです。 逆にその副作用で他方の出力機器を故障させることもあります。 使ってないほうが故障するかもしれません。 ミキサーっていうのはざっくり言うと 「入力１→出力」と「入力２→出力」が一方通行になっていて 逆に伝わらない構造になっていて、 「入力１⇔入力２」という流れができないようになっています。 私は電気回路の設計者なので「両者同時ONはNG」と申し上げますが、 経験上は現実には故障せずに使えてしまうことが多いです。 多少の音量低下とかはあるかもしれませんが。 私も「故障したらしょうがない」と認識した上で、 便利なのでやっちゃうことはありますね。
iPhoneをお使いならPCと無線LAN等のネットワークが無いとアプリの導入もままならないのはご存じかと思います。 もし自分が質問者さんと同じ立場なら ・親御さんの家にネット回線を契約する ・無線LANとWiFiモデルのiPadを購入して、iPadを自分のPCのiTunesと同期する ・自宅で親御さんの家に設置する無線LAN装置の初期設定とiPad側の無線の設定を行う（メールをされるのであればメールの送受信設定も同時に行う） ・iPadに適当なアプリをインストールする ・親御さんの家に無線LAN装置を設置してiPadをプレゼント ・親御さんにiPadの操作を説明 という手順でしょうか？ ネット回線を契約するお店によりけりですが、新規加入で２万円くらい割引きがあると思いますのでそれを利用してiPadもしくは無線LAN装置を安く手に入れて下さい。 あとiPadは3G+WiFiモデルとWiFiだけの二種類がありますが、屋内で使うのがメインならWiFiモデルで十分かと思います。 --- 親御さんのアプリを肩代わりするとはいえ闇雲に有償アプリをDLされたら大変だと思います。 そのためiPadと紐づけるapple IDは質問者さんとは別に親御さん用のapple IDを作るのが良いでしょう。 親御さんのapple IDにiTunes Storeのアローアンスを用いて入金するのがよいかと思います。 http://support.apple.com/kb/HT2105?viewlocale=ja … --- 電子書籍としてはi文庫HDをお勧めします。 このアプリは最初の状態で電子書籍が入っていますが、青空文庫にある書籍をDLする機能もついています。 http://nagisaworks.com/ibunkohd/ 考えつくまま書いてみましたが、何かしら参考になれば幸いです。
USBポートが多いPCって、どらくらいの数が欲しいの？ HDDは何台接続するの？ 数年前のノートPCですら４ポートをもっているPCもありますよ。
たいていは、動きますが、OSの修復になるでしょう。
ほんとに必要なものだったら，オリエンテーションの時に説明があるはず． 個人的には，プログラムが必要なら，TI-n spire cas プログラム必要なければ， HP のゴムキーでないものですが
そういった用語は、普通に使われているようで実は局所的な方言という事も多いので、 社外に対して聞くより、素直に周りの人に聞いた方がいいですよ。 知っているフリしてごまかすのもだめ。とくに職場の事であればなおさらです。
私も部分部分に爪があり引っかかっているだけと思います。 稀に、ご丁寧に接着されているものもあるようです。 一度開けてみれば爪位置が分かって、次回は難なく開くんですがね（苦笑 仮に開けたとして、その後どうされます？ 多分ゴム接点で、導電剤剥離しているものと思います。 汚れだけなら無水アルコールでそっと一拭き、で復活する場合もあります。 押される側なら銅テープで接点部分を補修することも可能ですが、 基板側だと難しいと思います。 破壊するつもりで隙間隙間にドライバの先を突っ込むしかないでしょうね。
私のiPad(Wi-Fi版)では、とくに問題なく見られていますね。 ADSLで1MB/s少々しか出ていませんが、ustreamには十分なようです。 でもソフトバンク3G接続だと、128KB/sとか、それ以下にまで落ちることもあり、そうなると画像側のビットレートに足りないのかもしれません。 一度Wi-Fi接続で試されてはいかがでしょう？
御要望の機能を満足しているか分かりませんが、参照してみて下さい。 メール予約 携帯電話の携帯メール、外出先やモバイルPCからの e-mail による録画予約が可能です。日時指定可能なマニュアルメール録画予約に対応。オプションとして「画質・音質」「W録」などさまざまな設定の指定もできます。メール予約完了通知を受け取ることも可能です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/rd- … 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/rd- …
今まで、何枚くらいの名刺をカットされたのか分かりませんが、両面コート紙の「アストル－Ｔ」をお使いだと、カッターの刃は磨耗しやすいと思います。 （「きりっ子mini SK-202S」のページには、『Ａ４用紙は、普通紙であれば材質は問いません。』と書かれています。） カッター刃の研ぎ直しまたは刃の交換が必要ではないでしょうか？ 　 > 名刺カッターの修理サポートを受けようにも、その名刺カッターはもう生産もしてなく、サポートも受けれない状態です。 現在は、「きりっ子mini SK-202S」が販売されているようですが、サポートは受けられると思います。一度、電話してみては如何ですか？ 「サポート/問い合わせ」 http://www.mediacomfort.co.jp/device/inq.html 「きりっ子mini SK-202S」 http://www.mediacomfort.co.jp/device/sk202s.html 　 「中越パルプ工業　板紙」 http://www.chuetsu-pulp.co.jp/business/co/corp07 … 「コート紙とは」 http://kotobank.jp/word/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83 …
ANo.5です。回答の中で単位を間違えていることに気が付きました。 失礼しました。 誤） > 容量の件ですが、写真の1000枚くらいは2MBも無いのではないでしょうか。 > 1350MB(1.35TB)から見たら2MB位使っていてもまるっきりの空きのような > ものです。 正） > 容量の件ですが、写真の1000枚くらいは2GBも無いのではないでしょうか。 > 1350GB(1.35TB)から見たら2GB位使っていてもまるっきりの空きのような > ものです。
ウィンドウズメディアプレーヤーで音楽は聴けますよ。 再生されないならネット上でソニックステージを検索してみてください。 それをインストールすれば変換後ウォークマンに転送できますよ。 参考URL：http://www.sony.jp/support/pa_common/download/ss …
　Western DigitalのキャビアグリーンのHDをAdvanced Formatしたら、Windows XPでは、取り扱えないはずですが。 　一時有名になりましたが、ジャンパーピンを同時に購入して、ジャンパピンで設定をする必要があるはずです。 　でなければ、通常のフォーマットをするか、専用のドライバーをダウンロードしなければならなかったはずです。 　以上。
2つの出力を混合して1つの出力とするには文字通り[ミキサーアンプ] を使用する必要があります。 [ミキサーアンプ(例)]には次のような商品があります。 URLをクリックして参考にして下さい。 [AT-PMX5P/ミキサーアンプ/オーディオテクニカ] http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus … なお、質問のような使用方法ですと最悪の場合、出力側の機器が 故障する可能性があります。
＞パソコンのホームページ パソコンのホームページって何？これが何か分からないから誰にも的を得た回答ができないのです。 YahooでもGoogleでも貴方のブログでも、貴方のパソコンの設定次第で全てホームページになるわけですから、単にホームページと言われても、写真を載せることができるホームページもあればできないものもあるのです。
Xactiの方は使っていないのですが、エネループモバイルブースターの利用者としてのコメントです。 ネットで調べたところによると、Xacti DMX-CG65 は、消費電力3.3W のようですね。 5V給電で3.3W/5V=0.66Aの電流供給が必要になります。 一方KBC-L2BSは「1Aの給電が可能な製品」ですが、単にUSBコネクタに普通のケーブルを繋いだだけだと0.5Aしか取り出せないみたいです。 http://slashdot.jp/~NAZZ/journal/518081 http://slashdot.jp/~NAZZ/journal/520789 USBコネクターのシールド(外枠の金属部)と、中のGND端子を繋げば1A出るようになるようです。 あと、今回ちょっとネットで検索したら、DMX-CG65 に VAR-A2を使う場合は突起を削る必要があるという情報をみつけたんですけど、これは大丈夫ですか? http://n-works.sakura.ne.jp/non/2008/09/vara2.html
９９７７ＧＨがなぜ２ＳＪ３４９の置き換えできると考えたのでしょう。 9977GHはざっと見ただけでもN Channel MOS FET、2SJ349 はP Channel、この区別も分からない人がいじれる所ではありません。
WindowsがPro以上ならばXPモードで起動できますが、32bit対応のPCでなければ駄目です。 それ以外では保証はできません。XPモードはメーカーサポートの対象外になりますので、自己責任で施行してください。
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002NSL … レコーダーなら、上の商品が使えるかも。 テレビは無理かと思います。
HD-CELU2はNASです． このページを見ると「NASではない」と説明できる理由がありません． http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-ce …
>そしてネットで調べたとおり、テスターの-端子を指で摘み、+端子をコンセントに差してみたのですが、どちらの側に+端子を差しても全く反応せず。 その方法で、うまくいかない原因は概略2つ考えられます。 ・使用しているテスターがKF-8であること 私もKF-8ではありませんが、交流電圧感度が同じ（2kΩ/V）のテスターを １台持っているので解るのですが、とても感度は低いです。 KF-32クラスと比べると(1/5)、デジタルテスターと比べると桁違いに低く そのため、他のテスターなら当たり前にはっきり解ることが、 （2kΩ/V）のテスターでは解らない事があります。 ・テスターの-端子を指で摘み・・で電圧が現れるのは、人間の体を通じて 電流が流れるからです。 そのため、木造1階で畳の上に裸足で立って、と 地上20階で化学繊維+合成ゴムの上にスリッパを履いてでは、 流れる電流が全く違います。 （2kΩ/V）のテスターだと、前者では針がほんのわずかに振れて判別可能でも 後者では、針はぴくりとも動かず、判別困難だったりします >しかし、-端子をTV端子に当ててみると、コンセントの片方だけが約100Vを示すようになりました。 TV端子へ電流が流れるからです >理由がよくわからないのですが、この場合、TV端子に当てた時の結果を採用しても大丈夫なのでしょうか？ TV端子との間に電流が流れるからに過ぎませんから、目的によっては不可ですが 極性を揃える=区別が出来ればよい。なら支障ありません >壁コンセントの極性チェックをした後は、プラグの極性チェックも同時にテスターで行いたいと思うのですが、これについてはどうも上手く出来ません。 >テスターの-端子を指で摘み、+端子を電源を入れてる機械の金属部分にあてる、でいいんですよね？ いいえ、その方法は、さらに高い感度が要求されます 壁コンセントの極性チェックが出来ないのに、さらに高い感度が要求される事を 求めるのは無体です。 （2kΩ/V）のテスターの-端子を指で摘み・・・と 検電ドライバを比べれば検電ドライバの方がお勧めですが どうせ買うなら http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00137/ くらいの物の方がお勧めです。
格PCのHDDの共有化は次のとおり。 マイコンピュター＞右クリック＞コンピューター名＞変更＞ワークグクープ名　を全てPCを同じにする。 再起動＞マイコンピューター＞共用化したいＨＤＤを右クリック＞プロパティー＞共有＞ネットワーク上で共有するにチェック＞適用
Blu-rayの場合、ドライブの書込速度の進歩にディスクが全く追いついていないのが 現状です。 ハードウェアとしては12倍などがありますが、6倍速のBD-Rでもまだかなり高価です。 ただ光ディスク故に確かにデータ保管には安全ではありますので、待避させたい データがディスク内に収まるならば良いのではないでしょうか？ 50GBを上回ることが予想されるならば、外付けHDDにマメに待避させた方が良いでしょう。 お持ちのPCがWindowsVista以降なら、ライティングソフトはなくてもエクスプローラから パケットライト用にフォーマット可能です（私の環境は7以降なので便利に使っています）。 互換性が心配ならば、書込の際にライティングソフトでディスクフォーマットを UDF2.0などにすれば良いでしょう。
http://hardware-navi.com/cpu.php 上記が参考になりますよ。 ただし、ゲームする以外でここの数字ほど大きな差はないですよ。 私はATH64x2　4000→ATH64x4　640に変更しましたが、上記サイトでは2倍の性能アップになっていますが、2倍の速さを体感することはとてもできませんでした。 あくまで目安ですね。
パスワードはモデム（ルータ）の設定変更をしなくても変更出来るけど、ユーザー名を変更するにはモデム（ルータ）の初期化が必要ですよ・・・というだけの話です。 まあ、ユーザー名は設定変更時に使うだけなので、頻繁に変更するものじゃないですけどね。パスワードは時々は変更しないと、ヘタするとウイルスなどに乗っ取られますけど。
私も片耳好きです。 通話には使う気は全くないのですが、通話機能は付いてしまうみたいですね。 むしろＡ２ＤＰがおまけみたいなものなので。 この間、Jawbone ICONを買いました。 一応ノイズキャンセルはついていますが、通話用のキャンセル機能です。 なので、わたしには無用の長物ですが、デザインで買いました。 値段はちょっと高いですが 本音としては、bluetoothで通話非対応でA2DPとAVRCP対応の片耳が出れば買うのですが、まあ出ないでしょうね。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/akyxtal/searchdiary?word=% …
LANDISKはもしかして2TB、RAID0ですか？ だったら2台同時に繋がないとデータとして読めません。 デスクトップPCに2台同時に繋いで、LinuxのLiveCD等でパーティションをマウントしてください。 パーティションが壊れてるとかならまだ復旧の可能性はあると思いますが、 ハードウェア自体の異常なら個人ではどうしようもありません。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … http://www.miraclelinux.com/update/?q=node/173 seagateの7200.11だとファームのバグとか思い出しますが、認識してるようなのでまた別でしょう。 書いてある意味がわからなければ、素直に業者に任せて復旧の可能性にかける他ないです。
私なりの説明をしますと、パーティションを本に見立てて、完全フォーマットが全ページの消去、クイックフォーマットが目次だけの消去、という感じです。 目次だけの消去であれば、目次より先のページを開けばデータがまるまる残ってるということになります。 もちろん普通の人が先のページを開くことはできませんが、それをサポートするのがファイナルデータなどの各種復元ソフトになります。 パーティションのサイズを変えると、データの読み取り位置は変わりますが、それでも完全フォーマットになっていなければデータは残っています。 ファイナルデータなどにはパーティションサイズを無視して全セクタ検索という機能があり、これを使えばパーティションが１つもなくてもデータ復元可能です。 時間がかかっても物理フォーマットをするか、次のようなソフトで空き領域を無意味なデータで埋めてしまう方がいいでしょう。 ・ファイル復活阻止ツール ExClear http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se229546 …
http://www21.atwiki.jp/mcmaster/?cmd=word&word=A … このようなサイトがあります。 このサイトの情報から検索すると、NXP社のダイオードで型番が「BAV99W」の可能性があります。 http://www.jp.nxp.com/#/pip/pip=[pip=BAV99_SER]|pp=[t=pip,i=BAV99_SER] ただし、断言はできません。メーカーによってマーキングは、それぞれ独自で決められており同じサイズ、同じマーキングでも2社以上が該当する場合もあるからです。 それと、このサイズの物に関しては型番を表すマーキングは必ず入っています。今回の場合は「A7」が型番、「R」が製造ロットと思われます。（Rのフォントだけ小さいので）
タイトルが間違っています． 「USBフラッシュメモリーを正常に使用できない」 というだけの話です． USBポートを削除，再インストールして下さい． それで解決しなければ，リカバリーを行って下さい．
これかな？ http://gadget-shot.com/2011/01/03/windows-desktop/ はずしてたらごめんなさい。
4:3比率のテレビ機器向けに作られたDVDビデオソフトを、16:9比率のハイビジョンテレビに映したときに全画面表示すると、横方向に引き伸ばされて正方形が長方形に映ります。 画面に映る人間は全員太って見えます。 この状態が間延びです。
＞勝手に内蔵されてるほうに入ってしまってまいます。 勝手に・・・じゃなくて、指示してないからデフォルト（標準設定）に従っているだけだろうな　と。 iTunes上で 　編集（E)から設定（F)を選択して、「詳細」タブをクリックする と 　〔iTunes　Media〕フォルダーの場所 は表示されるから、 　変更（C) で、外付けHDDにiTunes Mediaを保存するようにしてみようね。
スペックなんていりません。 必要なものを過不足なく表示するのはほとんど不可能だから。 せいぜい、OSのバージョン程度。 後は、具体的に「何を使っているか」を書いてください。 メーカーと製品番号を書いてください。 例）SONY PCG-ABCD-5678
PCよくわかっていない決裁権のある人に向けて、らしく見える比較表を・・・でいいでしょうか？ CPU(A)の処理能力を100％とした場合CPU(B)はCの処理なら90％、Dの処理なら120％とかなりますけど・・・簡単に比較できる表だから封印ですね。正しいかどうかではなく見やすいかどうかが優先みたいですから。 こちらを参考にしては？ 回答者みなさんがおっしゃるように用途によって向き不向きなどありますしCPUの性能だけでパソコン全体の性能が決まるわけではないので表自体の存在意義は上記の一点のみ。 参考　CPUパフォーマンス比較表 参考URL：http://maximums.gatt.nobody.jp/cpu.html
センチュリーの「SATA活してUSB3.0（SATA-USB3）」はSATAをUSB3.0に変換しますが、希望に合いますか？ http://www.century.co.jp/products/pc/adapter/sat …
とりあえずメモリのように、見えます。 が、5スロット？デュアル、トリプルチャンネルにしては、なんか半端な数ですね・・・。 その周辺を見て、なんかPCのようには見えないのですが、なんか音源モジュール関係のように見えますね～。自分勝手な推測ですがｗ
最近のものなら大概は大丈夫だろうと思いますが、私はロジクールのUnifing(スペルは自信なし)対応のワイヤレスマウスをお薦めします。 一つのレシーバで6台までの対応デバイスを認識します。各デバイスにはレシーバは一つづつ付いていますが、どれか一つを使って通信し、後は予備として各本体に収納出来るようになっています。 6台全てマウスでも動作しますし、その中にキーボードを入れても構いません。専用ソフトウェアを使って個別に認識させれば、問題なく使うことができます。 肝心のマウスの挙動ですが、ポインタは一つしか表示されませんので、そのポインタを複数のマウスが操作することになります。個別に操作する場合はそれに対応してポインタが動きます。複数のマウスを同時(コンピュータの場合全く同時はありえないですが)に操作した場合は、その各マウスの動きを合成したポインタの動きになり、結果は最後に操作したマウスに従います。 と言う訳で、複数のマウスを接続しても現れるポインタは一つですので、別々のポインタを制御することはできません。ポインタが複数あると、ソフトウェアがどのポインタの指示で動作すればよいのか判りませんので、そうなっています。 ロジクールのUnifingの良いところは、一つのインターフェイスで普通のマウスやトラックボールを接続したり、フルキーボードやコンパクトキーボードを接続できることです。以上です。
お使いのパソコンの、USBポートが「USB1.1」だったりしませんか？ もし、USBメモリだけの問題でしたら、高速タイプに変えた方がいいかと思います。 参考URL：http://kakaku.com/pc/usb-memory/
USB外付けHDDには電源の差し込みがありますよね。 USBの安全な取り外しでUSBをとりはずしてから、電源を切って（OFF)おけば良いだけでしょう。
Windows PCから直接同期させるにはAdobe Photoshop Album 2.0 または Adobe Photoshop Elementsが必要です。 でもたかが写真を転送するためだけにお金をかけるのはもったいないですよね。 PCからメールに添付してiPadに送信すれば取り込めます。 http://support.apple.com/kb/HT4236?viewlocale=ja …
D端子をコンポーネントに変換してさらにLKV354というコンバーターをかませる。 これで「D端子＋音声」を「音声付きHDMI」へ変換できるようです。 ただLKV354という商品も一癖ありそうですのでよく調べられた方がいいかもしれないです。 「LKV354」で検索すれば購入先、商品のレビューなどをみることができます。
先ずはOEM(DSP)版をFDDとバンドル購入 話はそれから
サーバー用のＨＤＤはパソコン向けと比べたら壊れにくいのでは。もっともSCSI接続が多くて価格は10倍もしますが =>http://www-06.ibm.com/systems/jp/bladecenter/opt … =>http://direct.pc-physics.com/columnserverhdd.html
>盗難防止の意味は解りますが、今回のような予測不可能な事態が有ること等を考慮はメーカーとしていないのでしょうか。 直接ディーラーで買ったものであれば、あるいは可能かもしれません。 が、中古オークションで買ったという事では、トヨタとしてもそれが盗品か否かが判断点かないわけで、今回の返答になったのでは？ トヨタがパスワードロック解除出来ないとしている以上、それ以上のことは出来ないでしょう。
計測できるなら　120度くらいから徐々に上げていけばできますよ。 アルミでもＯＫですが、熱伝導率が高い（早く冷める）ので時間は短めに。 鉄の方が良いでしょう。 押し付けるだけでは導通しません。導通部分に接着剤（半田）が乗っています。
壊れません。 SSDの音楽プレイヤーでも今は64GBモデルがありますがそれでも足りないんでしょうか？ どんだけ長い距離を走るのでしょうか？ エンコードが低圧縮過ぎるのでは？
クリーニングディスクでクリーニングして下さい。 それでも駄目なら修理を依頼するか外付けドライブを買いましょう。
インターネット接続の必要がないのでしたら、パソコンだけ購入すれば普通にワープロとして使えますよ。 文書に図や表やグラフを入れるのでしたらMicrosoft Officeの様なソフトが必要になりますが・・・出来ますよ。 なお、Microsoft Officeは数万円しますので・・・似た様な事が出来るOpenOfficeでしたら無料です。 URL　http://ja.openoffice.org/ プリンター内臓のパソコンは・・・私は聞いた事がありません。 安いプリンタでしたら、新品で5,000円～6,000円です。 中古プリンタは壊れやすいですので、新品を買われた方が良いと思います。
アップルのサポートページに書いてありましたので、 URL を参考にアカウントの登録するとよろしいと思います。 http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja …
Ｑ／パソコンのデーターを保存したいのですが、何に保存したのが良いですか。 Ａ／とってもとっても大事なデータなら、複数のメディアに保存し、定期的にバックアップを取り直すことです。大体2～5年周期ぐらいでしょうか？ 何に保存したらと言うのは、保存するデータの容量や目的によります。 特徴について具体的に書きましょう。 Ｑ／特徴がわかれば教えてください。 Ａ／一般に記憶保持性が極めて高いのは、MOとMDの２つのメディアです。 これは、光磁気ディスクと呼ばれる媒体で、磁界変調オーバーライト方式を使っています。 磁気を用いてデータを記録しますが、その際に温度をキュリー温度と呼ばれる一定以上の温度に引き上げます。これによって、磁界特性を消してしまいそこに磁束を与えることでデータを記録します。 冷却後は、光学レーザーで読み取りができますが、常温で磁力を与えてもデータは消えません。 また、カートリッジに収まっているため、50年から100年単位でデータの保存ができます。 問題は、容量が極めて少ないことと、書き込み速度が極めて遅いこと、そして記録ヘッドが故障するとTCOが破壊されデータを全て失うことがあるという点です。3，5インチで230MB～2,3GBまでディスク価格は高価で、既に生産が縮小されています。主に、ビジネス用のデータ保存で使われてきましたが、最近はCDやDVD、USB媒体が主力となっています。 HDDは、とても大容量で安価です。速度も高速で今は主力記録媒体となりました。 ただ、ドライブとメディア（プラッター）が一体化しており、メディアの記録保持寿命が20年以上あるのに対して、ドライブ本体は5年～という短い寿命が弱みです。 RAID構成などで常にミラーリングし、故障が疑われるときには、早期に交換すればとても有用なメディアで今後も発展を続けるでしょう。連続アクセス性の高いデータの保存と、数百ギガ単位のデータ保存には適していますが、ハードディスク保存時はいくつかの媒体にコピーを保存しておくことをお奨めします。（HDD同士でも構わない） DVDやCD、BDは光学メディアの代表です。人に配布するデータや販売用ディスクの提供にはとても便利なメディアです。また、メディアは比較的安価であり、普及率も高いのが特徴です。DVDの場合は、RAMが最も寿命が長く、書き換え特性もかなり良い部類ですが、アクセス速度は遅いのが特徴です。 そのほかのメディアは、例えばDVD-RやRWは映像保存目的や配布目的に適しています。 BDはハイビジョン映像の保存に向きます。特にパソコンではなくBDレコーダーで録画した映像を長期保存するなら、BD-REやRに保存するのがベストでしょう。 この光学メディアは主に、個人コンテンツディスクの作成用です。国内では、著作権保護のあるテレビ放送などの録画に向くでしょう。特に、AV機器で録画した映像は大事なものならダビング10のうちBD-REに１つはバックアップしておいた方が良いですよ。そして、定期的に内容をチェックし、記録メディア後の媒体保存は必ず直射日光の当たらない場所に保存します。 USB/SSD、メモリーカード（SDカード/スマートメディア、MMC、コンパクトフラッシュ、メモリースティック、携帯電話内蔵メモリ）などの媒体はNANDフラッシュといいます。 この媒体は、特殊なメモリデバイスです。電源を切ってもデータは保持されるメモリですが、長期保存では質の悪い物なら、数年持たないケースもあります。これは、媒体の保存特性によるものです。 国内メーカー品はすぐすぐ壊れはしませんけどね。パソコンだけでデータをやりとりするなら、とても良い媒体ですが、長期保存には残念ながら向きません。保存されるなら、一時保存と割り切りましょう。 尚、書き換えを繰り返すとこの媒体は、劣化します。万単位で書き換えをするとそれこそそのセル（記録ブロック）は使用できなくなるほどデータがどんどん抜けてしまうのです。 尚、この媒体の寿命を長く保つには、特性を知っておくことが大事です。最近のフラッシュメモリはウェアレベリングと呼ばれる技術を登載しています。そのため、書き換えを頻繁にするデータの場合は、なるべく空き容量を多く確保しておきましょう。そうすれば、長く安定したデータ保存が可能になります。 書き換えをせず長期間保存するなら、バックアップを取りましょう。 というところです。 大容量で最も良いのは、複数のハードディスクに保存することです。 アクセス性も良いです。 誰かに配布したり、他の機器で見ることも前提なら、DVDやBDです。データ保存としては、DVD-RAMも良いでしょう。 ということになります。
こんにちは、素人です。 ハードディスクにパスワードつけるなんて出来るハードディスク あるんですかね。 で調べてみました。 http://q.hatena.ne.jp/1204346169 いくつかありそうですので、お好みのものをどうぞ。
一対一対応なので、どちらかの表現がわかれば突き止められますよ。 参考にこちらのページでも。 http://direct.pc-physics.com/memory-standard.html
下記のページは一寸古い情報ですが、WindowsXPでRAIOを構築した場合のベンチマークが載っています。2台のSSDのRAID0では、2倍にはなりませんが、速くなるでしょう。 http://www.thosp.com/PC/SSD_vs_HDD/SSD_benchmark … ハードウエアRAIDで構築するのが理想ですが、今はマザーボードにRAIDの機能があるので、それを使った方が投資も少なくて済みます。また、SATA3.0でRAID0を組めば、もっと速度が得られるでしょう。それと、RAID0を組んだ場合、起動時間はRAIDの構築時間が掛かる為、速くならないかかえって遅くなるかも知れません。早さに起動時間のことが入っているなら要注意です。 私は、64GBか128GBのCrucial RealSSD 単体でシステムを組もうかどうしようか悩んでいます。 http://neovenezia.ddo.jp/~feneck/blog/index.php? …
＞ペンタブを繋ぎっぱなしにしているととても動かしづらくて使う時だけ繋いでいました。 　何が動かじづらいの・・・マウスがですか？ 　マウスを使うときペンをタブレットの上においていませんか？ 　タブレット上にペンがあると反応しますので降ろしてください。
外付けHDDが故障しているのは間違いない様ですが、 外付けHDDの中には内蔵用のHDDが入っているのでそれを取り出して、別のHDDケースかデスクトップに組み込むという方法があります。 つまり、外付けのHDDではなくケース（回路部分）が故障している可能性があるということです。
#1です。 >再インストールと同じこと、ということでしょうか？ そのとき使用しているOSにとっては同じです。
さっきヤフオクでinfortrendを調べてみたら、中古のIDE-DASが2000円くらいでありました。 SCSIカード、ケーブル、送料と合わせて5000円くらいで上がりそうです。 ジャンクですけど遊びでもいいから試してみたいなら、ちょうどいい選択肢でしょう。
ノートPCに接続する、ということ また、その後外付けHDDとしてお使いになる、ということですので USB接続の外付けHDDとして使うための HDDケースをお求めになるのがいいと思います。 これは、ケースとUSBケーブル、そして製品によっては電源用のアダプター の状態で売られていて、お手元のハードディスクをこのケースに入れて ノートパソコンに接続すると、外付けHDDとして使えるようになるものです。 製品を選ぶ際には、 お持ちのHDDのサイズ（デスクトップ用ならたいてい3.5インチです） ノートと接続するための規格（USBでないものもあります） 電源が必要かどうか （USBケーブルを使用してノートPCから電源を取るものもあります。 　持ち運びには便利ですが、たまに電力が足りず動かないことがありますので 　置きっぱなしで使うのであれば電源が別についているものがおすすめです。） また、接続しますとパソコン側で勝手に認識して 使える状態にしてくれるはずですので、特別なソフトなどは必要ありません。 ちなみに、HDDは家に置きっぱなしで、LANを組んでいる、 という状態であれば、LAN上にHDDを置くことも出来ます。 こちらに対応しているケースは、LANポートがあったり「NAS対応」と書かれています。 参考URL：http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? …
intelのSSD使ってるんなら、intelサイトから、コピーソフトがダウンロードできますよ。 携帯電話からの投稿なんで、URL貼りませんが、intelからソフトウェアがダウンロードできるはずです。
USBデバイスサーバーというのを使えばできるかもしれません。 実際にやってないので、認識するかはわかりません。 だめだったら、ＰＣ用のＮＡＳとして使うつもりで試すのはどうでしょうか。 http://buffalo.jp/product/wired-lan/device-serve … http://www.amazon.co.jp/PLANEX-USB%E6%A9%9F%E5%9 … Ｚ２０００での成功事例 http://blog.livedoor.jp/will_pwr/archives/516102 … ＩＯデータの「USL-5P」ならできるようですが、現在販売されていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5290147.html 素直にＬＡＮ接続用のＨＤＤを買うのがよいかと。
http://www.kecj.co.jp/promotion/transistorarray. … DIPならKECジャパンのKID65501P、SOPならKID65501Fが互換品のようです。
ｉＰａｄは、買うべきじゃないと思う。同じくスレートＰＣのオンキョーＴＷ３１７Ａ５を奨めるからである。　 　ＫＤＤＩからは、ＴＷ３１７Ａ７で出ている。ＳＳＤと１３６６：７６８画面が際立つ、１１．６インチ・サイズ。で、Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍだ。２ポートＵＳＢを備える。これに携帯端末を食うので、もう一つがＵＳＢハブを挿す事に成る。　 　ｄｖｄドライブや、据え置きＨＤＤなどは、ＵＳＢハブで繋がる。ＬＡＮポートもあるので、ネットワークは有り。無線ＬＡＮも幾つか備えている。　 　タッチパネルなので、操作性が向上している。　 　一般のアプリがそのまま使えるのも美点だ。Ｏｆｆｉｃｅは入れてやる必要があるが、勿論、気に入ったツールは入ってないから、入れる必要がある。システム・ドライブが小さいので、失念した、３２ＧＢだったか。保存は、ＵＳＢ接続で外部記憶に頼る事に成ろうか。例えば、ＵＳＢメモリー、ＳＤＨＣメモリーカード、ｍｉｃｒｏＳＤＨＣメモリーカードに、据え置きＨＤＤ。　 　　　 　ｉＰａｄは、写真すら決まった１つの対応しか、できない。演算処理が、速いと言うのは有ると思う。然し、ＡＴＯＭが遅いと言うほど酷くはない。　 　動画は、ＡＴＯＭに軍配が上がる。ＵＳＢ接続で、ｄｖｄドライブを挿せば良い。　
クライアント用途であれば他の方が紹介しているニアライン向けのHDDを活用し、 HWRAIDコントローラーでミラーリングアレイを組んでおけば十分過ぎる程でしょう。 デスクトップ向けの安価なHDDでもlsiやadaptec等の信頼のあるコントローラでミラーを組むのであれば、十分事足りると思います。 ハード障害によるダウンタイムを考慮するのであれば、当日オンサイト保守をつけて、ディスクはもちろん電源冗長化やメモリのミラーリング等も可能なサーバ製品を候補に入れるのがよいでしょう。 または、安価なサーバの5インチベイにHDDのホットスワップケージを追加し、ディスクミラーリング構成にしたPCを2台用意して、ハードウェア自体の冗長化をしておくのも手かと思います。 障害発生時に待機マシンへディスクを1本差し込むだけで使えるので、オンサイト業者が来るよりも稼動は早いですし、ダウンタイム最小です。
私も他の人と同様、メモリを増やすことをおすすめしますね。 使用しているOSがXPですから、最低1GBまで増やします。これだけでもずいぶんと体感は変わってくると思いますよ。で、その後はそのまま使い続けます。 メモリ増やしても「やっぱダメだ。遅い」と思われたら、その時がマシンの買い直しですね。 うちの親父はあなたのマシンよりもっと古いマシンを使っています。（7年落ち） 当然もっと遅いはずなのですが、メインで使っているマシンの比較対象になっているのが、市で行っているパソコン教室のノートPCで、Windows2000というOSに128MBのメモリを積んだ10年以上前のマシンです。あのノートPCに比べたら最新型のような速さだよ、と言いながら満足そうに使っています。 本人がダメだと思った時が買い替え時です。
こちらで質問するといいですよ。 Ubuntu日本語フォーラム http://www.ubuntulinux.jp/community
BEEP音のパターンが　1-3-3-1　ですので Phoenix BIOSの「Autosize DRAM」ではないでしょうか。 その場合、やはりメモリが原因と思われます。 メモリはチェックされたとの事ですが他のパソコンで起動でき Memtest86でもエラー無しとなると、メモリスロット（回路）の不具合も 考えられます。メモリ1枚で、スロットを変えてみてもだめでしょうか。 自身の経験上、このパターンのビープ音が鳴ってメモリ挿し直しもしくは メモリ交換してもBI0Sが起動しなかったのは数十分の一回です。まれに スロットに髪の毛が（または僅かな埃）が入っているのが原因であった事も あります。参考まで。
もしかして、WINDOWSが何がしかのエラーがあって、CドライブをAcronis True Image Home 2011でバックアップをとり、PCをリカバリ（工場出荷状態）してさらにAcronis True Image Home 2011のバックアップを復元したと解釈してよろしいですか。 この場合、リカバリできれいになったばかりのOSにエラーのあったWINDOWSを上書きしたことになりエラーがでるのは、当たり前になります。 そうでないのなら、この回答はわすれてください。
私もSHARP製のを何個かもってます。 PC-G850VS 「近日入荷予定」となっています。 http://www.technologia.co.jp/79.html 他にも共立エレなどで売ってるようです。 http://eleshop.jp/shop/c/c221311/ 更新日からみると、品切れになったのは最近のようですし、いまでも販売はしているんじゃないでしょうか。 200LXはポケコンとは言いませんが、等価な機能はあります。 理系にはけっこう便利な機能がついてます。 HP-200LXならリファブリッシュド品ならば今でも手に入ります。 DOSなので各種コンパイラ、アセンブラが普通に動きます。 http://www.palmtoppaper.com/store/asp/product.as …
説明文を読む限り、接続ケーブル内の断線・接続不良が原因だと推測されます。 新しい物に取り替えてはいかがでしょう。
実際にやっているものです（ワープロ機は複数メーカーです） コンバートスター http://www.systemport.co.jp/product/cs17/index.h … リッチテキストコンバーター http://www.antenna.co.jp/rtc/ 上記の2つのソフトを買いました、ご質問者の場合は1機種に固定される限定版で十分です。 体験版もあるので、実際に変換できるかどうかのテストも可能です。 http://www.systemport.co.jp/product/cs17/fdd_chk … ドライブは中古でいくつか購入しました、内蔵/USB外付け数百円、240MB対応のスーパードライブもついでに買いました。 推奨品として書いてあるUSB接続のものも、中古価格だと千円しません。 やってみたところ100％とは行きませんが、どうしても変換できなかったのは2％以下、おおむねOKでした。 数が多ければ自分でやったほうが安上がりです。
ANo.1 です。 > サウンドカードは、Creative Sound Blaster Live! 24Bit というものです。 それ、2004年７月に発売開始になった、当時としても 4,000円弱で売られた低価格機です。 よって、その性能も特に目立って良い点はありません。 今となっては、最新のマザーボードに設置されたオンボードサウンドチップの方が、 音が良いくらいの場合もあります。 先の回答に記しましたように、まず、オンボードサウンドを試してみましょう。 気に入らなければ、PCI-Express×1 用のサウンドカードを買い換えた方がベターです。 当時、4,000円弱で売られたサウンドカードを利用するのに、 動作するのかどうかも怪しいライザーカードに対して、 そのサウンドカード以上の高額を投資するのは勿体ないと思いますよ。
すさまじい丸投げっぷりですね・・・。 自分で探してないんだろうなぁ。 予算くらい書いておきましょうよ。 こんなのどう？ BDレコーダーっぽい外見です。 　・Lian Li PC-C37B 　　http://kakaku.com/item/05802011725/ 後はこれとか。 　・Lian Li PC-C34F 　　http://kakaku.com/item/K0000049481/ 小さいのが良いならこのあたり？ 　・Lian Li PC-Q09 　　http://akiba.kakaku.com/pc/1101/18/210000.php
今時にIDEのHDDとは、多少古いコンピュータのようですが、大まかなスペックが欲しいところです。 これは、電源を落とした状態で、電源プラグを挿したまま電源を投入した場合ですね。それで、電源プラグを一端抜いて電源を投入すると、正常に立ち上がると言うことだと思います。従って、パソコンは正常なのに、そのまま電源 OFF→電源 ONだと、メモリのチェックで止まると言うことですね。 CMOSクリアを実行するか、バックアップの電池を抜いてしばらく放置し、再度電池をセットして下さい。電池が古い場合は、新しいものに代えた方が良いでしょう。 COMSクリアの後、BIOSが立ち上がったらデフォルトをロードし、セーブして下さい。もし、設定で変更する場合は、変更して下さい。このとき、年月日も確認した方が良いでしょう。これで不具合が解消されれば、CMOSの内容が不定(どのように不定であるかは判りません)であり、大元の電源をいったんOFFにしないとメモリチェックで止まっていたと言うことになります。 しかし、これで同じように電源の投入時にメモリチェックで止まる状態になるようなら、CMOSメモリのバックアップ回路の不良が考えられます。プラグを抜くと初期化されると思われるので、BIOSのデフォルトがロードされているのでしょう。 POSTコードを表示するPCIカードがありますので、それで診断すると言う方法も考えられます。 http://www.area-powers.jp/product/pci/other/24.h … http://wincustomizing.client.jp/bios-post.html#top
時折聞こえるのは、HDDのサーマルキャリブレーションの音ではないでしょうか。そうであれば、実害は全くないと思います。それと、片支持の固定方法で共振しやすく、音が増幅されて聞こえているのでは。 下記は価格.comの口コミでのサーマルキャリブレーションの話。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05300415665/SortID=606 … サーマルキャリブレーションであった場合、多少温度が高くなっている訳なので、ファン等で冷やせば実行しなくなるでしょう。とは言っても、HDDが危険なほど温度が高くなっている訳ではないので、ファンを付加する方がうるさいかも。 http://www37.tok2.com/home/aoijf2/hdd/hdd160g.html これは、ここでの質問と回答です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3797274.html AV仕様のHDDは、サーマルキャリブレーションを抑える機能が付加されているようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/98071 … それにしても、昔は猫の鳴き声がしたんですね(笑)。
まず、Interl か AMD かという違いがすでにあります。 マザーボードにあわせてどちらにするか決める、あるいは CPUにあわせてマザーボードを決めたほうが良いでしょう。 Turbo　Boost と Turbo Coreの違いなんですが、4gamerで読んだ気がしたので、探してみたらありました。 先頭のほうで、それぞれの特徴が述べられてます。 最後のほうで、まとめに入ってますので、まとめを読めば、とりあえず分かるような感じです。 http://www.4gamer.net/games/077/G007794/20100521 … 口コミやレビューを見ると、Turbo Boost のほうが上下にメリハリがあるようです。
DVDドライブは消耗品で読み込み、書き込みができなくなることはよくあります。 お使いのPCに不満がなければとりあえず外付けDVDドライブを購入されたらどうでしょうか、USB接続なら他のPCでも使えるしPCを買い替えても使えます。 PCの処理の重さはドライブとは関係ありません、今後買い変えるのであれば６４ビットでメモリーをある程度多く積んだ機種をお勧めします。 もっとも今時、ショップへ行っても３２ビット機はほとんど見られませんが。
radikoを使って、パソコンをラジオ代わりに使おうとしたことがありますが、 どうしてもパソコンとしての操作が必要になりますので、「操作がラジオのように単純」を望むのはなかなか難しいと思います。 「パソコンとして使用するつもりがない」のでしたら、 手軽さ・安さでは、iPod touch／iPhoneあたりかAndroidスマートフォンとかがいいんじゃないかと思います。 無線LAN搭載機種なら、電話契約は不要ですし、専用のradikoプレイヤーアプリを入れておけば、操作はかなり簡便です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100528 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100727 … iPod touch の8GBモデルなら新品で2万円程度です。http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ … iPhoneやAndroidスマートフォンは、新品で入手となると携帯電話契約で費用がかさみますが、端末だけを売っている中古で入手出来れば安くあがると思います。 もし「iPodなどの携帯型はイヤで、それよりは据え置きのPCの方が良い」のでしたら、 その場合は、まず「タッチパネル搭載PC」を選択することをおすすめします。 マウスを使ったりタッチパッドを使ったりして操作するのでは、全然「操作がラジオのように単純」にはなりません。 radikoガジェットを入れておいて、あとはタッチパネルで画面で操作するようにすれば、 マウスもキーボードもまったく不要なので、比較的操作はマシになります。 http://radiko.jp/download/radikogadget.html ただ、前述のような「タッチパネル搭載PC」は、現行PCでもなかなかあまり製品がないのが難点です。 radikoの再生そのものは、かなり性能が低いPCでも大丈夫です。ここ10年ぐらいに発売されたパソコンならまず問題ないでしょう。 中古のPCを入手するのでいいと思います。 例えば、工人舎がかつて出していたようなコンパーチブル型のタッチパネル搭載PCならキーボードを隠して設置することも難しくないでしょう。 中古で2万も出せば入手できると思います。 http://jp.kohjinsha.com/models/sh/ http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?SRC … あるいは、iPadやAndroidタブレットのようなものも選択肢に入れてもいいかもしれません。
少し大きいですが、１１．６インチの、スレートＰＣ。オンキョーＴＷ３１７Ａ７ｂｙ　ａｕ／ＫＤＤＩ。　 　１３６６：７６８です。オールインワンの、値の下がったモデルとほぼ同じで、ＡＴＯＭ使用による、低電力指向です。　 　ＳＳＤですが、ＵＳＢポートが２個口あり、ＵＳＢハブを挿せば、ｄｖｄドライブ、据え置きＨＤＤに接続できます。１個口は、携帯端末で消えるので、ＵＳＢハブを挿すしかない。　 　　　　 　ただ、直販もあり、そちらから、アクセスすれば、少し違った事になります。　
私は中古のHDDを買ってきて、自作したクレドールで保存しています。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cro … この近辺ですと、80GBが500円ちょっとくらいで買えるので、これに保存してマジックで分類を書いて引き出しに仕舞ってあります。 この状態で内臓HDDにもデータを残してあり、これを消すときにDVD-RAMに焼いておきます。 つまりHDDとDVD-RAMの両方にデータがあるということです。 保存性ではこのDVD-RAMとMOがよいと思いますが、MOは一応2.3GBのドライブは持ってますが、値段的に640MBのしか買わなかったので、ちょっと役不足を感じ、引退させました。
それはここで聞くよりも、業者に異常内容を伝えて、データ救出の可否、どこまでできるのか、確認した方が早いです。
時期は過ぎましたが、毎年年末になると書店にならぶ年賀はがき作成ソフトに毛筆系フォントが含まれています。 年賀だけでなく暑中見舞いなどにも使える『筆王』や『筆ぐるめ』といったはがき作成ソフトは年中買えますので、これらの内蔵フォントも試されてはどうかと思います。
３Gがつくとなっても　電気屋で買ってもショップで買っても一緒です。 月々の回線契約が必要になります。 本体は分割も一括も支払いがありますので　一括で払えばいいわけです。 電気屋のほうが割引と本体保証がオフシャル以外で店舗ごとのサービスであると思います。 価格は地域ごとで違うので分かりません。
メーカー、機種、によりDVD-Rの枚数が全部違いますので、全部完了しないと判りません。 今迄の分は全部駄目ですね。 最初から早く作りましょう。 作らずに必要になった時にメーカーからの購入には１万～２万円位します。
すでに回答されているように、できますよ。 ただ、HDDのアクセスを無線ですると遅いんで、1000BASEで接続できるなら有線で接続 した方がいいと思います。 無線で接続するならせめてnですね．．．。
下記が参考になるでしょうか。 http://www.redout.net/diary/2009/0305.html メモリテストは、Memtest86+ です。 "旧IBM や HGST の HDD をテストするためのツール。実は他社の HDD にも使えてしまう。"だそうです。 Drive Fitness Test 下記を使ってUSBメモリからDOSをブートするみたいです。実際にはやったことがありませんので、上記URLを参考にして下さい。リンクは生きているようなので作れます。 HP Drive Key Boot Utility http://h20000.www2.hp.com/bizsupport/TechSupport … ここで作ったUSBメモリは、FDDとして動作するようです。それに、テスト用のプログラムを入れで起動すれば、メモリテストやHDDのテストが可能になります。 質問者さんは、HDDから起動しなくなったパソコンのテストを行って、起動しなくなった原因を特定しようとしているようですが、これらである程度は可能でしょう。頑張って下さい。
コンピューターの様々なデバイスは、OS-デバイス-被制御物という感じで認識されます。 FDDであれば、OS-FDD-FDです。 つまり、OSとFDDの間できちんと認識が出来ると、OS的にはOKなので、デバイスマネージャーは 「このデバイスは正常です」となります。 FDDのヘッドが磨耗して、使える状態では無くても、OSには判断できません。 以前、FDのシャッターの部分が中に残ってしまい、読めなくなるということがありました。 当然、デバイスマネージャーは正常です。 モデムに関して言えば、電話線からの信号を読むためのICが壊れていても OSとやり取りする部分が正常なら、「このデバイスは正常です」となります。
日本のTV放送（デジタル放送）は世界的に見ても異常と思えるほどの著作権保護がされています。 放送自体も暗号化されていますが・・・ 録画するHDDは特殊なフォーマットになっており、録画した番組も暗号化されます。 この暗号は録画した機器のみしか解除する鍵を持っていません。 つまり、録画した番組を取り出すことも出来ないし 取り出したとしてもどうする事も出来ないようになっています。 可能なのはダビング10と呼ばれるコピーコントロール内での処理です。 9回（枚）まではDVDやBDにコピーできて10回（枚）目は消えちゃうよっていう規格です。 ただ、これは機器が対応しているのが条件ですがトルネは対応していないので無理です。 また、この制御信号は他にも1回のみや禁止など放送局で設定が可能になっています。 法律スレスレの特殊な製品もありますが、値段が高かったり設定などがとても難しかったりします。 製品の性質上、いつまでも販売されていて何処でも手に入ると言う製品ではありません。 また、難しすぎて諦めてしまう人もいます。
そのオーケストラでの例えがどんなものか分からないですが、ハードとソフトは別々に例えた方がかえってわかりやすいのではないでしょうか。 CPUは、頭脳で考えるところ。 メモリは、記憶するところ。（部位が具体的に思いつきませんが） そして、ハードディスクは外部記憶装置ですから、紙などに例えればいいのではないでしょうか。 ＞ハードとソフトと関連性があって 質問の主旨から外れてしまいましたけどね。 ゴメンなさい。
テレビ番組を録画したら、パソコンを買い換えたときのために 事前に下ごしらえをしておかなくてはならない。 それが、世界で唯一、日本の放送業界が実現した特別なテレビサービスです。 この一点から考えれば、ライフサイクルの短いパソコンでは 日本式地デジ放送の視聴はオススメできません。 米国ほかいくつかの地デジ移行済みの国では 単なるデータファイルとして録画ファイルをコピーすれば いつでもどこでも、それを再生できるようできます。 でも、日本だけは、突然録画したパソコン自体や地デジカードが壊れたら 下ごしらえされていないデータファイルは、再生手段の無いジャンクデータとなります。 これによって、日本ではパソコンでのテレビ視聴は飛躍的に廃れました。 飛び躍り、そして落ちて死んだのです。 地デジ放送開始直前は、あれほどテレビ機能付きPCがもてはやされたのにです。 実際には、今も、それなりに売られていますし売れています。 でも、その不便さが大衆に理解されるためには 地デジパソコンを次の地デジパソコンに買い換える 2012,2013年を待つ必要があります。 「新しいパソコンに外付けHDDを繋いでも録画した番組が見られない」 こういうサイトにこういう質問がどれだけ積み上がるか見ものです。 しかも、「前のPCを手放しているならあきらめるしかありません」です。 譲るために前のPCをリカバリーした後に気づいても遅いのです。 場合によっては、ソフトウェアの不具合、OSのリカバリーなどでも 再生不能となる事故例があるようです。適切な処置が欠かせません。 突然、起動不能になった時、その不安はアナログ放送時代の比ではありません。 買い替えても再生するためには、DRM対応のディスクなどにコピーするしかない。 しかも新しいPCのHDDに収納することが通常できない。 パソコンのライフサイクルは、家電より短いので ことさらに、日本特有の地デジの仕様は大きな問題です。 でも「パソコンメーカーはBD-Rに移せる」ことは喧伝しても 「外付けHDDに蓄積した大量の録画ファイルは PCを買い換えたら利用できなくなります」 なんて注意書きを、目立つようには書いていません。 ただ「録画したデータの保証はしません」といった注意書きはありますよ :-( 一行を読んですべてを理解できるわけもありませんが。 うちは、いちいちDVD-Rに保存したりするのは面倒くさいし、整理分類も 探し出すのも面倒くさいだけだから、アナログ放送の録画ファイルは HDDに全部貯め込んだままです。 HDDの故障リスクを緩和するRAID技術で、OSが壊れても、PCが壊れても RAIDを構成するHDDを、別のPCに持っていけばRAIDを復元し 録画ファイルをすぐ再生することができるようになっています。 (注:WindowsではRAIDの可搬性には制限があります) でも、RAIDで録画ファイル自体を保全できても、無策のままPCが壊れれば 新しいPCでは、再生を許可するための情報が失われる罠が仕組まれている。 それがパソコンにおける日本式地デジの特徴です。
面白い質問です。 確かに出来たらどんなに良いでしょうね。 ちょっとボトルネックでわかりやすい部分を本気で考えてみました。 Ｑ／そのデスクトップPCの本体のスペックで、3D処理等をさせたいのですが可能なのでしょうか。 Ａ／似たような技術としてデスクトップで処理しているゲームの映像などをノートで表示することは可能です。ただ、最新のRDP7.0を利用しても高負荷の3Dゲームは、十分なスペックで表示することはできません。これは、将来への課題と言えます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/mobile … 一般的なクライアントでできるかできないかというならば、今はできません。将来はわかりませんよ。現実的に考えると、上記のようなリモート方式なら相互のCPU性能の向上と仮想化技術の発展でできるようになるかもしれません。 ただ、現時点ではサーバにインストールしたゲームを実行し、クライアントに送信するというだけでも無理なのです。まず、それでさえもできない理由やそれより前の基礎から回答します。 最新の3Dゲームの演算にはShader（陰影技術）が利用されています。このShaderと呼ばれる演算に用いられる、プログラミングはCPUでは処理できないものも含まれていますから、必ずビデオカードのShaderコアがなければいけません。そして、それで処理すると必ずディスプレイに出力されてしまいます。これは、ビデオカードの仕組み上そういうものだからです。 そのため、もし処理結果を別のPCで確認するなら、その処理した結果をCPUなどを介して、映像として他のPCに転送するしかありません。これが、最初に書いたリモートデスクトップなどのリモート接続ソフトで出来る作業です。この方法では、相手パソコンのデスクトップ画面を直接クライアントに表示しますので、相手のパソコンで別の人が操作している場合、その制御をリモート接続者が乗っ取ることになります。また、CPU処理やグラフィックスカードの余力で結果を別のPCに飛ばすため、とても高精度なグラフィックス負荷や、CPU負荷が掛かっていると、処理が追いつかなくなります。 また、解像度が高いモニターだと、そもそもネットワーク帯域が不足し遅延やコマ落ちの原因となることがあります。何せ、圧縮なしで1280×1024ドット/60フレームの24bit（フルカラー）データを送るだけで225MB/sのデータ量になりますから、圧縮なしなら1Gbpsの回線でもコマ落ち0での転送不可能です。 圧縮すれば、今度はCPUやGPU性能が犠牲になり、ゲームだと遅延が大きくなります。 ということになるのです。 では、質問のようなもっと高度なクライアントからサーバ、サーバで処理後クライアントという手順だとどうなるか回答します。 クライアントの指示でサーバで作業を肩代わりさせるなら、出来る限り高速なネットワーク回線を使う必要があります。具体的には10Gbpsや40Gbpsといった途方もない通信速度を持つ回線を用意し、サーバには高度なベクタ演算が可能なプロセッサと、それに最適化されたグリッド用ミドルウェアを登載し、場合によってはゲームソフトもそれに最適化する必要があります。 何故なら、現在のwindows概念では仮想的にネットワーク上のサーバーをグラフィックスカード相当に見立てる必要があるためです。グラフィックスカードに見立てるには、サーバそのものに、そう見えるようなソフトウェアが存在すること。クライアントにネットワーク上の機器が、ビデオカードまたはそれを支援する機器だと識別させられるドライバが存在することが、条件となります。 もしも、ドライバがなくとも、ゲームソフトが自動的にそのサーバーをビデオカードに見立てるような仕組みがあれば、それでも構いません。 そういった仕組みがなければ、サーバに3Dを肩代わりさせることはできないのです。 そして肩代わりという形になると、それ双方の通信帯域が必要になる可能性が高くなります。具体的には、ビデオカード丸々の帯域であれば、1Gbpsでも足りない可能性もあります。何を肩代わりさせるかによりますけどね。 CPUからGPUに送られるデータ帯域はPCI接続でも双方向133MB/sです。PCI E　16xになると片方向で4GB/sを越えます。即ち、クライアントからサーバに送り、クライアントに情報を返すことはまず不可能な帯域幅なのです。 これが、答えとなります。 少し端折り出来る限りわかりやすく回答しましたが、おわかりいただけたでしょうか？ まだまだ今の技術では越えられない壁があるのです。しかも、もっと沢山の問題が・・・。
USB接続の外付けHDDでファイルを削除すると、かなり時間が掛かります。特に細かいファイルがたくさんあると、余計に時間が掛かります。 フォルダの中にどのようなファイルが入っているのか判りませんが、全体の容量が大きくて細かいファイルが沢山含まれている場合は、まずはファイルの確認作業に時間が掛かり、ついで更に実際の削除(ファイル登録の消去)に時間が掛かります。断片化(フラグメンテーション)していると更に時間が掛かるでしょう。 USB2.0でファイルにアクセスする速度で処理しますので、これはどうしようもないです。速度的には、20～40MB/sec(40MB/secなんて滅多に出ません)くらいなので、容量が多い(容量に比例するわけではありませんが)とそれなりに時間が掛かります。 また、ファイルの量が多いとゴミ箱に入り切らずそのまま削除されますが、ゴミ箱に入れる必要もない場合は、Shiftキーを押しながら削除を選択すると、直接削除します。 インターフェースを変えれば(eSATAやUSB3.0ですが、双方の対応が必要)改善しますが、現状ではどうしようもないです。強いて言うならば、ツール(Windowsに付属ではないという意味)を使ってパーティションを削除して、再び確保、そしてクイックフォーマットすれば一瞬で終わります。内容が全て破棄されますので、必要なファイルはバックアップする必要があります。下記戻す時間も必要なので、どちらが早く終わるかですね。
#2です。 Acronis True Image Home 2010の無償試用版をインストールして クローン（コピー）するほうがお得です。 新しいHDDの購入代だけで済むので安くつきます。 使い方もユーザーズガイドをダウンロードすれば 簡単にできます。
OS（今お使いのPC）がUSB-HDDデバイスを正しく認識していない可能性があります。 一度、今お使いのPCでUSB-HDDのメーカーサイトから、VistaOS対応のドライバをDLしてインストールする手が考えられます。（型番とかはUSB-HDDに書いてあると思いますので予めメモを取っておきます） 大抵はそれでUSB-HDDを認識してくれると思います。 <メーカーサイトでOSバージョンアップに対してのサポートがされて場合、 　上記を行っても認識してくれない場合> 出来れば一度USB-HDD内のデータを、他の（OSがXPのものが良いですかね。認識してくれる）PCのHDDにコピーしてバックアップをとり、一度これを抜きます。 それからUSB-HDDを新しく使っている方のPCでフォーマットします。 実行の際は念のためにバックアップ先のPCで画像などのデータがきちんと再生されるかご確認を。 以降、お使いのPCにUSB-HDDを挿して、マイコンピュータ→ローカルディスク○→右クリックからフォーマット。 →再びデータをバックアップしてあるUSB-HDDに戻し（この時にきちんとバックアップ先のPCがUSB-HDDを認識してくれるかが問題ですが）、データを戻す。 もしここでバックアップ先のPCがUSB-HDDを認識してくれなっかたら、バックアップ先のPCでUSB-HDDを 上記と同じ方法でフォーマットし、データを戻す。 リスクが無い方法ですが、確実とは言えませんし、時間はかかります。 データ自体の互換性はあるはずですし（アプリケーション以外）、一応認識してくれてるので故障とは考えにくいです。 ※少なくとも使いのPCでUSB-HDDをフォーマットすることで使えるか使えないかは判断できます。 もしくはUSB-HDDの容量が気になりますが、USBメモリにデータを移して少しづつデータの引越しをする方法もありますが、上記２点の方法ではいずれもPCが別に必要になるのがネックです。 以上ご参考までに。
私はCenturyのUSB3/SATA外箱にSAMSUNGのHD203WIを入れて使っていますが、しばらくするとスリープして、目を覚まさせるにはUSBプラグを抜き差しするしかありません。 このタイプはマザーボードや、HDDケースのBIOSの設定にかかわらずHDD自体がスリープ機能を持っており、それをDisableすることができません。（SAMSUNGに電話確認）お使いのHDDも同様という可能性があります。別のHDDを取り付けて試験してみてはいかがですか？
私はiPadを使用したことはありませんが。購入を検討し手持ちのノートパソコンと比較、自分の使い方とも比較したことはありません。 まず結論からいいますと、”iPadはノートPCの代わりにならない”、です。 まず、文書作成にiPadは非常に不向きです。まずあのスクリーンタッチ。あれで長文は打てません。あれは、サイトで検索するときに入力するくらいのものです。 Bluetoothでキーボードをもつ人もいますが、それならノートPCを購入したほうが嵩張らないですむでしょう。 人にモノを見せる（動画や画像）、自分が文書や画像などを”軽く閲覧するのみ”、なら構わないと思いますが、その”軽く見る”だけにあれだけの投資をして見合うものか。個人的には疑問です。 最近は小さくてもグラフィック性能の優れたノートPCもあります。少し視野を広げて選択してみてはいかがでしょうか。
＞セカンダリーHDDは毎回 起動させたくありません。 完全に動かないようにしたいのなら、HDDの電源にスイッチを付けて直接電源を切らないと無理だと思います。 そういう部品の需要はあまり無いので数は少ないですね、見つかったのはこれくらい。 http://item.rakuten.co.jp/3rwebshop/hdcboxs/ IDEではマスターとスレーブのジャンパー設定を入れ替えて起動するHDDを切り替える物ですが、 SATAなどでは切り替えスイッチで片方のHDDの電源だけ入れるような使い方もできるみたいです。 こんな高価な物を買わなくても、電源ケーブルにスイッチを付けるだけなら自作で簡単に作れますね。 http://pururu.ninpou.jp/pc/etc/drive_select.html http://plaza.rakuten.co.jp/tokutokuchannel/diary …
NHZN-W57はCPRMに非対応なので、地デジを録画したDVDの再生は不可能です。 DVDへのSD画質での焼き方は説明書を読んでください。
症状からするとパソコンそのものが原因じゃないかな 再セットアップした方が良いよ
Q/Sandy BridgeはFDD非対応でしょうか？ A/回答不能です。 Sandy Bridge（以下ＳＮＢ）は、ＣＰＵ＋ＧＰＵなわけですが、周辺機器として、ＦＤＤをサポートするかどうかは 考慮されていません。よって、マザーの設計者の考え方次第で、つけることもできますし、つけないこともできます。 つまり、ＦＤＤコントローラを(たいていスーパーＩＯに内蔵されていますが）マザーボードに搭載すれば ＦＤＤ対応できますし、コネクタもつきます。ＳＮＢとは別の部品の有無でサポートされるかどうかが決まるのです。 ＵＳＢ接続のＦＤＤの場合、ＯＳがそれを認識・サポートできるかどうかだけが問題になります。 そのため、場合によってはドライバが必要になったりします。この点、１番の回答者と同じ話です。
Celeron Dってもいっぱい種類があるんだけどね 正式名称　及び型番を列挙せよ マザーの型番がわかっているなら　ASUSなら使えるCPU一覧があるだろうに http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=08c0CULpvP … ちなみに 初回BIOSではCeleron 420から使えそうだけど　BIOSアップデートするには その使えるBIOS対応のCPUを装着して　次に使うCPUを装着するわけで 仮にQ9650を使いたいなら　BIOSを0201へ上げる作業前に　一度Celeron 420などの初回BIOS対応のCPUが要ります
LS-H320GLは増設HDD用USBポートがあります。このポートに接続するHDDのフォーマット形式は、FAT32, EXT3, xfs、ＮＴＦＳが選択できるとあります。 （http://buffalo.jp/download/manual/html/lshgl/ 参照） したがって、わざわざUbuntuのCD/DVDを作成してPCを起動しなくても、取り外したHDDをUSBケースに入れて、購入されたLS-H320GLのUSBポートに接続することにより、データ領域を読むことができるとことに気がつきました。まずは、これを試してください。 Green-Treeさんが結論としておっしゃっている「中身のデータをなんとしても守りたいのならばやはり業者さんへ頼むのが安心かと思います。」について、そのとおりだと思いますので、HDDの中を見るのはいいとして、操作するのはデータを失う覚悟で実行してください。
日本人以外なら ワンユーです 日本人ならどっちでもいいです
効果があるか自信はありませんが、 LinkStationを正常終了させ、コンセントとケーブルを抜いて１時間くらい放電させます。 その後、コンセントとケーブルを接続し、電源を入れます。 これで改善できなければBUFFALOのサポートに問い合わせてください。 でもBUFFALOのサポートはあまり・・・あてになりません。
振動や衝撃により磁気ヘッドがディスク表面につける傷や、その欠片による二次的な損傷でデータが壊れていきます。 ディスクの回転軸の潤滑剤が揮発したり劣化して未使用でも３年くらいで影響してきます。 ディスクの磁性体の磁気情報は１０年以上経過すると減磁で読み取りエラーが増えてきます。 現在のテラバイトクラスのＨＤＤで採用されている垂直磁気記録方式では１０年たってもデータは保持できるそうです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2005/0405/hgs … 実はＨＤＤは完全には密閉されていません、小さい穴が開いていて空気の出入れがあります。 (Do not Cover "ここを塞ぐな"と表示されています) 当然フィルターが付いているのですが、完全ではないので徐々に内部が汚染されていきます。 だいたい３年くらいがパソコンを含めて更新の目安で、もって４～５年くらいかな。 超精密機械なので壊れる時は数ヶ月で故障して簡単に全データが読めなくなりますよ。
代表的には、次の3つに大別されると思います。 １）常時インバータ方式 ２）ラインインタラクティブ方式 ３）常時商用方式 信頼性の高さ：１）＞２）＞３） 電気代の安さ：３）＞２）＞１） 設置しやすさ：３）＞２）＞１） 各方式の説明 http://www.zirion.co.jp/Product/ups/type/ups_exp … 基本的に個人で使う分には、常時商用かラインインタラクティブのUPSになるでしょうね。まあ、どこまでの信頼性を要求しているかで選ぶことになります。
>(3)の項目が出てきません。 普通ありません 作ったのでしたらもう一度作り直してみて下さい 通常は「取り出す」などの選択肢になります また「安全な取り外し」のアイコンはそこにはなく、WindowsMe以降なら（それ以前を知りません）通知領域にあります ●図示されたページ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/607508.htm
イ．はテキストファイルならＰＣ同士で開けるという程度でしょう。ワープロ専用機は、東芝ルポのファイルはシャープの書院では使えなかったのですが、そのうちテキストファイルの書き出しができるようになって、文字情報は使えましたね。 ロ．デジカメは１０万画素で、ＳＤカードが出るまでは本体に記憶するだけでした。 ハ．モノクロというまでもなくプリンタはカラーではなかったです。
>盤の仕様書等に2P2E、2P1Eなどと書かれていますが、 >PとかEとかは何のことなのでしょうか。 ブレーカなどの詳細仕様を示しています。 1)2P2E---->2極、2エレメント 極数が2極で、それぞれの極に過電流トリップ(短絡と過電流)を検出 する素子が内蔵されています。 (a)三相三線式回路より単相回路(AC200V)に分岐する時に適用します。 (b)単相三線式回路のAC200V回路に適用します。 2)2P1E---->2極、1エレメント ・単相三線式回路のAC100V回路に適用します。 ・過電流トリップの素子が無い極を電源の中性線に接続する必要があります。
Windows7 はブート領域（約１００ＭＢ）が別にあります。これが2TB の方にあるのかもしれません。 他のOS だとパーティションのブートフラグだったりMBR だったりするのでしょうが、windows7 の場合は上記が問題になると思われます。 そうでなければOS のディスクから起動して、修復を試みれば直りますが、領域の問題だと再インストールになります。 おそらくインストール時にBIOS のHDD 優先順位が2TB になっていたんでしょうね。 あ、でもどうかな、システム（Ｃドライブ）とブート領域は同じＨＤＤに作られるんじゃなかったかな。それならＯＳのディスクで直りそうですね。
可能だと思いますがその場合常時最大速度での可動になります。 例：4PIN接続1000~1500回転の場合負荷によって速度を変えてくれますが3PIN接続だと常時最大回転、つまりこの場合は1500回転での動作になります。
XD-4800は、旧モデルのようです。去年の秋のカタログには、XD-A4850が、8月下旬発売予定になっていました。新モデルは、高校生用の英単語集、センター試験リスニング対策はありますが、英用語集は、ありません。 ただ、現在、カシオの英語・ドイツ語電子辞書を使っている私の今までの経験では、「紙の辞書をひいてきましたが時間がかかったりして」英単語の習熟時間の短縮には、電子辞書は、場合によっては、役に立たない可能性があります。紙の辞書なら、目的の単語の前後や関係する同意語や反意語などが、一度に見ることが出来ます。英語のシソーラスや類語辞典が使いこなせるか危惧する点があります。 後は、研究社　大和英辞典が、追加できるか要チェックです。機種によって出来たり出来なかったりします。これは、大学受験、特に、国公立、難関校受験で英語必須なら欲しいコンテンツです。 個人的には、ハイエンドか、ローエンドがお勧めで、高校生用、趣味とか言う分類は、売り手の論理で、次々と買い替えする需要が起こればよいようなマーケッティングの匂いがします。 大和英辞典が追加できて、英語関係のコンテンツが多く、第２、第３外国語等に対応できるXD-A10000をお勧めします。
Microsoft OfficeがプリインストールされたWindowsパソコンを購入した場合、ハードディスクにWindowsがインストールされていてMicrosoft Officeのシステムディスクが添付されています。Windowsの素はCドライブのi386フォルダやC:\windows\options\cabsなどに格納されていましたが、現在はどうでしょうか。 ハードディスクにリカバリー領域が設定されたのは、保証期間内に保証請求が行われた場合に、ユーザーからハードディスクの初期化の誓約書を書かせて、問答無用に保守用のディスクと交換するという手を使えるからではないかと考えます。 ユーザーはメーカーからOEM版のWindowsを購入してるにもかかわらず、Windowsのシステムディスクを引き渡さない。パソコンに１台ごとにWindowsをインストールせずに、ディスクのクローンを取り付けているだけ。訴訟が起こされてもぎりぎり負けないという勝算があるのではないでしょうか。
そもそも、Linux,MacでもNTFSを認識できるはずですよ。 私はWindows、Ubuntuのデュアルブートですが、Ubunntu側から読み書きできます。 （Linuxの場合、出来なければ、NTFSなんチャラ（すいません忘れた）を入れればアクセス出来るはず。）
危険度を表してるんじゃないですかね? 上げすぎたら最悪CPUとか一式燃えますし。
問題を切り分けるために外付けHDDなら、取り外して友達の家に持って行って、友達のPCに接続して見みてください。 きちんと認識できれば、あなたのPCの問題です。認識できないようなら外付けHDDの故障です。 まずは、それを確かめてから次の一手を考えましょう。
＊SSDの耐久性がHDDに比べて劣る，という説があります． 確かに，絶対的な耐久性ではHDDに比べて壊れやすいようですが． 実際に壊れているのは，SSD本来の耐久性を超えて壊れた，というよりも 回路の故障，という状況が多いようです． SSDにしろ，HDDにしろ，壊れるものです． バックアップは必須です．用心をした上で，使いこなせばいいでしょう． ＊アプリケーションをＤドライブに置いたからと行って，それが トラブルの原因には絶対になりません．
またデスクトップと勘違いしている回答者がいる。 ノートの場合、光学ドライブの接続でケーブルなんて使っていない。 いまどきのノートは省スペースとコストダウンの関係でほぼ１００%のモデルがシステムボードにダイレクトに接続されている。 で、回答だけど、認識が不安定な時に一番考えられる原因は接触不良。 その次が光学ドライブの死にかけ。 一度ドライブを外して再接続で直るなら接触不良でしょう。 それでも同じ症状が出るならドライブの交換が必要です。
>Bluetooth 少なくとも、ご質問にあるマウス付属のアダプタはBluetoothのホストアダプタではないので利用できませんね。 >別の使用方法 Bluetooth「にも」対応と書いてあれば仰る通りでしょうが、Bluetooth対応というならBluetoothが使える環境を用意するのは利用者側の責任かと思います。たとえばの話、Windows対応と書いてあるソフトがMacintoshでそのまま動かないからと文句を言う人は居ません。(いるかも知れませんがそれは言う人がおかしい) >さらに 100％のものが50％になってれば詐欺表示でしょうけど、100％のものが200％になってないからと文句を言う人は(以下略) だいたいにおいて150％にもなってない場合がほとんどじゃないでしょうか? 宣伝文句を宣伝文句と割り切れないといろいろ疲れると思います。
最初にエラーになって書き込みできないときはＣＤは使えますが、ある程度進んでからエラーになるとそのＣＤは使い物になりません。もったいないよね。 音楽を焼くならメディアプレーヤーで「書込み」するだけです。 ＣＤには７４分とか８０分とか書込み可能な時間が決まっています。それをオーバーしないように曲数と時間を調整します。
高速化は無理としても通常に稼動する上体に持っていくことをかんがえるとすると、 64bitのWindows7でもアイドル時には800MB位しか使っていなかったので、 何がそんなにメモリを消費しているのかをタスクマネージャー等で確認することが、 第一ステップかな。
No2です、HDDの容量の違いもありますね 失礼しました
マイコンと接続してこういったもので制御すればよいでしょう。 ◯ ソリッド・ステート・リレー（ＳＳＲ）キット ２５Ａ (\250) http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00203/ ちゃんと放熱した場合には100V25A程度は大丈夫だそうです。 ＞マイコンや回路は全くの素人であるため、詳しくお教え頂けると助かります。 ちょっと電子回路の初歩から説明するという訳にはいかないので 以下のページを紹介します。 ◯ ＰＩＣで遊ぶ電子工作 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/index.html#toc
＃１です。 改めて質問を読んで、電子回路を自作しようという意気込みに応援したくなりました。 自分の経験を踏まえた年寄りの昔話を少しさせてください。 パソコン、あるいはマイコンというものが世に出る前の３０～４０年前までは、地方の県庁所在地クラスの都市でも抵抗やコンデンサなんかの電子部品を一つ一つバラ売りしている店がありました。 今思えば、１個５円や１０円の品を、しかも何百種類もある規格を常時品切れしないように品揃えしておくのは、ＰＯＳシステムなどないころ在庫管理が大変だったろうと思います。 そんなころの小中学生の男の子は、鉱石ラジオや、少し跡になれば学研のマイブロックなんかに熱中したものです。 音が出た、電球が点滅したという、今では当たり前でバカバカしいようなことだけで狂喜乱舞したものです。 ましてや、トランジスタでＴＴＬ回路を組める年上の人なんてまるで神様、雲の上の存在でした。 そんな電子部品も、今では秋葉原や大阪の日本橋ぐらいでしか直接手に入れるのは難しくなっています。 東京、大阪以外の１００万都市でもほぼ全滅です。 パソコンの外付けＨＤＤなら日本中どこでもと言って良いくらい簡単に手に入るのに、です。 もちろん通販で入手することはできるでしょうが、実物を見て選ぶ楽しみはなくなりました。 コンピュータが趣味でも、若い人では半田付けなんてしたことのない人のほうが多いんではないでしょうか。 ところで、質問のような回路なら失敗したところで費用も実害もたかだか知れてます。 失敗は成功の元、自分でやってみなきゃ上達はしません。 誰だって最初は初心者、わからないことは恥ずかしがらずにまた尋ねればいいんです。 失敗を恐れずに自作の楽しみを味わってください。 完成品を買ってきたのとは絶対に満足感が違いますから。
【PC Watch】 ASUSTeK、NVIDIA ION搭載のコンパクトネットトップ ～直販サイトも新設 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20101208 …
>HL-DT-ST　DVDRAM　GMA-4080N スリムドライブの寿命は短いです ５年つかったなら、もとはとったかと レンズクリーナを試して、複数のディスクで読み取りを試してだめなら レンズの劣化（寿命）かと ＣＤ読めて、ＤＶＤ読めない（その逆）もあります ご自分で交換したい場合 http://item.rakuten.co.jp/bestlink/1325378/ こういうのを使う手も
8倍速までUSBパワーで動作するとあります。USBの電力供給能力はスペックでは5V 0.5Aですが、パソコンにより多少の違いはあるようで、USBバスパワーで動作したりしなかったりということがあると思います。 ACアダプタを使用するときの消費電力が8W(アダプタの消費電力を含む）とありましたので、5V 2AのAC アダプタが使えます。ポイントは、コネクタの形状と、電圧の極性（コネクタの中心が外側に対して＋なのか、－なのかということ）が合っていることです。 購入してみないとコネクタの形状はわかりにくいと思いますので、まず購入し、それを持って秋葉原の部品店で、5V 2Aのアダプタで、適合するコネクタのものを探す。 コネクタの適合するものが見つからないときは、同じく部品店で適合するコネクタを探して購入し、コネクタを交換する。（半田付け作業が必要なので、自分でできなければできる友人に頼む。） 5V 2Aのアダプタは秋葉原の秋月電子通商で\700、コネクタは部品店で\80見当です。貴殿がどちらにお住まいかわかりませんが、 もうひとつのオプションは、他のメーカーの製品とACアダプタ込みの価格で比較して本当にLOGITECが良いのか再検討する。
需要と供給と企業努力。 当時はパソコンはどちらかといえばマニアックでした。 好きな人（もしくは企業）しか購入しませんでしたね。 今のように一般の人が手を出す代物ではありませんでした。 徐々にネットやパソコンの便利さがわかってきて企業、個人の購入が増えていった。 そこで市場原理です。需要が増えれば大量生産でコストダウン（もちろん技術の向上もあります）。 私がはじめて購入したPC（WINDOWS95）はもうすぐ98が出るとき（95の後期）のノートパソコンで　CPU　ペンティアムII　２００　メモリ32（だっけかな？）　HDD　２GBで２７万くらいでしたね。 その前にPCもどきMSX（本体８万くらい＋フロッピーディスクドライブ２万だか３万だったかそのくらい）を使ってました。 そのあと一応PCなんですが音楽作成専用（ほかにもできたかも知れないが・・・）のPCで たしかAPPLEのPCで白黒モニタつきで40万くらいでした。 今考えたらベラボーな値段ですけど当事はそんなものでしたね。 がんばって買いましたよ（＾＾； 今のメインPCは中古で3800円のもの・・・ノート（２７万）・・・（現）ペンティアム４　２．８　メモリ512　ＨＤＤ４０ＧＢを７１台も購入できてしまいます（＾＾；
リカバリーディスクは、PCを買った時の状態に戻すためのディスクです。 動作がおかしい場合や、重大なエラーが発生してしまった場合などに使います。今のはHDDに入っていますが、自作やメーカーからの購入もできます。 尚、翌期OS登場直前のPCには、翌期OSに移行するためのディスクなどが入っている場合があります。これらはユーザーが購入するシステムですが、中古とかで買った場合は付属していることもあります。
バッファローの外付けHDDにはアクセスできるのであれば、下記の体験版で復元を試みて下さい。 http://finaldata.jp/download/download.html 下記は使い方です。 http://finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide1.html http://finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide2.html 仮にフォーマットして中身が消えたと想定して。 http://finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide3b.html ドライブが正常にアクセスできないと仮定して。 http://finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide3c.html 復元可能な場合は、フォルダやファイルが見えます。復元は、製品版を購入するか、フリーソフトウエアで復元をトライすることになります。製品版は、かなりの確率で復元することが可能ですが、ちょっと高いです。また、復元には別のHDDが必要になります。これは、元のHDDを改変することがないようにです(何度でも復元方法を試すため)。 http://www.finaldata.jp/ フリーソフトウエアは、下記などです。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html 時間的に余裕があるなら、フリーを何種類も試してみると復元できるかも知れません。おそらく、ハード的にはおかしくなっていないので、論理的なトラブルなら色々試してみるのもありでしょう。頑張って下さい。
参考にしてください。 参考URL：http://www.obviator.com/radiobank.htm
HP Designjet 500 プリンタシリーズサポート http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/publi … ＞ご利用の多いドキュメント ＞HP Designjet 大判プリンターシリーズ - よくある質問一覧 ＞HP Designjet 500/500mono/500plus/510/800 プリンターシリーズ の中に 「メモリ不足（71:06）でデータの一部が欠落する」 っていうのがありますね。 質問者様がそのままあてはまるかわかりませんが、 参考にはなるかも。 アドレス長いんだけどちゃんといけるかな。 いけなかったら、上記で辿ってください。 http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
参考になれば。東京在住(秋葉原至近)です。 昨日パーツを売ってきました。(秋葉原ソフマップ) 機種は書きませんけど３点売った。 比較的最近のマザーボード \2300(満額) 結構古い無線ルータ+PCカード子機 \700(満額) かなり古いUSB無線子機 \40(\50から汚れで-\10) 中古パーツ店のサイトで値段の調べてからいきました。 ソフマップ http://www.sofmap.com/kaitori/ じゃんぱら http://www.janpara.co.jp/buy/search/ ソフマップが扱い品種が多そうです。 古いグラボを検索したら「\10」って出た。 こんなのは他店だと「該当なし」になっちゃった。 安すぎなんでこれは売らなかったけど。 見つからないのはゴミ(\10以下)ということですね。 廃品処分としては\0でも置いてくるのもありですね。 (ゴミに出すにもお金かかることもある)
シリコンディスクでもHDと同じようにローレベルフォーマットが出来ます。 Buffaloが無料配布しているディスクフォーマッタです。 しかし、ご質問のようにしているのであれば、それで大丈夫でしょ。 彼女のいやらしい写真でも取っていたのですか？それとも国家機密に属するような原子力とかそういう関係のお仕事？ みんな気にしすぎ。 実は公になって本当に困るデータなんてたいしてないんです。
こんなのですね 例 http://www.groovy.ne.jp/products/hddset/ud_301s. … http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i …
まずは、EEPROMに記憶させることを追求すべきだと思いますよ。それが一番簡単で、コストがかからない方法ですから。 リチウム一時電池なら、ダイオードで分離して接続させるだけです。リレーなんか使っていたら、切替時間やチャタリングで制御が大変です。 リチウム充電電池なら、充電制御用の専用ICを付けないと、事故の元です。下手したら、PIC回路より手間やコストが大きくなります。お勧めできません。
ある大手電機メーカーでマイクロコンピュータのパターン設計をしたことがあります。 ＣＰＵはその中にあるイントラクションデコーダーが２進数のコードを読取って、あてはまる信号を出力して、動かすようになっています。 機械語というのは、多数の２進数のコードは読みづらいので、１６進数に直したものです。 Ｃ言語は人間がプログラムしやすようにした言語ですので、実際はＣ言語、ＢＡＳＩＣは機械語へコンパイルして、メモリに登録して動かします。 もしＣ言語から機械語まで細かく人間が手作業で変換するとなると大変ですので、あるプログラムを使って、コンパイルしているのです。 人間の脳が処理できる理由はわからないので、その辺は他の回答に任せます。
モニターを駆動するには、グラフィツクカードと言う物が担当して居ます。 例えば、NVIDIAですと、GeForce　←など。 このグラフィツクカードが持って居る性能(特性)と、液晶モニター自体の性能とで、 画面を縦横それぞれ幾つで表示するか(させるか)が大体決まって仕舞います。 その時表示色も関係して来ます。 32ビット・16ビット・250色、等 ---- 詰まり、表示色と縦横の描画数で、リフレッシュレートも自ずと決まって仕舞うので、特にリフレッシュレートを何ヘルツに設定すると言う事は(考えは)し無いと思います。 --- 併し、質問は、リフレッシュレートを知りたい訳ですよね。 --- 一般的には(OS等で探す場所の表示方法は違いますが)win7の場合ですと、コントロールパネル→ディスプレー→詳細設定(ディスプレー表示の変更)→モードの一覧(有効モードの一覧)←此処に貴方の使っているグラフィツクカードが持つ変更可能なリフレッシュレートが出て居ます。(知る事が出来る) そして、モニターと言うタブを開くと、今使って居る、色の種類とリフレッシュレートが表示されて居ます(見る事が出来ます) --- 併し、一般的には、リフレッシュレートを選ぶ(変更)のでは無く飽くまでも、色数の選択と縦横の数値を選びます、(1280×720)(32ビット)←飽くまで選べると言うだけで実際は、液晶デスプレーには(推奨値)←と言うのが有って、それ以外を指定する事は余り望ましい事では有りません。
＞最新のブルーレイ機機を購入したとしてハイビジョン番組を録画します。そのメディアを他機（最新）での再生はそのままで可能でしょうか？ 再生可能です。ブルーレイはDVDと違い、ファイナライズが不要です。各メーカーが規格化されたフォーマットを使用してますので、基本的には他機種でもそのまま再生できます。 ＞HDDを搭載したテレビが録画した番組をブルーレイに（可能な回数、私の中では10回出来る？）ムーブして、これまた他機での再生は可能でしょうか？ 上記と同様です。再生できます。 ちなみに、コピー制限があくまでコピーできる回数を制限するだけで、再生の回数を制限するものじゃないです。なので、いったんブルーレイにダビングしたら、他機種だろうと何だろうと何回でも再生できます。むろん、他メディアへのコピーはできません。 コピー制限分コピーしてしまったら、そもそもHDDから他メディアにダビングできなくなるだけです。他機で見れるかどうか以前に、コピー制限に達した時点でブルーレイにダビングできなくなります。 ＞ブルーレイレコーダにDVDメディア（著作権対応）を入れて録画することも可能なんでしょうか？ 現在販売しているブルーレイレコーダは、ほとんどの機種がDVD録画にも対応しています。 これは、今だブルーレイメディア自体が高く、DVDメディアの利用率の方が圧倒的に多いためです。 つまり、ブルーレイレコーダが無条件にDVD録画にも対応しているわけではなく、メーカー側がユーザの需要を考えてDVD録画にも対応させていると考えてください。 ブルーレイとDVDの記憶方式は異なりますので、ブルーレイ用とDVD用の物理的に二つの書き込みヘッドが今のブルーレイレコーダには内蔵されていることになります。 なので、将来的にDVDの需要がなくなれば、ブルーレイ録画のみ対応に変わってくると思います。 ご参考まで。
ひょっとして…東芝のレグザと間違えていらっしゃるのかも。 ソニーのブラビアは外付けハードディスクの増設は、専用機（http://www.sony.jp/bravia/lineup/BRX-A250/index. … など）以外ではできなかったと思います。 東芝のレグザは USB や LAN接続のハードディスクを直接増設してそこへ番組を録画できます。 まずはどのようなハードディスクを購入したのかを教えてくださいませんか。 それにより、対象のハードディスクを増設する方法を知っている人からアドバイスをいただけると思います。
>ＧＮＤに落としたいのですが（ピン設定は『入力、内部プルアップ無し』）、何か問題はございませんか？ ピン設定が入力であれば特に問題はありません。
> どちらもバランスよく上げたほうがいいのかな > cpu ratio settingを上げることはしないほうが良いのでしょうか？ 一番簡単にOCするのが倍率を上げること。むしろ無理をしたくない（CPU以外は）なら倍率を上げるだけにするのがお勧め。 「バランス良く」というのは良い表現だと思いますが、その場合のバランスは BCLK ←→　マザーの定格 メモリクロック　←→　使用メモリの定格動作クロック の関係でしょう。 こういう投稿をする人は単にOC出来たというだけでなくベンチマークスコアを上げることを考えていることが多いので、その場合はCPU、メモリ、バススピードなど全体をOCする方が有利です。どんなマザー、メモリを使用しているか分からないのでその人にとってはその設定がベストだったのでしょうとしか言えません。
その外部HDDの仕様によるもんなんだけど、USB接続ならHDD以外にも制御基板入ってるよ。 内蔵HDDならマザー側にそういった機能があるから別に問題ないんだけど、外付けならそっち駆動用の電流がないとUSBの接続を確立できない。 起動してないとUSB起動の認識もできないし。 また、HDDの電源ランプも、ただの通信ランプな気がするね。 まぁ、そもそもUSBはずして電源ランプ消せるってことはソフトウェアスイッチなわけだ。 であれば、完全に切断するのは無理だよ。回路を物理的に切ってるわけではないからね。
ＰＣはノート型ですか？デスクトップ型ですか？ デスクトップ型なら自作（またはＢＴＯ）ですか？メーカー既製品ですか？ それによっても少々対処法が違ってきます。
1台のパソコンに2～3台のモニターを接続して、地デジチューナーを取り付けておけばどうでしょう。 それなら、パソコンしながら地デジやDVDを見ることができます。 ちなみに私は3台モニターでやってます。パソコンをしながら地デジを見たりDVDを鑑賞したりできるので便利です。テレビだけ何時間も見るのは疲れますからね。
スマートフォンには電話機能があります。覚えておいて下さい。 スマートフォンで無い機器(iPod touch、iPad)は電話機能がありませんがLAN端子、USBポートもありません。 上の二つをご確認ください。 mail、internet等の使用でありましたらマウスはありませんがiPadを優先いたします。 タブレットPCはおすすめできません。なぜかと言うとだいたいの操作はiPadで可能だからです。 質問者様の用途がわからないと詳しくは言えませんが・・・。 例えばメールはiPadで観覧・送信可能ですし、インターネットもそこらのネットブックより電池持ちもいいし結構な大きさで使いやすいですよ。 もしこの操作をタブレットPCでするのであったらメールソフトのインストール、ネットもツールバーなど邪魔な物があり情報量が少ない、など結構大変です。 メールを打つにもiPadには外付けキーボードもありますし、インターネットもフラッシュは対応していませんがほとんどのサイトは見れます。 動画もソフトをダウンロードするだけで使えます。 iPadをお勧めします。
Ｎｏ．５です。 修理＝フォーマットされて返ってくると思って間違いないので、修理に出す前にデータの吸出しを行ってください。 自分も何回も質問者さんのような状態を経験していますが、半分近くはあのやり方でデータの吸出しに成功しました。 あとはＵＲＬのソフトを導入し、フォーマットしてから吸い出すのもありかと思いますが、リスクが高いので勧めません。 参考URL：http://www.gigafree.net/utility/recovery/
PC-9801のRGB出力が24KHzですが、最近のディスプレイは、 24KHzに対応しているものが少ないんですよね。 私個人的には、iiyamaのディスプレイを使っているの ですが、こちらは24KHzに対応しています。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/22/PLE2271H … iiyama以外にもあるかもしれませんが、知っている範囲で ということで、参考にしてください。
>センチュリーの裸のお立ち台DJでRAID１をくみたいんですが >BIOS設定からRAID１をくめますか？ 裸族のお立ち台DJはBIOS画面でのRAIDを組むのは不可能です。 RAIDを組むとしたらWindowsの標準機能を使ったソフトウェアRAIDですね。 ただし、ソフトRAIDはCPU負荷が増加するのでパソコンのパフォーマンスが低下する可能性があります。 最近の2コア以上のCPUを搭載したパソコンならそれほど気にならないと思いますが、ファイルの書き込み中や読み込み中に通常よりもCPU使用率が高くなるのは確実でしょうね。 >またセンチュリー 裸族の二世帯住宅 CRNS35EU2 はRAID設定は >本体だけでRAIDが組めるんでしょうか？ その通りです。 HDDケース側にRAIDコントローラが内蔵されていて、ケースに付いたスイッチを切り替えてRAIDモードを変更します。 ただし、こういったケースでRAID0やRAID5を組んだ場合、ケースが壊れると中のデータが読めなくなる可能性があるのでご注意を。 全く同じケースに交換したり、同じRAIDコントローラを使った製品に交換すれば読み取れる可能性はありますが、100％ではありませんので。 この手のケースは耐久性がイマイチなので壊れた時のことを今のうちから考えておいた方が良いですよ。
最終的に出力するモニターやプロジェクターの接続方法次第ですよ。 特にプロジェクターは意外とDVI接続のものは少ないです。martiniloungeさんがご使用になるものは接続できるんでしょうか？ 結果が「映像のみだからHDMIが意味がない」という訳ではなく、手段がHDMIしか選べない場合だってあるんですから、一概にどっちだとは言えません。
理由としては１の旧機種だからということでしょうね。 東芝製コントローラを搭載した製品なので性能は悪くありませんが、今は他にもっと性能が良いコントローラがありますからね。 メーカーの製品リストからも外れてますし、すでに生産終了して在庫処分中ってことじゃないかな？ ちなみに、128GBモデルだと読み込み200MB/s・書込み160MB/sというスペックですね。 最新機種と比べると読み込み速度が遅めに見えますが、読み込み170MB/s・書込み35MB/sのIntel X25-Vでも体感速度は十分速いので実用レベルの性能はあるかと。 OSの起動速度的には、人気のRealSSD C300シリーズの256GBとIntel X25-Vを比べても極端な差はありませんからね。 あと、メーカー仕様ではTrim非対応になってますが特定の操作をすることでTrim対応になるとか。 コントローラがTrim対応な東芝製ですし、ある意味当たり前のことなんですけどね。 実際にTrimが正常に動作するみたいですし、今が狙い目のお得な製品なのかも。
異音の出ているＨＤＤからデータ救出を考えるべきが、そもそもＨＤＤを無料診断するところに依頼したのが間違いです。最初から有料業者に依頼すべきでした。（見積書作成の関係で少々動かす場合がある） 痛んだＨＤＤを無料診断することは、ＨＤＤを無理に動かすという意味ですので、そういう場合は避けるべきでした。 私だったら、復元ソフトを買ってでもＨＤＤからデータ救出をして、だめだったら、有料業者にデータ救出をお願いしますね。
その用途でしたら、１０万ぐらいのノートか゛良いと思います。 http://pb.yamada-denki.jp/cm2.php?s=7&m=u
参照元をよく見て下さい。 質問の疑問がしっかり記載されてます。
No.6/ 》例えば、リア以外を全て吸気にするのは、バランス的には良くない ということになるのでしょうかね。 ・ファンは大きさ(径)と回転数によって風量が違います。更に基数も大きく影響します。 ・バランスとは言いましたが正確にはなかなか分かりません。 ・人によって考え方に違いがありますが、私は内部が多少負圧( 吸気 < 排気 )になるのが良いのではないかと思っています。
そんなあなたに。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
>４ＧＢ未満のファイルしか暗号化できません。 そのHDDに4G以上のファイルが保存できないので問題ないでしょう。 >４ＧＢ以上の大容量ファイルを暗号化したり、パスワードを設定したりして保護する方法はないでしょうか？ NTFSでフォーマットすれば4G以上のファイルも保存できるようになります。 そのソフトで暗号化できるか？ については不明です。 ソフトが4G以上に対応しているか…が問題ですから。 一応、NTFSの機能として暗号化はありますが…… 使ったこと無いので詳細は不明です。 あと、USB接続のHDDをNTFSにするといろいろ制限出たりしますのでご注意を。 # まぁ、USBメモリでも同様ですが…。
ありますよ。 たとえば、ビクター製でしたら、下のサイトを参考にして下さい。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … ヨドバシなどの量販店にはかならずあります。
かなり前から使用しています。 雷サージといっても万能ではないですから直撃雷や近傍の落雷までは期待しない方がよいですよ。
音がやかましいかどうかは主観的なものですから一概には言えません。 パソコンの静穏化はこちらを立てればあちらが立たずという面があり、なかなか難しいです。結局はどこで妥協するかということになります。 音が出るのはもちろんファン類とハードディスクですが、ファンはファンコントローラで回転を制御するしか方法はありません。もちろん熱暴走しない範囲でですが。ハードディスクはSSDに変えればいいでしょう。 それくらいしか方法はないです。水冷でもファンはありますから、完全に無音にするのは無理ではと思います。
とうことでNASです。 その程度の台数ならベーシックなタイプで十分ですが、データをしっかり保全したいならミラーリングが出来る高機能タイプが良いです。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la …
用語の使い方が不適切なんで何を聞きたいのかよく判りません。無理にPC用語を使う必要はありませんので、何を知りたいのかを書いて下さい。 スペックに関する数字が知りたいのだと勝手に解釈して以下話を勧めます。 パソコン用CPUについての話であれば、ざっくりですが以下の様な数字になります。 ・バス幅：32bitまたは64bit ・クロック：概ね～3.3GHz ・コア数：～6コア MPUはGPUの事でしょうか？ MPUだとCPUとほぼ同義になります。 ・バス幅：128bit～384bit ・クロック：～1GHz ・グラフィックカードに搭載されるメモリ：～1.5GB 上記はいずれも現時点での値なので今後どんどん変わってくると思います。
2.1GB-HDDが純正で積まれていた世代の物だとすると、実質4.3GB-HDDが最大認識可能な物だったりするかもしれません。 私がその世代のPC用に新品3.1GB-HDDを少数保管してるのをこの質問で思い出したくらいに古い代物ですね。 古い国内メーカー製PCを修復するのは、現世代の物と違いかなりの労力（情報を見つけても代替品入手困難等）を要する可能性大ですのですっぱり諦めるのが妥当と思いますよ。 比較的あっさり復活したとしても、動作させるソフトでこれまた苦労。 詳細は#4さんの言われてる通り。 友人の方は、家のどこかに置いてあった物（友人本人が使ってた物ではない）を見つけて、善意で「もし使えるのなら」程度で譲ってくれたのかもしれませんね。 「貰ったけど直せないから残念だけど処分するわ」と言って「それは残念」程度で話を終わらせるのがよろしいかと思います。
＞このタイプであれば、こちらの希望している「アクセス制御」は実現できるのでしょうか？ ＞もしご存知でしたら教えてください。 私の職場では先に紹介したサーバー機を使っています、一番の目的は自立的なウィルス対策ですが、Serverと同じですから、フォルダー毎にユーザーやグループのアクセス権を細かく設定できます。
物理的に可能かと言えば、可能です。ケータイに内蔵されているFeliCaチップはケータイのCPUとシリアルで通信していますので、その線を外に延ばして端子で接続すれば良いのです。 が、例えばおサイフケータイでSuicaを使う場合、JRではケータイ本体込みで自動改札機と正常に通信出来る事を確認出来ているものだけに、Suicaのアプリをダウンロードさせるのを許可しています。このような都合上、マーケティング的にもモバイルFeliCaだけを外付けにしても使えるアプリケーションが少なくなり、そういった商品が出ないのだと考えられます。
ＨＤＤは市販品と同じですが、交換はできないと考えた方がいいです。 ＨＤＤにレコーダーのＯＳが入っているとか初期化ができない場合が多いので。 ググると、まれに交換手順を書いているサイトがあったりしますけど。 自分で交換中に壊したら保証はききませんので。
> コンポにはphoneという出力端子がついており、ヘッドホンを接続すると音が出たんですが > ここにステレオのスピーカーを接続してコンポのスピーカーと同じだけの音質を出すことは > 可能ですか？ できません。 > コンポジット入力に対応したスピーカーを別途購入した方がいいですか？ 「コンポジット入力」が分かりません。ステレオミニジャックならアンプ内蔵スピーカーを購入してPCから直接スピーカーに接続します。 アンプ内蔵スピーカーならコンポのphone端子からも音が出ますが、わざわざアンプを二つかます意味がありません。 それよりもコンポ用のスピーカーを購入すれば解決では？　コンポと言うからにはアンプ（レシーバー）からスピーカーに線が延びてますよね？
JWS50-5A(出力電圧は4.5V～5.5Vに可変、最大負荷変動40mV。最大出力電流10A） 販売価格：3,500円（エレ・メカ・ホビーショップSEC） http://sec1977suzuki.cart.fc2.com/ca38/63/p-r3-s/
１ 電源は音楽など聴いてたりすると、7～10時間位。充電は電源とＵＳＢ経由の２つ。 ２ フリック入力ができないので、長文を打つには、別売のドックキーボードがほしい。 ３ デジカメをＵＳＢケーブルでつないで、取り込んだりはできるので、可能かと。 表示はきれいです。最初は感動しましたが・・慣れると、どうって事ない。 ただ・・フラッシュに対応していないので、正しく表示されないサイトが多い。 もしくは表示できませんと、エラーになるサイトもある。 ｉＰｈｏｎｅ４を持っている事もありますが、はっきり言って、ｉＰａｄはいらないと思いました。 正直、いらないので、どうしようかと思ってます（買取も二束三文でした・・） Ｗｉ-Ｆｉの設定はまぁ、無線ＬＡＮを使っている分には、ステルス機能を有効にしてない限り、 認識してくれるとは思います。 後・・ｉＴｕｅｎｓをインストールして、アカウントを取得しないと、使えない。 Ｍａｃや、ｉＰｏｄ、ｉＰｈｏｎｅを持っている人はインストールされているでしょうから、 問題ありませんが。 ｉＰｈｏｎe４を愛用してるだけに、ｉＰａｄは残念でなりません・・・という感じ。 そう、中途半端です。ベッドでネットを見たいとかであれば・・ 画面の大きさに絞るなら、ドコモのスマートフォン、画面デカイの出ましたよね？ そっちの方がよっぽど、便利そうだなと思いました。 あくまで、私の個人的感想ですが・・
HDD外付け可能な録画機能付TVなら、レコーダーを買わなくてももっと安価なPC用の外付けHDDを買えば、TVの録画機能でそのHDDに録画可能です。ただし再生は録画したTVにつないでしか行えません。 具体的な機種が不明ですが、独自のダビング機能でTVのHDD録画映像を対応レコーダーやDLNAサーバへ無劣化ダビング可能なものもあり、その場合はDVD・ブルーレイ化やDLNAクライアントによる別TVでの再生も可能になります。さらに、TV自体にDLNAサーバ機能を搭載している機種なら、録画映像はそのまま別のDLNAクライアントから再生可能です。 一方、HDD/DVDレコーダーであれば、TVに関係なく録画可能ですし、再生も任意のTVにつないで可能です。ただし、外付けHDDよりずっと高価です。 なお、TVにモニタ出力機能があれば、アナログケーブルでVHSビデオデッキの外部入力につないで、画面表示チャンネルをビデオ録画することも可能です。
私は多重保存しております、内臓HDD4台、外付けHDD2台、DVD用メディア、です。 又外付けHDDは必要時以外は電源はOFFです、ONでは内臓HDDと変わりません。
あ、もう一つノートパソコンとは違う点がありました。 Flash Playerが使えない事です。ネットサーフィンをしていると結構不便です。 一応アプリでFlash Playerを使えるようにするものも出ているようですが、日本ではまだ未発売です。
認識しないHDDと新しいHDDを接続して testdisk-6.12をダウンロード 「PhotoRec」は、誤って削除してしまったファイルや、 なぜか見当たらなくなってしまったファイルを復元することのできる、 オープンソースのフリーソフトです。 「うっかりパーティションを消してしまった。」 「なぜかパーティションを認識できなくなった。」 「TestDisk」はそんな人のための、オープンソースのフリーソフトです。 認識しなくなったパーティションを、復元することができます。 入手先　http://www.cgsecurity.org/wiki/TestDisk 使用法　http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk … 使用法　http://pctrouble.lessismore.cc/software/photorec … これで消えたファイルがかなり復元できると思います。 PhotoRecは間違ってフォーマットしたDVDレコーダー(アナログ放送)にも 使用できます
正答付いていますが、何故焼損したのかが心配です。 また鉛フリーハンダだったら、溶けにくいので難しいかも。
一般的な同軸ケーブル（プラグ付き）を使います。 同軸ケーブル（アンテナ線）は、ケーブルテレビ用や地デジ用、衛星用などの分類は、有りません。
探す AC アダプタは、12V, 3A以上、コネクタ形状は手持ちを確認して いただくとして、恐らく外径Φ5.5mm 内径Φ2.5mm, 長さ11mm の ものでしょう。 12-17V とあるのは、EA1050Fが 12から17Vまで出力電圧を調節して 出荷できることの様です。-120 から出力電圧は 12V に固定されています。 以上は以下のように検索した結果からです。 google で、EDAC POWER ELEC. EA1050F-120 をキーワードで検索した結果。 あなたの質問を除くと以下の物がTOP3です。 EA1050F-120 12 volt 3 amp regulated switching power supply for LCD-TV http://www.powerstream.com/EA1050F.htm 12 volt power supply catalog. AC/DC 3 Amps, EA1050F-120F power supply for LCD TVs ・ 12 volt 3 amp power ... http://www.powerstream.com/12-volt.htm News Room - EDACPOWER - Taiwan Base , Manufacturing in China ... http://www.edac.com.tw/new_room-1.asp 1,2件目は同じサイトのACアダプタカタログのリストと詳細。 3件目は、URLから開発メーカ元とわかります。 1件目の http://www.powerstream.com/EA1050F.htm を見ると、12V 3A以下の ACアダプタとわかります。丁寧に電源コネクタ形状が5.5x2.5x11mm barrel connector と記載されています。 恐らく、ACから12V 単一電源を作るACアダプタと予測できます。 開発ベンダの http://www.edac.com.tw/ から、上の Products Info を選択、 左側の、AC to DC single Output を選択して探すと、EA1050 Desk top が あります。これを選択して、PDFを見ます。 http://www.edac.com.tw/product/product_more/EA10 … ACアダプタの詳細がわかります。 説明書右上の Features の下には、型番から詳細の意味がわかります。 EA1050 Y - vv PP のうち、Yが OutputRange、vv が出力電圧、PP が電源コネクタ形状です。 Electrical Specifications を見ると、EA1050F が 出力電力が 最大 36W, 出力電圧が 12-17V, 最大負荷が 3.0A とわかります。 あなたの質問からみると、型番が EA1050F-120 なので、出力電圧が 12V とわかります。 ラベルに 12-17V とあるのは、EA1050F の出力電圧調節前の仕様でしょう。 コネクタ仕様は、0 ですが、この意味は、先の PDF の仕様書では、please refer to the appendix page と書かれており、詳細が別に記載されていることがわかります。 そこで、先の Products Info のページ http://www.edac.com.tw/products_list%20.asp に戻り、左の一番下にある Plug List of Output Cable を選択して、Plug List of Output Cable の PDF ファイルを参照します。 http://www.edac.com.tw/product/product_more/Plug … このファイルを見ると、２桁でコネクタに何を使用しているか詳細がわかります。 しかし残念ながら、-120 なので、２桁ではありません。詳細がわかりません。 先のカタログのURLを参照すると、5.5x2.5x11mm と書かれています。 恐らく、02 の形状のようです。つまり、EA1050F-120 と書かれていますが、 本来は EA1050F-1202 のようです。 あとは、自分の手持ちのACアダプタのコネクタの形状も確認すれば 良いでしょう。
私も４番さんが示されたUnlockerを使っており、捨てられないファイルはないほど便利なツールです。 ただ一部にスパイウェア疑惑があり、ダウンロードしようとするとセキュリティソフトが警告を発します。 私は心配していませんが、代替ソフトとして「LockHunter」というソフトも紹介しておきます。 http://www.softnavi.com/review/filesousa/lockhun …
＞LA CROSSE TECHNOLOGY WS-9730U-IT-NL http://www.lacrossetechnology.com/9730nl/index.php これって、ちゃんと日本の機器認定うけてますか？ （たぶん未認定機器だと思いますけど。） 未認定機器で、電波を発信させると違法無線局になりますよ。 http://www.jate.or.jp/ 日本では915MHzは携帯電話等で使われてるようですね。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/freq/search/my … http://ja.wikipedia.org/wiki/800MHz%E5%B8%AF
>V-TECH VT-580B http://www.links.co.jp/items/vtech-case/vtech-vt … ATX12V Ver2.2 450W電源を搭載 とあります。 一般に販売されている汎用ATX電源なら問題ないはず。 >AP-550H55N >Balance King 5000 激安電源と称されるものですね、私なら絶対に買いません。 安いのには理由があるという事です。 設計上、撤去しても一応動作はするであろう部品の大量省略。 同SPECなパーツでも、より安価なパーツを使う。 製造工場によってはハンダ付け一つとっても粗雑。 まぁ保証期間の1年で交換を推奨します。危険ですから。 すべての根源である電源は、お金をかけたほうが無難と個人的に考えます。 電源故障→マザーや他デバイスを道連れに、な図式は悲惨ですから。 誰も保証してくれません。自己責任になります。 電源の製品保証は電源ユニットのみの保証です。 ENERMAXやCorsair、Antec等選んだほうがいいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000093681/ http://kakaku.com/item/K0000026413/ http://kakaku.com/item/K0000053852/
未だに御困りの状況からの脱却が叶いませんのでしょうか？
ipad持ってますが、有線LAN接続はできません wifi接続ですね。 持ち歩くためのものですから… ケースなど買って汚れないようするのがいいですよ i-MIZARというipadケース使っていますが、 丈夫でスタイリッシュで傷つきにくいですよ
その二択ならMoonse E7001を勧めます。 ちなみに私、EKEN M002とメーカ不明ePad、musican U70の3台を所有しています。 通勤時間にPSPで楽しんでいた動画を7インチのDVD解像度にしたかっただけなのですが‥‥。 まずEKEN M002ですが、動画再生能力は皆無です。 PSP用のmpeg4動画でさえ静止画で、コマ送りですらありません（音声は出る）。 解像度と圧縮率の低いmpeg1なら再生できました。 CFWはインストールすることで多少の性能向上するという噂ですが、元の性能がダメダメなので期待しないことです。できることが増えるわけでは無いと思われます。 ePadも同じでした。分解して中華クオリティを楽しむ役に立ってます。 ま、それは冗談ですが。 U70はDVD解像度のmpeg4動画がきれいに再生でき、満足しています。 音声のノイズも少なく、マトモに使えるメディアプレイヤーとして絶賛稼働中です。 ただ起動が遅いのと、電池の持ちが微妙に悪いのと、SDカードが3mmほどはみ出る欠点があります。 Moonse E7001は720P動画が再生できるとどこかで読んだ記憶がありました。 アルミ外装で丈夫そうです。ePadじゃなくてE7001買えば良かった‥‥。 今なら後継機種のE7002がいいと思います。CPU性能上がってるそうですし。 いずれも基本的にAndroidマーケットは利用できません。 3G通信が必要な為です（誤認識させることで利用可能になる裏ワザがあるらしいですが）。 Androidマーケット以外にもアプリが入手できるサイトはあるので困りませんが。 予算があるならmusican U70かMoonse E7001／E7002、apad A81E あたりを選ぶといいと思います。
#1です。 もうひとつ質問させてください。 バックアップの方法とバックアップに使ったツール（アプリケーションソフト）について、差し支えなければ教えてください。
指令に対し見張りを置き速度を一定に保つ為、通常はタコジェネレータ等の見張り信号を使うのですが簡易方式として逆起電力を利用するタイプです。 参考資料：http://www.geocities.co.jp/Bookend-Kenji/5046/mo …
ちなみにモータの電機子抵抗が１０[Ω]等の場合は可変抵抗以上なので 最大の5[Ω]になるように調節すれば宜しいのでしょうか？ →グラフを見ると、5[Ω]は、96％くらいですが、１０[Ω]は調整範囲外なので、100%(右いっぱいに回転）にセットするしかないと思います。 フィードバック制御が正確ではなくなるが安定に動作するとありますので、使えないことはないと思いますが、負荷が変動したとき回転数が多少低下することがあると思います。 この制御装置は入力電圧DC24[V]-入力電力300[W]の直流モータ用ですが、モータの電機子抵抗が１０[Ω]もあったら、24[V]電圧を加えても2.4[A]しか電流は流れません。（モーターを固定して回転させない状態で） どんなことをしても300Wの電力をモーターに送り込むことはできません。 使用を予定しているモータの定格にマッチした制御装置を選び直す必要がありそうです。
出力電圧と出力電流が同じで ジャックの形状と極性が同じであれば 共有して使っても問題ありませんよ 年代が違っても同じ規格のACアダプターを使うのは メーカーとして在庫や仕入れ等を簡素化する為には有効なので 規格を合わせてノートパソコンを設計していると考えられます
サーバーってのは 物理的な端末（機械　まぁ　パソコンとか　PCとか言い換えてもいいけど） ではなく その中で情報を提供する仕組みを担っている ソフトウエアのアルゴリズムのことを言うのですが そこは理解しているでしょうか？ つまり　質問の意図しているところが　わからないため 回答のしようが見ている人も受け取り手の解釈により 千差万別になってきます 現在サーバーを稼動している端末に サーバー以外の仕事をさせようとしているのか？ 現在サーバを稼動している端末に 他のサーバを追加で稼動させたいのか？ 単純にサーバー機と謡って販売している端末に 他のシステムを追加したいのか？
ユニファイネジ（#6-32UNC)ですから、ピッチは広めだと思います。 ですから頑なに食い付いているとも思えないのですが、 鋭利なものを使って、外周に近いところを回転方向に突いても動きませんか？ 奥の方にあるようなので、そのままねじ込み方向に回して裏へ落とすほうが早いかも。 （貫通穴のはずなので、奥に落としても除去可能）
あくまで参考値ですが、消費電力は最大電力の８０％を見込んでＵＰＳの容量を決めます。 また電源の提供が不安定な場合は、ＵＰＳの種類を変える必要があります。 参考URL：http://www.networld.co.jp/apc/upschoice.htm
Atom D525が思ったより健闘しているように感じますがE2140より劣るのは確実です。 ・Atom D525の性能 　http://www.cpubenchmark.net/cpu_lookup.php?cpu=I … ・Pentium Dual-Core E2140の性能 　http://www.cpubenchmark.net/cpu_lookup.php?cpu=I … 私の場合ですが、Pentium Dual-Core E2160(1.8GHz)を使用したPCにWindows7を インストールした事がありますが、操作がもたつくと感じました。 ですので、OSが実質Windows7しか選択できない点とCPUの性能が劣る点を考えると 体感的にかなり劣る可能性があるかと。 また消費電力についても該当ベアボーンのレビューにある計測結果を見る限り、 Pentium Dual-Core E2140 PCの環境を2.5インチHDD、スリム光学ドライブ、 ACアダプタに変更したりCPU電圧を下げる等すれば大差無いレベルになるようです。 ・R30-D4レビュー（アイドル時33W、動画視聴時40～42W） 　http://club.coneco.net/user/13212/review/49521/ ・Pentium Dual-Core E2140環境消費電力一例（アイドル時29W、動画視聴＋録画時34W） 　http://pc.usy.jp/wiki/index.php?%BE%C3%C8%F1%C5% … 　※同Wikiに他の例もあります
> Tenpフォルダや一時ファイルといった不要なファイルも削除しましたが このtempフォルダは何処のことでしょうか。 「ファイルを指定して実行」で「%temp%」(%ガ必要です)で表示されるディレクトリと C:\windows\tempがあります。 どちらも中のファイルを削除してかまいません（使用中のファイルは削除されません）。 ただし、ダウンロードに失敗したファイルは削除できない場合があります。 その場合には、そのファイルを他のディレクトリに「移動」してそこで削除できる場合があります。
絶対的に必要というわけではないです。新たなソフトやネット上の進化に着いていく必要がないならそのままでも問題ないです。 ただし、すでにネットが必要な社会になっているので、14年以降はウイルス対策ソフトなどが対応しなくなりネットは使わない方がよいパソコンになると思います。 また、現在XPのOSが入っているPCと言うことは4年後には古めのPCと言う事になるので、そろそろ買い換えになるのでは？
従来のiGPUよりも一段上の性能が出るようですが、同時期の独立グラボ(dGPU)には敵いません。 これまでグラボが不要だった用途ならSandyBridgeでも不要ですが、 これまでグラボが必要だった用途では今後もグラボが必要です。 要はNehalem系以前と何も変わりません。 ちょっと性能が良くなり、機能が増えただけです。 もしかして、SandyBridge以前はiGPUが存在しなかったと誤解されているのでしょうか？ 質問後半の解説 ターボ・ブースト・テクノロジーは、 CPUの内、使っていないコアを休ませ、その分忙しいコアをオーバークロックする機能です。 以前はCPUコアだけが対象でしたが、SandyBridgeではiGPUも操作できるようになったため、 iGPUが暇ならその分もCPUコアに回せるようになります。
ANo.1です。 URLを見てみました。A/Dコンバータは、12bitの分解能で4096分割ですね。実電圧の分解能は、10V÷4096＝0.00244140625V です。5Vレンジの場合、0.001220703125V になります。 センサの方はPDFのドキュメントでしたが、センサ出力の項を見ると、4～20mA カレント出力かRS-422ですね。0～16384のバイナリ値は、RS-422側の出力データで通信により取り出されるものだと思います。コンピュータでRS-422通信を行えば、0～16384の範囲で直接データが取得できるようです。 アナログの方は、4～20mAなので電圧に変換して入力することになります。A/Dコンバータの入力可能電圧では、MAX197を選んだ場合、負荷抵抗 250Ω 0～5Vレンジで1～5V、負荷抵抗 500Ω 0～10Vレンジで2～10V、0V側が無駄になりますが相手が4～20mAなので仕方ありません。ソフトウエアを組む場合、5Vレンジでは1V以下を、10Vレンジでは2V以下を切り捨てる必要があります。そして、残りのデータを等分してスケーリングする必要があります。
既に回答が出ていますがパソコン向けのUPSは停電時にパソコン操作を続ける為の物ではありません。せいぜい５～10分です。 停電の際に安全にシャットダウンする時間を稼ぐ物です。UPSにユーティリティソフトがついていて自動でシャットダウンが出来るようになっていますね。
REGZAからHD画質のタイトルを無劣化でダビングしたいのなら REGZAブルーレイしかありません。 しかし、AVCHDを取り込みたいならREGZAブルーレイでは出来ません。 現行機でどちらも満たす製品はないので、1台では無理です。 別途機器が必要ですが、 RE1→RECBOX→BWT3100世代、という経路でも無劣化でBD化できます。 http://panasonic.jp/support/bd/connect/network/d … REGZAにあるタイトルをSD画質で保存しても良いなら、どのメーカーでも アナログダビングしてからBD/DVD化できます。 この場合はダビング10番組のみです。
＞対処方法は何かあるのでしょうか？ メモリが少ない 同時にたくさんのプログラムを起動している 等です とりあえずの対処法はこちらが画像入りでわかりやすいと思います 仮想メモリ最小値が低すぎます(Windows XP) http://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/wizard/n … 根本的な対処方法は「メモリ増設」ですが不可能な場合は常駐ソフトを止めてみましょう Windows XPの場合はこちらをどうぞ WindowsXPで常駐ソフトを起動しないようにする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
パソコン側ではBD対応の視聴ソフトが必要です。WMPでは無理です。 http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/overvi …
単純な例を挙げます。 シングルスレッドのプログラムがコアを一つ占有したら、もちろんそこに負荷が片寄ります。 スケジューラがそういう高負荷なコアを避けるように他のアプリケーションを配置し直したとしても、そのプログラムがコアを占有し続ける限りはそのコアに負荷が片寄ったままです。 つまり、何かしらのコア占有率が高いシングルスレッドのプログラムが動いているのが原因と考えられます。 これはプログラム側の問題なので、OS設定でどうにかなる話ではありません。
普通にフリーソフトでリージョン何度でも変えれるので、そこまでシビアに考えなくてもいいと思います。 頻繁に変える必要があるなら話は別かもしれませんが。 ちなみに以下No.1さんの回答についてです。 確かに元はそういう意図だったと思いますが、現状をかんがみてBDD等ではリージョンはそもそも設定されておらず、開発者側でも間違いだったと半ば認めている現状ではそれほど気にする話では無いかと思います。
＞仕事なんかだとUSBメモリでデータ交換したりするので ＞頻繁に2つ3つ挿したいときがあるのですが。 ＞自分用のUSBメモリは常時挿しっぱなしだし。 仕事で言うなら、社内なら基本LANもしくは、社内の共有ファイルサーバ経由でファイルのやり取り行いますし、そもそも情報セキュリティ的な問題からUSBメモリの類は一切使用禁止ですから。 USBメモリでデータ外に持ち出す場合は、申請書を書いて稟議通さないと使えませんし。 今時自由にUSBメモリ挿して使える会社って・・・規制が緩くて良いですね・・・
余程小さなノートPC使ってるのでしょうかね？ ピッチ19mmもあれば困らないと思いますが。 キー配列が変態でもない限りは、ノートだろうが、デスクトップだろうが大差ないと思いますけどね。
１．OSは６４ビットと３２ビット 大量のメモリを必要としない限り、32ビットをオススメします。メモリ量以外に大した利点はありません。 ちなみに、3GBもあればかなり特殊な用途でないと不足する事はありません。 ２．USB3.0 高速な外付けドライブ等が必要なら、搭載した物を選ぶべきです。 が、下位互換もあるので、無いからといって困るような物ではありません。 >>スペックの選択によって長く使えるかどうか OSは2015年には入れ替えるでしょうし、USB3.0もデスクトップなら後から付けられます。 どちらも長く使えるかどうかとはあまり関係がありませんよ。
パターン幅は回答が既にあるのでスルーホールの方を ＃１の紹介されているリンク先ではスルーホールのメッキ厚みが１８ミクロンとありますが、 産業用基板だと通常最低厚みが２５ミクロン、薄いことを許容するスペック（例えば民生用途）だと２０ミクロンです。 スルーホールを平面の配線と考えるなら、スルーホールの仕上がり径に3.14を掛けたものが想定回路幅になります。 仕上がり径を使うのはキリ径より安全側であるからです。小径スルーホールでは結構無視できない違いになります。 最低メッキ厚が２５ミクロンのスルーホールだと実際のスルーホールの平均銅厚みは３０ミクロン程度になっているはずです。 したがって、３５ミクロン銅箔と１８ミクロン銅箔で換算すると中間ぐらいの容量になります。 ただし、メッキ銅と銅箔では厚みの均一性に大きな差があるので安全をかけるなら最小メッキ厚で計算したものをスタートにする方が無難です。厚みの変化は回路幅と同じで（断面をみれば縦横の違い）比例計算が可能です。 ちなみに最外層のパターンの厚みは、電気メッキの原理からスルーホールのメッキ厚みより必ず厚くなります。また、メッキによる厚み分布も必ず起こる現象です。こちらも、最小のメッキ厚み基準で検討されるとリスクを最小にできると思います。外層のメッキ厚みのスペックは無いことが多いので、最小厚みについては、使われるプリント基板製造業者の装置等に依存する数字なのでどの程度のメッキ厚みか確認されることをお勧めします。
Logicoolからドライバが提供されないというだけで、標準マウスとしては使えるかと思いますよ。 ＃つーか今時赤外線なんて使わんでしょう。マウス向けには利便性悪すぎて
既にNo.2様が詳細に回答されていますが。 ＞撮り貯めたビデオは・・・ 問題なく見られますよ。今までどおりです。 あと、余計なお世話ですがご提案。 テレビ一体のビデオってVHSのビデオですよね。 デジタルチューナーを買って録画すると、 今のテレビが壊れるとかわりのVHS再生機を お持ちでなければ見られませんよね。 買ったデジタルチューナーもその時点でお役目終了。 それだったらちょっと今の出費はかさみますが、 デジタルチューナーとしてDVD/HDDレコーダーを 買われるのが一番幸せになれる気がします。 録画しない時は外部チューナーとして使えますし、 No.2様がご指摘の録画時の心配や面倒も一気に解決です。 今のテレビではアナログ(黄/白/赤)接続で低画質になりますけど、 テレビ買い替え後も引き続き使えて高画質が楽しめます。 (あくまでも３万円程度以上の出費が許せばですが) 余計なお世話でしたらごめんなさい、無視してください。
私なら外付けは使いません。 ここの投稿を見てもトラブルことが多いです。 内蔵タイプのHDにします。
ANo.3です。 ＞遅くなってしまい申し訳ないです。では、ネットカフェなどでは曲を入れることは可能なのでしょうか？ 　同様の質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2210399.html
リモコン Soundgraph iMON http://www.ask-corp.jp/guide/soundgraph_imon.html MULTIMEDIA STATION ELITE http://www.links.co.jp/items/antec-others/multim …
この機器が発火しやすいという意味ではありません。 誤解させてしまっていたらごめんなさい（汗 電気で動くものは発火する可能性があるという一般的な話とご理解下さい。 素人さんにお願いした場合は製造物責任法に問えないでしょうから何があっても 自己責任となると思います。 発火についての対策としてはホコリを溜めないですとか水気のあるところでは 使用しないといった電化製品等のマニュアルによく書かれていることになります。 機器設計上の留意点としては過電流防止回路くらいはあった方がいいと思います。 私はポリスイッチという過電流保護素子をよく使います。 それからもしショート等で火花がでたりしても、燃えにくい素材のケース にしまうといいと思います。 アルミのケースが軽くて加工もしやすいのでよく使います。
SRT-100は私も使ってみたいルーターですね。 WebCaster 600mnとセキュリティの比較ですが，ルーター部のセキュリティは余り大差ないでしょう。 しかし，SRT-100には，ファイアーウォールが内蔵されているので，外部からのアタックや不正アクセスに対するセキュリティはWebCaster 600mn よりも高いです。 不正なWebサイトへのアクセス制限するWebフィルタリング機能などもあるので，そういったところでもセキュリティは上だといえるでしょう。 但し，これらはセキュリティの設定が正しく行われている事が絶対条件で，セキュリティをよく知らない人が適当に設定しては意味が無くなってしまいます。 機能が高い代わりに使用する人を選ぶ機器であるともいえます。 こういったセキュリティ機能は，パソコンへセキュリティソフトウェアをインストールすれば同等なことはできますが，パソコンの動作が遅くなったり，動作が不安定になったりすることもあるので，専用ハードがセキュリティの処理をするのは十分にありな方法だと思います。 しかし，SRT-100は家庭用と業務用の中間に位置するようなルーターで，十数台程度のコンピュータが接続されている中規模ネットワークで使用する様な機器で，個人宅で使用するにはオーバースペックではあります。 なお，SRT-100の定価は81,900円ですが，実売価格は50,000円前後くらいまで下がっています。
プレゼンのデータ次第では？ PDFファイルを大量に駆使してプレゼンするのか、そこまでは使わないのか… 機能限界迄使い込むならともかく、普通のプレゼンならどちらも大差ないから、安く<自分自身で>使い勝手が良さそうな方を選ぶべき。
今時、予算15万円も出せるんなら、（オンラインゲーム目的じゃない限り）余裕で高性能PCが買えるじゃないですか・・・ 以下辺り買っておけば、結構な年数使えるのでは？ [参考]Endeavor Pro4700｜デスクトップパソコン｜Epson Direct Shop http://shop.epson.jp/pc/pro4700/
ＮＯ４です。 申し訳ない。補足です。→保存状況も影響ありかも？ 自分は一般的なＣＤ・ＤＶＤ保存ケースや保存ファイル→１００円ＳＨＯＰ等流通品で紫外線等あたらない室内保存です。
再度の回答となります。 補足を見る限りだと、どうやら読み込み専用な感じがします。 他の方の答えと多少かぶりますが、データをバックアップだけが目的と言うのなら ・DVD書き込み機能のある外付け（内臓）ドライブを買って接続する。 ・バックアップしたいデータをUSBメモリにでも入れて、DVDに書き込みが出来る知人にでも頼む。 ・バックアップしたい容量自体が少ない（8GBくらい）ならUSBメモリだけで済ます。 ・外付け（内臓）HDDを買ってデータ保存用にする。 簡単に出来るのなら、この辺りじゃないかなと思います。（内臓で取り付けるのが無理と言うなら止めた方がいいです） あと、ファームウェアと言うのはハードを動かすためのソフトウェアみたいなものだと思っていただければいいかと。 （厳密に言うと細かい違いも出てきますが・・・）
状況がいまいちわからなかったので、的外れだったら無視してください。 No.1さん、No.2さんのおっしゃるやりかたでいいと思いますが、 単純にシャットダウンするだけならもしかしたら以下のコマンドでできるかも？ shutdown -s -f -t 0
やはり新型のがいいと思います。改良されているし薄いし http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/
価格.comのクチコミみる限りじゃ、BlueTrackは精度は良いけど、バッテリ消費が半端なくて、直ぐに電池が切れる、というのがありましたね。（ワイヤレスマウスの場合。） どれを使おうが、それ用のマウスパッド敷いて使えば感度的には問題無い筈ですので、方式よりも持った際に手にしっくりくるかどうかを重視する方が良いですよ。 量販店等でサンプルのマウスを触れる所があるなら、そこで手に馴染むものを探して型番控えて、後でネットで検索してレビューやクチコミみて参考にしましょう。 ワイヤードマウスなら気にならない事でも、ワイヤレスだと問題になる事もありますから。
商用ソフトウェアで、 Quickeys 3 for Windows XPと Quickeys 4 for MacOS X (10.5 Leopard, 10.6.5 Snow Leopard) が、古くからあります。一時は、 日本にも代理店まであり日本語版もありましたが、突然契約破棄して撤退しました。ご希望の処理以上のものがあります。現在は、ダウンロード販売がメインのようです。 Microsoft Windowsは、 XPだけです。 MacOS Xより以前のもの可能で死す。 ショートカットを組み込んだり、連続したマウスとキーボード入力を記録して簡単にマクロを作成して、キー入力一回で、一気にいろいろな処理が出来ます。英語版でも問題なく簡単にマクロやショートカットが、設定できます。 参考URL：http://startly.com/
ＤＯＳコマンドによる所有者の変更方法です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/729ch … 下の方に関連性の高いＴＩＰＳもあります。
USB3.0というよりBIOSでの対応がどうかでしょう。 当然、現在その様な機能が、実装されてないので無理だと思います。 今のところ、BOOT ROMを搭載したUSB3.0の増設カードも聞いたことがありませんし… で、eSATAだとダメなんですかねぇ
以下では扱ってるようです http://www.syr.co.jp/page052.html
一般的な電池機器の考え方として。 内部の電池は内部回路以外への電力供給は想定してないので、 仮に消費の大きい負荷がつながると許容値以上の電流が流れて 発熱発火などの事故につながる可能性があります。 なので、入り口(充電端子)からは電気を取り出せないように 逆流防止機構が備えられています。 (一般的にはダイオードっていう部品とか)
追加 ＞結合できません OSによっては管理者権限でログインし作業しないといけない場合があります。（Vistaの場合右クリック「管理者として実行」も必要な場合が多い）
同じ値段のCPUならAMD、グラボならATIRadeon の方がコストパフォーマンスが高い傾向にあるようですね。 ただ、そんなに差は無いです。 CPUとグラフィックボードの相性は昔はよく言われてましたが、ないと考えて言いでしょうね。 主だったFPSならCore i5/GTS250/2GBメモリで十分な性能ですよ。 CPU性能比較 http://www42.tok2.com/home/gamepc/cpu.html グラフィックカード比較表 http://www42.tok2.com/home/gamepc/graficcard.html
http://www.intel.com/jp/support/chipsets/imsm/sb … すでに良回答が出ていますが、こちらの「注」も併せて読んでみてください。
"Arduino Fio"が何かを調べたら一杯出てきてしまいました。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … マイコンのインターフェースですね。中々面白そうです。 また、EVE-VCGJL016BのB端子が2つ出ているのはなぜかと言う質問ですが、回路図をみる限り他意はないようで、単にB端子が余分に出ているだけしょう。どちらを使っても構わないようですね。 基板に安定にマウントする関係で端子の数が決まっているので、このような部品の場合、同じ端子が複数あるのは珍しいことではないです。機能が異なれば、Bx端子のようにサフィックスが付加されますので、同じB端子が割り振られているので、同じ端子と言う意味でしょう。
何故か間違った回答が多いですね。 Ｑ／USB2.0ポートが4つあっても、合計最大転送速度は480Mbpsですか？ Ａ／デバイスマネージャ上にEHCIが１つしかなくHost Controllerに対してRoot Hubはぶら下がっていますか？ その場合は、その通りです。 Ｑ／それを各ポートに1つ、合計4つ接続したとします。その場合、合計最大転送速度は480Mbpsですか？　それとも1,920Mbpsですか？ Ａ／この判断は簡単ではありません。ホストコントローラがどのように実装されていて、root Hubがいくつ使われているかに依存します。誤認する人が多いですが、技術的にはHost Contorollerは480Mbpsを上限とするベストエフォートで動作していると思って下さい。これは、USB2,0の仕様によるものです。 元々、USB2,0は決まったデバイスに決めたルートでデータを送る仕組みを備えていません。 とにかく、ホストに対してデバイスクラスが「これ」ですよという信号を送り、それに対してデバイスクラス「これ」は、この情報を受け取りなさいという命令をホスト側が送信するのです。これは、ホストにぶら下がった全てのデバイスが受信します。 例えば「あれ」という機器は、クラスIDが異なるため、データを受け取らず破棄します。 対して、「これ」という機器は情報が届けば、データを受理し受け取った旨をホストに返すのです。 そのため、同じホストコントローラからroot hubで分離しただけのUSBポートの場合はいくら内蔵ポートが４つであっても、１つのホストにぶら下がる機器になり最大速度は全ポートの合計で480Mbpsになります。 それに対して、コントローラの制御が別々で4portをRoothubを介さず登載している（４つEHCIがある）場合は、1920Mbpsを上限とします。尚、ホストコントローラ１つに対して１つのドライバがインストールされます。そのため、この質問での回答は480Mbpsが上限です。 と言う回答になります。 尚、USB3,0ではデバイスとの通信をより厳密化しており、より効率的に機器を認識する通信方式が採用されています。それでも、ホスト1つあたりの速度は最大5Gbpsとなります。
個人で楽しむには問題ないので、私もナビで鑑賞してますよ（笑） ただし、質問にある機器は使っていません。 DVDに焼くか、SDカードのPCを介して保存し、ナビにSDカードを挿して鑑賞してます。 録画したビデオを「MP4」形式に変換すればOKだと思います。 ビデオをMP4形式に変換するには、フリーソフトで十分です。 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 私はこのフリーソフトでMP4に変換し、SDカードに保存して、ナビに刺して再生しています。 ナビにSDカード差込が出来ることが前提です。
＞Jabra CLIPPERやソニー・エリクソンのMW600のどちらがいいでしょうか？ クリッパーとMW600/B持ってますが、クリッパーは操作しにくいうえにホワイトノイズが 入ります。 MW600ですと、2台のマルチリンクが出来るので、例えばPCでスカイプしながら携帯の電話を受けたり 音楽を効きながら携帯がなったら自動で切り替えたりができ　ノイズもないし待ち受け時間も長く FMラジオも聞けるので重宝してます。 たぶんクリッパーは、親類にくれてあげることになるでしょう。
個人でサーバーを立てるとなるとデメリットしか思いつきませんが、ゾンビPCとして狙われないように注意してね。 個人的にはビールサーバーが大好きです。
＞小型整流器 が何者なのかわかりませんが、 「直流電源(AC100Vから直流電源を作って供給す)装置」として。 ＞ACコンセントにかかる負荷は同じく10Aでいいのでしょうか？ 多くの場合、違います。 ＞整流器に表示される負荷が10A とは、直流電源出力に流れる電流が10Aということですよね。 この時の電圧が不明ですが、例えば10V だとすると、 直流電源の出力は 10V x 10A = 100W の電力を供給します。 これはAC100V電源から得ているので、最低でも同じ100Wの電力、 AC100Vなら1A の電力が必要です。 AC100V からの電力を直流に変換する際、変換効率が100% ということはまずなくて、発熱などロスが発生し必ず100%より 小さい数字になります。（優秀な電源装置だと80～90% のような数字です。） 変換効率が仮に50%とすると、AC100V 部は２倍の電力、つまり AC100V 2A が必要、という計算になります。 実際は何%なのか、一定なのか(電圧や電流によって効率が変わらないのか)は 小型整流器の内部構造によって異なるので一概には言えません。 大電力対応、電圧可変式、安定性のよい装置だとそれらが優先で 変換効率は多少犠牲になっていると思われます。 また、電源装置は電圧を下げる物だけでなく、高電圧を作る物もあります。 この場合、出力側電流は小さくても、AC100V部の電流はもっと多い、という事になります。 交流電流計があれば、AC100V部の電流を実測してみるといいです。
安く高性能と考えたら、断然自作です。 秋葉原とかでパーツ単位で買い揃えてOSはLinux辺り入れておけば 3万円でも十分動画サイト見れると思いますよ。 ついでに勉強にもなって一石二鳥？ 調べてませんが、以下な感じでどうでしょう。 OS：CentOS5.3 CPU：Pen4 メモリ：なんか安いの2G マザボ：なんかワゴンセールの安いの グラボ：オンボード ケース：自作（アクリル板とか） なんか書いてたら1万くらいで出来そうな気がしてきたｗ
レノボはSAMSUNGが刺さっていると思うけど、実機を開けて確認してみてください。 チップセットが同じなら規格を揃えればたいていは認識するので、バルクでも良いと思います。 心配なら交換保証を付けて買えばOKです。
この場合Cの容量を増やせばいいと思います。写真は普通Dに入れます。CはOS等の起動関係のファイルを いれるだけにしましょう。 パーティションソフトで簡単に増やせます。 これですとフリーソフトです。英語版ですが http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/06/ …
「コントロールパネル」→「管理ツール」→「コンピュータの管理」とたどり、コンピュータ管理の中の「ディスクの管理」を選択します。 表示されたウインドウの右側に取り付けられているハードディスク、CD/DVDドライブなどが横棒グラフ上に並んでいると思います。その中にドライブ名のないディスクはありますか。 あるようでしたら、それが、外付けHDDの可能性があります。外付けHDDを取り外して、その表示がなくなるかどうか確認してください。 それが、外付けHDDであることがわかりましたら、棒グラフの部分をマウス右クリックして、表示されるメニューからドライブ名を割り当ててください。
D端子は互換性があるので下位規格に同期します。 この場合だとテレビに映る映像はD2規格で出力されます。
>インクの金属部分は半導体かそうでないかとその理由を教えてください。 それって(プリンタとの)接点であって半導体でもICでもないよ。
マウスを挿しているUSBポートを他の所に変えてもダメなのでしょうかね？
プログラム調節計ですが、メーカーのマニュアルをよく読む他無いように思います。そのメーカーが、別途使い方読本のようなものを出していれば、それを読んで下さい。 プログラム調節計は、メーカーごとに独自の実装をしていますので、一般的にというようなケースは外部の接続ではありますが、プログラムでは殆どありません。従って、解説書は無いでしょう。あれば、見っけものです。(技術ライターが、特定の機種に依存したプログラムの組み方を解説する本を書けるとは思えません。ましてや、実際の外部制御回路の実装により、制御は多種多様の変化しますので。) 実際、プログラム調節計で温度プロファイルを作成し加熱炉を作ったことがありますが、シ－ケンサーと連動させるのに苦労した記憶があります。温度設定を変えるポイントと次の処理を連動しなくてはなりませんでしたので、プログラム調節計のタイマーだけでは制御できませんでした。恐らくお仕事だと思いますが、頑張るほかないと思います。 時間が無かったので検索は理化工業のみです。プログラム調節計の型式がわかるならば、型式と一緒に"解説書"で検索を掛けてみると良いでしょう。 http://www.rkcinst.co.jp/pf900/index.html http://www.rkcinst.co.jp/pf900/pf900_p4.html http://www.rkcinst.co.jp/club_rkc.htm
出力電流５００ｍＡ/chは1chあたり500mAということです。しかし、”絶対”最大定格は一瞬たりとも越えてはいけない値です。つまり、500mA流せるのではなく、500mA以上流してはいけないということです。 次の質問についての回答ですが、TPW=２５ｍｓ、DUTY＝５０％は、出力されるパルス波の1周期の幅が25ms、そのうちHが50%の状態を意味します。データシートによるとこの数値は(Ta = -40～85℃)の状態での動作範囲なので、周囲温度85℃での動作範囲です。室温(25℃)での動作や、Hが80%、100%の動作の場合、データシート6ページ目の左下、「IOUT – Duty cycle」のグラフを参考にしてください。 ちなみにTPW=２５ｍｓ、DUTY＝100％は1周期25msでH:L=1:0ということですが、そもそもHが25msを超えている場合、それはグラフのDuty cycle＝100％の値を参考にしなければなりません。
外付けのHDDではXPは起動できません。
ＲＡＩＤは、ＨＤＤの故障によるダウン時間を最小限に抑えるためのものです。 バックアップは、ＨＤＤが全部壊れても元に戻すためのものです。
＃１です。 ＃２さんの参考URLの方法でダメ、2007でも開けないとなるとファイルの破損の可能性も視野に入れなければいけないと思います。 いくつか考えられる方法を書きます。 (1)2007でメニューの「ファイル」 > 「開く(O)」 で「ファイルを開く」ダイアログを出して、ファイルを指定して、右下の「開く」の右にある「開いて修復」を選ぶ。 (2)2003に互換機能パックをインストールして開いてみる。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 元ファイルが現存するなら、保存しなおすのが一番早いのかもしれません。
ふむ。 時間つぶしに・・・ ＰＣは道具でして、それが目的では無いです。ハードウエアとソフトウエアのウエアの 部分を敢えて消して質問しているのは意図的なのかな。 現時点では、道具としての携帯電話等に用いられているＣＰＵが汎用パソコンに用いられている インテルのＣＰＵよりも遥かに多くというか一番多く使われているとの事です。 パソコンと言う代物は無くなるかも知れませんね・・・ 別の道具がどんな形なのか、どういう使われ方をするのかは、２０８４年では 私は勿論。質問者も余り関係無いかも知れません。 お風呂に入って寝るかな・・・
1Tと２Tでのインデックス選択でのシークタイム（番組を選んで再生するまでのタイムラグ）はコンマ何秒なので、気にする前に再生が始まります。 １年で何度も読み書きしたら、フォーマットすれば元通り　HDDが物理的にぶっ壊れるまで使えます。 ３年寿命と考えても　日割りで２円以下くらいしか費用は掛かってないですね。
　質問２の回路ですが、ＳＷ1に直列に接続されているダイオードＤ1がトランジスタ初段の入力端子の近くで接続されているのであれば、ダイオードＤ1を１００Ω程度の抵抗器に変更すると良いと思います。ダイオードＤ1がＳＷ1の近くで接続されているのであれば、ダイオードＤ1をジャンパー線に変更（短絡）し、トランジスタ初段の近くのパターンを切断して１００Ω程度の抵抗器を入れると良いと思います。 　それでもダメなら、トランジスタ初段の入力端子とＧＮＤ間に入っているコンデンサ（文字が読み取りにくいのですが多分Ｃ3）の容量値を大きくすると良いと思います。ただし、ＳＷ1を高速スイッチングさせる必要があるのであれば、コンデンサの容量値を大きくし過ぎると正常な動作もしなくなってしまいます。
HDDの活線抜挿を行った為、チップセットが故障したのではないかと思われます。 ※SATAのHDDだったら助かっていたかも 1.もし他のビデオカードがあれば、それを試しに使ってみるのも良いかと思います。 2.が一番簡単だと思います。 　CPUとメモリが対応したMicroAT-Xのマザーボードを探せば良いかと思います。 　裏面のブランケットは取り外し可能になっていると思いますし、新品のマザーボードには専用のブランケットが付属しているはずです。 安いものではこの様なものがあります。 http://kakaku.com/item/K0000100975/
実はエロゲでもグラボは必要です。 オンボはサポート外というソフトが結構出てきています。 そのため、最初からある程度のグラボを積んだノートか、 グラボを乗せた、あるいは増設できるデスクトップが必要です。
>マニュアルにありました。ありがとうございました。 けれども、やっても停止できません。 再起動を掛けても同じです。 殺しても死なないゾンビのようです。 設定しても再起動すると戻ってしまうのですか？ それとも設定が無意味なのですか？ 前者ならOSの異常、後者なら故障かもしれませんね。 お金がかかるとの事ですが、一度サポートに確認した方が良いですよ。
ANo.1さんのシュミットバッファを使った回路は添付図のようなものだと思います。 添付図の回路では、入力信号が最後に H レベル になってからの時間が 1秒を超えると C点の電圧が 0V から 5V に変わりリレーがONします。この時間内で入力信号が Lレベル に落ちると C点 の電圧は 0V のままです。リレーが ON になった後、入力信号を Lレベル にするとリレーは瞬時に OFF となります。入力信号が最後に H レベル になってからC点の電圧が 0V から 5V に変わるまでの時間（TON ）は抵抗 R2 とコンデンサ C1 で変えられます。添付図の波形は C1 = 1μF のときの回路シミュレータでの結果です。 シュミットトリガインバータで入手しやすいのは、ハイスピードCMOSの 74HC14 と、スタンダードCMOSの 4584 の2種類ですが、電源電圧 Vdd の範囲と Vp（高レベルしきい値電圧） が異なります。 　　　TC74HC14AP　Vdd = 2V～6V、Vp = 2.3V～3.15V ( Vdd = 5Vのとき ) 　　　TC4584BP　　　Vdd = 3V～18V、Vp = 2.15V～3.75V ( Vdd = 5Vのとき ) Vp にはかなりばらつきがあるため、TON をある程度正確に設定するには、R2 の値を調整する必要があります。例えば、Vdd = 5V、C1 = 10μF、R2 = 100kΩ のとき、TON の実測値が 0.9秒だったとします。この結果から実際の Vp が計算できますが、それを計算する必要はありません。TON は R2 に比例するので、TON を2秒にしたければ、R2 の値を 2/0.9倍（ 222kΩ）にします。 なお、トランジスタのベース抵抗（R1, R5）は、トランジスタON時のベース電流が 1mA 程度になるような値にしてください（ベース抵抗（Ω)=( Vdd - 0.7V )/0.001）。手元にあるTC74HC14APを使って添付図の回路が動作するのを確認しました。 [1] TC74HC14APデータシート　http://www.semicon.toshiba.co.jp/docs/datasheet/ … [2] TC4584BPデータシート　http://www.semicon.toshiba.co.jp/docs/datasheet/ …
＞ドライブ（内臓）の増設を・・・ No.1様がおっしゃるように増設場所はないので交換ですね。 ＞サイズの合う物があるのか・・・ ＞メーカー品の増設は難しいと・・・ このPCのドライブってノートPC用の薄型のドライブみたい。 一般的に「スリムドライブ」とか呼ばれてますね。 デスクトップ用のドライブ(５インチベイにつけるやつ)は、 接続の規格とドライブの長さ(奥行き)だけ注意すれば 交換は簡単です。 でも、スリムドライブは接続と取付はともかくとして 顔の部分は規格がないので取り付けられても 見苦しくなる可能性大です。 (接続と取付も初心者様には難しいかも) 物としては外形が「スリムタイプ」で、 接続が「IDE」とか「ATAPI」(ほぼ同じ意味)のものですね。 (最近のSATA接続はダメです) 組込用なので普通の電気屋さんにはほとんど無いです。 PCパーツショップならあるとは思うけど。 こんなとこで見てみたらどうでしょう。 http://shop.tsukumo.co.jp/dir/2015500/ 今だとAD-7580Aなんていうのが売れてるのかな。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4562105985355/20 … タイプは同じですが取り付くかは保証できませんが。 このPCにはUSB2.0は６ポートあるみたいだから、 USB接続の外付ドライブをおすすめします。 最近は安いですから。 http://shop.tsukumo.co.jp/dir/2015550/
コピーを禁止するセキュリティ設定はちょっと考えられないので、 No.3の言われるように破損かも。 ただし、CHKDSKでとどめをさす可能性もあるので、可能ならまず 別のPCでコピーできないか試したほうがいいでしょう。 もしも、他のPCでも同様、CHKDSKかけても同様ならダメ元で、所 有権所得(↓)試してみる価値はあると思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/308421/ja
私は一番怪しいのはメモリーだと思いますが。 電源なら、電源が入ったり入らなかったりすることが多いです。最後にはまったく作動しなくなります。 画面が固まるのはメモリーがきちんと刺さっていなかったり、メモリーの容量が少なかったりした時に起こることが多いです。 自分の経験では、メモリーを一度外してホコリを払い再度しっかりと差し込んだだけで直ることもあります。
全国的にはハードオフ
どのマザーでそのジャンパーピンがどの部分でどの様な働きをするか？も分からなければ無理です。 クロックの変更、CPUの倍率の変更、CMOSクリアなど色々考えられます。 メーカーのHPでは付属マニュアルが英文でも日本語版のPDFが公開されている場合もあります。
旧機種(GV-MVP/GXW)使用者です。 調査の参考になれば。 一方のチューナーで必ずおこるのなら、 チューナーのハードウェア故障の可能性が 高いと思います。 双方でおこったりＷ録時だけおこるなら、 ソフト的問題の可能性が高い気が。 (でもハードかも、限定できない) 録画時のチューナー(デバイス)って 自動で割り当てられますが、 予約画面で手動割り当てできますよね。 一方でおこるのか双方でおこるのか、 常時おこるのかＷ録時のみおこるのか、 検証されてはどうでしょうか。 デバイス２が故障なのかな？ 手動でデバイス２を割り当てて１番組録画とか どうですかね。 (録画じゃなくても生視聴でも確認できそう)
まずは500GBのHDDを埋め尽くしたデータの整理をしてから 外付けHDDを使うか、内蔵HDDを購入するか考えてみては？ まず不要なデータがあるのであれば、不要データを削除。 その後、残ったデータを外付けHDDに退避させても良いデータと、 内蔵HDDに残して起きたいデータに分類して、残しておきたいデータが 少ないようであれば外付けHDDを使用。 残しておきたいデータが多いようであれば、内蔵HDDを追加するといった感じに。 最近の大容量HDDは信頼性の面で少し不安なものが多いと感じますので HDD選びには気を付けてください。 個人的には日立GSTの1TB HDDあたりが無難な選択かと思いますが。
No.1さんと同じ回答ですが、リンクが切れているのでアマゾンの製品ページを記載します。 キーボード http://www.amazon.co.jp/dp/B002GERVVY http://www.amazon.co.jp/dp/B0041FEVHS マウス http://www.amazon.co.jp/dp/B002GERVW8 http://www.amazon.co.jp/dp/B0041JBBAO
Acronis True imageの最新版なら、古いPCをOSごと丸々イメージバックアップしておけば、新しい７のPCの中に古いPCのイメージを仮想ｐｃとして構築できますので、その状態で、必要なデーターを新しいPCに移行すればよいと思います。 バックアップ漏れがなくて簡単だと思います
＞その逆数として周波数を表示するのではと推定していますが、動作確認がとれません 信号の周期の逆数を計算して周波数表示しているのであれば、「1/ゲート時間」の周波数より細かい周波数が表示されます。逆に、通常の周波数測定モードでゲート時間１秒とすると、周波数の最小表示は 1Hz です。したがって、X100 にしたとき、ゲート時間1秒で 1Hz 未満の桁まで表示されていれば周期の逆数を計算して周波数表示していることになります。それで確認できると思います。
http://www.pc-koubou.jp/ http://www.faith-go.co.jp/ http://www.twotop.co.jp/ http://www.sofmap.com/ http://www.tzone.com/diy/index.jsp http://www.clevery.co.jp/ こんな感じでしょうか。
無理です。 それが出来るくらいなら、メーカーの保守員がやってるでしょ。 諦めてください。
高橋敏也のパーツパラダイス　第10話 SSDについての動画です。 http://video.watch.impress.co.jp/static/parts/20 … SSD耐久テスト SSDの寿命を検証しています。 http://botchyworld.iinaa.net/ssd.htm --- お金があるならばこちらをお勧めします。 A: SDD100Gのシステムディスク B: HDD(3.5インチ)1TB or 2TBのデーターディスク SSDは読み込みがかなり速いです。しかし、書き込みはHDDより遅くなる製品があります。 また、SSDは書き込みに制限があります。ただし、普通に使う分には意識しなくても大丈夫です。 SSD、一台でも高速ですが40GBを2台購入してRAID0を構築するとさらに速くなります。 （40GB二台を80GB一台のSSDにみせかけ、二台同時に読み書きを行うため。） --- 質問の回答 1.100G付近以下でおすすめメーカーや商品を紹介ください。 IntelのSSDをお勧めします。 2.今度の開発でSerial ATA以外の接続がありますか？ あまり詳しくないですが、現在のSATAは3Gbitですが6GbitのSATAも出てきています。 （コネクタの形状は同じはず。 3.SDDの寿命はHDD(3.5インチ)に比べてどうでしょうか？ 書き込みに制限があります。 詳しくは、前述の「SSD耐久テスト」をご覧下さい。 4.今話題のSDDはノートパソコンに入っていたものの延長なのでしょうか？ 違うと思います。（多分。。。 5.SDDの話題で面白い話、そのほかアドバイスお願いします。 SATAに余裕があれば、RAID0で使えばさらに読み書きが高速になります。
ミステリ小説に出てくるトリックのようでおもしろいですね。 ステンレスの深めのトレイを机に置くとき机に密着しないようにガラスか陶磁器製の小さなもので浮かす。充電器のコードからコンセント方向に延焼するので、難燃ケーブルか、延焼防止バリア（本来の意味のファイアウオール）を使う。 ...というのは冗談で、水で処理するより、温度ヒューズを使うのが簡単で、安全です。 温度ヒューズは、70℃からあります。90℃のもので良いと思いますが、熱の出るところに密着して取り付け、充電器のコードの一方の線を切って、その途中に温度ヒューズを入れます。 私もたまには気になることがありますが、対策を講じてはいません。 気になる人はどのような対策を講じても気になるのではありませんか？不便でも不在の時は充電器のプラグを抜いておくのが精神衛生上良いと思います。
>ＵＳＢのさしなおし、他のＰＣへの接続も試したのですが、 >先と同じメッセージが出て機能しませんでした。 補足ありがとうございます、 上記結果ですと残念ながら、USB変換部orHDDのどちらかに物理的損傷が考えられます、 データが不要でしたら、そのままメーカー修理にだすか、 新規購入を検討された方が良いでしょう。 データが必要なばあい、 外付けHDDを分解して内蔵HDDを取り出し、 直にPCに接続して認識できる可能性が残っています。 仮にこれで認識しない場合はHDDが逝っているので データもかなり絶望的（高価な業者依頼になる）かとおもいます。
480x854クラスの解像度というと、iPod touchとかiPhoneあたりじゃないですかね。 標準ブラウザとしてSafariが入っているはずですし、SafariのレンダリングエンジンはWebkitですからとりあえず合致はするはず、という程度の話ですが。
カネもってipadを売ってるAppleショップに行けばよろし オンラインストアでも買えるよ http://www.apple.com/jp/ipad/
http://www.sotec.co.jp/catalog/bj3510/spec.htmlだとシステムＨＤＤ内に別パーティションにリカバリ領域があるタイプ？質問者のメーカーＰＣのユーザーではないのでリカバリ方法の詳細はわかりませんが説明書に記載あるとおもいます。接続方法が同一なら購入のＨＤＤ問題なく利用できるとおもます。 ソーテックBJ3310です。不具合が出でメーカーに聞くとHDDの故障ですね、交換は２～３万円との事→メーカー品のＰＣ経験ありませんが交換だけでは高すぎ→自作ＰＣのみの経験だとＨＤＤの交換・ＯＳの再インストールですむの内蔵ＨＤＤの購入実費だけですむので。最近では５００ＧＢでも実売５０００円以下だし 高すぎて、HDDのWestern Digital社製　250GBの新古品をオークションで買いました。交換をチャレンジするも→以下の補足内容が回答者からでは理解不能なので実際質問者のＰＣ確認できれば自分の経験意見は提供できるとおもいます。それは無理だし。 以下の補足内容 OX？のインスト出来ず。メーカーに再度問い合わせするとソーテックでないと自分でHDDだけの交換だけではOX？はインスト出来ない、と言われ、その答えに頭に来て、なんと言うメーカーなのか？と思い自分でインストしましたが、間違ってWGA？のSP-２を先にインスト。色々していたら、インストが出来ました。しかし、ドライバー等がないのとSP-1を飛ばした性なのか？フリーズしまくり。で、最初からSP-１をインスト後、WGA？のSP-2で再インストしようとしましたが、逆に新しいOSに古いOSはインスト出来ません…と表示。それならば、いっそHDDをフォーマット、SP-1をインストしてSP-2と思った次第です。還暦過ぎの爺をご指導下さい。
プロジェクターに限らず、映像出力はＲＧＢの出力に対しそれぞれ何階調割り振ることが出来るかで、色調表現の幅が決まります。 グラデーションが綺麗に見えない、というのはバンディングを起こしているのかな？ まず、ご使用中のプロジェクターのスペックが判らないと候補が絞れませんので、型式などを書き込むと、私よりもっと詳しい（実際のユーザーさん達）方々の意見が聞けると思いますよ。 例として以下のカタログスペックを確認してみたところ、 http://www.epson.jp/products/offirio/emp/ebs10/s … １６７７万色フルカラーとのことですから、２４ｂｉｔ、つまりＲＧＢ各色２５６階調表示となり、一般的なＰＣの出力ではこれが限界ですね。 しかし、デザイナーの方々をターゲットとしたＬＥＤディスプレーだと、 http://www.eizo.co.jp/products/ce/cg303w/index.h … こちらは、ＲＧＢ各色１０ｂｉｔ対応とのことなので各色１０２４階調、すなわち１０億色以上表現出来ることになります。 ちなみ、ビデオカードもそれに合わせた性能を要求されます。 もし、現状のプロジェクタが２４ｂｉｔフルカラー対応で、それでもバンディングが気になるようでしたら、専門業者にご相談されることをお勧めします。 あ…あと、ＰＣ側の出力設定が１６ｂｉｔカラーでした、ってのは無しの方向で…
質問者様の環境であれば、duetを手に入れれば充分だと思いますよ。 これ以上も以下も無いと思います。
下記あたり参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Universal_Serial_Bus http://journal.mycom.co.jp/column/sopinion/284/i …
黒は放熱性が良いです。 参考URLの実験を見てください。黒の方が少し早くさめていきます。 またメッキ会社の質問回答にも若干黒の方が放熱性が高いと書いてあります。 http://www.sanwa-p.co.jp/faq/answer.asp?categID= … スペースシャトルの底面が黒いのも輻射率(放熱性)を上げて表面温度を下げる工夫です。 ただし、ヒートシンクが黒い理由は放熱性では無いと思われます。 なぜならヒートシンクの熱は放射で逃がしているわけではなく空気の流れ、つまり対流で逃がしているからです。この場合黒と白のわずかな放射率の違いはほとんど影響しないと思われます。 表面処理を何もしいない金属と酸化処理(アルマイト)では輻射率が10倍違うので酸化処理は意味があると思います。 http://www.landinst.jp/info/faq/faq3.html 残念ながら、なぜ黒が多いかという問いには答えることが出来ません。 参考URL：http://w2.avis.ne.jp/~amane/data88.html
RD-X5、RD-XD71を使用しています。 以前にHDD内のデータ救出についてどこかで見たことがあるのですが、相当ハードルが高いです。XD71のDVDドライブが故障したとき、YAMADAから購入したのでYAMADAに修理に持って行ったのですが、HDD内のデータは保証できません。同意していただかないと修理を受け付けません。と言われ泣く泣くあきらめました。再放送に期待していたところ、再放送してくれたので助かりました。 PCのようにFINAL DATA等で復元できればいいのにね。 一旦ここを締めきり、価格.comのRD-X6のページで質問すればより多くの情報を集められると思います。
警察のNシステムのようなものをお考えでしょうか？ セキュリティ関係・FAのメーカーがそのようなシステムは販売していますが、 質問文の様子から類推すると「業界的にすごく安い」製品でも、 想定よりゼロが２つや３つ違うのではないでしょうか。 参考URL：http://www.kitasemi.renesas.com/product/vp/vp_ax …
●『グラボの性能≒3DCGの表示性能』 グラボの性能をザックリ言うと、ゲームなどの3DCGを生成して表示する性能です。 リアルな最新のゲームや、3DCGを作る人以外は、高価なグラボを買っても猫に小判です。 俗に性能の低いグラボというのは高品質な3Dを表示するのが苦手ってだけで、省電力で低発熱というメリットがあります。 逆に高性能なグラボは高発熱で消費電力が高いです。 最新の3Dゲームや3DCGをしないんだったら、使わない性能にお金は無駄な電気を使う事になります。 5万円上乗せのグラボというのは、恐らくOpenGLに最適化された業務用のグラボの事ではないですか？ http://forums.adobe.com/thread/407239 ATI FireProとかNVIDIA Quadroとか。 業務用なので当然高いです。 でも腕が一流のプロが、もっと効率を上げて生産性アップしたいとかでもない限り無駄な投資になると思います。 私なら質問者さんの立場だったら、とりあえず安いのにしますね。 一般向けのグラボの画質は厳密には違えど、好みの範囲ですし。 ●『大容量の電源が良いとは限らない』 電源は容量が大きければ良いという信仰のようなものがありますが、それは間違いです。 実際の消費電力と上限がかけ離れた電源を選ぶと効率が悪くなります、 バランスが大事です。 例えばCPUがCore i7-975 Extreme搭載のHD5770マシンに負荷をかけても最高で大体200Wくらいなので、350Wで十分ですね。 一般に50%程度が最も電源の変換効率(交流から直流に)が良いです。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20091013/1 … 実際の消費電力を予測せずに大容量の電源にする事は、余計に電気を食う為に高価な電源を買うという無駄につながりかねません。 http://ascii.jp/elem/000/000/511/511392/index-2. … ＞500Wじゃ心もとないので、ちょっと余裕を見てマニアのアドバイスの通り700Wの電源にしておこう！なんて、オーバースペックのものを実装してしまうと、エネルギー効率がかえって悪くなる。 DELLにしてみれば高価なグラボを買って欲しいのでしょう。(笑) 私もadobeと同じ意見です。 後で使い方が変わる予定や可能性でもない限り、DELLで十分だと思います。 そもそもコストからDELLを選ぶ人に、高価なグラボにする事は無駄だと思われます。 高スペック主義の人やPCを改造しまくる人にはDELLは不評ですけど、割り切って使う分には問題は無いですよ。 実際にコストパフォーマンスの良さからDELLマシン使ってる映像会社多いですし。 悪評の多さも、シェアの裏返しと言えます。(笑)
Celeron M -１GHz　ですから、そんなものでしょう。 秒針付きアナログ時計ウィジェットをインストールするだけでCPU能力の30%以上を消費していると思います。（タスクマネージャで確認してください。） ウィジェットはあきらめるか、うんと単純なものを少しだけインストールしましょう。 HDD空きは、処理速度とはまったく関係ありません。 XPなので、メモリ1GBで不足することは、まず考えられません。
raid 0 で 3TB のドライブ作った場合でも（XPとVista の 64bit 版でしか試してないが） パーティション（ボリューム）って，2.4 TB 位が限界だったと思います． パーティション切って，複数のボリュームに分割すれば，認識するのでは
補足を読みました。 CPU温度が63℃でファン回転数6000RPM（上限）は異常ではないですが、少し速いかもしれませんね。 ちなみに私の現在使用中なMacBook early 2009ではCPU温度63度、ファン回転数4500～5300RPMというところです。 MacBook Proだとファンが２個あったと思いますが、双方とも6000RPMなら排気・排熱が不足してるということなので、HDDなりGPUなりに問題が隠れてるかもしれません。 ファンが壊れたときは回転数は変わらないが金属音（ジェットエンジン様の回転音）が響き始める＞回転数が時々、後に頻回3000RPMまで落ちては6000RPMに持ち直すという不安定回転が出る＞ある日突如爆音が止み、ふと見てみたらファン回転数0RPMになる、という経緯でした。 使ったことはないですが、ハード全体に分布する温度センサを表示／監視するTemperature Monitorというツールもあるようですので、具体的にどこが温度が高いのか調べてみるのもありかもしれません。 参考URL：http://www.bresink.de/osx/TemperatureMonitor.html
http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se486753. … DVDを丸々コピーしてしまえばいいのでは…
ソフマップ等、売った店で買うなら、下取りで、他店で買うなら、売るで いいんじゃないの？ 何をどう迷ってるのか分からないので、こんなことしか書けませんが。(^^; その店舗での購入を条件に、買い取り金額のアップがあれば、買い取ってもらった 店舗で買えばいいと思いますが。 その場合は、買い取りの時に割引のクーポン券がもらえるシステムになってると 思うけど。
マザー変えるんなら、OSを新しく買わないと駄目ですよ。 付属のOSは、マザーのBIOSで認証していますから。 他のマザーに変えたら、新しいマザーには認証コードが入ってませんから認証できません。
既に録画されたＨＤＤが「ＤＬＮＡ」対応機器によって録画されたか？によります。 その後「ＤＴＣＰ－ＩＰ」対応のサーバーにダビングすれば他部屋のテレビ（対応機種）でもＰＣでも再生が可能です。 下記を参照して下さい。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/z9000/func … 参考URL：http://www2.dlna.org/digital_living/getting_star …
サイトで仕様を見ましたが、入力電力が記述されていませんでした。 2800W/4000VAの製品は、効率が0.89となっていますので、入力電力は2800W/0.89=3146W これに電池を充電するための電力が加わります。電池の容量も仕様に記述されていないので、推定になりますが、Battery Run Timeの曲線から700Wで、1時間キープするので、電池の容量は700WHとなりますが、電池からインバータで交流に変換されて出力されるので、効率0.89を適用して、電池の容量は787WH ≒800WHとなります。仕様によりますと、充電時間が4時間となっていますので、充電電力は800WH/4H=200W+となります。+の意味は、充電電力がすべて電池に蓄えられることはなく、熱になったり、水を電気分解したりするエネルギーに使われるからです。＋は200Wに比べてそう大きくはないので200Wとします。 結局UPSの入力電力は、電池が消耗して、充電中の場合は3146W+200W、充電完了の状態なら3146Wということになりますので、最大3346W≒3500Wとなります。 電流は、100Vの製品ならば、3500W/100V=35Aと言いたいところですが、仕様には力率が明示されていませんので習慣にしたがって、0.8とします。電流=35A/0.8=43.75Aとなります。 200Vの製品ならその1/2です。 配電盤のブレーカーには、100Vなら50Aか、63A、200Vなら30Aを使うことになります。 以上の計算は、UPSは常時インバータ出力タイプ、仕様で不明な点は推定値を使い、最大負荷で使用したときですがUPS導入における見当にはこれで十分だと思います。 経験的にパソコンが軽い負荷で稼働しているときの消費電力はカタログ値の1/3以下なので、できあがったシステムで、入力電流を測定すると意外と少ないものです。だからといって、消費電力カタログ値600Wのパソコンの所用電力を200Wとして、電力装置を設計することはできません。 安い製品は、常時インバータ出力ではなく、AC電源が来ているときはAC直通、停電すると高速半導体スイッチでインバータに切り替えるものがあります。このタイプは効率が良いのですが、切替えの前後で出力電圧が違ったり、波形の乱れがあります。 最大出力1980W / 2200 VAの製品については数値を変えて、計算し直して下さい。
方法は、同じＨＤＤを購入して、円盤を入れ替えることくらいです。 円盤に傷などがないなら読める可能性があります。 しかし、この作業が、うまくいくかどうかが問題です。
マザーボードが不明ですがBIOS上でオンボードのビデオをdisableに設定する必要があると思いますが BIOSで変更してから新規に取り付けましょう。
自分が知っているのは「Ctrl」＋「Alt」＋「↑」を同時押しすると回転する ATI、Intel、nVIDIAのグラフィックチップ用ユーティリティの機能があります Windows XP以降であれば、ほとんどのパソコンでできるのではないでしょうか。
900mAh は900mA×1時間の意味です。しかし、電池は大きな電流を流すと規格値より小さい容量になります。 通常は5時間放電時の値で示します。参考URLの放電レート特性で0.2Cというのが、この時の放電カーブです。だから900mAhの電池は180mA×5時間となります。 900mAの電流を流すと放電レート特性で1Cというカーブになります。3.6V程度までの落ちを、容量とすると約半分となってしまいます。最終の電圧が3.7Vを限度とすると1/4となります。 だから、最終電圧 3.7V まで1Aを取り出したいのなら、4Ahの電池が必要であることになります。 参考URL：http://www.baysun.net/ionbattery_story/lithium10 …
ローラーはゴムなので劣化もします。これはどうあっても防げません。 クリーニングではなく耐久年数の越えたゴムの劣化なので、拭いたり洗ったりした程度では 直らないでしょう。 マニュアルにもサービス店で修理を依頼しましょうと書いてあるはずです。 修理部品もサービス以外には販売はしてませんし、素人がドライバー片手にピンチローラーや カムの修理は出来ません。 電話帳などで、事務機の販売修理を行っている業者が市内や近くにないか調べてみてください。
データ保存用のHDDは、2台備えて、定期的にバックアップをとるか、RAID1を構成してトラブルに備えるのが良いと思います。 HDD販売代理店の中には5年の保証をしているところがあります。それが最長だと思います。したがって、5年は大丈夫なのだ、と考えていましたが、私の場合で、1年以内に壊れたケースが3回あります。1台は、Seagate製、スピンドルモータがロックしてしましました。もう一台はHitach Diskstar、SATAコネクタ周りの半田不良、もう一台は Seagate製、「代替処理済みのセクタ数」が3桁になりました。 S.M.A.R.T.情報でHDDの健康状態を知ることができますが、私はそれを見ても内容を分析できないので、フリーソフトのCrystalDiskInfoを使っています。このソフトは、ポータブル版がありますので、システムに変更を加えないで使用できます。 S.M.A.R.T.情報の中で、重要な情報は「代替処理済みのセクタ数」（生の値）と考えています。セクタが不良になった場合、あらかじめ用意されている代替セクタと取り替えることにより、不良が表に出ませんが、その個数をS.M.A.R.T.情報で見ることが出来ます。 このソフトで「要注意」アラートが出たら即交換です。 ただし、後で見るためのTV録画など、後まで取っておく必要のないファイルの保存用なら壊れるまで使ってもかまわないので、そちらへ廻しても良いでしょう。 Googleの調査によりますと、S.M.A.R.T.情報でHDDが健康と出ていても、突然壊れることがありるとされていますので、S.M.A.R.T.に頼り切るのは危険です。冒頭申したとおり、冗長構成をとるのが最良だと思います。
トリプルチャネル(メモリ6枚)に対応している物を買えば良いのでは？ DOMINATOR Airflow2 http://ascii.jp/elem/000/000/406/406287/
光沢タイプはパッと見た目はきれいですが、目が疲れます。それと、部屋の光源を反射します。つまり、部屋の照明が画面に映ったり反射したりします。非光沢のモニターの方がいいです。
2番の回答のようなホーンスピーカーが効率がよいので大きな音が出て、良いと思います。 一つ、注意しないといけないのは、 ＞■入力 ・・・　30w(Mus.) 最後の (Mus.) の文字で、これは音楽入力を表しています。音楽は、正弦波と違って、ピーク30Wでも平均すると、ずっと弱い電力になっています。（オルガンの音のようなものでも） つまり、このスピーカは30Wの正弦波には耐えられません。実のところどれだけ耐えられるか、分からないのですが（そういう資料はないので）、安全を見れば３W程度にとどめるべきかと思います。
インクジェットの複合機でA4超のサイズをスキャン・プリント（コピーは要はプリントができるかどうかにかかってますので）できる機種は2機種。 ともにブラザー製でMFC-6490CNか http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/info/mfc … MFC-6890CN http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/info/mfc … だけです。 共にA3まで対応しますのでB4（A3よりも小さい）も対応できると言うことで。
既に回答が出きっているので私の経験談を。 既製品のデスクトップPC(OLD PENTIUM 120MHz)をいじり倒した。 限界を感じたので自作に走りました。WIN95 OSR2.Xの頃です。パーツ代でかなり投資しました。 マニュアルは英語や北京語が主だったのですが、多少の知識があったので何とかなった。 また、雑誌を買いあさった。（今ほどインターネットが普及していなかったので情報収集は雑誌と店の人から） その時読んでいた雑誌は PC FAN、PC自作派、WINDOWS START、初めての自作（なんちゃら）、5万円(３万円)で自作できるPC WIN PC等。独身だったので無造作に買いあさっていました。現在は一冊も買ってません。たまに友人からWIN PCを貰って読むくらいです。 あと、周りの友人で自作が好きな人が２・３人いたというのがよかったですね。 それと、トラブルに見舞われたら、まず、自分で調べること。調べてもわからなければ質問する。 トラブルを楽しむ余裕を持つ。 まともに動くマシンを１台は用意しておく。テストや実験用（サブ機）で怪しいソフトやハードを試してからメインマシンに取り付ける。 エラーメッセージが出たら正確に記録し、ググる。また、イベントビューアーでも確認し、検索する。 最後に、知識がついたら友人には黙っておく。２４時間時間を問わず携帯やメールで質問されますよ。 頑張ってね。
デバイスとして生きているのは間違いないですよね。ヘッドホンは機能していますよね。 では、マイクのインピーダンスが低いのが原因です。 コントロールパネルのオーディオデバイスのプロパティから開いていくと、マイクの音量調整にたどり着けるでしょう。 そのマイクのスライドボリュームの下に「トーン」というボタンがあります。 ここから、 「そのほかの調節」で「マイクブースト」のチェックボタンを入れてください。 これでOK。
SecureLockWareは、ダウンロードして自由にパソコンにインストール出来るようですので、他のパソコン(Windows7以外のOS)にインストールしてHDDを接続、パスワードを入力すれば読めるのではないでしょうか。元々、SecureLockWareはWindowsがインストールされているHDDは暗号化できないようですので、それ以外か、外付けのHDDですね。外付けのHDDを他のパソコンで読み出すシチュエーションは、十分に考えられますので可能ではないかと。 http://buffalo.jp/products/slw/ http://buffalo.jp/products/slw/shikumi.html 従って、(1)でよいのでは。以前、SecureLockWareを使っていましたが、面倒になって使うのを止めてしまいましたが、暗号化したファイルは残っており、読み出したいときは別のパソコンにSecureLockWareをインストールしてパスワードで開くつもりでいました。 (2)の復元ソフトを用いる方法は、ファイル自体は復元できても、暗号化は解除されないので無意味でしょう。
DVR-710H持ってます。 デジタル放送対応機を買っちゃったんで ほとんど使ってませんが。 「詳しい方」ではないです。 回答がつかないようなので、 適当な回答ですが参考程度に見てください。 説明書とか見てもわからないですね。 うちのデジタル機だと「電源長押し」でリセットとか あるんですけど、この機種はリセット方法もないみたい。 (内部にはあるのかもしれないけど) 私なら、とりあえず配線を全部外して数時間放置して、 電源線だけつないで再起動してみるくらいかな。 こちらからメールで問い合わせ。 http://pioneer.jp/support/contact/email_av.html または電話で問い合わせ。 http://pioneer.jp/support/contact/phone_av.html 「完全に壊れてしまった」(＝再起不能)ということは ないと思います。たぶん修理は可能。 保守部品の保有期間は８年だからぎりぎりセーフかと。 (たぶん2003年モデルですね) 記録内容については内部HDD自体の故障でなければ 保持される可能性が高いのでは。(勝手な想像です) 新機種で保証期間内だとまるごと新品交換なんてことも あるけど、この機種でいまさらそれはないでしょうから。 診断・見積りの段階で修理キャンセルも可能と思います。 その段階で「データ残るなら修理」でもよろしいかと。 (キャンセルしても「配送料・見積り技術料」がかかります) でも、「修理すると消えるなら修理しない」 →「修理しないと残るけど結局そのままでは見られない」 だとすると意味ないので、心配してもしょうがないのかな。 「消えるなら修理しないでデジタル対応機に買い替え」 っていうなら考える意味がありますね。 データがあきらめられるなら、 タイミング的(アナログ終了)には 修理よりデジタル対応機に買い替えですね。 (もう既にお持ちですかね)
似たような質問はいくつもあるので探してみてください。 デジタル、アナログの違いがあるので、 単純に比較するのはナンセンスですね。 そして脳の構造には冗長性があるので、 見積もることも難しいのではないでしょうか。 たとえばコンピュータの場合はメモリモジュールを抜けば メモリ容量が減りますが、人間が脳の一部を喪失しても その部分にあった記憶がすっぽり抜け落ちるということはないそうです。 「脳のホログラフィ理論」と言います。
少し古いですが、Willcom D4 http://www.willcom-inc.com/d4/index.html
ＰＥＮ４の3Ｇでメモリ1Ｇなら10分～12分です。
ディスプレイの不良？予備あればあれば別接続して確認。 恐らくハード的に壊れていると思われますが、→たぶん質問者のいうとうりかもしれませんが。 原因は、Ｍ／Ｂそれともビデオカードの どちらと思われますか？→どちらも交換してみないとわからない。実際実践してみないとハードの故障はわからないです。
私もPC98時代からのくせで、どうしてもCtrlキーが小指の位置に いないとダメなたちですので、お気持ち察します PFUのHappy Hacking Keyboardシリーズは伝統的にCtrlが Aキーの隣にあります。 http://www.pfu.fujitsu.com/hhkeyboard/hhkbpro2/ ただし、その他のキー（記号キーなど）が、独特の配置に なっているため、どうも慣れず、やはりキー配置入れ替え ソフトに戻ってしまいました。 ただ、最新シリーズは全てUSB接続になってしまったようです。 廃盤になったシリーズにはPS/2もありますので、どこかで 探せばあるのかもしれませんが・・・ とりあえず参照してください。
ほとんどのＷＯＯＯが外部入力からの録画をサポートしているのですが… テレビの品番を補足していただければわかりますよ。
確かにCD,DVD,BDの書き込みは半導体レーザーですが、モーターで機械的にディスクを回しながら、レーザーヘッドを電磁石で機械的にディスク上の指定の場所に動かしています。つまり、物理的にも動いているので、音がするのは当然です。聞いていて壊れそうな音がするとか、エラーが出るとかであれば別ですが、そういうわけじゃないなら気にしないのが吉です。
別々に保存されているかのように、勘違いしただけですね。 元々このソフトは、HDDに保存されている写真の一覧を表示する仕組みで 削除すれば、その対象はHDDの写真ファイルということになります。 今回は勘違いからくる作業ミスでしたが もともと、USB接続のHDDでは、HDDのドライブが認識されない事故がありますし HDD自体も、いつ壊れるかもわからないものですから… 重要なデータは、二重化三重化で保全するのが基本です。
書き込みが遅くてすいません。 こんなのしか思いつきません。 http://121ware.com/navigate/products/pc/092q/07/ …
本当に原因が間違いないのなら、 何故、そのPCを使い続けるのでしょうか？ 何故、自分に害を与える原因を 使い続けられるのか、不思議でなりません。 使わなければ良いだけでは？？？
http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=1 … こういうのですか？
以前調べましたが、無いです ＞具体的にはCF内にXPさえインストール出来ればOK（４G程度 SP3で１６Gでぎりぎりに近いくらいです ４GBなら、windows2000ならいけるかなと（実験済み） CFによってはもともとの性能が良くないものもあるので、 厳選してくださいね microHDSD16G-(変換アダプタ）-CF CF-SATA変換ボード で接続していますが、相性問題がおこらなかったみたいで、 そこそこ快適です（XPはSP2まで） （某ドライバをいれて、マイクロドライブとして認識）
単純にHDDを交換したいと仰いますが、 マザーボードのチップセットによって使えるHDD容量が変わってきます。（俗に言う壁と呼ばれるもので、32GB、137GB、2TB辺りにあります。） なので認識できる以上のHDDを買うと、壁と呼ばれる部分までしか使用できないか全く使えないこともありえます。 もし買われるのでしたら、バッファローなどのHDD製品を買えば引越しツールが付いてきますので安心？かと・・・ もっといえば、HDDではなくSSDを買うことによって転送速度が格段に上がります。（HDDは旧規格な上、昔のものなので早くても20MB/Sくらい（だったと思います）、SSDは80MB/Sくらい出ます。このさは大きいかと・・・） 全体の処理速度も上がります。 個人的にはメモリを買うよりも、SSDを購入したほうがいいかと思います。 更にいうと、バッファロー製のSSDはUSBコネクタも付いているため、 外付けケースを買わなくても単体で外付けドライブとしても使えるので一番のお勧めかと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ssd_i … ただ、一番のお勧めは新しくPCを買われることを強く強くお勧めしますが・・・
1)インターフェースが適合すれば可能。 　こういう質問の際にはお持ちのPC型番を書きましょうね 2)置き場所が充分あるならデスクトップ、持ち運ぶならノート 3)それしか使わないならどれでも性能は充分です。 　画面の大きさやノートなら持ち運びやすさはご自身の事情を考えて選びましょう。 　
URL一個書き忘れました。 http://jp.creative.com/support/downloads/welcome …
みなさんの答えに対する返答を拝見いたしますと、単純な耳鳴ではなさそうです。 耳鳴がしているように感じるという精神の病気ではないでしょうか。 ”少し使うと席を離れてお茶を飲んでしまうと”の一文が気になります。 心療内科、精神科　の受診をおすすめします。
私は、1.5TBのHDDに残り数十MBまで書き込んだことがありますが、その後の読み出しには何の問題もありませんでした。 録画データのストレージ用なので消すことは考えていません。他のパソコンで録画したものを転送しましたのでフラグメンテーションもありません。 他の用途に使う場合は、領域削除からフォーマットする流れです。 と言う訳で、とことん詰め込んでも大丈夫ではないでしょうか。
メーカーのページにありますよ。 http://www.msi.com/index.php?func=downloaddetail …
「PC-VX700AD付属のSDカードスロットルに大容量媒体SDHCカードは使用できるかどうか知りたいです」 　使用できません。PC-VX700ADは2004年の秋モデルで、SDHCメモリーカードは2006年6月からの販売ですから。SDHC対応のUSBに接続するカードリードライタを別途購入する必要があります。 「またデジカメのSDスロットルにSDHCは同じく使用可能ですかぁ」 　デジカメの型番が分からないと回答しようがないですが、SDHCに対応していれば、下記のURLのSDHCカードに書かれているのと同じマークが書かれているはずです。↓ http://www.sophia-it.com/content/SDHC　
増えているのはメモリではなく、ハードディスクの使用領域ですね。 OSの種類が書かれていませんが、その機能があるOSならおそらくシャドウコピーが容量を圧迫しているのでしょう。 >この勝手に増えて行くデータの正体を突き止めて これが大事ですね。 「Scanner」　ハードディスクの使用状況を視覚的に確認できるフリーソフト : TERA the wa.KINGDOM http://terathekingdom.seesaa.net/article/1196767 … このようなソフトを使って何というフォルダやファイルが領域を食いつぶしているのかを確認した上でないと、データの移動などに心を悩ますことが無駄になるかもしれません。
ANo.1さんのプロジェクタ説がもっともだと思います。 現在、フィルム状態のディスプレイは試作品はあるかも知れませんが、一般的には販売されていないと思います。 もし、実際にあるとしたら解像度がかなり少ないもので、バックライトなし透過光で表示するカラー液晶と言うことになります。これならないこともないかと思いますが、製品自体はちょっと判りません。現在でも実用性のある解像度での製品化はされていないように思います。(と言うか、実用化されていたら、店舗のショーウィンドウが軒並みフィルム型液晶になってしまいます。訴求力が断然ちがいます) 時間があるようでしたらもう少し調べてみましょう。
このあたりはどうですか http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
GPT保護パーティション　でGoogle検索をかけてみては？　いろいろ出てきますよ。
> 回答でお気をわるくしてしまったでしょうか？ いえ、そういうことではありません。 お気を使わせて申し訳ありません。私の書き様が悪かったと思います。
HDMIなどのデジタル接続ならぼやけることはないですね。 ただ画面が広くなるからといって、PCより広い範囲の表示ができるわけではないということを言いたいだけのことです。
実際に確認した訳ではないので、参考程度に。 ECS P55H-A こちらのマザーボードですか？ http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product … マニュアルをダウンロードしてみましたが、 「Power Management Setup」→「Resume By PCI/PCI-E/Lan PME」をEnableにする必要がありそうです。 （オンボードのLANポートであっても、実際にはPCIかPCI-Eで接続されています。） あと念のため、デバイスマネージャでRealtekのLANコントローラのプロパティを開いて、「詳細設定」タブ、「電源の管理」タブの関連しそうな項目もチェックしておいた方が良いでしょう。（←これは必須ではないかも？ 当分WOL使ってないので、ちょっと記憶が不確かです。）
こんばんわ 基本的には下記の方々の言う通りなのですが、若干わかりづらそうなので、 補足を。 まず、メーカー製品は基本的に拡張性は乏しいと思っていて下さい。 之はノートとデスクトップを問わずです。メモリの増設程度は出来ますが。 （強硬で交換自体はできますが、問題が起きた場合には修理を出しても断られる事もあります。） あとは、基本的に、ノートは持ち運びが出来る点が重要ですかね。 反対にデスクトップは、置いたまま（動かさない前提）で、使用する関係上大きくなりがちですが、 その分、ノートで起こりやすい熱暴走が起こりにくくなりますし、同じ値段帯だと高性能ですね。 さらには一体型である事が、少ない為に画面、キーボードなどが不調時に交換すれば直せます。 （ノートの場合には基本的に対応パーツが販売されていないので、メーカー修理になります） 基本はこんな所で。 後は、自作やBTO（パーツショップでの依頼での組みPC）は、元がパーツ単位の構成であるので、 状況が許せば、簡単にパーツ交換（GPUやHDD・SSD等）出来ます。 （ココはプロにはと言う点もあるので全般的にはお勧めしませんが。） ただし、基本的には個々のパーツならともかく全体に保証が付かないのでトラブル時には 自分で直す事が前提条件になり、身近に詳しい人（プロ・アマ問わず） いない場合にはあまり私はお勧めしません。 こんな所で。　参考になれば良いですが。 新規購入の目処でしょうか？　上手く行くと良いですね。頑張って下さい。 PS,最近私は見てませんが、売れ筋は価格COMなんかや電気屋さん（ヨドバシカメラ等）のHPでも 確認できると思います。
キワモノ製品としてこれにPCIeのグラボを取り付けるというのがあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 …
>TVからのアナログ出力で接続レコーダー（VHSとHDD） は放送信号を録画するための出力だけで、PCからの信号は出力しないのでしょう。 ダウンコンバータを通してなら、レコーダーに落とせます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_1_8?__m …
物理的にHDDが(パティションが)壊れた物は直しようが有りませんが、HDDの記録はほんの一寸した動作で、中身が見れなく成ると言う事が往往にして有ります。 場合に依っては、消えたファイルを復活させるsoftも有りますが、今回は下に↓書いたようなチェツクを先ずして見て下さい --- コンピューターの管理←の開き方は分かりますか? ↑ 物理的な設定は、先ず此処から始めますが、先ず、その前にDドライブのプロパティを開いた時、セキュリティの中は確認しましたか? (セキュリティ→詳細設定→所有者)←此処が、規定のユーザー名(又は、Administratorsに)成っているか確認→成って居れば次→アクセス許可を開き、アクセス許可の変更を押し、削除で、全部消します。続いて新たな、ユーザー名を新規に作成(Administratorsは最低限必須他に、systemとeveryoneも)作ります。←適用とOKを押して、改めてDドライブを見て下さい。 --- それでも駄目なら、コンピューターの管理を開き(ボリューム)を削除してから、新たにボリュームを設定しフォーマット等が出来るか試して見ましょう。
こんにちは。 kamuycikapです。 found.000とは、ファイルが壊れていると判断されたときに移動されるフォルダのようです。 パーミッションの関係で、通常ではアクセス出来ません。 こちらのURLに同じような現象の質問があります。 こちらの質問のNo5が該当するのではないでしょうか？ 一度お試しを。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2633342.html http://pasokoma.jp/42/lg429230 これが解決になるかどうかは保証できませんが、ハード的(ディスク)な原因で壊れている場合も想定できますので、復元できたときは、まめにバックアップを取ることをお薦めします。 ちなみに、ソフトで調べたとの事ですので、ウィルスの可能性は低いと思われます。 インストールしているプログラムもしくはOSの設定によりHD中のファイルにアクセスしているのではないでしょうか。 また、手元にfound.000の環境が無いので試していませんが、Disk起動出来るLinux「Ubuntu」等を利用してファイルを救出する方法もあるかと思います。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2633342.html
ご結婚おめでとうございます。 テレビ、ビデオともパナソニック。 ビデオカメラもパナソニックに統一した方が？ ご質問の通り、統一した方が利便性が特段にありますよ！ 同一メーカーにすれば機器を検証済みなので相性が良い「貴方達夫婦と同じ」♪ 理由。 不具合や設定などサポートに質問をされた時、各メーカー混在でスムースに 解決できない場合、各メーカー其々に問合せて下さいとたらい回しにされます。 ある程度解決する技術知識があれば別ですが 一般人はメーカーが責任逃れ出来ない統一商品を勧めます。
＞『切り取り』をしてから『貼り付け』を行いましたが 切り取りでデータ消去ですね。 正しい方法はコピーしてから貼り付け、人的ミスです。
subtle ・・・　わずかな、ほんのちょっとした、微妙な effect ・・・　影響、効果、結果 直訳すると： 「磁気媒体への書き込みは微妙な結果をもたらします」 分かり易く書くと： 「磁気媒体への書き込みの結果ちょっとしたことが起こります」 でその「ちょっとしたこと」がその文章の後半に説明されていると思います。
まともに使えるまで、20～30分は異常ですね。 PIO病＋メモリ不足が濃厚だと思います。 デバイスマネージャで、IDE/ATAPIコントローラを削除して、再起動してみてください。
HDD 8GBの壁があるマザーボードは、相当古いものではないでしょうか？ BIOSがCHSでしかHDDにアクセスできないためでしょう。 http://mcn.oops.jp/wiki/index.php?HDD%2Fterm%2F% … http://www.mic.or.jp/disk/tec/interface.htm BIOSの制限なので、BIOSのアップデートがなければ回避不可能のような気がします。最近は、このあたりも気にしないで済みますが、古いものだとあるとは思います。 http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/hdd/8gb_li … 強いて解決策を申し上げるなら、SCSIのインターフェースカード経由でHDDを接続、そちらからブートすれば使えるようになる可能性が高いです。以上、調べたところではこんな感じでした。
Linux通しならVNCを使わずに他のマシンのX Window Systemにログインできるはずです。 ubuntuがどうなっているかわからないので自分で質問者自身が調べる必要があるが X Window Systemは元々サーバ・クライアントに分かれていてネットワーク越しにも使えます。 ただ調べるときに注意としてはX Window Systemにおいてのサーバとクライアントの位置が 他のサーバとクライアントの立ち位置とは逆になっていることです。
Core i7 900（LGA1366） Bloomfieldという種で、2008年11月より発売。 従来のCore 2 Quadが1つのCPUダイに2つのデュアルコアを内蔵した形態であったのに対し、純粋な4コアCPUとして開発された。 あわせて最適化が施されメモリコントローラを内蔵したほか、負荷レベルに応じて自動的にオーバークロック状態にするターボブースト（以下TB）機能や、Pentium4でおなじみのハイパースレッディング（以下HT）機能を備えることで4コア8スレッドを実現。 なかでもCore i7 900シリーズ中最低ランクだったCore i7 920は、当時主流だったCore 2 Quadの最上位モデルQ9650をパフォーマンスで圧倒し、かつ安価であったことから大いに注目を浴びた。 LGA1366と組み合わされるX58チップセットはハイエンドという位置づけであるが、そのゆえんは、3枚1組のDDR3メモリに対して同時にアクセスするトリプルチャンネルであることと、PCI-E×16を36レーン分サポートしていること。 これにより、X58シリーズのマザーボードの多くは6本分のメモリソケットを備え、4GBモジュールで埋めることで最大24GBのシステム構築を可能となっている。 グラフィックボード関連も、36レーンを活かしたnVIDIA-SLIやATI-CrossFireをサポートし、最大で3台をリンクさせる3-way SLI（16+16+4＝36）などにも対応しているため、ゲームパフォーマンスを高めることもほかのソケットグループよりも比較的容易である。 なお、後発の980Xと970の両者はGulftownと呼ばれる種類であり、それぞれ6コア12スレッド、3次キャッシュ12MB、32nmプロセスで製造された新型で、Bloomfieldとは区別されるが、従来のX58シリーズのマザーボードのユーザーはBIOSを更新するだけでこれらCPUへのグレードアップが可能となっている。 Core i7 800（LGA1156） 4コア8スレッド、8MBの3次キャッシュを備える点は900と同じ。 後発のこれらLGA1156版のグループの大きな特徴は、TB時の倍率が引き上げられたこと。TDP値も130Wから95Wと引き下げられたので、消費電力も低い。 デュアルチャンネルに留まるものの、効率化がさらに進んだことで先述の920版を完全に上回る性能を発揮する。 また、従来870と860の2種構成だったものに880が加わったことで5万5千円ほどしていた870の価格が従来860と同レベルに改定された。半額近い値下がり幅となったことで今現在もっとも買い得度の高いCPUである。 Core i5 700（LGA1156） 4コア4スレッド、8MBの3次キャッシュ。 Core i7から、HTを無効化したCPUとお考えいただければ。 Core i5 600（LGA1156） 2コア4スレッド、4MBの3次キャッシュ、TBあり。 HTにより4スレッドを可能に。 Core i3 500（LGA1156） 2コア4スレッド、4MBの3次キャッシュ。 Core i5 600からTBを無効化したもの。 Pentium G （LGA1156） 2コア2スレッド、3MBの3次キャッシュ。 Core i3からさらにHTを無効化、3次キャッシュを減らしたシリーズ最廉価バージョン。 以上、デスクトップ向けCPUについて書いてみました。 パーツごとに経年による寿命や、規格の世代の進化などがありますから、個別に更新しながら使い続けられるデスクトップ（自作系BTOマシンに限る）のほうが、システム全般としては長持ちします。 ノートだったら、たとえば液晶のバックライトが切れただけで使い物にならなくなりますよね。 せっかく何万もかけて修理しても、中身の規格はいつまでも古いままですし…。 ノートはノートならではの利点もたしかにあるわけですが、ファーストマシンはデスクトップがいいと思います。 BTOならドスパラのパソコンが安くていいですね。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … これくらいの性能があれば、なにをするにも困りません。
やはりこれだけのデータでは故障の原因特定は不可能でしょう。 少なくとも、3回修理したのであれば、どの部分が故障していたか、 何を交換したとか分からないのでしょうか？
まず、内臓ではなく内蔵ね SATAのHDDはジャンパピンを刺す必要はないのでは？
SATAとIDEには互換性が無いのでIDEなら、IDEでしょう。 それに、本来のHDDの性能を超えてスピードアップすることもありえないので 仮にSATAが使えたとしても無駄です。 ノートPC用のHDDは、もともとそんなに速くありません。 ついでに言うと、どんなに「ケースとHDD本体」の間が 速くなっても「ケースとPC」がUSB接続だったら そこが足を引っ張ります。 ケースは、見た目の好みで選べばいいと思います。 中身は大差ないですから。
使用者へどの程度までのアクセス許可を設定しているのかはサーバの管理者にしか分かりません。 特定ページへ認証をかけたい事を伝えれば管理者がその作業を実施してくれるかも知れませんので、まずはサーバ管理者へご相談ください。
つぎのサイトに推奨機種が掲示されています。 http://buffalo.jp/taiou/ups/ UPSは、停電が（たとえば5分）続いたとき、TeraStationをシャットダウンし、その後に自分が停止する。「たとえば5分」としましたが、停電後何分持ちこたえるかはUPSの容量（電池の容量）の問題ですから、価格に直結します。 復電したときは、UPSが自動的に起動し、TeraStationを起動する。 という機能が必要です。停電が長時間継続したとき、電池がなくなるまで動作を続け、電池がなくなると落ちる→TeraStationの電源が切れて、動いているTeraStationの電源プラグを引っこ抜いたときと同じ状態．．．おまけに電池が過放電して復活しなくなる、というのは困ります。 そこで、UPSはTeraStationと通信するインターフェイス(UPSとTeraStationをLANケーブル、RS232Cケーブルで接続とか、）とソフトウエアがなければなりません。 その意味で、Buffalo殿が推奨（おそらく協調動作が確認されている）機種の中から選択するのが良いと思います。 UPSの容量のめやすですが、UPSの容量がVAで表示され、力率(PF)が示されている場合は、VA x PFがWattです。力率が分からないときは、VA x 0.8がWattと考えてください。 TeraStationの消費電力が40VA(32W)ならば、それが2台ですから×2して、UPSは100%負荷で使用すると不安定になるので、余裕をみてその2倍とします。40VA x 2 x 2 = 160VA(128W)の以上の容量の製品を選べばいいでしょう。 容量と、何分持つかは別の話です。家庭用UPSはたいてい5分～10分です。 容量にくらべて負荷が小さいときは持ち時間が増えます。負荷が1/2なら持ち時間は2倍ではなくそれ以上になります。上記のUPSが5分持つものとして、容量に比べて消費電力は1/2ですから、実効10分持つと考えてOKです。したがって、停電からTeraStationのシャットダウンを開始するまでの時間は最長8分ぐらいに設定できます。（8分以内に復電すれば、TeraStationのシャットダウンは起きない。） Buffalo殿の推奨UPS以外の製品を使用する場合、相手がPCであれば、UPSに添付されたソフトをPCにインストールしてPCをシャットダウン・再起動させることは可能です。（PCの電源管理の中にUPSを使用する場合のオプションががあるものもある。）しかし、TeraStationはLinuxですが、UPSにLinux用のソフトがついてくるとは思えませんので、TeraStationは、そういったソフトを簡単にインストールできないとおもいます。
普通のCDプレーヤではデータCDを再生することはできません。 http://support.apple.com/kb/TA47704?viewlocale=j … http://support.microsoft.com/kb/902139/ja このようなソフトでオーディオCDとして書き込むことができます。
HL-DT-ST(Hitachi-LG Data Storage)だから、 LG電子のこれ、同じものですよね。 http://www.lg.com/jp/it-product/optical-storage/ … CPRM対応って書いてあります。
AMDにも『Cool'n Quiet』という名称で省電力機能が備わっています。 『AMD C1E』もあります。 使ったことが無いメーカーなので、どの程度の省電力レベルなのかは知りませんが、やはりBIOSのほうでCool'n QuietとAMD C1Eに関する項目を有効にしないと機能しません。 先ほど書き忘れましたが、Windows 7 の電源オプションでは、『高パフォーマンス、省電力、バランス』の3種類が選べるようになっていて、これらについても設定の確認が必要です。 BIOSで省電力設定を有効にしていても、OS側の設定が優先されるので『高パフォーマンス』を選択しているあいだはCore i7ではアイドル中もターボブーストが効きっぱなしになります。
no1様に過去コピードライブ使用者として申し上げます コピードライブは一応元のHDDのディスクチェクと最適化は必須です それで換装用HDDも勝手にディスクチェクをするのです その時勝手にフォーマット致します過去SSDを換装した時 別段単体フォーマットした覚えはありません 質問者様申し訳有りません自分と今だトラぶったことがないので分かりません がここの質問で正解の回答が無い場合 アーク情報のHpでweb似て質問してください2 3日後には返信があると思います 一応URLご存知かと、思いますが 参考URL：http://www1.ark-info-sys.co.jp/contact/index.html
・スーパーπは、浮動小数点演算を多用しています。 (巨大な桁数の実数演算を、フーリエ変換などを用いてFPUで扱える浮動小数点演算にしています) ・整数演算でも浮動小数点演算でも、メモリアクセスがあればL2キャッシュの影響を受けます。特に、スーパーπは、メモリアクセスが多いので、メモリアクセス速度の影響が大きいです。 つまり、スーパーπは、メモリ速度と浮動小数点演算速度の影響を受けます。 ただし、メモリアクセスなどのためにもALUは使われますから、ALUがまったく使われていないわけではありません。
・WR7800Hの11a規格は従来11a(J52)のようです。この規格は11aが正式に国際規格になる前のものですからメーカーが違うと接続が出来ないようです。但し、次にありますようにファームウエアをバージョンアップすれば新11a(W52のみ)にも対応するようようです。 》http://121ware.com/product/atermstation/topics/w … ・もっともWLI-UC-AG300Nの新11aは(W52のほかW53/W56)にも対応していますがW52だけですと子機の機能を十分発揮出来ないです。
OSDが突然出るだけなら、本体のスイッチが故障しただけかもしれません。 あとは制御基板の不良。これは部品がなければ直しようがありません。 もともとこの手の製品は、故障したらメーカー修理は基盤ごとごっそり交換して終了です。 故障部品を特定、解析して、分解修理するようにはできていません。
切替ボタンが付いているディスプレイよりも切替器を単品で買ってそれで2台のパソコンを使った方がやりやすいと思います。 このような物ならディスプレイ、キーボード、マウスをつなぐことが出来ます。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bkvm-u … それとデジタルディスプレイをご希望のようですがアナログ出力（VGA）しか出来ないパソコンでデジタルを使うのは出来ないのでパソコンのスペックを確認して買ってください。
そのリンク先の情報は、初めてTimeMachineでバックアップしようとしたけど、できなかった時の対処方法ですね。つまり、これからバックアップを作り始める時に、こうしないとできなかったよという情報であって、すでに存在しているバックアップファイルがエラーを起こしたけど、これで復活しましたとはどこにも書かれていません。この手順では最初にフォーマットしているわけですから、そりゃあきれいさっぱり消えちゃいますよ。 なのですでに紹介されているような、ファイル復活ソフト様にお願いするしか策はありません。
本体が6万円半ばもするものなら、従来のインクカードリッジ交換（5色パックで3500円程度）及び本体2万円程度のプリンタ購入の方が安いと思います。 「インク補充サービス」も5万2500円必要ですし、インクの補充には本体をサービスセンターに送付する必要もあり不便です。 参考URL 参考URL：http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1005/12/news0 …
スタンバイ(スリープ)や休止状態に移行後は No.1様のおっしゃるとおりだと思うけど・・・。 休止状態への移行時はメモリの内容をHDDに書き出して、 復帰時にはHDDからメモリへ読み戻します。 (メモリの電源を切るので) スタンバイ(スリープ)状態はメモリ内容は保持されますから、 移行/復帰時のHDDの読み書きは発生しません。 (メモリの電源は切らないので) Vista以降ではハイブリッドスリープ機能がONだと、 アクシデント(停電など)でのメモリ内容消失に備えて、 スリープ移行時はメモリの内容をHDDに書き出します。 復帰時はメモリ内容が消失している場合のみ、 HDDからメモリへ読み戻します。(通常はしない) なので詳細に見ればHDDの負担は、 休止状態＞ハイブリッドスリープ＞スタンバイ(スリープ) だと思いますけど。(スタンバイの方が長持ち) でも、気にするほどの差ではないと思います。
質問者は >ネットでCPUの情報を集めたりしますが、意味がわかりませんでした。 と言っているが調べてどの意味がわからなかった? そんなに難しい物か? 質問者は算数できる?基本は算数。(数学ですらない。) 整数と小数。それらを処理する専用のユニットってだけ。
プリンターは、印刷以外の用途があるとは思えませんので 答え：印刷 としか言えませんね 印刷するものがないのであれば、飾っておくかオークションに出すか、必要としている人に貸し出すか どちらにせよ用途はご自身で考えるしかないですね
ヨドバシだとサイトで店舗在庫確認できるけど。 渋谷近辺だと新宿には展示品があるみたいです。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 「店舗の在庫確認はこちら」をクリック！
＞パーティションが未使用の意味が分からないのですがもしこれを御覧になられていたら御説明していただいても宜しいでしょうか？ Mac OS XでのＨＤＤのフォーマットとパーティションの作成について。 http://tokyo.secret.jp/macs/format.html ＨＤＤは「パーティションを切る」つまり「１つの装置を、複数の領域に分割して使う」ことが出来ます。 ５００ＧＢのＨＤＤを、１５０、１５０、２００ＧＢの３つに分割してパーティションを切ると、それぞれの領域は１５０、１５０、２００ＧＢの容量になります。 １つ目の分割領域を初期化してから、１５０ＧＢのファイルを保存すれば「もう空き容量はないよ」って言われてしまいます。 ２つ目、３つ目の領域は「空っぽ」になっています。 この「２つ目、３つ目の領域」が「未初期化」であれば、デスクトップに出てくるのは「最初の１つ目の、１５０ＧＢの領域だけ」になってしまいます。 残った「２つ目、３つ目の領域」は「誰にも使われない、完全な未使用領域」になってしまい「空き容量」にもカウントされません。 つまり「物理的には５００ＧＢだが、論理的には１５０ＧＢのディスク」になってしまうのです。 以下、蛇足。 「どうしてこういう仕掛けがあるのか」と言うと「ＨＤＤの容量が巨大化する前の、古いパソコンに対応する為」や「１つのＨＤＤに、複数のＯＳをインストールするため」です。 古い昔のパソコンには「扱えるドライブの容量に、物理的な限界があった」ので、例えば「１つのドライブの容量は１３８ＧＢ以下でなければならない」と言う制約があったりしました。 １３８ＧＢを越える容量でフォーマットしても大丈夫なパソコンでフォーマット後、そのＨＤＤを「１３８ＧＢの制約付きパソコン」に繋ぐと、データを正しく読み書き出来ません。 そこで「パーティション分割し、ＨＤＤの最初の領域を１３８ＧＢ以下にする」と言う方法を取れば、「１３８ＧＢの制約付きパソコン」に繋いでも、問題なくデータを読み書き出来ます。 つまり「物理的には５００ＧＢだが、論理的には１３８ＧＢのディスクにする」と言う方法で、制約付きパソコンの問題を回避する訳です。 「複数のＯＳをインストールするため」については説明は不要ですよね？
　こんばんは。 　私はいくつかの地デジチューナー機器を使用していましたし、現在も１台使用しています。 現在使用しているものはIO-DATAのGV-MVP/VSという機種で３波対応の内蔵型です。 しかし多くの環境で不具合などが報告されている極めて不安定な部分も持ちます。 私の場合は設置当時Windows7でしたが、WindowsXP環境に戻すことによってほぼ問題なく使用できていますが、良くも悪くも現時点での地デジキャプチャーは環境を選ぶようです。 　さて質問の「放送前にどの番組に人気が集まっているのかが判る機能」ですが、キャプチャーボード本体にも、それらを動かすソフト側にもそういった機能が付いた機器は未だ知りません。 　ちなみに勘違いされることになると宜しくないと思いますので敢えて書きますが、既に紹介されている「PT2」というチューナーはB-CASカードやそれを用いて暗号化された放送波を視聴可能な状態にする機能は「持っていません」。つまりこれ単体で使用は出来ません。 使用方法を記すのはルール違反になりますので書きません。（というか知りません） 　実際にはPCで地デジなどの視聴や録画が、どんな環境でも楽しめる所にまで来ていないのが実情です。むしろPCとTVチューナー付きのモニタとBDレコーダーのような機械を揃えた方が余程楽しめるのではないでしょうか。勿論BDレコーダーがPS3とToruneでも構いませんが。
SATAは2.5でも3.5でも同じインターフェイスです。 因みに・・・「UD-500SA」の商品紹介ページにも書かれている事ですけど・・・ http://www.groovy.ne.jp/products/hddset/ud_500sa … （上記URLの「様々なドライブをつなぐことができます。」の所を参照してください）
追加 ＞vistaにはboot.iniファイルがないのですがどれをいじればいいのでしょうか VistaのブートローダはBootmgr Vistaのデュアルブート環境ではVistaのブートローダBootmgrが起動されなければならない。 ブートローダは基本領域(C:)に存在 ブートセクタには，次に読み込むブートローダの所在が記録されていて、内容はOSインストール時に「そのOSのブートローダを読み込むように」書き換えられます。 デュアルブートで複数のOSをインストールした場合最後にインストールしたOSのブートローダが読み込まれます。 Vista以降ブートローダーの設定は、BCD（Boot Configuration Data）ストアと呼ばれる領域に保存 Vistaのブートプログラムを変更するにはbcdedit.extというプログラムを使用 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … 「Windows ブートマネージャ（Bootmgr）の設定をカスタマイズできるEasyBCD」 http://weba03.blog96.fc2.com/blog-entry-617.html ＞一応Cドライブがいじくれるようになったので、どうにか復旧したいのですが データだけ復旧して、 デュアルブートのやり直し。 「VistaとLinuxを共存させるには（Vista編）」 参考URL 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
ほとんどの場合は、単に隠れているだけです。「<<」というような形のものがタスクバーに表示されているので、それをクリックすれば出てくるはずです。XPの場合は、取り外しアイコンが消えてしまうと言う不具合が存在しますが、そうなっている時の対策は次のリンク先にあります。 http://pcsoudan.info/blog/index.php?e=28 安全な取り外しを行わずに引っこ抜いた場合は、何か書き込んでから時間が経てば経つほど、壊れる危険性は低下します。ただし何分だったら平気とか言うことは一概には言えないため、やはり安全な取り外しは行うべきでしょう。書き込みの最中に引っこ抜くのは、確実なファイル破壊を招きます。
この症状だとメモリーや、OSのシステム異常が考えられるかと思います。 メモリー交換をされるか、OSの入れ直しが妥当かと思います。 その前に少しでも診断をされるなら、メモリーが複数ささっているなら1枚ずつ試してみるとか。 あとは、電源を入れてからキーボードのF8キーを連打し続けて、『システム障害時の自動的な再起動を無効にする』を選択してenterで進めていくとたぶんブルースクリーンの英語のメッセージが出てくるかと思います。その画面に『STOP』から始まるコード（STOP: 0x00000001　とか）が分かれば、もう少し詳しくアドバイスが出来るかもしれません。
>以前パソコンに詳しくなりたいという感じで質問をしたところ、 >自作を一台組んでみれば自然と詳しくなるという答えをもらえたので、 >少しは知識が増えるかとも思ったのですが、そうではないようですね。 いやまあ間違っちゃいないんですよね、たとえば今回のことで質問者さんは「PCの内部をいじるときは電源を切らなきゃならない」ということを学ばれましたよね? でも、PC内部の電気的なところでトラブっちゃうと致命的なことになる(少なくとも原状、どこからどこまで壊れたかさえ判断付かない惨状ですよね?)んで、およそ自作の入門書には絶対に「PCの内部をいじるときは電源を切る、コンセントプラグを抜く、周囲の金属部分に触って体内の静電気を逃がしておく」という3点は書いてあるはずなんですよ。 日常的なメンテナンスとして内部を定期的に清掃するというのも。 そこを顧みられなかったというのは、失礼ながら質問者さんご自身に責めが返ることのように思えます。 「自然と身につく」というのをごく素直に受け取って、PCを組みさえすればあとは何もせずともPCマスターになるんだと解釈されてたとすれば、勿体ないほど高い授業料を払われたんだなあと残念に思う次第で… とりあえず、お伺いする状況からは新PCを調達するレベルの投資をするより無いですね。どこが壊れたか判断できない(セーフモードで起動できればあるいは…?)以上はすべてのパーツを「これは大丈夫」というもので固めておかないと、流用した破損パーツが正常なパーツを道連れに二次破壊を引き起こしかねません。 ちなみにOSがDSP版(自作など向けの簡易パッケージ版)の場合、DSP版のバンドル対象パーツが「確実に大丈夫」と言えるならそれを流用できるんですが、その対象パーツが壊れてたら(少なくとも書面上は)Vistaのライセンスも消滅です。 …特段のこだわりがなければ既製品買った方が安上がりです。PCについて何が何でも知識を積み上げるんだというなら、既製品の中でもたとえば海外メーカーの格安機を買ってくるというのも手でしょう。(サポートがあてにならないので自力で何とかするしかない。)
持っているわけでも試したわけでも有りません >LS-WH1.0GTL/R1 見た限り LS-WH1.0TGL/R1では？と思うのですがそれで良いでしょうか？ >もしHDDの1台を2TBのものに換装しRAID0を組むと合計2.5TBになるのでしょうか? http://www.atmarkit.co.jp/fpc/special/raidglossa … に有りますがRAID 0ではそのような利用方法は出来ません ※１の注意書き部分を見てください ハードが対応していれば出来ますが（RAID 0では有りません） http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … を見る限りは（スパニング）未対応 ということのようです
大雑把な消費電力の算出は回答1に書かれてるので、そちらに任せるとして、 消費電力から電気代を求めるような計算は、Google を使うと簡単ですよ。 式を入れるとそのまま計算して結果が出ます。 たとえば、デスクトップPCを300W、ノートPCを80Wとすると、 デスクトップ: 300W×12時間/日×365日×22円/kWh = 年間29,000円 http://goo.gl/WHO7 ノート: 80W×12時間/日×365日×22円/kWh = 年間7,800円 http://goo.gl/d7He といった感じです。 昼と夜の違いについては、通常の契約の場合は電気代はまたtく同じです。 深夜電力契約をすれば、夜間の利用は格段に安くなりますが、そのかわり、昼間の電気代単価は通常契約より高くなります。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … おトクなナイト10にした場合、300WのデスクトップPCが、 昼間12時間使用だと、300W×12時間/日×365日×30.74円/kWh = 年間40,000円 http://goo.gl/IXhA 深夜12時間使用だと、深夜電力10時間と通常電力2時間になるので、 300W×(10時間/日×9.48円/kWh+2時間/日×30.74円/kWh)×365日 = 年間17,000円 http://goo.gl/0znk といった感じになります。 ただし、深夜電力契約にした場合、このパソコンの使用電気量だけでなく、 冷蔵庫、エアコン、テレビ、などなどの全ての電気の利用について昼間は割高な料金がかかりますから、 「深夜電力の時間外(午前8時～午後10時)には家に人がいない」ような生活をしているのであれば深夜電力は安くなりますが、 普通の生活スタイルだと、深夜電力契約が安くなることはまずないかと思います。
>いろいろなレビューを見ても？？？となってしまいます。 でしたらここで質問して回答を得ても解らないと思います。 つまりどんなにiPadがデバイスとして優れていたとしてもあなたが必要性を感じなければ、それはあなたにとって何の魅力もない製品だからです。 変な喩えですが、興味もないのに「嵐」大人気だとかオリコンで1位2位を独占とか云われてもピンとこないし、ファンからメンバー一人一人の個性や魅力を語られても「ふーん」程度にしかなりませんよね。 そんな感じではないでしょうか。 >ネットもメールも携帯でも出来るし、電子書籍も携帯でだって見られますよね？ あんな小さな画面でも満足出来るのですから何をか言わんです。 >いろんなアプリが！と宣伝してますがそれがパソコンのフリーソフトとどう違うのかわかりません…… Windowsユーザーは二言目にはフリーソフトですが、最大の違いはiPhoneやiPadのアプリ(この場合はアプリもソフトも同義です)はAppStoreでしか入手出来ません。 更にここにあるアプリはAppleに申請してガイドライン等の仕様に沿ったていて審査に合格したものでなければ掲載されません。 100％の保証は出来ませんが、フリーソフトをインストールしたらそれはマルウェアだったとかの危険は回避出来ます。
僕はパソコン修理の時いつもここに相談します。仕事柄パソコンのトラブルは絶えませんので色々なパソコン修理屋さんに持ち込みましたが、ITTSさんが融通聞いてくれるので重宝してます。 なんでも電話で聞いて相談にのってくれますよ。 参考URL：http://www.itts.jp/
錫、銀3、銅0.5の　M705は、千住金属さんが特許を取っています。 よって、他のメーカーは、特許料を支払って同じ 3金属の調合でハンダを作っております。 (1)棒ハンダは、まったく同じ物です。 (2)糸ハンダと、クリームハンダは、中にフラックスが入っておりますので、 千住さんと違いを出すために、ツヤが出ますとか、 　ハンダ上がりがよろしいとか、フラックスの違いで宣伝を 　しております。　 まあ、　錫、銀3、銅0.5は、フラックス以外はまったく同じです。 多数決で、千住が多いのかな　?　高いけれど、、、 もしかしたら、母材と線材の手ハンダ付けには　M705が指定で、 線材の予備ハンダには指定が無く、Pbフリーであれば良く、 値段の安さか、M705よりフラックス汚れが少ないのか　? で、使い分けているのでしょうか　? 主題ですが、 有鉛の共晶ハンダと比べてますか　? PBフリーハンダは、有鉛の共晶ハンダから　鉛を抜いたのでは無く、 1から、代替の新しいハンダを作っておりますので、 比べないで下さい。　 このハンダは、　有鉛の共晶より粘りがありません。 よって、クラックは出ます。 2種が混ざったからではありません。 ハンダ量、付け方、作業後の振動や外圧を考慮するなど、 そちらを考え方が宜しいかなと、思います。
実は私のマシンも外付けHDDの一部が表示されなく、再起動すると表示される状態だったため、ご質問の内容に興味がありました。 三つのパーティション（Ｅ，Ｆ，Ｇ）ですが、ＦとＧはマイコンピュータに表示され、Ｅは表示されず、再起動するとＥも表示される状態でした。 下記のようにして表示されるようになりました。外付けHDDをつないだ状態で、 ・ドライバの削除 　デバイスマネージャーのディスクドライブで I-O DATA HDPS-U ドライバーを削除 ・レジストリからＥを削除 　HKEY_LOCAL_MACHINE -> SYSTEM -> MountedDevices -> DOSDevices\E: ・シャットダウンして起動し直し これでＥが認識できました。 レジストリですが、過去に使ったことのあるＯ／Ｐ／Ｔ／Ｕなども登録されていましたが、取り合えずＥだけ消して試しました。 内部ドライブとＣＤ／ＤＶＤのドライブレターは消すとどうなるか判らなかったのでそのままにしました。 この方法でうまくいくかどうか判りませんが、デバイスマネージャでドライブを削除して立ち上げなおすだけでもいいような気がします。
言うてはる意味　わからんでもないですけどね・・ クライシスベンチ http://www.japan.ea.com/crysis/ ロストプラネットベンチ http://www.4gamer.net/news/history/2007.05/20070 … ベンチマークよりも　プログラムの作り方で全く視点も変わる だからベンチはあくまでも指標の1つにすぎないといわれる理由が　正しくそれ 実用的な値を出すベンチ　という意味を　貴殿は理解していない ベンチマークテストだけを真っ先に考える時点で大間違い 環境によって　全く意味も方向性も価値も違う 言い換えれば「ただ単に理想的なスコアを出すベンチマーク」なのか 「そのゲームに特化した機能のスコアを出すベンチマーク」なのか モノの考え方を根本的に　逆で考えなければダメ わかりやすく言えば　使いたいプログラムは何ですか？と逆に聞きたい （ここで言うプログラムとはゲームもその範疇の中の1つ　ベンチマークもプログラムの1つでしかない） TMPGEneのようなエンコ中心での使い方なのか BFBC2のようなFPSゲーム中心の使い方なのか らぶデス4のようなエロ3Dゲームの使い方なのか　それぞれに得意不得意がある 万能のプログラムや　万能のコンピューターハードウエアを発想としてないか？ だから間違いに気づかない そんな「なんでも正確に値を出すソフトもハードも　現状では存在しない」 だから　用途に応じた使い方を先に考え　実際に「買う」ハードウエアは後で考える 例を述べると TMPGEncのようなエンコソフトは　CPUパワーに集中してマシンを自作すべき BFBC2のようなFPSゲームは　CPUもVGAも両方大事 ただBFBC2に限って言えば　ある一定以上のVGAであれば後は意外にもCPUパワーが必要になってくる らぶデス4のようなエロゲーであれば　CPUも大事だけどVGAパワーに依存した「プログラム」であること 結論を述べると 本当に実用重視でモノを考えるのであれば 適切なソフトウエアに対して　それに適切なハードウエアで対応すべき　ということだ はっきり言って　ベンチマークテストに実用もクソもないわけ わかるかな
値下げ、いつ頃いくら安くなる？ 予想でいいので！ 予想は予想、他人の考えより自分自身の予想を信じましょう。 市況市場は常に変化しています、予想が当たるのは偶然でしょうね。 質問目的不明ですが定価販売メーカーですので次の新製品発売前後じゃない。
デバイスマネージャーの電源の管理で一旦、他の設定に変更して「OK」をクリック。 再び、目的の設定に変更して「OK」をクリック。試して見て下さい。 OSのバグの場合、この実行によって解消されることもあります。（自分は、素人ですが OSの設定と実際の実行の仕方が違う時、この行為で何度か解決しました。）
私なんかは、古いＰＣのＨＤＤを新しいＰＣの２代目ＨＤＤとして取りつけていつでもデータを取り出せるようにするタイプですが・・・ ＞また、インターネットはInternet Explorer6.0を ＞使用しておりますが『お気に入り』に入れたサイト（URL）を 元のＯＳによりますが、ＸＰ（2000も同じだったかなぁ・・・）あたりだとDocument and settingsの下のユーザー名の下あたり、Vistaだとユーザーの下のユーザー名の下あたりに「お気に入り」フォルダがあるはずです。これを外付けＨＤＤにコピーしておいてWindows7ならユーザーの下のユーザー名の下の「お気に入り」フォルダにコピーすれば移行できると思います。（私もたぶんこうやって移行したはず・・・１回しかやっていないのでうろ覚えですが）
スイッチ長押しがきかないとすると、電池が切れるまで放置するしかありませんね。
印刷されないドキュメントが残っていると　新しいドキュメントを印刷できない事があるので　左下の 「スタート」をクリックし「プリンターとFAX」をクリックするといくつかプリンターのアイコンが出てきます。 黒丸にチェックが入っているのが現在使われているプリンターなので　そのアイコンをダブルクリックするとドキュメント一覧が出てきます。 印刷されていないドキュメントが残っているようなら右クリックで　削除してみてください。 Outlookの迷惑メールのかんたんな対策として　まず受信トレイより迷惑メールをダブルクリックします。 そうすると別ウインドウで出てくるので　送信者をドラッグして　右クリックします。 送信者を禁止するにすると　以降そのメールは削除済みアイテムに直接送られ　受信トレイには表示されません。 迷惑メールごとに設定する必要がありますし　根本的に送信を止めさせたり受信できないようになるのではないのですが　いちど禁止と設定すると　いちいち削除する必要がないので便利です。
SSDは「読むだけ」なら劣化はしませんよ。「書き込む」と劣化します。 ただ、劣化するといっても１年で壊れるとか３年持つとか言うものではありません。 動作スピードを維持して寿命を持たせたいのであれば、OSとアプリはSSD（読ませるだけ） 書き込みを行うデータはすべてHDDにします。 デフラグは、確かにかけたほうがいいのですが、１年に１回か半年に１回スパン程度で構いません。 ただ、SSDを１ドライブだけで、すべてをまかなっている場合は、デフラグよりも、しょっちゅう書き込まれるレジストリーやWebのキャッシュなどで早く寿命が来ると思います。 １ドライブ構成の場合は、メモリーを使ったRAMDISKを導入して、そこに、作業ファイルやキャッシュを書き込むようにすればSSDの寿命と効果を維持できます。
ニッカドに限らず、ニッケル水素やリチウムイオン電池は内部の電解液による化学反応で放電してます。 自動車の鉛蓄電池も同じ理屈です。 これ等の二次電池(充電池)は、化学反応を起こした電解液を「電気分解」して元の電解液に戻す必要があります。 その電気分解の事を「充電」と言うのです。 充電に必要な電圧はバッテリー電圧の1.5倍、電流はバッテリー容量の1/10から1倍程度が目安です。 乾電池型のニッカド電池は起電圧1.2Vですから1.8V程度の電圧が必要になります。 電流は単３型は容量1,500mA程ですから、150～1,500mA程度が好ましいです。 身近な携帯電話のリチウムイオン電池は3.6V/700mAに対し充電器は5.4V/700mA程度になってる事からも1.5倍の電圧を必要としてるのが理解出来ると思います。 バッテリー電圧と同一電圧での充電は満充電にはならないのです。 理由は、放電したバッテリーの内部抵抗値は下がるので充電初期は電流が流れて電解液を電気分解しますが、充電(電気分解)が進むと内部抵抗値が高くなるので電流が流れ難くなり電気分解が進まないからです。 逆に強制的に高い電圧で容量を超える電流で急速充電をすると、電気分解による化学反応が追いつかなくなり、バッテリー電極を損傷したりガスを発生する等でバッテリーをダメにしたり最悪は爆発させます。 これ等の危険があるので専用充電器を使用するのが一般の人達は望ましいのです。
74HC03の出力はオープンドレインですから ハイレベルを出力するにはプルアップ抵抗を接続する必要があります。
バッテリーの交換で直る事を期待するなら下記に相談もありかも。 http://iphone-24.biz/ipodtouch/index.html 参考URL：http://iphone-24.biz/ipodtouch/index.html
ANo.5さんの回答はもっともだと思います。 それでも、あえてUPSを使いたいと言うなら下記のような常時インバータ給電方式でないと駄目です。常時インバータ給電方式は、文字通りAC入力が変動しても、出力はバッテリを使ってAC供給しますので、常に安定です。欠点は、供給電力をUPSが持っていることが必要。複合機が1300Wなら1300Wの給電能力を必要とします。ここでは、FW-V10-1.5K 1500KVAか一つ上のFW-V10-2.0K 200KVAでしょうか。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/frequps/ http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10412 … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10412 … 安くはないですね。やっぱり、薦めません。
直接の回答ではありません。申し訳ありません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se48 … こういったソフトを使用し、NTPサーバーの時刻を送信する方法であれば 電波時計を合わせる事ができるかもしれません。 ノイズが原因でしたら難しいかもしれませんが。
ギガバイトならここから検索を。マイクロATXかどうかは型番ルールで見分けるしかありませんが。(ハイフン直前がMだったら原則マイクロ…だったかな) http://www.gigabyte.com/support-downloads/cpu-su … #1212以降のOpteronが一切リストにないのは笑うところ? アサースは調べてみたんですがあまりに数が少なすぎるんで紹介しませんｗ 他は…Intelerな人には超マイナーメーカーだらけになってしまう予感。 ASRockとかJetwayとか、知っててもIntelプラットフォームで積極的には選ばないでしょ? だとするとそういうところをお勧めするのもちと気が引けるかなと。ASRockとか、待ってれば平気で6コア対応BIOSを出してくれそうな気もしますが。 というわけで、ギガバイトのリストに出てくる中で入手可能そうなのを選んでおけばそんなに問題ないのでは。
Ver.2からVer.3へのアップデートは有償です。 公式サイトにあるリンクをクリックすると自動的にiTunesが起動して購入画面になるので、そこから購入してみて下さい。 http://support.apple.com/kb/HT2052?viewlocale=ja … ---- ちなみに当時iPhoneのアップグレードが無料でTouchのアップデートが有料なのは下記の理由でした。 http://journal.mycom.co.jp/column/svalley/340/
> HDA-i40G/USB このHDDはi・CONNECTという独自のインターフェースを介してUSB接続される為か、 ドライバもこのHDD用の特別な物が必要なようです。 なお、一般的なUSB-HDDは、USB仕様で定められているUSBマスストレージクラスというクラスに準拠しており、 Windows 2000以降のOS（Windows 7含む）もマスストレージクラスに対応したドライバを標準で持っている為、 特にドライバを追加でインストールしなくてもHDDを認識できます。 今回の場合は、変わったHDDだったようで運が悪かったですね。 中のHDDを外付けケースに移し替えられるなら、使えるようになる可能性は十分あると思います。
バリスタでの保護であれば、通常はライン間に入れるケースが多いので アースは無くても保護はされると思います。 ↓の、P6を参照。 http://www.littelfuse.co.jp/data/jp/Data_Sheets/ … もちろん、ライン-アース間の保護目的で入れる場合もあり そういうケースではアース接続が無いとこれの保護はされません。 取説などで確認して下さい。 なお、ライン-アース間に入れると作動時に焼損する恐れがあるので 他の保護と組み合わせなければ意外と危険な状態になりますので、 ライン-アースの保護は入れていない物も多いです。 それに、日本の家庭環境ではコンセントにアースが付いていないケースが多いので、 そもそも使用状況から想定していない物もあるでしょう。
普通にPDAとして十分使えるでしょ。
iPhoneや3G携帯電話ではハートフレンド割引というサービスをしていますがiPadではアナウンスされていませんね。 問い合わせて見たほうがいいとおもいます。
信頼性求めるのならQNAPとか。 [参考]QNAP Systems Inc. - TS-210 Turbo NAS 製品紹介 - ハードウェア・スペック http://www.qnap.com/jp/pro_detail_hardware.asp?p … 値段重視なら以下のとか。 [参考]NASキット　N2200 http://www.uac.co.jp/top_topix/thecus/n2200.html
Core2Duoなどの64bit対応はこういう仕組みです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_64
こういうのに該当しませんか？ http://support.microsoft.com/kb/949126/ja http://support.microsoft.com/kb/933847/ja それから「あるコマンド」とは何ですか？ そういった情報を何も出さないといい解決策は出てこないでしょう。
ドスパラのホームページで検索してみましたが、在庫としては結構あるようですね。 １）17インチディスプレーの解像度は、おおむね1280×1024です。 接続はアナログMini D-sub15ピンタイプが多く、変換アダプタが要るかもしれないです。 ２）コンポジット入力対応のビデオキャプチャ（例：デジ造 PCA-DAV2）を中継させれば、なんとかなるかもしれません。 しかし、17インチSXGAは事務用途に使われることが多く、映像補正回路などは搭載されていませんから、残像感が強いかもしれないです。
参考までに・・・ 壊れにくいかどうかは、もちろん運や使い方にもよりますが、 メーカーや機種によってももちろん違います。 価格のみを追求するメーカーは、部品も最低限の物で作りますが、 品質を重視するメーカーは、コンデンサー１つとっても耐久耐熱性が違います。 （この辺はＭＢの上位クラスと下位クラスを良く見るとわかると思います。） またメーカー製パソコンでは企業向けと個人向けがあり、企業向けは５年、 個人向けは３年までの耐久性を考えて製造されています。その為故障率も ぜんぜん違う事が多いです。メーカーによっては企業向けもイマイチの時もありますが・・・ また、知識が必要にはなりますが、耐久性に優れているサーバーを選ぶ方法も有りますよ。 （色々と手間や知識が必要ですが…） 参考までに　→　http://www26.atwiki.jp/ml115_g5/ ＨＤとかのドライブも一応違いがあるけれど、こればっかはメーカー製パソコンは購入した時の 型やロットなどで変わるので、残念ながら運に任せる部分が多いです。 しかし、ＨＤＤ単品で購入する場合は自分で選べるので、多少選ぶことは出来ますよ。 （故障率を下げたければ、プラッタ数を減らす・発熱の少ない物にするとか） まぁ～口コミはあくまで参考用として利用するので、どんなサイトでも信用性はそれ程無いですよ。 購入する際は、自分がそれを何年使用するとかちゃんと考えて、サポートとかも考慮した上で 製品や購入先を選んだ方が良いと思います。 また設置場所も、熱がこもる（熱い部屋や直射日光が当たる）・埃が多い・振動がない（物をぶつけたりしにくい）などの場所は避けた方がいいですよ。 長文な上に読みにくくて失礼しました。
以下のURLを参考にして、ネットワークアダプタのドライバを手動でインストールしてください。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s13533 … 指定するフォルダは、勿論ドライバを展開したところです。
100均へ行って「鉄骨釘」というものを買ってきます。 これを金槌でHDDに打ち込みます。鉄骨釘は厚さ10ミリの鉄骨にも打ち込める強度がありますので、HDDの薄い鉄板なんか簡単に貫通します。 これが一番簡単で安上がり、時間もかからず最強です。
「KB888111」問題かもしれません。 「KB888111」で検索するといろいろ見つかります。 下記にアクセスすると「FiX It」が働くかもしれませんが、その時はチェックしてみたらいかがでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/888111/ja http://msgjh1017.blog49.fc2.com/blog-entry-302.h … http://gurizuri0505.halfmoon.jp/20080910/3130
受話器と書かれて一瞬何のことかと思いましたが、ようするにスピーカーですね？ レシーバージャックとは、ヘッドフォン出力端子のことですね？ あまり一般に使わない用語を書かれると、何のことかわからなくなりますので。 USBレシーバー=USB接続イヤホンマイク レシーバージャック=ヘッドフォン出力orライン出力端子 この場合、一般にはどちらかしか使えません。 USB接続のイヤホンマイクはUSBオーディオとして扱われますが、ヘッドフォン出力するオンボードサウンドとは排他的にしか使用できません。これはWindowsの仕様です。 どちらか一方しか使えないのが仕様です。
素人です。確か何かの本で、初期のXPはUSBメモリーに対応してなかった様な項目が あった様な無かった様な、アップデートで使用可能になると、書いてあった様な無かった様な？ スミマセン。
DC/ACコンバータが６０VAなので、簡単にするとVとAの掛け算で表記します。この場合、６０VAとは、１００Vの場合、0.6Aまでが供給できます。0.6A＝６０Wなので、１９４１のAC容量「110W」を満足できないので、起動できません。
お探しの製品を一般的に「テレビ」と言います。 PC入力端子付きの液晶テレビを購入しましょう。、
はじめまして。 まず、CD・DVDレンズクリーナーでレンズクリーニング。 ディスクも市販のディスククリーニングキットでクリーニング。 盤面を拭く時は円周状はNG。内周から外周に掃き出すように拭く。 レンタル店のDVDは結構記録面が汚れてきずだらけだったりします。 またDVD-RWの読み取りに支障をきたしているようならば、レンズ・クリーニング。これで一時的に解消することもありますが、おそらくピックアップの消耗でレーザーの出力が低下しています。 記録面が無機素材のDVD-RAM、±RWは有機色素素材のRよりも書き込み時に高いレーザー出力を必要とします。 またレーザーの反射率もプレスを100とすると、Rは70～90、RAM・RW・R(DL)は50～70程度なので、レーザー出力の低下やレンズの汚れはそのまま認識不良につながります。 RWの認識不良が発生し出すと、そろそろその光学ドライブの寿命が近いとの前兆です。 RWが使用不能となってもしばらくはプレスのCDやDVDの読み取り、CD-RやDVD-Rへの書き込み、読み取りはできたりもしますが、それも長続きはしません。 自作ということなので、新しい光学ドライブを換装した方が良いのでは？
お年寄りに優しい仕様＝リモコンを止めちゃう事です。 物覚えが悪くなった場合には「機能と対象物が直感的に連結できる」必要があるんですね。その点、リモコンじゃなければ、その「物」まで行って電源を切ったり調整をしたりすれば良いだけですので簡単です。エアコンなど「物理的に手の届かないところにある」ものは「有線」で引っ張れば「目で見て繋がっているのが分かる」のでいいですよね。 リモコンとは「ユーザーに優しくする」為のものではなく「インターフェイス部分を単純化してコストダウンするためのもの」なんです。今やテレビやレコーダーなどは「本体にボタンを付ける方が筺体設計が難しくなって高くつく」んですよ。
続けて失礼します。 このDVDドライブに内蔵されているものは、5インチベイにそのまま装着可能です。インターフェイスがATAPIなのでIDEのポートに接続します。40(80)芯のIDEケーブルが必要ですね。 USBの変換ケーブルで繋ぐ方法もありますが、そのUSB変換ケーブルが確実にUSBブート可能である必要があります。変換ケーブルでのUSBブートはやったことがないので、保証はできません。 それに、既に手持ちなら費用は掛かりませんが、あらたに購入する場合、コストパーフォーマンスが悪くなります。また、ATAPI(ATAPIはHDDのインターフェイスであるIDEを光学ドライブ等に対応させたもの)対応の変換アダプターである必要やUSBブートに対応している必要があるなど、幾つかのハードルがあるのです。 どの方法を取られるのかは、お任せします。
回路的には動作原理を示す簡易的な感じですね。シュミットトリガ回路は、皆さんの仰る通りだと思います。 2個のシュミットトリガICを繋げたのは、単に出力を入力と同じモードで動作させたいからではないでしょうか。PICの入力がLow Activeで動作しているなら、信号の伝達も入力Low ActiveでPICに繋ぎたかったのでは、と思います。 これは、良くやります。ICが余っている場合など、信号の形態を合わせるのに使います。入力信号は、多少の信号の揺らぎがあってもシュミットトリガICで波形整形されて出力されます。それを、PICに接続するためただのインバータとして2個目のシュミットトリガICがあるのではないでしょうか。ただの、バッファだったらこの2個目のICは不要なのですが、一般的にはインバータの方を良く使いますのでこのような回路もありかと。
http://www.fmworld.net/fmv/rakuraku/ 最近FMVらくらくパソコン３って商品が出たのを質問者の女装子（じょそ・こ）さんは、ご存知ですか？ ずい分、使い勝手が向上したみたいですが。 型番の違いですが前の回答者さんに続きますが大まかに、見た目のそのまま。 液晶モニターの大きさ、テレビのデジタル放送チューナーの有・無そしてキーボードが有線・無線か、どうか 記憶装置（ＨＤＤやメモリ）の容量の大きさの違いなどと成りますが、発表時期や販売形態（通信販売限定や特定の業者や販売店などにしか市販されない商品）が違うと型番の番号が違いますよ♪ 詳しくは公式ホームページから「よくある質問」の説明を好く読んで視て観て下さいな♪ 下記に富士通（FUjiTSU）の個人向け商品のホームページを書き込みしました。 参考URL：http://www.fmworld.net/?an_top=aznv_product
何か根本的な誤解があるように思います。 無線接続に対応していないというのは、文字通り「自身が無線で繋ぐ事ができない」というだけの話で、LANに入ってさえしまえばそのLANを構成する他の機器が有線でも無線でも関係ありませんよ。 ですから、普通にプリンタとルータを有線で繋げば問題なく繋がります。
ANo.1です。 外付けHDDケースについては、安価でも玄人志向あたりのものはS.M.A.R.T.に対応していたと思います。大概は大丈夫だと思うのですが、駄目なものには、販売元の住所や連絡先などが一切載っていないノーブランドのケースに多いように思います。 自分では2.5インチのポータブルHDDケースを良く買いますが、下記のものなどは大丈夫だったように思います。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … それと、eSATAの場合、SATAのHDD用であればeSATAはSATAのインターフェースをそのまま外に出すだけで成立しますので、HDDがS.M.A.R.T.に対応していれば自動的にS.M.A.R.T.対応になります。殆どがUSB2.0のインターフェースも内蔵していますが、こちらはチップの仕様によります。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 玄人志向なので、高品質というわけではないでしょうが、ノーブランドよりは良い思います。まあ、初心者向けではありませんが、初期不良時の交換はできますから問題ないです。
直接IDEポートに繋いで確認したいところですね。 そのUSBアダプターは確実に問題ないとすれば、HDDの不具合となりましょう。 現時点では如何せん切り分けられないので何とも。
電圧が同じなのでipadに悪影響はありません。 逆にラディウスRA-AD05Kが過電流・高温になって故障の原因になる可能性があります。大抵は過電流保護回路が入っていて、大丈夫だとは思います。なるべく風通しの良い所において、充電しっぱなしで置く、というようなことを避ければまず大丈夫でしょう。 参照URLも参考に。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20100528/1 …
メモリに収まりきれず、HDDに頻繁にアクセスしているのであれば、 SSDに換装することで処理速度が上がります。 ただ、最大書き込み回数がHDDに比べSSDは圧倒的に少ないので、 頻繁にアクセスさせるとすぐにダメになってしまいます。（とはいっても数年でダメになることはないと思いますが・・・また、デフラグは厳禁です。） もし、128GBのSSDに換装した場合、約100GBが既に埋っていて残りの28GBでスワップメモリとして使うことになりますので、 どうしてもそこの部分が書き込み回数の限界を迎えてしまいます。 先の方もかかれていますが、まずメモリの増設を考えてみては？
Win側のPCにHDDをつけてください。 左下のスタートをクリック (Vista、7)コンピュータまたは(XP)マイ　コンピュータ の上で「右クリック」[管理]を選択。 左側のディスクの管理をクリック 対象のドライブを右クリックしてボリュームの削除を選択 その後、新しくドライブを作り直すことはできませんか？
止めておいた方が良いですよ？ 成功しても確実にCPUの寿命を縮めるし、運が悪いとPCを 一瞬で壊してしまうこともあります。 最悪、火を噴くこともありえますし。 そういったリスクを理解した上でオーバークロックをしたいなら 自分で情報を集めましょう、「どうすればいいのか教えて？」と 丸投げじゃなくてね。 オーバークロックについての情報はネット上に沢山あります。 その上で、理解できない点があったら聞く。 聞いても分からなければやっぱり止めておくのが無難。
下記の体験版でファイルの復元を試みて下さい。 http://finaldata.jp/download/download.html 使い方は下記のページに載っています。 http://www.finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide1.html http://www.finaldata.jp/demo/FD9demo/Guide2.html ファイルの復元、ドライブが正常に認識できない場合、高度な復元とありますが、順に試してゆくと良いでしょう。最後の高度な復元は、クラスタスキャンを行いますので時間が掛かります。実施する場合は、根気良く進めて下さい。 復元できるかどうかですが、やって見ないと判りません。復元できることが確認できたら、製品版を入手するかフリーソフトウエアで復元を試みると良いでしょう。実績で言うと製品版になりますが、フリーでも可能性はあります。復元先に、別のHDDが必要になります。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html 頑張って下さい。
http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-g/faq0265/ 参考URL：http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-g/faq0274/
道路で２，３回叩き付けては？ シールみたいな薄い金属プレートが貼ってある部分を剥がすと ヘッドとディスクが見れるんです この部分からセンターポンチ(ドライバーでもいい)で２，３発 叩いてあげればもう再起不能です
ソースは以下かな。 h ttp://www.itmedia.co.jp/news/articles/1005/14/news060.html h ttp://gigazine.net/index.php?/news/comments/20091124_ps3_2200/ h ttp://japan.internet.com/webtech/20100203/12.html h ttp://wiredvision.jp/news/201005/2010051421.html 一般に販売されているマルチプロセッサＰＣ アップル Mac Pro MB535J/A 仕様 http://support.apple.com/kb/SP506?viewlocale=ja_ … こいつにWindows 7 Ultimate入れれば、ハードウェア上機能しますが、ＯＳにマルチウェア機能が十分に発揮できなければ意味を持ちません。 ちなみに、分散コンピューティングに用いるＰＣは、同じ仕様のＰＣになります。 計算速度が、速過ぎても遅過ぎてもなりません。 ＯＳは、Ｌｉｎｕｘです。
最近の三菱品は３年保証ではないですか。 修理は自宅まで来てくれる筈(保証書確認してください)です。遠慮せずにメーカーに申し出ましょう。 確か、引き取り修理の場合には代品が提供されると思います。(出張員が代品を持っています)
この質問の回答ではないので、ルール違反なのですが、 あまりに危険な状態が放置されているので、ここに書きます。 質問番号：5973071 PIC 用の電力をAC から取れますか？ について。 電気工事士の資格の必要性について 「PIC 工作の手始めに壁スイッチをPIC で制御したいと思います」 壁スイッチは、壁に埋め込みの天井等の照明をスイッチするものだと思います。 壁の中の配線工事には、電気工事士の資格が必要で、資格のない者が勝手に工事 すると違法です。違法云々の前に、間違いが起きたときは、火災の危険性まであるの で、絶対に行わないでください。 トランスレスの回路の信頼性について この回路は、交流の波形がリップルノイズとして定常的に出ます。 回路にもよりますが、回路に影響（誤動作）を与える可能性は十分あります。 感電性について 回答にも書いてある通りトランスが無いので、感電の危険性があります。 これは、デバック時に、他の機材に接続できないことを意味します。 厳密には、乾電池駆動のテスタは使用できますが、PCでROMを書き込むような 作業はできません。通電している最中に触ると、50%の確率で感電するでしょう。 また、実際に使用するときも漏電・感電の危険があります。 ケースに入れて絶縁しても、ホコリの蓄積や湿気の影響などでショート、発煙・ 発火の危険性は避けられません。 ACアダプタを無粋と称していますが、私にしてみれば、こんなトランスレス回路の方が 無粋です。 ACアダプタの自作ぐらい自分でいくらでもしてきたけど、別のものに挑戦したい レベルになるまでは控えた方が良いと思います。 それまではACアダプタを使用した方が無難です。 携帯電話の充電器用ならば、リサイクルショップで１００円程度で入手可能でしょうし 非常に小さくまとまっています。
コンデンサを直列に通すことで、トランスレスで電圧を落とすことができます。 それを整流すれば、効率の良い少部品な電源回路になります。 あまり大電流は流せませんが、PICのような消費電力の小さい部品の駆動用なら問題ないでしょう。 絶縁されていないため、感電などの危険については注意してください。 http://einst.hp.infoseek.co.jp/Transless/Transle … http://cac-japan.com/electronics/fl_sensor/index … http://www.zea.jp/audio/dayt/dayt_01.htm
プリント基板を個人で作るのは結構大変なので、業者に作ってもらうこともお考えになったらいかがでしょう。 手書き図面でプリント基板を作ってくれる業者もいます。 サイズにもよりますが、15,000円程度から製作してもらえるようです。 参考URL：http://unicraft-jp.com/pcb/
多分RDT231WMに搭載されている「超解像度」の弊害だと思います。 「超解像度」は低解像度の映像を高解像度のように見せかける技術です。 ただし元から解像度が高い映像や文字のみの画像に使用するとエッジが強調されるだけで見づらくなる場合があります。 利用されているモニターの場合、設定で超解像度の効き具合をOFFならびに小中大の３段階に変更できるはずなので、変更してみて一番綺麗に見える設定を探して下さい。 あとショートカットで設定を簡単に変更できる機能もあるようです。 説明書並びに下記のリンクを参考にして下さい。 http://ad.impress.co.jp/special/mitsubishi0906/p …
１．アンチウイルスソフトウエアがインストールされているパソコンを用意する。 検索エンジンやパターンファイルを最新のものにする。 ２．ネットワークを切断する。 (LANケーブルを抜く。無線LANをOFFにする等) ３．明らかにマルウエアが存在するHDDを接続する。 ４．接続したドライブのウイルス検索&駆除を実行する。 ５．検索&駆除が終了したら中身を確認する。 自己責任でお願いします。
あなたが貼り付けたURLのＱ＆Ａの中の「ハードウエア暗号化」で見つけられませんか。
横から失礼します。 >お答えは、回線スピードとCPUのスピードが満足できれは、視聴可能ということですか。 残念ながら無理です。 iPadのブラウザには現状プラグインは入れることができません。 >「別のパソコンを遠隔操作でコントロールしてネットワーク内で見る。」とは >iPadで別のパソコンにログインして　iPADは、X端末みたいな使い方をするということですか。 >その際どうのようにiPAD側をRloginさせるのでしょうか。　お教えくださいませんか。 見れない事はありませんが音声は出ないですしコマ送り状態になりますので難しいです。 vncという種類のソフトになります。 外部からお持ちのパソコンを操作する種類のアプリです。 パソコンでダウンロードできる物であればvncでパソコンにダウンロードしてAirVideo等でiPadで見る事は出来ます。 ただし自宅のパソコンを常時立ち上げておく必要がありますしアプリをインストールしてパソコンをサーバー化する必要があります。
NEC AtermWM3300R PA-WM3300R(AT) 等とiPadの組み合わせはベストだと思います。 そうすると3Gタイプはまでは必要ないかもしれませんね。
Radeon HD 4670　のちょい下くらいでしょうか 参考 http://www.leoplanet.co.jp/3d_videochip.htm
無線内蔵パソコンの場合、通常はドライバが正しくインストールされています OSのクリーンインストール まちがってドライバを削除した 無線LANドライバのアップデートファイルがある 以外の場合は、ドライバの再インストールの必要はないと思います 内蔵無線LAN以外に無線LANアダプタを取り付けた場合、 ドライバインストールの必要があります
今質問されているPCはネットに繋がっていますよね？ DLしてUSBメモリーにでもコピーして読み取る。 携帯から質問している 　→友人宅orネットカフェでも行って下さい。
増設ボードは面倒だし手間がかかるし、トラブルが発生しやすいです。 単純に表示数を増やしたいのであれば、USB接続のディスプレイアダプタが簡単です。 各社アナログDsubとDVIそれぞれや両対応のラインナップになっています。 http://www.iodata.jp/product/tv/ga/usb-rgb/ http://www.iodata.jp/product/tv/ga/usb-rgbd2/ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … http://www.rexpccard.co.jp/products/subpage/usbd … http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDE-SX015U http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDE-WX015U 私はアイオーのアナログDsubタイプを使っていますが、 特に不便は感じていません。
Gavotte Ramdiskの話ですが、 ram4g.regというのダブルクリックしてレジストリに追加しましたか？ 詳しくはここを参照してみてください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0512/ram …
HDDを疑うのも一つだけど　マザーのS-ATA端子が死亡してる可能性もあります。 どれか生きてるのを抜いて、これに接続してみてBIOSで認識されていればまさにそれ あとケーブルの途中断線もありうるのですが、これは、生きているS-ATA接続の機器のケーブルを変えてみて使えるようなら、断線の疑いは消えます。
＞交換後のM/Bに付属しているドライバ群をインストールする事無く、既存のドライバ群を使いまわす事は可能なのでしょうか。 少し考えればわかるとおもいますが、たとえばIntelのオンボードグラフィック（GMA3100） 搭載マザーを、AMDのオンボードグラフィック(RADEON HD 4200)搭載マザーに 変える場合（CPUも変わります)、GMA3100のドライバでRADEON HD 4200動きますか？ 当然動かないですよね？ 同様にLANチップ、サウンドチップ等々各種デバイスで同様のことがいえますので 基本的に各種チップが同じ構成でないとそのままは無理の可能性が高いです。
この場合の通信料とは月々にお支払する料金（機種代除く）のことでしょうか？ それはソフトバンクのプラン案内に記載されている通りです。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/postpaid/ また、ＵＳＡで購入した場合は確かにシムロックはかかっていませんが、ドコモで利用した場合の通信料等の支払の形式はわかりません。 料金がいくらになってもよいのであれば別ですが。 現実的にはソフトバンクでいいかと思います。
直接店舗に行って可能かどうか聞くか、あるいは電話で聞くか ここで可否を待つよりは早いと思います。
アップルストア（Webもリアルも）で3Gモデルの取り扱いがないので「出来ません」としか言いようがないです。 3GモデルはSoftBankショップの特定の店舗か家電量販店のSoftBank携帯取扱店でしか買えません（その場合3Gのデータプランはその店で契約できます）。
#2です。 3Gモデルをご希望と言うことだとSoftBankショップに行くか、Softbankの携帯を取り扱っている家電量販店に行って予約するしかないです（在庫はその場で確認するしか無いです、因みにSoftbankの八重洲・六本木・渋谷・表参道は在庫がないそうです）。 新宿だとヤマダ電機LABI新宿東口館、ビックカメラ 新宿東口店・新宿西口店、ヨドバシカメラ マルチメディア新宿東口・新宿西口本店、ソフマップ新宿3号店で取り扱いがあるはずですが在庫は不明です。
瞬時に同期してしまうと「間違って修正した」ファイルも即Ｂに保存されてしまいます。 時間を決めて定期バックアップの方が「ちょっと待った・・ファイルが救える」と思います。 私はこれを使ってます。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/d … まめに取りたいやつは1時間に１回、フルバックアップは寝る前の23時頃に 設定してやってます。
BTは無線LAN(11b,g)やデジタルコードレス電話機などと同じ周波数の 電波を使用しています。 一応、干渉対策として周波数を自動変更する機能を持っていますが 周りにそういった機器が多いと空きが見つかるのに時間がかかります。 あとは周りにBTを使ってる人が多い時も同様。 信号待ち状態の交差点で途切れたりってのはコレです。 なので共通の電波を使ってる以上、仕方が無いとあきらめましょう。
>＞４は無理。 >そうなんですか？ YouTubeが見られるものもあるときいたことがあるのですが… 軽い画像なら見れるものもあるでしょう。 動画はものすごいパワーが必用ですので、見れるものもあると言う程度です。 処理落ちし手、画像がカクカクとしか動かないなどは覚悟された上で購入される事になります。 ＞６は Windows XP しかありません。 私がいくつか調べた中に、Vistaや7のものもあったのですが…？ Windows７は、名前だけの物で、ネットブックに搭載されているのは機能を大幅に減らしたWindows７スターターです。 壁紙を変える事もできないレベルの物だったと思います。 Vistaは、現実的にWindows7より重いですので、まともに動きません。 そのためマイクロソフトは、ネットブックに対してXPとWindows7スターターを供給してます。 無線LANは必ず搭載されていると言う事でもありません。 パソコンによってになります。
答えは(2)ですが、実際にはもうちょっと複雑であり、ある意味もっと簡単です。 最近のCPUでは、「レジスタリネーミング」といって、並列実行しやすいように、 アーキテクチャ的にプログラム側から見えるレジスタは少ないままですが、 CPU内部では、もっと数多くのレジスタを内蔵しています。 (内部的なレジスタと、プログラム側から見えるレジスタの、対応表を持っている) ハイパースレッディングでは、この「プログラム側から見えるレジスタ」の数が2倍になるだけです。 命令の実行頻度については、基本的に1命令ごとです。 ですが「実行しようとする」のが1命令ごとなのであり、実際に1命令ごとに実行するとはかぎりません。 (ていうか、必ず交互に実行するとしたら、ハイパースレッディングの意味はありません。 片側の仮想CPUがメモリ読み込み待ちなどで実行できなくなっている時でも、もう片方の仮想CPUは動き続けることで、トータルでの稼働率が上がることになります)
保存出来るデータの数が違ってくるだけです。 性能的には何も変わらないですよ。
黒は全ての色を吸収するからです。
時期が時期って、半年も先じゃないですか。 半年も使えば十分だと思いますが。
■私のwindows7（Ｘ64）でもその方法でやれます。しかし、今回できないとのことで。。 ■おなじとこになるかもしれませんが、 コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド＞デバイスとプリンタ－ でアイコンを右クリックすると「取り出し」があります。
実物を持ってないのでマニュアル代読ということでご了承ください。 英語ＰＤＦマニュアルは参考ＵＲＬからダウンロードできますが、２８ページに映像がＲＣＡの場合の接続が書いてありますね。 黄色は緑色のＹ　Ｉｎｐｕｔへ、白赤はそのまま白赤のＩｎｐｕｔへ接続、取り込み設定のＳｅｔ　ＩｎｐｕｔをＮＴＳＣ／ＰＡＬ（Ｙ　Ｉｎ）＆Ａｎａｌｏｇ　ＲＣＡ　Ａｕｄｉｏにして、その下のＮＴＳＣ設定をＪａｐａｎ側にすればいいでしょう。 ＃くれぐれもＩｎ／Ｏｕｔを間違えないでくださいね。 参考URL：http://www.blackmagic-design.com/jp/support/docu …
ANo.1です。 トランジスタがONすると回路に電流が流れますが、流れる電流は抵抗で制限されます。 フォトカプラの発光ダイオードに2Vほど必要なので(特性により変ります)、トランジスタの電圧降下が0.6V程度とすると、残った (V-2-0.6)/0.02 が制限抵抗値となります。 回路図を添付しましたので、電圧の分配を見てください。回路電流は10～20mA程度ですが、フォトカプラや制限抵抗により変化します。
送料や交通費を考えてみてくださいね。 差し引いて+になればいいですけど、 あまりお金にはならないのではないかと思います。
こんにちは。 先日、たまたま大手量販店の当日受付をしていたので、2時間も並んでようやくipadを購入しました。 現在は、まだ品物がいきわたってないので、売り手市場ですね。ポイントもないし、割引もありませんでした。 2,3ヶ月は、売り手市場のまま、つまり安くは買えないのではないでしょうか？ 考え方としては、ipadの通信料は結構安い料金設定だとおもいますので、他につかっていた通信機器をやめて、こちらに乗り換えるという考え方にすれば、間接的に購入効果を実感できるのではないでしょうか。ipad快適ですよー。 ちなみに、私は今回ipad（3G）購入で、イーモバイルをやめつかっていたノートPCはオークションにでも出そうかと思っています。
こういう場合パナソニック電工のページで「受注終了品」を調べると出てきます PDFファイル http://panasonic-denko.co.jp/ac/download/control …
AthlonXP世代は状況に応じてクロックや電圧をコントロールする機能を持っていないので、明確に「今はアイドリングしている」という状態はないと思います。 しかし消費電力と発熱は常に一定ではありません。 ベンチマークソフト等を使用している間（一般的に「シバキ」と呼ばれている状態）と、起動だけして何もソフトを動かしていない間では消費電力も発熱もまったく違ってきます。 それぞれの状態は「アイドル時」「ピーク時」等と呼ばれているようです。 例えば、浮動小数点演算を行えばCPU内の浮動小数点用回路が使われますが、ソフトを動かしていないときならばこの回路は使われません。 クロックや電圧をコントロールしなくても「どれだけ働かせるか」によってCPUコアの消費電力は違ってくるのです。 AthlonXP 消費電力 といったキーワードで検索すると、ユーザーが各自のAthlonXPマシンでアイドル時やピーク時の消費電力を測ったまとめサイトが見つかると思います。 参考URL：http://pc.usy.jp/wiki/index.php?%BE%C3%C8%F1%C5% …
PS3がないと再生できません。
恐らく故障でしようね。 USB接続の外付けHDDはPCに連動してONにすると故障の確立は非常に大きくなります。 USBは本來はPCが完全に立ちあがってから認識するものでした、ので一番古い外付けHDDでは最初から電源投入ではPCが立ち上がれない現象もありました。 最近のものはそんな事は無いかも知れませんが、使う必用の無いHDDをPCと同じ時間立ち上げているのはHDDを壊す一番の原因です、内臓よりも高温になる為。 外付けHDDはファイル保存専用に作られたものですので、それを踏まえてお使いください。
OSはVistaですか？ 話が長すぎて何をおっしゃりたいのかわかりませんが、要するにデフォルトではピクチャーは「C:￥Users￥NAME￥Pictures」が保存場所ですから、これを「D:￥Users￥NAME￥Pictures」に変更するだけです。 ビデオはC:￥Users￥NAME￥Videos」が保存場所ですから、これを「D:￥Users￥NAME￥Videos」に変更するだけです。 D:ドライブにはデフォルトでは￥Users￥NAME￥Picturesというフォルダは有りませんので、事前に作成する必要があります。 そしてピクチャーのプロパティの場所タブで移動先をD:に作ったフォルダに指定すればピクチャーがD:ドライブに移動します。 C:のピクチャーの中にデータがあれば「データもD：へ移動しますか？」と聞いて来ますので「はい」します。 そうすれば、その後の写真などはD:へ保存されますよ。
デジカメ写真プリントアウトサービスを使いましょう。この手のサービスは、沢山あるので選び放題です。コストも安いです。インターネットでも作成できますので、質問者さんの用途にはうってつけではないでしょうか。下記は、その一例です。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/pr … 名刺サイズより多少大きめのプリントになりますが、断ち切りのトンボを打っておけば正確にカットできます。用紙も多少厚めですが、光沢や絹目など選択できるでしょう。まあ、裏を見ると用紙によっては写真用のプリントアウトとばれてしまうかも知れませんが。 プリンターを持っていない場合、デジカメ写真用のプリントアウトサービスは使えると思います。
転送には専用のソフトが必要なのでＰＳ３では操作する事が出来ません。
今のところそういう経験はないですね 逆にイライラして何度もクリックしたら処理速度遅くなったりフリーズしたりってことは時々…
Yes,ネタ把握。 たぶんciphone・sciphoneですな、これ。 工場での勝手製品なので、メーカーとかがなく、ノンブランドって扱いです。 出来も・・・ 届いてみて、使ってみないとわかんねー！ってかんじのようです。 A工場とB工場では機能が違うけど、販売するときははどっちも一緒とかそんな感じ。 んで 購入方法ですが・・・ 日本では売ってません。 というのも、販売元に輸出する能力がありません。 ので、個人で輸入するか、代行してるところ探すか・・・ 楽天で探したら、Sciphone扱ってるところありました。 http://item.rakuten.co.jp/newsky/10000315/ おもったより高いぞ・・・
目的が良くわからないのですが。 まず、携帯電話にハード的な改造を加えることは法律に抵触します。 （どの法律に違反するのかは具体的には調べていませんが） 携帯電話のキーパッドなどに配線するなどは、まず間違いなく抵触するでしょう。 携帯電話に固執する必要があるならば（例えば、全国どこからでも自分の携帯電話で 何らかの情報や操作を吸いあげたいなど）、いくつかのハードルがあるでしょう。 簡単に済ませたいならば、仕様がある程度公開されている DocomoのiアプリやiPhone のアプリ、Andoroidのアプリなどを作成し、そのアプリから情報をまとめて、自分の Webサーバなどにデータを集めたり通信したりすれば良いと思います。 それには収まらない、携帯電話などに備わっている機能を使用したいならば、携帯電 話のハードを作っている会社(NECやFujitsuやSonyEricssonnなど)か、通信事業者(au やSoftbankやDocomoなど)と契約して、その機能の制御方法の仕様を貰うなどの必要 があります。 携帯電話にこだわらず、しかも手元の電卓的な小さなハードとなにかを通信させたい というのであれば、例えばLANやUSBなどの通信を使う方法があります。 とはいえ、それでも敷居はかなり高いものがあります。 これは、(失礼ですが) >１，目的の外部機器を０から作る（たぶん、ここが一番大変なのではないかと…。） >２，携帯にアクセスし、その機能を操作・制御するプログラム（C言語など使用）を組む >３，そのプログラムを外部機器の中に埋め込む >４，仕様にあったケーブルを作る >５，テスト（デバグ）して、完成 この程度の作業しか思いつかないからです。 ２つ(以上)の機器を接続して通信することで本当に難しいのは、２つの機器を結ぶイ ンターフェイス仕様です。むろん、独立して何らかの処理を行い結果を出すような機 器が作れるレベルに達していなくてはいけません。 巷にあふれる、携帯電話や無線LANやBluetooth、USBや有線LAN、こういった機器が (ほとんど)なんの問題もなく接続されて通信出来ていることは、ひとつの機器のハー ド・ソフトがきちんと仕上がる以上に、結びつけるインターフェイスの仕様がソフ ト・ハードともに厳密に決められて、それに沿って設計されて動いているからです。 まずは、自分の実力をつけるためにも、もっと簡単なものから始められてはいかかで しょうか？ PICマイコン(個人的にはお勧めしませんが)などはインターネット上からも様々な作 成例が検索出来ますが、個人的におすすめなのは、「大人の科学 Vol.27 ふろく：テ クノ工作セット（8ビットマイコン＋光残像キット）」です。 自分で買って試したわけでもないですが、 ・全国の書店で入手可能 自分で部品を買うとなるとパーツが気軽に購入出来るルート(店頭なり通販なり)が ないと、それだけで大変。 ・パソコンと、ドライバー(ねじ回し)があれば、組み立てられる。 半田ごてやその他の工具を揃えるのはかなり大変だし、組み立てミスはまず発生す る。組み立てて、一発で動かないとデバック作業も乗り気にはならないし、どのよ うにデバックするのかもまず分からない。 このキットならばハードの具体的な内容を理解しなくても、説明書に沿っていけば いい。 ・動作の確認ができて、おもしろい。 マイコンを自分で使うと、まずはLEDをチカチカさせて、スイッチのOn・Offですが、 意外とつまらない。すぐ興味を失う。また、そこからの拡張が難しい。 このキットは、残像を利用したLEDで、それだけでも結構楽しめそう。 などの理由からです。 まずは、このキットから組み立てて、パソコン→マイコン→LEDの通信制御を徐々に理解 して(プログラムの作成・改造から、ハードのつながり、ハードの理解など)していって、 スイッチの拡張などで、スイッチ→マイコン→パソコンの通信も拡張していけば良い のではないでしょうか？ マイコンにスイッチとLEDがあれば、電卓も作成可能になります。 すでに、パソコンとマイコンの通信はできるので、マイコンで計算した結果をパソコ ンに送ることもできます。
これ http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri …
私なら、マイコンで自作しちゃいます。材料費￥1,000未満で。 出来合いのものを使うのでしたら、ANo.1の方の製品以外では、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00696/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01527/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00107/ 熱電対じゃなくてもいいのであれば、こういうのもあります。 http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=5 … 一般的には、「アナログ信号をデジタル信号に変換するコンバータ」は、A/Dコンバータという部品（ADC）の仕事です。
プロジェクターUSB端子があってもHDD内のISOファイルを再生するような機能はありません。 PCとプロジェクターを接続してPCで再生して下さい。
Automate unDRMでDRM　というソフトで（デジタル著作権管理） を解除する方法があります(WindowXP用ソフト) 使用法と入手先　　http://koukokutou-club.com/gyao/drm.html (WMP更新プログラム「KB891122」と「KB909993」がインストールされていると解除できません) 視聴期限が過ぎてしまっていると解除や再生が出来ません。
>現在認識しております。 それ以下にも色々ありますよ。 一例でいえばiSCSIも物理I/Fり一種ですし。 >上記の場合同じ利用用途の場合であれば、HDDのインターフェースに違いでマウント方法を分ける必要性はないですよね？ さて？ 「同じ利用用途」と一言で言っても、その「利用用途」は多岐にわたりますので何とも…… 例えば、利用用途は一緒でも「利用できるI/F」が限られれば必ずしも同一にはできませんよね？
遅延書込みだけが原因ではありません。 それ以外にもエクスプローラがシステムファイルを掴んでいる場合や USB HDDにあるデータをCtrl+C等でコピーしたりするとクリップボードに データが残りそれが原因ででエラーになることもあるようです。 ですのでハードウェアの安全な取り外しがエラーになるようなら、 無理矢理ケーブルを外さずにPCの電源を落としてから取り外しましょう。 無理矢理ケーブルを外すとHDDが壊れる可能性があります。 エラーになる原因によっては問題無いかもしれませんが、原因を特定するのは 難しいと思いますで、HDDを壊したくないのであればPCの電源を落としてから 取り外しましょう。
No2です。 3Dでも最近出始めた2画像を見せるだけのものならデータ量は2倍で済みますが、そうでない本当の3Dのことを考えています。 2画像ではどこから見ても同じ絵しか見えませんが、そうではなく横から見ると正面から見えない部分が見えるようになるものです。 例えばこのようなものがありますが、 http://japanese.engadget.com/2010/05/07/fraunhof … たった500×500ピクセルの静止画で「映画1本分」のデータ量(おそらく非圧縮で)があります。 他に、ホログラムを使って同様の立体画像が作れますが、これを実現するには光の波長レベルの細かさで画素を作らなければいけません。これを非圧縮で保存するのは現実的ではありません。 あと、No2で解像度を増やしたいと書きましたが、色深度とフレームレートも増やしたいですね。
3年前に実際に中古を買いましたが、けっこう高かったです。 使ったのが70代の方で、これまで使っていたのが壊れたという理由で、パソコン自体は持っていましたが、環境を変えるというのが嫌だったようです。 １年で壊れて諦めたみたいです。
長い間私もATOKを使っておりますが、質問者様のような症状になったことはありません。 一太郎12のCDはまだお持ちでしょうか?もしあればいったんATOKをアンインストール、その後もう一度インストールすればたぶん治るでしょう。 ただ学習した辞書は初期化されますので、そのあたりはあきらめていただくことになりますが・・・
SD(SDHC)カードにこだわる理由があるのでしょうか 使用用途からはUSBメモリーの方が適していると思いますよ
> おそらく５万弱くらいでしょうけど これは内蔵メモリが16GBのものですね。32GB、64GBとモデルがあります。 iPod touchの場合、それぞれのモデルは1万ずつ価格が違います。 ネットブックは120GBのHDDで4万くらいからあるでしょう。
簡単にどれかといえば、PCとマイクの相性ですね。 ただ、これは根本的にマイクとPCの相性が悪いだけで。 別のPCや別のマイクに変えても解決されません。 マイクは、どのようにPCに繋いでますでしょうか？ ダイナミックマイクをPCに直挿しすると音が小さかったり、ノイズが入ったりします。 これを防ぐには、マイクアンプやミキサーを使います。安いものなら1万円前後で買えます。
ボーカロイドはVSTiという規格に対応したソフト音源です。なので普通のMIDI音源とは違って、演奏ソフト側がVSTiに対応していないと音が出ません。と言うか、正確には演奏情報を送り込むことができません。CHERRYはVSTi非対応であり、このままだと使えませんが、世の中にはVSTi対応の仮想MIDIポートなるものが存在し、これを使って間接的にVSTiの音源を演奏させることが可能です。［演奏ソフト］→［仮想MIDIポート］→［VSTi音源］という流れになります。 以下の情報はCHERRYじゃなくてDominoのものですが、考え方は全く同じなので、参考になるでしょう。 http://mimikopi.nomaki.jp/midi/001/vmidicable/in … ややこしい話ですが、演奏データはMIDI形式だけど、音源そのものはMIDI対応じゃないんです。
内部がシリコンゴムのみならそのままはめ込み。 パンタグラフ式（スプリング式も）なら取れたキーのはめ込み部にちゃんとセットしてはめ込み。
＞最近のディスプレイはテラテラの表面で非常に綺麗だとは思いますが・・・。 ＞（経済的には非常に苦しいのですが＾＾；） 2万円出せば国内大手メーカーのFullHDモニタが買えるご時世です。 ノングレア（非てかてか）なので、見やすいですし。 [参考]価格.com - 三菱電機 Diamondcrysta WIDE RDT231WLM-D レビュー・評価 http://review.kakaku.com/review/K0000044993/ 拘らないなら1万円以下のモニタもありますし。 [参考]価格.com - BenQ G610HDPL 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000106087/
　こんばんは。 当方システムドライブとデータドライブ共に Barracuda 7200.12 を使用しております。 累積の動作時間でデータが１２００時間、システムが７００時間経過しておりますが、何の問題もないです。 　質問者さんのクラッシュされた機種のことは重大な不具合が生じていたことも知っていたので、実際に購入する際に店員さんにお聞きしましたところ、１１と違って１２には問題ないことも確かめています。 　全面的に信用するわけにはいかないかもしれませんが、それほど問題ないのでは？ 当方では快適に動作していますよ。
予算３０万円なら普通にテレビとBDレコーダとパソコンを買った方がよいのでは？ テレビ付きパソコンでCPRM対応でないと 自機でBDやDVDに録画した番組を再生できませんから完全対応です。
お店にあなたの予算を告げれば、予算内の物を教えてくれますよ。
サーバーを交換する際にUPSも交換すると良いのでは。年月が経っているとUPS自体の信頼性も落ちているので、最新版に更新すると言う手もあります。 ただ、高機能なUPSでUPS自体の価格が高い場合、バッテリの交換の方が安い可能性もあるので、その場合はバッテリ交換になると思います。メジャーなところではAPCのホームページですね。各項目をクリックして必要なページをご参照下さい。 http://sturgeon.apcc.com/kbase.nsf/6762245fd50a5 …
リモートで一括してアプリケーション情報を収集したいわけですね？。 フリーではありませんがこんなソフトがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se378395 …
我が家の例を、息子は企業のネットワークシステムを構築する仕事についていますが、娘のウエブデザインの知識にはかないません。その娘も妻のビジネスの知識はかないません。 私はオフイスもウェブも出来ませんがネット上から物を拾ってくる知識にはたけています。 これはそれぞれが自分の必要性に応じてＰＣを使いこなしてきた結果です。 ＰＣは使いこなしでは無く一分野への特化だと思ってください。 質問者も自分が何をしたいのかで用途が大きく変わってきます。 それに向けて努力しかありません。
不可能と思われます。 この機種はAOSSによる自動設定でしかつながらず、iPod TouchにはAOSS接続の機能はありません。
携帯で写した写真は特別なものです。 その様な変換アダプターでは駄目です。 カードリーダーライターと云うものを購入します（microSDカード）が入るものを買います。 それをパソコンのUSBに接続します。 microSDカードを規定の場所に挿入します。 マイコンピュータを開くとmicroSDカードが認識されていると思いますので、それをだぶるクリックします。 microSDカードの内容が表示されていると思いますのでその中の、（携帯が違えば表示される内容は皆ちがいます）ので注意して下さい、（携帯によっては多いものは12に分かれ少ないものは2つと云うものもあります。 PRIVATEとかMy ItemsとかMYFOLDERとかを、とに角自分、とか個人、のページを探して、その中にPictuer等のページを探します。 その中に自分の写真がありますので、自分のHDDの中へ移します。 とに角携帯はその様になっているそうです、携帯やさんで確認しました、（私は逆に此処に壁紙様写真をいれました。
BTOパソコンはショップが組み立ててくれます。欲しいスペックをサイトで選んで注文したら、そのPCが家に届くと考えていいです。 BTOショップは安さならドスパラ、DELL、マウスコンピュータ、良サポートや良パーツ構成ならサイコムがオススメです。
“VESA”(ベサ） Video Electronics Standards Association （ビデオ エレクトロニクス スタンダーズ アソシエーション) アームスタンド製品　VESA | FORVICE http://www.forvice.co.jp/it/arm/vesa.html
iPadには ・WiFi（無線LAN）のみ対応したモデル ・WiFi並びにソフトバンクの3G回線を利用するタイプ の2種類あります。 （記憶容量の違いは関係無いので言及しません） WiFiモデルは自宅に設置した無線LANを利用する限りにおいては回線契約は不要です。 iPadを屋外で使用しないのであればWiFiモデルで十分ですし、別途WiMAXやイーモバイルと契約することでWiFiモデルでも屋外で通信できるようになります。 （ただし専用の受信装置が必要になります） それよりも問題は電子書籍をどのように取得するかです。 日本では電子書籍の流通がまだ未知数です。 iTunesストアーでさえ未だに日本のとあるレーベルは参入していないし曲数も豊富とは言い難いです。 （日本ではCDレンタル店が普及しているという環境の違いはあるかと思いますが） そのため出版社が電子化してくれるまで待てない人は自分で本を裁断してスキャナーで画像もしくはPDF化する「自炊」を行っています。 http://wikiwiki.jp/bookjisui/?FrontPage 他にも液晶画面を長時間見るのは目にいいのかどうか？とかバッテリーの駆動時間の問題もあります。 キンドルのような電子インクの方が目に優しいと思いますが、キンドルは日本語フォントを内蔵していない点でまだハードルが高いです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … 以上のようにiPadを含め電子書籍自体まだ環境が整っていない状態なのでとりあえずは様子見がよいかと思います。 （参考） http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/mobile …
>これからNO８さんの教えて頂いたURLページの方法で標準設定値にしてみようと思うのですが、それは危険ではないでしょうか？！ これは私が最初に提案した方法です。大丈夫です。
高性能でも低価格なノートPCでしたら、HPかDELLがいいです。 office付ノートでお奨めは・・・・ ■DELL Inspiron 15 プレミアム＋Officeパッケージ 79,980円 Core i3-330M/4GB/320GB/DVD/有線無線LAN/Windows 7 Home/Office Personal 2007/15.6インチ 15.6インチと画面が大きめで、新CPU Core i3、4GBのハイスペックです。office(ワード、エクセル)がつくとどうしても高くなりがちですが、この性能で7万円台は他にないでしょう。 windows mediaplayer は初めからインストロールされています。
一番安いネットブックにフリーウエアのオープンオフィスをいれて使いましょう。
ハードディスクはその名の通り円盤です 円盤の回転軸受けに僅かでも傷があると音や振動が出ます とんとんという音はヘッドアームが動く音かも知れません ヘッドは頻繁に動くので音が出るかも知れませんが振動はありません ハードディスクの中を見せます 鏡のような円盤がディスク本体 時計の針のような物がヘッドアームです
G51Jx 3Dではいけないのでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000105682/
No3です。 記載内容が説明不足だったので、加筆(説明)します。 設定に依ると記載したのは、USBメモリーのドライブを使用する際の書き込みキャッシュの設定の事で、書き込みキャッシュは、USBメモリーにデータを書き込む際に利用する高速緩衝エリアのことです。 無造作に抜いていた方は、下記の1.の設定値で使用していたのでは無いですか? (設定値の確認要領は下記を参照してください。) ■書き込みキャッシュと安全な取り外しでは、2つの設定値があります。 1.クイック削除のために最適化する 　書き込みキャッシュを使用せず、Windwosが直接USBメモリーに書き込みます。 　書き込み処理が終了しているのであれば、[ハードウェアの安全な取り外し]を使用せず抜いても問題はありません。 2.パフォーマンスの為に最適化する 　WindowsがUSBメモリーに書き込む際に書き込みキャッシュを利用して、処理速度を速くします。 　Windowsはキャッシュに書き込んだ時点で書き込み処理を終了します。 　裏側で、キャッシュに保存されたデータがUSBに書き込まれています。 　この為、[ハードウェアの安全な取り外し]でUSBメモリーを取り外さないと、 　キャッシュに蓄積された内容が全て書き込まれていない状態(つまり書き込み中)で 　USBメモリーが抜かれる場合もある為、データが破壊されると言う事です。 [書き込みキャッシュと安全な取り外しの状況確認要領] 1.ドライブの[プロパティ]-[ハードウェア] 2.全ディスクドライブ欄から対象のリーダーライターを選択し、[プロパティ] 3.[ポリシー]を選択
> AC100Vのニュートラル側は大地につながっている これは日本での流儀です。 一方、 > よく3Pの電源コードを使った装置 こちらは、アメリカで使われている流儀で、電源供給側が3P配線の場合は、電源の両端子はどちらも大地に繋がっていません。 日本で3P配線にすると、電源端子の片方はFGと繋がっていることになりますが、それは電源供給側だけの話です。 どちらの流儀でも、機器側では、FGと電源端子は繋がっていません。 ていうか「FGと電源端子どちらかの間に電流が流れる」=「漏電」です。 そういうことになると、漏電遮断器が検出して > 装置側でこの両端子を短絡させるとヒューズが切れたりブレーカーが動作したりするように思う ということになります。
元々１つのCPUでも動くように作ってあるので、別に不都合はありません。 所で何のためにしたいのですか。面倒なだけで、何のメリットも無いと思いますが。
まず、Core i3-330MやCore i5-620Mはノート用のCPUです。 ネットブック向けOS、Windows 7 Starter と一般ノート向けのCPU core i3の組み合わせはないかもしれません。 OS Windows 7 Starter ⇒HOME Premiumだとすれば見つかります。 DELL、ドスパラ、HPなど回ればこのようなノートPCは見つかることでしょう。 また、Core i3、Core i5のデスクトップでもメーカー製品にはないような構成は可能です。
windowsだと仮定して回答します IMEが変な学習してるのでリンク先のものを入れてみるといいと思います 参考URL：http://www.google.com/intl/ja/ime/
やっちゃいましたか。 私も同じ経験があります。再セットアップするのに全部の領域を削除し気付いたら後の祭り。 １．FINAL DATA等の復活ソフト（試用版）を試してみて、復活できるようであれば購入する。 ２．きっぱりあきらめる。 基本領域だけ削除したのであれば、表面上は見えなくなっているだけでデータは残っていると思います。 何度も上書きしてしまったのなら残っている可能性は低いですが。 私は、諦めきれず、FINAL DATAを購入し、運が良かったのか８割のDATAを復活できました。 (MPEG2やMS OFFICE、JPEG等)しかし、時と場合によります。 運が良ければほとんど復活できます。まずは試用版などで試してみてください。 当然ながら、復活させたいデータは誤って基本領域を削除してしまったドライブ以外に保存してくださいね。
>パーティションマジックで結合操作 出来たのだったら、パーティションマジックでフォーマット出来ないのですか？ そこで認識しなくなったのであればやばいことになってる可能性も有りますけど、まずはLinuxとかパーティションマジック使って認識させてフォーマットするか？ハードディスクメーカーの用意しているユーティリティー等で物理フォーマットするのが一番じゃないかなと思いますけど。
USBではコントローラ側と機器側に分かれており、多数の機器が繋がっても、コントローラは一つだけになります。また、USBは双方向の通信をしています。機器は、コントローラ側からの通信で制御され応答します。 と言うわけで、"SD-USB2CUP3）でPCにUSB接続してますが、PCに入る前に分岐させてPCには２個USB接続して、片方は録画、片方はKMPlayerで視聴は可能でしょうか？"と言う方法では動作しません。どちらか一方が有効になります。 "現状ではShowBizで録画中はKMPlayerでは「デバイスが他で使用中」のようなメッセージが出て視聴出来ません。"と言うことになります。 CATVチューナーのコンポジット出力を分配器に入れ、2つに分配したコンポジット出力をそれぞれのキャプチャーユニットに繋いでキャプチャーすれば、同時に処理することが可能です。もし、CATVチューナーにS端子があれば、それ用のキャプチャユニットを用意すれば済みますので、分配器は不要の可能性があります。 USBの出力を分配することはできません。映像のソース側で2系統に分けてください。
http://www.iodata.jp/support/product/wnapgr/wnap … 等を参考にして下さい。 Web検索で「USBメモリ 認識されない」を試すと他の手段がみつかるかも知れません。
パソコンに保存した画像を、相手の携帯の画面サイズ程度まで縮小し、それをメールに添付して送信してみて下さい。 画像は縮小であって、圧縮ではありませんので間違いの無いように。
外付けHDDは本来はPCが完全に起動してから認識するものですので、最近のは変わってきている可能性はありますが？、外付けの使用目的からすると電源は常時OFFで使用し、何かを移したい時に電源をONにする様な使用法でお使い下さい。 故障率が大幅に改善されます。
純正ツールで確認してみては？ ・インテル プロセッサー識別ユーティリティー http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … 日本語版をダウンロードして実行してみてください。 （添付画像は第２世代の725ですが……）
PCによっては端子の機能を変更できるものが結構あるので、一概には言えないのですが、標準的機能に対応する色分けは次のリンク先のようなものに統一されています。後は、そのPCの取扱説明書（自作やBTOの場合はマザーボードの説明書）を読む方が確実でしょう。 http://www.atamanikita.com/SC-XP/kihon-2.html デッキの音声出力をPCに送り込みたいのなら、字面からしてLINの方が正解だと思われます。多分これがライン入力で、Mはマイク端子でしょう。
「デジタル時計や電卓の液晶画面」について聞いてるわけですから、 PCディスプレイを前提として型番を聞くのは間違いかと>回答1・回答2 液晶に限らない一般論として、紙面などの自身が発光しない物体の色は、 照明から当たった光を100%全て反射するときに、その面を白色、 照明から当たった光がまったく反射しないときに、その面を黒色と認識します。 腕時計や電卓などに使われている液晶は、基本的に反射型です。 バックライトなどはないので、上述のように、外からあたった光が反射して出てくるか出てこないかで色が変わります。 で、液晶の原理ですが、 光も「波」の一種ですので、その波には「揺れる向き」があります。 (例えば、ロープを張ってその片方を素早く揺らすと、波ができて反対側に伝わっていきますが、 そのときの「上下に揺らしたり」「左右に揺らしたり」することができます。そういう「揺らす向き」のことです。) 光の揺れる向きのことを「偏光」といいます。 液晶は、この偏光をねじる働きがあります。 そして、「偏光フィルタ」は、「特定の偏光(揺れる向き)の光のみを通すフィルタ」という働きがあります。 「液晶」の両面を「偏光フィルタ」ではさむと、 液晶を通る光を「ねじるかねじらないか」で、 「光を通すか通さないか」を切り替えることができます。 これが「液晶ディスプレイ」の原理です。 一方、太陽光や電灯の光は、さまざまな偏光の光が混じりあっています。 そのため、液晶で反射する光は 「まったく光を通さない」=「入射した光がほとんど反射しない」黒い部分と、 「特定の偏光の光のみを通す」=「入射した光のうち特定の偏光については反射し、それ以外の偏光の光は反射しない」=「100%じゃないけど有る程度の光が反射している」灰色の部分と を切り替えることになります。 偏光フィルタが通さない、反射できない光があるぶん、液晶では明るく表示されている部分も灰色になってしまうのです。 というわけで、反射型液晶では原理的に白色を作り出すことはできません。不可能なのです。 PC用ディスプレイなどは、バックライトによって自身が光を生み出すことで白色を作りだしています)
どうやったら凡庸タイプという言葉ができるのか知らんけど そのくらいの見当違いができる人は お店の人に具体的に説明してもらうのが吉じゃないかな。 電源コード自体は規格品で、デスクトップタワー型PCのほとんどは 同一の電源端子を持っています。 これは実質的には、電源ユニットが同じ規格の電源端子を持つためです。 この電源端子に対して、コンセント側へと繋ぐ電源コードには コンセント側のプラグが、一般的に二種類あります。 (日本以外ではもっと多くのプラグがあります) そのほか、商用電源としては一般家庭で使われる100Vと 工業用の200Vがあります。(於日本) PC側の電源ユニットも、国際仕様のものでは230Vと115Vの切り替えがあります。 自作PCなどを行なう人であれば、常識となるものですが… 単なるメーカー製PCの中古品であれば、それほど戸惑う要素は無いはずですが… やはり、勘違いを避けるためには、お店で確認するのが吉でしょう。 普通は同じお店にケーブルを在庫しているし 別の店やオークションで買おうとして 違うもの入手しても、なんにもいいこと無いし。 ちなみに、小型PCやノートPC、液晶モニターなどでは 規格品から独自仕様、規格品ながら同等品が入手難のものなど いろいろとあります。規格品=一般的とも限らない。
No.4です 私の場合は相性問題ではなくメモリーモジュール内の一部が壊れていたようで2枚挿しで使っていたところ問題が出たので1枚を抜いたところ問題無くインストールが完了したと言う経緯がありました。 この時も2枚のうちのどちらかが壊れているという確証はありませんでしたがとりあえず1枚抜いてみて問題が解決しなかったら抜いた物と今挿してある物を交換してという手順での手探り状態での検証でした。 他の方も書かれている様にすべての部品が正常な状態でないとまともに作業が出来ない物ですから全ての部品を疑い順番に検証していくと言う方法しか無いと思います。 時間が掛かると思いますが慎重に検証を進めて行き問題を解決してみてください。 その検証で得られたことは必ず質問者様にとってプラスになると思いますし解決できたときの喜びは自作の醍醐味の一つだと思います。 頑張ってください。
エプソンのサポートのＵＲＬ貼っておきます。 参考にしてください。 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 …
WinXPのSP3、CPUはPentium４の2.4Ghz、メモリ１GB、ビデオボードはGFX5200AGP、マザーボードはASUSのP4P800という2004年初期の低スペック自作PCに移動しました。 WinDVD8ではフォルダが表示出来ない状態でしたがNEROのShowTimeという再生ソフトが反応して、再生出来ました。ご覧の通りXPでm2tsファイルは再生可能です。
最大電力で650w 通常そんなに消費しません 標準電力が最近ではスペックに書いてます 電気代1kW/h 21円と仮定しますで基本料とかは無視 最大電力で650Wで一時間いくら 一日使用時間8時間なら出た答えに8掛け月30日とします30掛け 計算願います
>>切るってことは、PC本体のモニター～～～しょうか？ ↑そうです、画面のプロパティなどから設定しなおします。
別ポートを付けてでも努力したい人は参考においときますね 参考URL：http://tomyam.3d-tech.net/log/eid465.html
（１）半分正解 　リージョンを１に変更すれば、DVDは見れますが、日本のリージョン２は見れなくなります。ただ、他のデータ（写真など）は、そもそもリージョンの概念はないので、影響を受けません。普通に見れますよ。 （２）というか、普通リージョンの設定はできません。リージョンフリーのレコーダーが必要になります。なお、リージョンが一致しても、信号方式が、NTSCでないと見れません。アメリカは日本と同じNTSCなので大丈夫ですが、ヨーロッパや、フランス（ここだけまた別）の場合は別途注意が必要です。 > 安価なDVDプレヤーはパソコンに?いで液晶で見れるのでしょうか？ これは機種ごとの話。パソコンのモニタがビデオ信号対応になっていれば大丈夫でしょうし、機種によっては、プレーヤがＰＣへの出力に対応している場合もあるかもしれませんが、あまり聞いたことはありません。 >ハイビジョンの液晶テレビに接続出来るのでしょうか？ これはできると思います。ビデオ信号の端子につないでください。 追加で、（１）ですが、 (a)　古いＤＶＤドライブでは、リージョンの管理をしていない。その場合、ＰＣのＤＶＤプレーヤでリージョンを変更すればよい。その場合、変更に制限がある場合が多いが、ソフトで解除可能な場合も多い。 (b)　最近は、ＤＶＤドライブでも、リージョンの管理をしている。その場合は、ハードと、ソフト両方で、対応が必要。 というわけで、リージョンフリープレーヤが一番楽だと思います。
ウォークマン側の拡張子は大文字 パソコン側は小文字ですね 変換する場合（小文字にしないといけないかは検証していない） No.3で作成・・パソコン側の「oma」を MP3 Conversion Toolで変換出来ましたけど・・ 尚、タグ情報も引継ぎました 但しウォークマン側では曲名が変わってる（番号）ので 最初のコメント通り、きびしいと言う事です
方法は二つ。 １．KEIANのKTV-DIGIBOXを使う。 http://www.keian.co.jp/products/products_info/kt … ２．市販のデジタルＴＶチューナーを購入し、コンバーター使ってモニターに出力する。 http://www.iodata.jp/product/tv/converter/vabox2/
HPは使ったことがないので一般的な話になりますが テスト印刷の前にメンテナンス(ノズル/ヘッドのクリーニング)を行っていますか、一度で駄目なら綺麗になるまで何回も(最大５回くらい)クリーニングを実施してみたら。
できません。その製品にはライン出力がなく、付属するスピーカー以外のものを接続することを全く考慮していません。テレビの内蔵スピーカーから音を出したければ、テレビの方に直結してください。差し替えが面倒だという話なら、昔からあるゲーム機セレクターを使えばいいでしょう。3色コード（赤白黄色）をつなぐようになっているところの黄色を空けておき、赤白に次のような変換ケーブルを使ってPC・スピーカー・テレビとつなげば、音声セレクターに変身します。 変換ケーブル http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … 念のため、ゲーム機セレクター（どうかすると100均にありそう） http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … そもそもその手の製品に、スピーカー以外の出力があること自体が極めてまれだと思います。高級品になればなるほど、端子の数や種類は豊富になる傾向はあるでしょうが、製品自体の音質も良くなっていくわけなので、接続された機器の音を外部に出力する必然性がどんどん低下していきます。
ビデオカードはよく知りません(一説によると5％程度性能が落ちるとか?)けれど、ストレージで既に明らかなボトルネックになってるのがありますね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa …
Intelの名前で販売されていますが、製造はFOXCONNという台湾の会社が 担当しています。 このメーカーですが、コネクタ類(ASUSやGigabyteの製品のUSBなど)では 大手で納入実績も多いのですが、自社製のマザーボードはすこぶる 評判が良くありません(価格は非常に安いのですが)。 たいていの場合、新しいCPUがリリースされた場合にBIOSの更新に何ヶ月も かかるか、最悪更新すらされないというのが大きいと思います。 ボードの部品も昔の構成、といった感じで信頼性にも？が付きます。 ただ、完全に標準構成で使うのであれば検討する価値はあるかと思います。 先ほどIntelのページでBIOSの更新状況を見てきましたが、かなり頻繁に バグフィクスと安定化が行われていますのでそこはFOXCONN製自社マザーとは 全く違いますね。 BIOSの更新内容は、新しいCPUへの対応か、既存の不具合の解消かどちらかだけに 注目して、後は読み飛ばして構わないと思います。 ASUSやGigabyteの更新内容は確かに簡潔ですが、大きな改訂(新CPU対応)以外の 細かいバグ修正があるのかないのか分からないので、私は逆に不満です。 日本語に拘るというか、英語を嫌うと正直自作PCは厳しいと思います。 最近でこそ日本語マニュアルが付くものが多いですが、それはあくまで 代理店が入れているだけの話であって、PCの標準言語は英語です。 マザーボードメーカーのWEBページでも、突然英語のページに飛ばされたり することはよくあることなので、ある程度の慣れは必要でしょう。
HDDの保証といっても、メーカーRMAなら基本リファービッシュ品が戻ってくるので 保証といえるのかどうか眉唾ですね。 Seagateなら最近のものは３年、WDも同等、HGSTは日本はRMA無いです。 Seagateだけは国内に受付があり、宅配便等で送付可能なので手続きは比較的容易。 これらは代理店が保証するものもあり、それらは代理店の基準に従い保証されます。 （代理店扱い品でもメーカーRMAがあるものも無いものもあるが基本新品の同等品と交換） SSDはIntelは３年、あとはまちまち。 不具合を自分で確認でき、異常であることを正確に説明可能な人でないと 保証を受けることは困難です。 となると、販売店保証となるのですが、これまたショップ毎に様々で 独自に１年保証したり代理店保証に準拠したり、購入時有償で独自延長保証を 提供したりと「何年保証」と一概にはいえません。
iPhoneしか使用できないものではありませんか。 アプリはIPodTouchで使用できないものもあるので。
ゲームするならこっちですよ。 Luvmachines Lm-i720S http://kakaku.com/item/K0000083135/ 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000083135/
こんにちは！ 前回に引き続きアドバイスさせて頂きます。 確かに東芝のサポートには関心しますよね！ 殆どのメーカがTEL問い合わせは期間限定が殆どです、富士通を例にすると購入後1年は無料で利用出来ますが2年目以降は別途（1項目）に付き￥２０００の有料です。 ※1項目が解決するまで利用可能です。 東芝はTELサポートが充実してますが今後も続くかどうかは分かりませんよ？ 富士通も回数を限定してましたが2009年以降、無料期間は購入後1年以内に変更されてます。 アドバイス お悩みの様なのでアドバイスしますがnewnocさんは現在もPCを利用していて買い替えとの事なのでPCは少なくとも4～5年以上の経験が有る方とお見受けしますが未だにTELサポートが必要ですか？ 初心者さんがTELサポートに執着するのは理解出来ますが、ある程度の経験が有ればメールサポートでトラブルに対応出来ると思うのですがどうでしょうか？ 初心者レベルから抜け出す為にも新しい事に挑戦する気持ちが有るのなら自分の好むスペックのメーカーのPCを購入する事を勧めます。 その様な考え方が無いのならTELサポートを当てにして下さい。 辛口ですがスペック云々言う以前のレベルですよ。
まだ閉じられていませんが解決されてるかも・・・ ノートPCだったんですね。 ＞DELLの公式に行ってみたのですがダウンロード項目が多すぎて自分ではなにがなにやらなのですが、助けて下しあ ＞ビデオの項目でいいのでしょうか？ ビデオの中にあるATIドライバが該当するはずです。
簡潔に・・・ 工事はいりませんが、TVのアンテナ線だけはPCのそばにひいてくる必要があります。 もちろん地デジが見られるようUHFのアンテナを取り付けた状態での話です。 ワンセグ用にアンテナが要らないもありますが、ワンセグは携帯電話や10インチ程度の画面で見るならいざ知らずそれ以上の画面では、ブロックノイズだらけです。 あと、チューナーはUSBと内蔵型のものがあります。 手っ取り早いのはUSB型ですが、パソコンのスペックがそこそこ以上ないと、まともに動画を処理できません。
ブラウン管ディスプレイが映っているところを撮ろうとしてるなら黒帯が入るのは普通ですよ? 人間の目にはまともに見えない(残像で常時点灯してるように見える)だけで、ブラウン管ってのは超高速で明滅を繰り返してるんですから。 液晶でも映ってるところをきれいに撮るのはまず無理じゃないかなと。細かい理屈は忘れましたが、これも人間の目とカメラのCCDとで画面のとらえ方が違うからのはず。 (テレビのカタログとか「画面ははめ込み合成です」っていつも書いてあるでしょう? 　あれは別に手抜きなんじゃなくて、それだけ「映ってる画面」をまともに写真化するのは面倒だからというのが大きな理由です。)
ノートでもできなくはありませんが、ノートは拡張性が低いので（拡張スロットなどが無い為）制限がつきやすくなります。例えばサウンドカードとか。音源モジュール追加とか。もともとの音源はしょぼいものですし。 ただ、USB接続のも売っているとは思いますので、それを使えばできなくはないと思いますよ。ただ、持ち運ぶ際には苦労しますけれど。
http://blog.gravity-loves-time.com/2010/03/12/ip … 国内では5/10に予約開始で5/末に発売開始です。 ただし、国内で輸入代行サービスを利用すれば米国版を輸入可能です。 また、一部のキャリアではモックがあるそうで...
専用にケースを購入して、以降は内蔵HDDを購入していくというのがよろしいかと。 参考URL：http://www.coneco.net/masterranking/01506020.html
(1)ディスクがいっぱいになるについて。 ネットワークを組んでストレージ装置を置き、 ご家族の写真や動画はそこに保存するようにするのが一番でしょう。 TeraStationとかいろいろ今は出ています。 パソコンだとそのパソコン自体に負担がかかります。利用中につらくないですか？ ハードディスク二台にコピーするミラーリングあたりだと障害に少し強くなります。 （一台壊れてももう一台があるため） もっとお金があるならRAID。雷対策も必要かもしれません。 ※ちなみにDVD等のディスクにしろ、メモリーカードにしろ寿命があります。 知人で子供の写真をＭＯに保存していて、そのＭＯが壊れて子供の写真が全滅という人がいました。 写真屋さんに行ったりして紙媒体にしておくのも手です。 (2)20万について ちょっと少なめ感がします。 ディスプレイは古いものを流用するとか妥協が必要な値段です。 ハイビジョン動画編集だとかなりの性能が必要です。 ビデオカード（地デジが見れる＋キャプチャー性能）やＣＰＵ、メモリー容量も課題ですね。 まず利用するソフトを検討してみることをお勧めします。 その動画編集ソフトやイラストレーターの推奨環境がホームページにあります。 体験無料ソフトも配っていたはずです。 それを見てみると、最低限必要なパソコン性能が浮かび上がってきます。 それから性能と値段の相談です。 (3)サポートについて パーツメーカーにしろ、BTOにしろ、普通のメーカーにしろ、 基本的にハードウェアの故障しか対応してくれません。 ＯＳもハードウェアが絡むのでで少し～といったところです。 だから、あんまり気にしなくてもいい気がします。 そんなにサポート窓口利用しないと思いますので。 利用するならプロバイダ等の有料窓口も考えたほうがいいかもしれません。 フレッツだと電話対応の有料オプションがあったはずです。 (3)セキュリティ云々について。 WindowsXPを使うということがセキュリティ上よろしくないんです。 オレオレ詐欺同様、悪意のある人は古いＯＳを使っている人を探し出します。 で、セキュリティのパッチがない弱点を突いていくわけです。 XPと7では「セキュリティマンションと古い団地住宅の違い」くらいはあるイメージです。 2014年まで延長するんですが、新しいものの方がいい部分がたくさんあります。 まず、メモリの問題。 WindowsXPはたいてい32Bitです。するとメモリの上限は３Ｇちょっとです。 いまどきの動画編集には物足りない性能でしょう。 64bitXPもあります。すると動作するソフトが限られる可能性があります。 仮想化ソフトはセキュリティ上ほとんど問題がありません。 仮想化ソフト上の中だけで完結してます。 ですのでウイルスのテストもよく仮想化ソフト上で行われます。 逆に直でXPを使っているほうが怖いです。 (4)XPで使いたいソフトについて。 別質問でそのソフトよりいいものがないか聞いてみたらどうでしょう？ 意外に無料でもっと高機能でいいソフトがあったりしますよ。 フォトショップ並みの機能を持つGimpのように。 では。
Atomはモバイル向けではなくMID（モバイルインターネットデバイス向け）のCPUです。 いわゆるネットブックと呼ばれる製品向けの品で、安いのが売り、性能は低い。そういったパソコンです。インターネットデバイスを標榜しているにも関わらず、youtubeで主流となりつつあるHD動画もコマ落ちするレベルのプロセッサです。 これは、超小型のインターネットデバイス向けに設計されたもので、性能よりも省電力を重視したインオーダー型のプロセッサとなります。最近の高度マルチメディア処理に適した性能はありません。 Core iシリーズは下から、i3、i5、i7となります。いずれも、Nehalem Micro-Architectureと呼ばれるプロセッサ技術を元に開発されたプロセッサで、2008年に最初のi7（開発名・bloomfield）が出荷されています。まあ、発売から既に1年半以上経過しており、来年早々には次のSandy Bridge（プラットフォーム開発名/アーキテクチャ候補名）が、i7とi5ラインは置き換える予定ですから、登場後1年ほどの短命に終わる予定の枯れた製品と言えます。 i3は、２つのコア(Dual Core)を内蔵します。特に特徴的な機能はなく、まあ低価格ブランドと思ってください。グラフィックス機能がCPUに統合されており、２つのHD映像を同時に表示する動画再生支援機能を備えたIntel HD Graphicsという新しいグラフィックスブランドとなっています。ただ、グラフィックスの性能は大して高くありません。尚、Core2Duoよりは高速に動作します。一般にバリュー～パフォーマンスエンド（ミドルエンド）を支えます。 i5は、Hyper Treadingを備える製品と4コア(Quad Core)の製品があります。また、Turbo Boostに対応しているのが特徴。そのため、i3よりも上位となります。DualCore版でもHyper Threadingが搭載されており、必ずWindows上では４つのコアとして稼働するのが特徴。 ミドルエンドのパフォーマンスブランドです。価格や機能のバランスでは最も売れ行きの良いライン。 i7は、i3～i5が備える全ての機能を網羅します。最上位は、Westmere製品群に属するi7 980Xとなり、6つのコア（Hexa Core)を搭載していますがデスクトップ向けです。Hyper Threadingが内蔵されており、最大で12コアとしてWindows上では認識します。一般に販売されているデスクトップ向けはQuad（Windows上では8コアとして認識動作）が中心です。 ノート向けでは、DualCore（Windows上では4コアとして動作）の製品とQuad Core（最大8コアとして動作）の製品があります。 最上位です。ちょっと高めです。とにかく性能を求めるライン。ハイパフォーマンスからエンスージアスト向け。 いずれの製品でも言える特徴として、 Macro Fusion64への対応があります。また、Intel core i5,i3及びi7 980X及びモバイル向けi7に関しては、AESアクセラレートと呼ばれる暗号化支援用の拡張命令が搭載されています。また、メモリコントローラがCPUに統合されメモリアクセス効率が改善しています。 同じ周波数、同じコア数のCore2に比べると10～15%程度性能が向上しています。さらにHyper Treading対応製品だと最大でさらに+15%～20%ほど性能が上乗せされる場合があります。（処理によりけりです）
以前、MBの時代にはSIMMは3同容量を2枚1組で使用すること。DIMMはデータバスが64bitなので1枚単位の増設可能、と見たり聞いたり（PCショップの店員から）していました。GBになってわかりませんが、仮にノートPCのメモリーがPC2-6400（DDR2-800）対応 200Pin用 DDR2 SDRAM S.O.DIMMとすると1枚増設でも良いのではないでしょうか？但しメモリーは相性があるので2GBｘ2を購入することをお勧めします。（1GBは保存）32bitでは4GBでも3.3GB程度しか認識しない。 ちなみに、私のWindows 7は64bitメモリー4GBですが、メモリー500MBや1GBのXP　32bitの方が動作が速いです。（他のスペックCPUなどの違いもあるでしょうが、Windows 7には期待はずれでした） 参考URL：http://www2a.biglobe.ne.jp/~aei_yas/memo.htm
HIGH MAT（動画＆画像＆MP3の混合CD）作成は ライティングソフト B's Recorder GOLD9（以前使用）に作成機能があります 例えば下記プレーヤーだとHIGH MATでも漢字・平仮名可能です DVD-LX97（HIGH MAT対応） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
一般には放熱のためですね。 個人的には部品の背の高さが揃っていると、ハンダ付けするのにちょっと便利だとか思うところがありますが‥‥。 ちなみに「基盤」はベースとなるもの全般に使う言葉で、必ずしも板状であるとは限りません。基盤技術とか半導体基盤などに用います。 「基板」は文字通りベースとなる板状のものです。 なのでプリント基板であり、プリント基盤とは言わないです（ただし製品の基盤にはなりうる）。 形状や用途によって使い分ける言葉であります。
＞対応可能でしょうか？ 可能です。 SATA２は　下位互換なので　転送速度は落ちます（SATA１として動作　150MB/s）が　使えます。
という事はモニターに依存するのでは当方のモニターは NECの古い98の頃のブラウン管　型番調べなくてもいいかなと思いますが 因みに液晶不具合時リサイクルショプから、千円で購入
はじめまして。 そのPCでは地デジはほぼムリです。 GPUとモニターは交換必須。それで視聴は何とかなります。HDDも別途外付けの1TBででもOKでしょう。 問題は録画したデータをBDに書き込む場合です。 ただ単にデータBDを作成するのならばPentium4でもOKなのですが、一般のBDプレイヤーでも再生できる方式で書き込む（オーサリング）にはデュアルCPU以上、クロック2GHz以上、メモリ2GB以上、HDD空き容量最低50GB推奨100GB以上が必要です。これでも最低限です。 つまり全取っ換えです。 そのPCはアナログ専用にした方が良いと思います。 ちなみにPCでのデジタル放送録画は制限がかなり多く、CMカットすらも満足にできないものが多数です。 CMカットに対応しているのは現状ではIOデータとピクセラだけです。 またAVC（TSE）モード（HDを維持したままの長時間録画録画。H264/AVCでの録画）に対応したサードメーカー製のキャプチャーはありません。DRモード録画のみです。なのでHDDをガンガン消費します。 AVC(TSE）モードでの録画はソニー、NEC、東芝、富士通のメーカー製PCに限定されます。但しCMカットに対応しているのはソニーとNECのみです。また機器によってはコレらのメーカーでもDRモードの録画にしか対応していない場合もあります。 従ってTVとHDD・BDレコーダーの方が現状では使い勝手は上、と言うことになります。
初心者には、バッファロー製やアイ・オー・データ製辺りが良いと思います。 この辺は初心者向けのメーカーです。（繋げるだけで使える） コレガ製は玄人向けで、自分で色々と設定しないと使えません。 後は『価格.com』で安くて自分の気に入るものを選んでください。
部品仕様としては、周波数偏差(ずれ、Frequency Tolerance)が小さい物を選ぶことです。 16.000でも16.00000でも、仕様としてのずれが大きければ同じです。 通常この仕様の単位はppmで、一般的な電子機器に組み込む用途であれば、 発振器(発振回路込みの部品)で3～20ppm程度、 振動子(水晶のみがパッケージされた物)では10～100ppm程度をよく見ます。 ppmは100万分の1を示し、16MHzの20ppmでは、16×20÷1000000= 0.00032MHz= 320Hzまでのずれが 部品としての仕様となります。 周波数が安定しない(ずれる)外的要因の一つとしては温度があります。 水晶にも温度特性があり、低温～常温～高温では数ppm～数十ppmのずれが発生する可能性があります。 温度による影響は次に述べるコンデンサなどの構成部品による影響もあります。 この対策として出来ることは、温度特性の良い(温度による影響の少ない物)を選ぶか、 保証温度範囲の広い部品を選ぶことです。 また、水晶振動子では特に回路の構成部品の影響を強く受けます。 水晶の回路では一般的に数pF～数十pFのセラミックコンデンサをクロック回路に入れます。 このコンデンサの容量が周波数にてきめんに影響し、平気で100ppmくらい変わります。 通常はIC側に水晶容量が記載されいてその通りにすれば良いのですが、 基板やパターン、ICピンの浮遊容量の影響があるため、 ずれを小さくするためには細かい調整が必要です。 また、コンデンサ以外にEMI対策としてダンピング抵抗やインダクタを入れる場合もあります。 こちらは周波数というよりも波形に影響しますが、 RC,LCフィルタによって変な動きになる事もあります。
とくに問題は起こりません。 USBの仕様書にはホスト側(セルフパワーのハブも)に以下のような仕様が記載されて います。(内容はうろ覚えですが正しいはずです) 電源端子には過電流保護回路(要するにヒューズみたいなもの)を入れること。ただ し、ホットプラグ時の突入電流で切れることのないこと。 過電流保護回路が動作したときには、ソフトウエアでその状態が通知されること。 (Windows XPの途中から、USBの電源端子をショートして保護回路を動作させると 警告のダイアログが表示されます。ただしきちんと設計されたハードとソフトで構 成されている必要があります) 過電流保護回路は正常な状態(ショートの状態が無くなったとき)になったときに使用 者の操作なしに復帰すること。 それぞれの端子(電源+5V、GND、信号線 D+,D-)をショートした状態で24時間放置し ても壊れないこと。信号線は入力・出力状態が50%づつあるものと仮定する。 それ以上の時間ショートしていても壊れない回路が望ましい。 電源端子は5A以上流してはいけない(5Aまで電流を保証するものではありません。そ れ以下の電流で保護回路を動作させなさいという意味です。)。 ですので、パソコンなどのUSBポートで万が一ショートするようなことが起きても パソコンが壊れることはありません。静電気では壊れる可能性があります。 これは、ホットプラグ可能なUSBポートの特徴を考慮し、異物や壊れたケーブル等の 挿入、ケーブルを異常な方向に引っぱるなどで生じる事故に対しての対策と思ってい ます。 とはいえ、USBの製品を売るために、何かの機関でUSBの仕様に合致しているか試験し ているわけではないので、USBの仕様書も読まずに回路設計任せなどと思い込んで パソコンなどの製品を作って販売される可能性はあります。 ちなみにUSBポートから電源を取る際、仕様書通りならば、接続直後に 500mA(USB2.0)・900mA(USB3.0)まで電流を取るようなことはしてなならず、 通信を開始して設定が完了するまで 100mA(USB2.0),150mA(USB3.0)以下に抑えなくて はなりません。 ちまたにあるUSBから電源を取る充電器などで、USBのデバイス設定をせずに、もし 100mAや150mAを越えて取っているならば、ホスト(PC側)から電源を切られても文句は 言えません。
すぐに使用して、負荷掛けて、初期不良がないか確認した方がいいですよ。 初期不良対応期間内なら、新品交換で、初期不良対応期間外なら修理扱いで、家電メーカーなら、修理に数週間掛かったりして、面倒ですよ。 とにかく動作確認だけは済ます事を強くオススメします。
どう失敗したのか開示しないと誰にも状況が解りません。 接続・設定はどうなっていますか？ 録画するための操作はどう行いましたか？ スカパー！の種類は何ですか？内蔵チューナーで受信しているスカパー！e2ですか？ 何の番組ですか？ 視聴はできていますか？ 下記は録画した後の話でデジタル放送の場合ですが、 ハイビジョン画質のままDVDにダビングすると、「HD Rec」という形式で 下記の機器以外再生できません。 http://rdfaq.fc2web.com/#21 操作編175ページの一番下のTSが、放送波を録画したままのレートでダビングできる時間です。 DVD-Rだと30分くらいしか記録できません。 これを画質を変える事によって記録できる時間を増やせますが画質が下がります。 これが175ページ上のTSEです。 他のDVDプレーヤーで再生できるようにするためには、VRフォーマットのDVDに ダビングする必要があります。 このVRの記録時間の表が174ページです。 再生機がCPRM/VRモードに対応している必要があります。 VRはハイビジョン画質ではなく標準画質になります。 録画時にVRで録画するか、HDDにTSで録画したあと、VRに変換します。 VARDIAでしか再生しないのでしたら、 DVD-Rで、TSE4.0程度 DVD-R DLで、TSE9.2程度 他の再生機でも再生したいなら、 DVD-RのVRで4.6程度 DVD-R DLのVRで8.8程度 HDDに録画したあと、ぴったりダビングをすれば良いと思います。 操作編152ページ
ケーブルやコネクタが接触不良といことも考えられるかもしれません。 ハンダ付け不良で接触不良ということもあります。 １.コネクターのネジがが緩んでいたり、奥間で刺さっていなかったりしないか確認する。 ２.改善が内容なら、ディスプレイの接続ケーブルを交換してみる。 ３.他のディスプレイを接続してみて、改善される様ならディスプレイの故障。 ４.それでもだめならグラフィックボードなどPC本体の故障。 と言う感じだとおもわれます。 １.や２.の手順で解決しない場合は、メーカーのサポートダイヤルに連絡して修理などの対処方法を教えてもらうのが一番よいでしょう。 メーカー製で２年程経つ程度でしたら、PCメーカーの保証期間内にある可能性が高いですよね。もしかしたら無償修理で対応してもらえるかもしれません。 蛇足ですが、（特に廉価な海外ブランドで）２年程経つ製品だと、部品や本体をまるごと代替交換での対応の場合に同型を準備できないことを理由に、修理で筐体デザインや部品仕様が変わってしまうことがあります。その辺のところはサポートの説明内容に同意しないと話が先に進みませんのよ。
Sony VAIOでnVidiaのGPUを搭載したもので、GPUの不良が多発しているようです。 もしかしたら、無料修理になるかもしれませんので、一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article …
フリーのバックアップソフトでも、ＨＤＤのフルセクター単位での完全コピーができ、ＤＶＤ－Ｒなどのメディアに焼いておけば、電源を入れたパソコンをＤＶＤから起動し、ＯＳごとバックアップデータに上書きできます。 上記のソフトの場合ですが、「前回より書き換えた部分だけ」というコピーを追加しておくことができるので時間の節約になります。 ただ、フリーソフトの場合、お金が要らないのと、「Ｃドライブの中の空き容量部分が省く」などの設定の上で、「ＣＰＵ割り当てを調整」もできますので、フルパワーでバックアップすることも可能ですので、テレビ見ている間に仕事させてしまい、外付けＵＳＢケーブルでｅ－ｓａｔａ接続できるタイプでバックアップすればメチャ高速で終了するというメリットがありますので、市販品と一長一短あるかと思います。ファイルデータはスカイドライブあたりに入れておき、まとめてやればよいのではないでしょうか。
ご参考 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/spec/in …
仕様は下記ですね　同じ種類にしないとトラブル可能性も　また性能が低いほうに合わせられるので効果がない　DDR3は対応していないみたいですね http://club.coneco.net/user/5901/review/28676/ テスト環境]CPU：Intel Celeron E3200 M/B：MSI G31TM-P35 APS　　ビデオカード：オンボード 電源：KEIAN　KT-550BTX　550W メモリ：Transecend TX1066QLU-4GK DDR2 PC2-8500(1066) 2GBx2 CL5 aXeRam http://ascii.jp/elem/000/000/061/61143/ メモリはDDR2 DIMM×2(DDR2-800/667、4GBまで)。　また、先ほどチップセットの公式スペックとして対応FSBは1066MHzまでと記載したが、同マザーのマニュアルおよびウェブサイトによると FSB1333MHzまで対応するという記述が確認できた。 http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Products/Produc …
こんにちは！ NECに関する情報は分かりませんが富士通は既に春モデルで3機種出してます。 ノートPCがNFとMGシリーズで、デスクトップはCEでCore i7を搭載できます。 ※カタログモデル（普通の家電店等で販売）では搭載できませんが富士通のメーカ直販のカスタムメイド（スペック選択販売）で購入出来ます。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/index0 夏モデルは毎年４月２０日ぐらいに出てましたが今年は5月にずれ込むかもしれません。
MGメモリースティックまたはMGMSと呼ばれる、マジックゲート対応のメモリースティックでないと録画番組を転送できない。 マジックゲートメモリースティックは、ホワイトのカラーリングで統一された、著作権保護機能MagicGate機能を搭載。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A2% … 参考URL：http://torne.jpn.org/index.php?FAQ%2FPSP%E3%81%A …
windows7の６４ビット版を使用しています。 多くの３２ビットのアプリケーションも動く仕組みになっています。 これは、３２ビットの命令を解釈することができるからです。 一部に動かないものがあるようですけどね。。 ** そういう場合は、３２ビットのwindowsＸＰを仮想マシンとして動かせます。 これは、３２ビットのwindowsへの互換性のためです。 (windows7上でＸＰのｗｉｎｄｏｗを開けるものです) なので、現時点で、winows7は完全に６４ビットで動かせるＯＳだということです。 すでに、メモリをたくさん使用するアプリケーションでは６４ビットＯＳでなければ不利ということです。将来ではなく、すでに６４ビットの時代です。
　性能テスト結果を公表しているサイトがありましたのでご参考までに 　　　たぶんこれはだいたいだと思いますが http://hardware-navi.com/cpu.php http://maximums.gatt.nobody.jp/cpu.html 　用途によって変わるので何をしたいかですね
最近 C やってないけど， (int)1000*1000*1000 ってちゃんと表せるのでしょうか？ int って 64 bit, 32 bit CPU タイムははかり方にもよるけど， １個のコアが 100% で動いている時間だったら， ２コア 100% なら実働時間の倍です．
性能はそんなもんです。 http://crystalmark.info/ の右側のランキングをのぞいてきてください。 私が見た限り、Athlon64 X2でのALU値はクロック（MHz）／0.14程度でいいと思います。 ですから1,800/0.14＝12,857ということで、おかしなところは無いような気がします。 次にバッテリー優先状態ですが、消費電力を落とすためにクロックも落としてます。 おそらく800MHzに落ちているはずです。 上記の式で言えば、800/0.14＝5714になります。まあこんなものでしょう。 ビデオ再生では800*0.8＝640MHzが実効値。 これもそんなもんじゃないかと思います。
ホットプラグとホットスワップは「電源を入れたまま抜き差し可能」という点では、意味はほぼ同じですが、通常、外付機器には「ホットプラグ」、内蔵機器に「ホットスワップ」を使います。 細かいことを言うと、ホットプラグは、電源を入れたままプラグを抜き差しできるという意味で、電源を入れたまま機器を「追加」できるという所に重点が置かれた用語です。 一方、ホットスワップは、「電源を入れたまま機器を交換する」という意味であり、 故障した機器などを、電源を入れたまま「交換」できる、といった所に重点が置かれた用語です。「外してから、別の機器を付ける」という、まず外す方が主題なので、内蔵機器でも「後から追加する」だけの場合にはホットスワップするとは言いません。 「ホットスペア」は、「予備機器を、電源を入れたまま待機させておく」ことを指し、「電源を入れたまま交換できる」といった意味はありません。 (ホットスワップ/ホットプラグできない機器をホットスペアする意味は少ないですが、ゼロではないでしょう。「ホットスペアで故障に待機」し、「次の定期メンテナンスで電源を落としたときに、故障機を交換する」といったホットスワップでないホットスペア運用もありえます) プラグアンドプレイは、新たに追加したハードウェアについて、ドライバソフトウェアが自動でインストールされる機能です。 ハードウェアの追加操作が、電源を入れたままとは限りません。 PCIバスの拡張カードなど、一旦電源を切らないと追加できないハードウェアについても、プラグアンドプレイはあります。
接点の汚れもチェックされてはどうでしょうか？ 当方はＰＣではありませんが、携帯のイヤホンが聞こえづらくなりコネクタ部分を100円ショップのウェットティッシュ（アルコール含浸）で清掃し復活しました。接点復活剤なる物もＰＣショップで見かけました。 ＵＳＢハブが簡単に壊れるとは思えませんので横から失礼しました。
端的に言えば、インテルのチップセットに標準装備されているからです。他のインタフェースを搭載しようとすれば、チップを追加しなければなりません。それはコストアップの原因になります。 世の中、コスト要因が一番です。
No.3です。 「Logitec」を「I-Oデータ」と誤記してしまい、訂正を……と思ったのですが、 「追加投資なし」が条件でしたか。失礼しました。 FDDのフォーマットのサポート（OS標準での）は、Windowsのバージョンによって異なる筈です。 先程試してみましたが、２モードドライブしか搭載していないXP機では、フォーマットの際に1.44MBしか選択できませんでした（添付画像参照）。 解決につながらず、申し訳ありません。
カテゴリーを変えて質問したほうが良いと思います。 デジタルライフ-マルチメディア-デジタルビデオカメラ　で質問したほうが多くの回答が得られると思いますよ。
単純に分解して部品を利用するだけなら問題とはなりません。 無線LANのように電波関連のパッケージは分解等により電波法の違反行為となります。 ちなみに、個人的な感覚ですが、 質問からだと単に「Macの改造」であって、「新しい」デジタルデバイスとは違うような気もしますが……
Seagateのロック不具合で問題なのはメーカーの対応でしょう。 ・日本法人は不具合に関する告知がかなり遅かった 　（販売店への告知すら遅れていて販売店の方も困っていた） ・代理店に日本に出回っているHDDは問題無いと嘘をついた ・ロックを解除すればデータは問題無く取り出せるので海外では 　メーカーに送ればロックを解除してくれていたが、 　日本法人では受け付けなかった こんな対応されれば・・・。 またこの問題が起こる前から、使い始めた直後から不良セクタが 出るという問題は未解決ですしね。 品質的に問題があるのでは？と言わざる得ないと思います。 実際購入後２週間経過時点で代替セクタが発生しているのに気が付き、 注意して見ていたら増えていったので急いで交換しました。 ２台買って２台とも同じ状態でした。
別の USB ポートにつないでみる． だめなら， USB転送高速化「マッハUSB」などのソフトウェアの削除 なんにせよ，動いている間に大事なファイルのバックアップを 取りましょう．
定量的に求めるのは難しいのではないでしょうか。 そもそもメモリの量によってもハードディスクへの書き込みの時間にしても違いますし ハードディスクによっても消費電力も異なります。 つまり、環境によって変化する要素が大きいので メーカーで個々のマシンで公表していれば別ですが。
直接は知りませんが、商品説明には「Cubase/Nuendo専用フィジカルコントローラ」と書いてます 専用と書いてるので他のソフトでは使えないかも・・・ 少しは自分で検索して調べてください
こんなタイプのメモリです PC133　SDRAM　168pin　両面実装 http://buffalo.jp/products/catalog/item/v/vs133/ … http://buffalo.jp/products/catalog/item/v/vb133/ …
経験からでは外付けＨＤＤ（USB接続）で突然データ損失いくつかの復旧ソフト利用しましたが不可であきらめました。それ以降はＤＶＤメディア等で二重保存してます。 原因はファイルのオープン・クローズの処理などが完了していないにも関わらずＯＦＦにしてしまったと思います。→質問者の状況わかりませんがソフト等利用して回復できればラッキーでしょう。
厚めにシリコングリスを塗った場合、熱伝導が悪くなる＝冷えない、グリスがCPUからはみ出る＝伝導性のグリスだとマザーボードのショートを起こす→最悪壊れる、かな。 単に厚く塗りすぎた場合でも、それ程熱伝導が悪くなるわけではないようです。雑誌の比較記事に載っていたのですが、少ないよりも多めの方が冷えていました。まあ、適量が一番なのですが、どれが適量かは難しいですね。 私の適量は、アルコールで指を拭いた後(油脂を取る)、指先でCPUとヒートシンク両方に薄く塗ります。下地が見えるくらい薄く塗って張り合わせます。エアは入らないくらい薄く塗るので問題ありません。張り合わせて後、CPUクーラーをロックし、CPUクーラーに圧力を掛けながら左右に何度か動かして密着度を高めます。これで失敗したことはないです。指が嫌な方は、プラスチックカード(テレホンカードやバスカードなど)の比較的やわらかいもので指の代わりをさせると良いでしょう。以上です。
#1の返信です。 2台同時に使っても壊れたりしませんよ。 モニタは切り換えて使うことになります。
同期速度＝回転数と考えて下さい。 誘導電動機の同期速度（回転数）は、電動機の極数と電源周波数で計算できると言うことが、参考書に書いてあるはずです。実際には理論値ぴったりにならないことがあり、これを「すべり」と呼ぶと言うことも書いてあるでしょう。過去の問題でも、故意にすべりを考慮した値が正解の選択肢に入れてあったこともありましたし。 誘導電動機は、放っておいてもこの同期速度で回ろうとする性質があるので、回転数が変わる心配をしなくて済むという利点があります。しかしこれは、回転数を変えることが困難であるという欠点の裏返しでもあります。これを解決するのがインバータなわけですけど、余談になるので後は自力で勉強して下さい。
まず、ラジオでトランスミッターの周波数に合わせます(トランスミッターが聞けるようにします) 次に、お好みの選曲ボタンを長押し(３秒以上)します ピッと音が鳴れば設定完了です 後は、トランスミッターを聞きたい時に設定した選曲ボタンを押してください
DVD-R(RW)専用、DVD+R(RW)専用は現在はありません。 （あったとしても現在は店頭で見たことがありません） 現在の主流は-+どちらにも対応したドライブです。 価格も安く、安いものなら３千円程度であります。 その観点から見れば、現在はマルチもスーパーマルチもほぼ同等の意味と考えていいでしょう。 また日本では、-メディアが主流ですが海外では又違ってきます。 そう言った事から考えても+-両方に対応していればどの国でも販売できるのでメーカーにとっても便利です。
文章の意味がわからないです。 ・ドキュメントとは何のドキュメントのことですか？ ・取り込んだDVDのファイルは何ですか？ ・使用しているOS、アプリケーション名は？
はじめまして。 私は友人と書類共有する際に、Webメールのアドレスを共有にしました。 相手に共有させたいファイルがあったら、共有アドレスに送信する。 送った時系列もわかるので結構便利ですよ？
普通は完全消去ツールのたぐいを使います。 たとえばDBANなどのCD起動のツールです。 これは新規という言葉に 既存の情報の一切を抹消するという意味がある場合です。 あるいは新規という言葉に、HDDの不調の疑いを解消する目的があれば ローレベルフォーマットを行なう必要があります。 そもそも、HDDの初期化という言葉には、このローレベルフォーマットか パーティションがある状態でパーティションにファイルシステムを作成するか この二つの意味のどちらかしかありません。 「パーティションして」という文面から、HDDの管理の基礎を知らないように見えるので 関連する書籍などを読むのが良いのではないかと思います。 でないと、DBANを使ったりローレベルフォーマットを行なったりしたあとで 「HDDが使えなくなりました」みたいなオチがついてくるように思えてなりません。 バルクのHDDに「パーティションを作っていないまま売っている」という 不良品を発見したと主張する人を見たことがありますし… #問題の解決方法を問わず、自分が思いついた解決方法のために #見当違いの作業の手順を問うということは、初心者にはよくあることだったりします。
ＰＣ用のケーブルを使うなら問題無いはずです。 ＨＤよりも消費電力が高いＰＣ用の太いケーブルですから 線が加熱して発火などの事故はあり得ません。 問題ないですよ。
3.5インチ?情報不足です内蔵HDDなら14,mm位しか後ろに出ない http://www.system-talks.co.jp/product/sata-tr150 … これ良く有りませんか?
ＢＤドライブは、を使うことはできますが ＢＤビデオの再生は、できません。 パソコンの買い替えを検討してください。
はじめまして。 DVDプレイヤーやPS2で再生するためにはDVD-VIDEO形式でなければなりません。 ＞パソコンで再生すると音楽しか流れませんでした！ そのPCには映像を再生のために必要なコーディックがないのでしょう。 ＞AVIのままです AVIは箱（コンテナ）で様々な形式の動画、音声を収録出来ます。 映像はMPEG1、MPEG2、DV-AVI、Divx、Xvid、MPEG4、H264、などなど。 音声はリニアPCM、MP1-L2（MPEG音声）、MP3、AC-3、AACなどなど。 挙げるとキリが無いくらいのバリエーションがあります。 なのでこちらからでは中身を判別することはできません。ご自身で判別するか、そのDVDを作成した本人に訊くしかありません。 なお、そのAVIが書き込まれただけのDVDはDVD-VIDEOではありません。単なるデータDVDです。 大半のDVDプレイヤーやレコーダー、PS2にはデータDVDを再生する機能はありません。 そのAVIファイルをMPEG2＋リニアPCM、MP1-L2、AC-3（音声はこの三種類からどれか一つ）の形式のデータに変換する必要があり、更にそれをオーサリングソフトでDVD-VIDEO形式にしてDVD-R/RWに書き出す必要があります。 オーサリングソフトには直接AVIを変換してくれるものもあります。 オーサリングソフトには市販とフリーがありますが、フリーの方がハードルは高くなります。 ご自身のPCのすべてのプログラムを確認して下さい。日本メーカー製のPCの場合、オーサリングソフトがプリインストールされている場合があります。 但し映像が再生できないとのことですから、別途コーディックをインストールしなければならないでしょうが。 一番はそのDVDをくれた友人にDVD-VIDEO方式にしてくれ、と頼むのがベストでしょう。
>どんなアダプタを購入すればよいのでしょうか？ 「アダプター」ではなく「メモリカードリーダ」ですね。 以下から、目的に合ったものをどうぞ。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/peripheral/car … もし、PSPを持っているのなら、PSPをUSBモードで繋げばカードリーダ代わりになります。
ご質問の内容ではカテゴリーが異なると思いますよ。 デジタルライフ-マルチメディア-デジタルカメラでのご質問のほうがたくさん情報が集まると思います。 ここはパソコンのハードウェアが中心のコーナーです。
SATAのコネクタが空いているなら、内蔵(内臓ではない)を増設するのは問題ありません。今お使いのが250GBなら下記の500GBくらいが価格的にも良いのでは。250GBのものがSerial ATA300なので、現在売られているSerial ATAなら大丈夫です。もし、質問者さんがIDEやPATAのことを言っておられるのなら、それらはインターフェースが物理的に異なるので駄目です。 http://kakaku.com/item/K0000067169/ 1GB当たりの単価では1TBが最も安いんですが、500GBもまあまあでしょう。回転数に関しては、5400rpmや7200rpmがありますが、データ用としてならばどちらでも構わないと思います。5400rpmのものが若干安いかな。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ma_390/ C:ドライブとD:ドライブ(便宜的にこう呼びます、D:が光学ドライブになっている場合は、E:ドライブでしょうか)を結合するのは、OS単体ではデータを保持したままでは無理です。データをバックアップして、C:とD:を領域開放し、OSインストール時に全領域をC:に割り当てないとできません。その上でデータを書き戻せば、一つに結合完了となります。Windows7なら、隣り合ったパーティションの結合(D:ドライブは領域開放でC:ドライブのパーティション拡張になるようです)はできるみたいですが、使ったことがないので詳しくは判りません。 それ以外の方法としては、パーティション操作ソフトウエアを使うことで結合することができます。下記のようなソフトウエアを使えば、データを保持したままパーティションの結合が可能です。これは、自分でも使っています。 http://www.runexy.co.jp/personal/acronis_diskdir … パーティション操作用のソフトウエアは、他にもあります。下記はフリーソフトウエアです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … http://news.livedoor.com/article/detail/4296437/ なお、こういった操作をされる場合、少なくともデータ部分はバックアップを取ってから操作されることをお薦めします。OS部分はリカバリやクリーンインストールで元に戻せますが、データは一度失うと二度とは戻って来ません。転ばぬ先の杖と言うわけで、バックアップは必須と見てよいでしょう。
マザーボード（ケースにねじ止め） メモリ（マザーボードの専用箇所へ取り付け） ハードディスク（マザーボードの専用箇所へ取り付け） CPU（マザーボードの専用箇所へ取り付け） 工学ドライブ（DVD-RやCD-R、BD-Rなど、ケースにねじ止め） 電源（ケースにねじ止め、マザーボードやHDDなどへ電源の接続） ケース（上記部品を入れます） キーボード マウス モニター が、それぞれ専用端子で外付けです。
>リカバリーCDを入れて起動させてみたのですがなにも読み取ってもらえませんでした。 　 故障ですなｗ (蛇足のコメント） ※1 ・セルフモードでも試したんですが 　→正しくは『セーフモード』です ※２ ・S５０２A５B　　SOTEC　 　ネットで検索したところ、余り評判が良くないみたいですね。 　どうも電源がしょぼいかな？ 　寿命じゃないかな・・・２年もてば十分かもｗ ※３ ・最後にSTOP　０ｘ００００００８Eと表示されます。 　最後というより最初の二行の方が結構重要な事が多い 　例えば最初の1行目が『例外ＯＥがＶｘＤ---の0028:80000000』ならメモリ関連の故障が多いみたいです ※４ ・読み取ってもらえませんでした。 　ＣＤが故障なら画面に『読み取りエラー』 　メモリが故障なら『ファイル展開が出来ませんでした』とか出る場合が多い。 　読み取りが出来ないならおそらくマザーボードの故障じゃないかな？ ただ業者に持ち込んで検査しなきゃわかんないけど、マザーの故障は修理代が一番高いことが多い。 ※５ 　修理見積もりしなきゃなんともいえないけど・・ただマザーの故障なら、修理はしない方がいい。たぶんまたスグ壊れる。 　電源がへばっているので、今度はもっと早く壊れる 　素直に買い替えをお勧め
No1です ＞あとのスペックはちょっとわかりません＾＾； http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/176.html 左下の PCスペックの調べ方 で調べてください わかれば、回答がつくかもしれません
ビデオテープを取り込む目的だと現行商品のほとんどはお手上げ状態です。地デジ用か、簡単なソフトウェアエンコードタイプだからです。 アナログキャプチャーボードですが、VHSビデオテープを劣化なく、という条件だと、劣化が気にならない程度なら、アナログDVコンバーターを使ってDV-AVI化して取り込むのが一般的で、私はカノープスのADVC-100と、DazzleのHollywoodDV-Bridgeを使っています。 MPEG2で取り込むなら、ハードウェアエンコーダータイプの旧製品ですが、SK-NETのVH2007とVH。この２枚はS端子接続での取り込みはなかなかきれいです。しかしコンポジット端子だとこの機種専用のS-コンポジット変換プラグを噛ませるのでノイジーな画面になります。PCI接続。 XPとVistaの32Bitで使えます。 同じくSK-NETのPH-GTR。これもPCI接続でWin2000とXP（32Bit）用。VHに比べてコンポジットでの画質は格が上です。S接続だとそんなに変わらないです。２枚使用中。 IOデータのGV-MVP/RXとRX2。これもPCI接続でハードウェアエンコーダー。RXの2004年発売ですから古い機種ですが、この画質もSK-Netと双璧だと思います。６枚使用中。 USB接続でハードウェアエンコードならIOデータのGV-MDVD3。これは同封のMovieWriter5.5を使ってキャプチャーします。重大なバグがあるので、要修正パッチ。Win７に対応するためにはMovieWriter7に無償アップグレードが必須ですが、パソコンによっては７にしたらキャプチャできなくなった、という状態になる事があります。XPでの使用が無難。1台使用中。 購入したけど今一つだと思ったのは、 プレクスターのPX-TV432P。DivXキャプチャであれば威力を発揮するが、MPEG2記録にするととたんに画質が落ちる。ハードウェアエンコードなので破綻はないものの、白っぽくノイジーな画面になる。内蔵PCI接続。4枚使用中。 バッファローのPC-MV51XR/PCI ハードウェアエンコードであるものの、ソフトウェアエンコードの兄弟基盤のボードとほとんど変わらない画質。激しい動きやゆっくりしたパンに弱い。タイムラグがほとんどないプレビュー画面だったので、本当にハードウェアエンコードか？と疑ったくらい。見る目的でのTVパソコンとしての使い勝手は抜群。2枚使用中 USBの接続だと、ソフトウェアエンコードのプリンストンのデジ蔵。MPEG2へのリアルタイム変換がパソコンの性能に左右される上に、流れるようなパンの画面に非常に弱い。無圧縮AVIとして取り込む時に威力を発揮しています。１台使用中。 今私はSKNETのVHシリーズとPH-GTRシリーズ、IOデータのGV-MVP/RX・RX2タイプをオークションで買い漁っています。この機種で記録されるアナログ画質は現行機種での入手は困難だからです。保守部品として保存する目的です。3000円程度で入手可能だと思います。私は中古でもこれらの機種の画質が気に入っているので多用しています。
FAXの送受信では、単に送信側から受信側へ「ピーヒャラヒャラ」という音に載せて画像を送っているだけではなく、 受信側から送信側へも、受信状況などの通信を送っています。 そのため、単純に信号を分配して「二つの機器で同時に受信」することはできません。 実現するとしたら、FAXモデムを付けたPCだけで受信するようにして、 FAXソフトの方で、受信したら即印刷するように設定するぐらいしかありません。 あとは、 ・PCのFAXソフトは、電話がなったらすぐに受信開始 ・通常のFAX機は、数回鳴ってから受信を開始するように 設定しておけば、PCの電源が落ちた時の対策になります。
　現在は知りませんが、2007年には一切の制限はありませんでした。但し媒体にポルノとかビデオを記録しておかないほうが良いでしょう。 　私は、持ち込みに関してProfomer Invoiceを発行しました。送り先と受け取り先を記し、用途は個人使用としました。 　新品でなければ、自分で評価金額を記入します。 　税関では全てがスキャンされ、その際にProfomer Invoiceを係官に提出したところ、中を開ける必要も無く、其の侭通過できました。 　 　彼らは正々堂々としたものについては率直ですが、少しでも問題意識をあるような状態ですと面倒なほど調べられます。 　Computerは当初富士通のFMV Bibloを持っていきました。 　その後税関の受け入れ法が変わっていたとしても中古品であれば問題ないはずです。他のメーカの持込ができないものとなっているならば、新品を販売目的とする場合のみと思われます。 　心配であれば、中国大使館に、ご自分で電話し問い合わせれば良いと思います。親切に対応してくれるはずですよ。 　ちなみに中国の内部は日本より自由国家です。より滞在を楽しんでください。 　ひょっとしたら日本の方がすみにくいかもよ。 　参考です、悪しからず。　 　
まず、デジタル録音できる機器を買って録音します 例えば・・ http://www.zoom.co.jp/japanese/products/h4/index … 他にも色々ありますよ 次に、その機器のＳＤカードをＰＣに差し込みコピーします 出来れば、この時にＷＡＶＥ編集して、余分な空白とかを削除したりして編集した方が聞きやすいです そして１曲で１ファイルを作ります こうする事で、市販の音楽ＣＤのように聞くときに選曲できます ＭＰ３にしたければフリーソフトで変換しますが、私はＷＡＶＥファィルのまま焼いた方がいいと思います どちらにしてもＣＤオーディオ形式で書き込めば出来上がりです 曲順は書き込む前に確認してください ＷＡＶＥ編集やＭＰ３などのソフトは、フリーで沢山あるので検索してください
メモリテストの違いについては、詳細を説明できるほどその内容については詳しくはないので申し訳ありません。見ていると様々なパターンでテストをしているようですが、それがどういった意味で行われているのかは、専門家でないとわからないかも知れません。二つのテストの違いについても同様です。結果を重視して使っています。とは言え、これらのテストをパスしても負荷がかかって初めてエラーが出るような故障もあるので、万全とは言えないもののようです。詳しくお知りになりたければ、リンクから色々なページをご覧になって下さい。 それと、意外と多いのがANo.2さんも仰っていますが、ホコリの混入やスロットへの挿し込みの甘さによる接触不良です。メモリのカードエッジ(接触部分)にホコリや手の油が(汚れ)ついていたり、酸化して絶縁膜ができていたりして接触が悪くなることもあります。接触不良を防ぐ方法として、無水アルコール等でカードエッジを拭く、スロットのホコリ取り(スプレーのブロアでブローする)するなどがあります。メモリを扱う際には静電気に気をつけて、極力カードエッジには触らず端を持ってください。 何度かメモリスロットにメモリを差し込んで、確実にロックすることを確認してテストを行って下さい。これで案外直ってしまうこともあります。うまくパスしたら、念のため1日くらいはメモリテストをまわしておいて下さい。1日回ってエラーが出なければ、取り敢えずは安心できます。 エラーが出たり出なかったりの場合は、負荷を掛けたメモリテストが有効かもしれません。検索したら下記のテストがヒットしました。フリーです。使ったことが無いので解説できませんが、"「RAMTester」はSDRAM, DDRAM, RDRAMなどのメモリータイプに対応し、物理メモリの負荷テストを行うことができます。"とありますので、メモリの負荷テストが行えるようです。 http://freesoftdownload.1-yo.com/utility/hdd-os- … http://cpu.rightmark.org/download.shtml
動画編集ですけど、下手にCPUにこだわるよりアクセレーターを取り付けた方が高速化できる気がします。 現状ですと東芝のSpursEngineがよく使われており、多分問題なく行けると思います。 ただアクセレーター自体挿せるかという問題と、けっこう値段的に高価なので、パソコン自体を買い替えた方が安いかなという問題もあって、費用効果では何とも言えません。 一例 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp_ … 当方、この手は古いものを使っていますけど、それでもかなりの高速化がはかれ、これも中古で安いのが出たら買う予定です。 参考URL：http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1120/taw …
AN0.2です。 ＞２０ＧＢにＯＳをインストールしようとしている為、 ２０ＧＢ内蔵では立ち上げできません。 リカバリーディスクを作ってリカバリーする、というのはできないのでしょうか？ 自分はこのような状態になったことがないのでわかりませんが。 それでは認識されていないとアクセスができないのでしょうか？
使い方を変えなければ、パーティーションを変更しても、Ｃドライブがまた容量不足になると思いますよ。 Ｃドライブに約６０Ｇもあれば、普通の使い方をすれば十分です。 Ｃドライブには、ＯＳとアプリケーションソフトのみにして、Ｄドライブに、データ類を入れれば良いだけです。 （ＤＬファイルとか音楽、動画データなどもーー保存場所を変更しましょう） 多分、全てのデータを入れてるのでしょう。
CとDを一緒にしたい、ということはDドライブが空いているのでしょうか？ それならデータをDドライブに移動すれば良いのではと思うのですが。
>また部屋に有線が来ているんですが、それを二つに分けるのはどのようにすればよろしいのでしょか？ ルータまたはハブ。質問者のネットワークの環境がわからないから どっちが必要かとは言えない。 ついでにノートでネットするなら無線LANの方がいい。 >私は国産メーカーをお勧めします。つまり、NEC、富士通、Panasonic、Sony、ONKYO、日本HPなどです。 日本HPはHPの日本法人っだけで国産メーカではありません。 ONKYOの場合、一部機種(ネットブックではなくてUMPCですが)は工人舎からOEM提供を受けている機種です。 工人舎ではネットブックではなくてUMPCを販売していますが アウトレットでよければ結構手頃な価格でものがでていることがあります。 http://jp.kohjinsha.com/models/outlet/index.html
下のメーカーの表を見ましたけど、ちゃんと対応していますよ。 PentiumDというのがそれ。 Core2Duo以前のデュアルコアCPU。 初代はPentiumD 8x0で熱効率が悪すぎて悪評が多かったですね。 2代目はPentiumD 9x0。熱効率はマシになったが、Athlon64 X2相手にはやや分が悪かったように思います。
>録画モードはVRでデジタル放送を録画しました VRで録画した場合、GOMPLAYERでは正常に再生できません。 しかもデジタル放送であればなおさら。 PCの説明書に「地デジ録画されたDVDが再生可能」とか 「CPRM対応」と書かれてなければ、見ることはできません。 PCのメーカ、型番がわかれば調べてくれる人もいるでしょう。
書き込みソフトの問題でしょう。 B's Recorder GOLD8 はＶＩＳＴＡに対応していなかったのではないですか。 B's Recorder GOLD9.41 はＶＩＳＴＡに対応していて私はこれをWin7にインストールして使用していました。全ての機能を使い込んでいたわけではありませんがトラブルは起きていませんでした。 sourcenext社になってから 9.49 VerUp が提供されています。(これもWin7対応とはなっていませんが現在はこれをWin7に入れています。もちろん問題は出ていません) なお、最新バージョンはB's Recorder GOLD10 です。これはWin7対応を謳っています。sourcenext製品ということで不安視する向きもありますが GOLD9.49 の実績から考えたら心配はないと思いますね。
私はGT-9600を使っています。 SCSIですけど、ラトックのIEEE1394変換アダプターで接続しており、何ら問題ないです。 試していませんが、IOデータのSCSI-USB変換アダプターUSB2-SC2が比較的相性がよく、メーカー対応表にもGT-9600が載っています、私はフィルムスキャナーで使っているだけですけど。
次が参考になりませんか。 既に有線パソコンと無線パソコンがルーターを介してネットワークにつながっていますからそれほど難しいことではありません。 》http://www.iodata.jp/support/qanda/faq/10117.htm
普通は問題ありません。 が、念のために、充電時の発熱状況を 純正ACアダプターの場合と 社外品の場合で比較することをおすすめします。 経験則としては、供給する側に余裕があれば 問題は生じないということが多いのですが… 回路設計によっては、本来ありえない電流が流れ込み 結果的に、発熱が問題となる機器もあるかもしれません。 (乾電池売り場ではEVOLTAへの注意書きがあったりしますしね) これは耐熱とか冷却などに関する設計と、不適切な回路設計の問題で 供給電流が大きくなるUSB3.0の登場によって 一部機器で問題がおきる可能性もあるのかもしれません。 (USB扇風機とかUSB手袋みたいなのはどうなってんだろうなぁ…)
メーカー製のデスクトップで言えば、最近は家電化、インテリア化し始めていて デスクトックとはもう言えない状態。拡張性も無い。 中身がノートと同じものだったりする事もしばしば。特に一体型は。 スペックが同じと言うのが本当ならそういう類のもの。 そういうデスクトップを買うくらいなら画面サイズに妥協出来れば 確かにノートがマシでしょう。地デジなど他の付加要素を考えなければ。 ノートと言っても様々でネットブックやミニノートは 安いけど性能は大した事が無い。 用途と予算の上で良く考えるべきでしょうけど 対照になってる機種がわかんないので何とも言い難いとこです。
HP Color LaserJet 2600 レーザープリンターだっていうのに、 インクの話とかノズルの話とかいいかげんな回答を されても困っちゃいますね。 ユーザが対応できるのは「トナーカートリッジの交換」 くらいしかないと思います。 それでダメなら業者依頼ですね。 マニュアルをみてもそんな感じに書いてあります。 「最悪壊しても」っていう覚悟でそれ以上チャレンジされるのは いいですが、「メカに詳しくない」っておっしゃられているので それくらいにしておいたほうがよろしいかと。
＞外付けDVDハード 具体的にメーカー・型番等を提示しないと、何のことかわかりません。 なお、PC用の外付けDVDドライブのことなら動画再生機能がないので、TVにつないでもおそらく無意味です。その場合は動画を再生するなら、DVDドライブをPCにつないだ上で、PCからTVへ映像出力を行えば、TVで動画を表示できます。
無線LANスポットとの接続ができれば、メール機能があるので携帯電話から写真を添付メールで送ることは可能であると思います。 パソコンを経由しない形では、どうしても手段が煩雑になると思います。
＞CドライブはOS用、Dドライブはデータ用など そのものですが。 ＯＳやアプリのインストール時にＣドライブを指定する データの保存時にＤドライブを指定する。それだけです。 ＞Dドライブにデータをインストールして、ソフトは動作可能でしょうか データは通常、インストールとは言いません。ＯＳのデータというのも意味不明。 データとは一般的には、デジカメで撮影したファイル、エクセルなどで作ったファイルなど自分で作成した物を言います。 ちなみに、自分もデータと、アプリを分けています。そのときの基準は、ＯＳ、アプリなど、消えても、再インストール可能な物と、自分で作成した物や、メールなど、消えると困る物を分けて保存しています。
No.1です。 確認させてください。 >イニシャルをかけ、ディスプレイに画像を表示させるところまではできました。 >というような配列を流用して8Ｘ5ドットにて文字フォントを作成する ところまではできました。 ということなので、LCDのドットと表示データのドットの関係が理解できていると思っていたのですが、ひょっとしてこの部分を理解されてない状態ですか？ No.1はそこは理解しているうえでの回答だったのですが…… 使用するドライバーによって制御方式は多種多様なのでこの部分がわからないとどうしようもないのですが、 代表的な「アドレスマッピング」型であれば、左上や左下等の一点から8bitもしくは16bitのサイズでアドレスが割り当てられています。 例えば、左上が開始点で8bit単位のデータサイズであれば、 １行目：アドレス 0～15（128/8bit＝16） ２行目：アドレス16～31 　｜ 64行目：アドレス1008～1023 となります。 左上(0,0)に表示するなら、「アドレス0に[0]のデータ、アドレス16に[1]のデータ……」という形です。 ここで問題となるのが、表示位置が8bit単位「以外」の場合です。 この場合は、そのままデータを送るのではなく、ビットをずらして設定する必要があります。 「abcd efgh」というビットを「左から2ビット目」から表示する場合には アドレス０に「**ab cdef」、アドレス１に「gh** ****」をセットする必要あります。 「ビットシフト」や「論理演算」は大丈夫ですよね？ 違うところがわからないのであれば、その部分を書いていただけると回答しやすいです。
何で経験者が適正な回答出来ないの？？？ キーワード「xpusb.rar」で検索し、ＤＬしてちょ。 ＤＤＬ系だから、アメリカのポチらが制定した法律違反からズレているかもｗ 著作権の非親告罪化やP2Pによる共有の違法化は誰が言い始めたのか？ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
覚えるとか出来るようになれる理由は、そのことを面白いと思えるかどうか。これが根底だと思う。 できないのはただ単に、つまらないから興味が沸かず、当然自分にとっての利益も思いつかないので、 いつまでたって進歩しないってだけのこと。 別に悪いことじゃない。 正直、興味ないならないで都度専門家やヘルプデスクに訊く今の姿勢でいいと思う。 あっちも商売だし、ユーザーも対価を払っていれば、商品について質問するのは当然の権利。 で、「初心者向け」とか「わかりやすいものがいい」とか条件を付ける人は、総じて目的意識があいまいで、 できればいいかなぁ程度の軽い気持ちのことが多い。 パソコンみたいな専門用語がどんどん出てくる分野では、 どんなものを勧めても「最初から専門用語で難しかった。 自分にはやっぱ向いてないわ」って返されるのでどんな本を薦めても無駄。 10年のあいだ、パソコンに対して何一つ興味もてなかったのなら、いまさら専門用語の多い本を読んでも途中で投げ出すのは明らか。 まずは、「出来るようになりたい」以前に、パソコンが面白いと感じる部分を見つけ出すことが第一じゃない？
自分はclassicとnanoのユーザーですが、友人がtouchだったので、2週間ほど交換して使っていたことがありますので、他のiPodとの使い勝手の差を書かせていただきます。 まず、touchを選ぶ理由によるのですが、ネット機能など特殊なものを使わないのであれば(音楽機能を主に使うのであれば)お勧めできません。 メリットおよびデメリットですが、機能的には十分すぎるものなのですが、何といっても持ち運びに不便です。 その点、ただ音楽を聴くだけですが、nanoは便利です。 動画に関しては、画面サイズが大きいのは利点ですが、持ち運んで、出先で動画を見る機会はさほど多くないように感じます。 touchの機能として楽曲ダウンロードですが、そこまで難しくありません。 しかしながら、iTunesから入れたほうが明快だと思いますので、素直にパソコンでダウンロードすればいいと思います。 こんなのを踏まえて、持ち運びに適さない(家で使う機会も多い)touchには、自分は使ってみてメリットを感じられませんでした。
メーカーが補修いたします。お送りください。 http://www.edwardsvacuum.co.jp/products/vaccumg/ …
追記 こういうトラブルの場合 まず最初に試すのがリセットです Q　機器が正常に動作しなくなってしまいました。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … これで駄目ならNo.4の方法でのフォーマット ・・で駄目なら修理です それとファイルシステムは「FAT32」です 「NTFS」ではありません
SATA規格のHDDは、今は殆ど中古しかないでしょう。VIAのチップセットなら下記の"教えてGoo"が参考になるでしょう。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2918637.html インテルの915GチップセットはSATAなので150MB/secですが、SATA2でも大丈夫だとは思います。しかし、パソコンはチップセットだけではないので仕様によります。 http://oshiete.home4u.jp/qa2740835.html BuffaloでSATA HDDがまだ扱っていました。下記の120GBです。しかし、今時120GBに9千円も出すのは馬鹿ばかしですね。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/h/hd-hfb … http://www.buffalo-direct.com/directshop/product … やはり、SATA2のHDDでSATAに落として使うのがコスト的も良いと思います。容量的にも好きなものが選べます。 自分では、HitachiのFeature Toolを使って1TBのHDDをSATA2からSATA1に変更して使っていますが、別段保証どうのこうのと言った件を気にしたことは無いです。CD ImageをダウンロードしてCDを焼き、CDでブートしてツールを使いました。このツールを使うと今どのモードで動作しているかがわかりますので、変更するしないは別として、見てみるのも良いと思います。 http://www.hgst.com/hdd/support/download.htm Western DigitalやSeagateのHDDならジャンパがあると思います。 http://wdc.custhelp.com/cgi-bin/wdc.cfg/php/endu … http://www.yuknak.com/main/daily/HDD2.html
>つまりはグラフの見方として、落ち込んでいる部分というのは、一発では読めないので何回も同じセクタの読み込みを繰り返してるという事を表しているでしょうか？ #3 とは別の者ですが、これはそのとおりです。 また、S.M.A.R.T.の ID 05 [Reallocated Sectors Count]も一般的には不良セクタといわれますが、完全スキャンではカウントされません。 直訳するなら「（不良だったので）置き換えられたセクタの数」といったところでしょうか。 WikipediaのS.M.A.R.T. http://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring%2C_ … これは不良セクタが見つかった場合、代わりに予備エリアにデータを書き込んで使用するので、それ以後エラーがでなくなるためです。 なお、この値が 0 でないからといって壊れるわけではありません。これが日々増大していくなら、明らかにヤバイですけど。 このサイトが詳しいです。 http://hddbancho.co.jp/hdd_badsector.html >机の上から落としてしまった外付けHDD ダメージを与えた場合、そのときは大丈夫でも数ヵ月後に壊れるということもあるようなのでバックアップはお早めに。 http://hddbancho.co.jp/deteriorationandmeasureso …
今の状態はRHD2-Uが500GBのHDDになっているわけだから、 PCからは500GBの外付けHDDとして認識しているのでしょ。 2TBのHDDと認識して500GBの後ろに未割り当て領域が あるわけではないですよね。 なので「ディスクの管理」とかPC上でどうこうなる話ではないでしょ。 RAIDの再構築をしてRHD2-Uを2TBのHDDに構築し直さないと。 2TBのHDDの中身はまだ消えてもいいのですよね。 2TBx2を搭載して、運用編マニュアルにある「RAIDモードの設定」を し直せば2TBの外付けHDDになるはずですが。 (2TB HDDに対応していればですが)
gonveisanさんの回答にある　マイコンピューターを右クリック　管理⇒⇒デスクの管理 の所でディスクの容量が４０GB程度のものがありませんか？ そこにフォーマットしていない領域がみえませんか？ 　指摘があったら見たのか確認したのかやったのか返事くらいしましょう FDISK でやってもってどこをどうやってやったのか全然わからん http://support.microsoft.com/kb/255867/ja
初めまして。大卒の者です。 大学生にパソコンは必須というわけではありません。 大学にパソコン教室というのは絶対にありますので、そこで課題はできます。 ３～４になってからはゼミでパソコンは絶対に使います。卒論発表もありますし。 ゼミに入ると研究室には絶対にパソコンはありますし、そこで教授に話を聞きながらでもできます。 なので、結果的に大学生にパソコンは必須というわけではありません。 貧困な家庭という生徒もいるかもしれないので、大学でパソコンは使えます。 ・・・でも、矛盾はありますが、パソコンを持っていない生徒は非常に少ないです。 ほとんどの生徒が家庭にパソコンを持っています。 なので、質問者さんが貧困な家庭でないとしたら、パソコン購入をお勧めします。 教科によっては、レポートをパソコンで作成してプリントしたものを提出という教科もあるからです。 限られた時間だけで、学校でやるより、自宅でいつでも好きな時間にできるほうがいいからです。 IPODに音楽入れてインターネットくらいなら、どんなパソコンでもできます。 買うなら、デスクトップがいいかと思います。 まぁデスクトップパソコン、ノートパソコンは好きなほう選んでもいいんですけど、 ノートパソコンのほうが研究室に持ち運べて便利ですけど、ノートパソコンは容量と寿命が少ないです。 俺はデスクトップのパソコンを買ってもらって、ゼミでは研究室にあるパソコンでやってました。 でも、ゼミ生の中にはノートパソコンを研究室に持ち運んでやってた人もいました。 家でレポートもやるのであれば、プリンターもいると思います。 余裕があればUSBフラッシュメモリーも購入したほうがいいと思います。 ゼミで配られるかもしれまんが。 うちのゼミは１GBのUSBフラッシュメモリーが配られました。 パソコンを買うのであれば、OSはWINDOWSで最新作の物がいいと思います。電機屋で販売しているのは、どこも最新作なので。 ソフトはWARD,EXCEL、パワーポイントがついているのを選んで下さい。（大体のパソコンにはついてますけど・・・） 卒論発表会ではパワーポイントを使います。 ご存じかもしれませんけど、卒論を完成させないと卒業できません。 ３～４年の必修の授業である、ゼミ（演習）では卒論をやるので。 長くなってすいませんけど、 デスクトップのメリット：容量が多い、寿命が長い 　　　　　　デメリット：持ち運べない ノートパソコンのメリット：どこにでも持ち運べる。 　　　　　　　デメリット：デスクトップに比べると容量が少ない。（でも、大学で使用する分では十分すぎるの容量はあります。） 　　　　　　　　　　　　　デスクトップに比べると寿命も短い（でも４～５年持てば上出来だと思います） あと、最後に１つ。パソコンを購入する時にリカバリーディスクは作ってもらって下さい。（セットでついてるパソコンもありますがついていない場合もあるので）　　　　　　
対応プロファイル HSP（ヘッドセット） HFP（ハンズフリー）のみです http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/multim … 音楽対応プロファイルは「A2DP」です 【片耳タイプ】はHSP/HFP 【両耳タイプ】はHSP/HFP/A2DP/AVRCP等・・ （AVRCP - リモコン） http://k-tai.impress.co.jp/static/special/2007/1 …
CDのクリーニングセットには、ステレオの試験信号が入っているものがあります。 それで左右のスピーカーが合っているかどうかが判ります。このような音源を基準に判断すると良いでしょう。これでどうなるかです。 左右が入れ代わるのが不安定のようなので、ドライバのバージョンアップ等を試してみることが必要かも知れません。合っている時もあると言うことなので、ハードウエアの問題では無いようです。 まあ、それでも改善しない場合は、OSの再インストールの話しがでてきそうな感じですが。
３インチ紙管使用時に取り付ける青色のアタッチメントにはフックが２つのタイプと４つのタイプがあり、どちらか一方が付属品として同梱されています。 無ければ、エプソン　インフォメーションセンターに問い合わせて、部品注文してみてはいかがでしょうか。 メーカーに直接確認するのが確実です。 参考URL http://www.epson.jp/support/manual/ink/px7000.htm 参考URL：http://www.epson.jp/support/manual/ink/px7000.htm
ソースが見あたらないので推測になりますが、使われているフラッシュメモリが高速なSLCから大容量で低速なMLCに変更されたからだと思います。 大容量な製品はSLCだと高価になるためMLCを使うのが一般的で、高速な製品のみSLCを使う傾向にあります。
> oscar mouse editor(?)というものがみあたりません 製品付属のCD-ROMからインストールしましたか？ > 公式サイト自体消えているようなんですが・・ 日本の販売代理店のHPはダメみたいだけど、メーカーHPは生きてるので、CDを紛失したってことならDownloadDriverからどうぞ。 http://www.x7.cn/en/product.asp?id=31
最近のWindowsを使っているなら、画面のプロパティから各モニタの配置をドラッグ＆ドロップで変更出来ます。 GNOMEやKDEでもほぼ同じ手順だった記憶があります。 後は物理的に設置出来るかどうかです。 物理的な配置と設定上の配置を同じにするのは勿論、 設定上は 　[1][2] とし、実際のモニタは 　 [2] 　 [1] と設置するようなことも可能です。
＞ウィルスチェックとディスクチェックの違いは承知し それは失礼しました。 ＞「完全なシステム検査」と「ブート検査」 今のアンチウィルスだと、ブート検査、クイック検査、システム検査、完全なシステム検査、など、細かく分けて、ユーザーの要望にこたえています。左から、限定的な検査を解除していっています。完全とは、レジストリーとか、ハードを含めて書き込み可能な所を全てと言う事ですね。 下記のソフトはお勧めと言うわけではありませんが、パソコン検査の総合ソフトとしてフリーでも使えるものです。他にも市販でいい物があるので、お試しを。これらは、ディスク故障の検査や、パフォーマンスチェック、ウィルスチェックなどあらゆるユーティリティーシフトが付属していて一括で検査可能です。 Advanced SystemCare http://www.iobit.com/systemcareupdate.html ※個人評：　デフラグなど個々のツールはいまいちと言う所ですかね。レジストリーのダイエットとデフラグができるので、たまに使っています。一括でチェックできるのは重宝です。
探してるなら余計なお世話かもしれませんが、こんなサイトが。 http://www.mp3players.jp/search.php?typen%5B%5D= … で条件を指定して絞り込めます。 速度可変についてはその機能の有無指定しかなく、ヒット59件もありますが、 色違いを含んでるし、他の条件で絞り込めばもっと少なくなるので 次に個別に速度の種類を確認すればよろしいかと思います。
回線速度等にも因りますがＴＶ電話のような感じになるのはしょうがないので ある程度の画素数があるＷＥＢカメラ内蔵のノートＰＣで良いんじゃないですかね。 ヘッドセットでも別途買えばスカイプで顔見ながら会話できますし。 海外サポートの充実した東芝のノートとか。 東芝をはじめ、レノボ、acer、ＡＳＵＳ辺りのＰＣも ベトナムでは多く見られるそうなので その辺から選んでおくと何かあったら融通利くかもしれませんね。
ノートPCの場合、消費電源を節約するためにOS・BIOSの電源設定を変えてあることがあります。 コントロールパネルの電源管理にてHDDのアクセス時間に応じて電源をON・OFFする設定があるのでそこを確認（普通はなしのはず）・BIOS設定のHDD電源の設定を確認。 ディスクトップの場合、初期設定のままならHDDの電源は常時入りのはずなのでHDDがの電源部がやばいかも？ あと以外にチェックディスク・デフラグをしばらくやっていない＆空き容量少ないと似たような症状がおきることがある。
>このタイプの仕様で、PC連動型電源とか省電力というのがあるのですが、これは、電源のON/OFFに完全に連動するのでしょうか？ いいえ。 基本的にはPCのWakupLANと同様の機能ですで起動しない場合もあります。 最近も類似の質問がありましたが、その製品はPCに専用アプリを導入しているとそのPCの起動時にだけ立ち上がり、他のメディアBOXには連動しませんでした。 製品仕様をじっくりと確認するしか判断しようがありません。
業務用端末は、メーカが独自設計で作っているので 市販はされていません。 素直にメーカに修理依頼するしかないです。 （窓口はNECフィールディングかな？）
ゲームだけの話というわけでは最近は無くなってきてますけどね。 ＧＰＵを利用した動画のエンコードなども出来ますし。 勿論、動画の再生支援もありますが。 動画を見ることに限って言えば最近のＰＣなら オンボードでも十分な性能が備わってきてますけど。 ＞とくにハイエンドともいえないノートPCで1080p問題なしということは ハイエンドとは言えなくともメモリコントローラとGPUを統合している時点で 先代のCore2シリーズとは全く別物。i5だからそうなったと言える所。
WAVEでしたか。それなら仕方がないですね。 これはiTunesの仕様というより、WAVEの仕様ですね。 Appleロスレスは、理論的には音の劣化はない、という ことになります。
No.2です。 ゴミ箱は、HDDにそれぞれあって、それを開くと、デスクトップのゴミ箱と 同じ内容が見えて正解です。 そのHDDに、他のファイルが入って訳ではありません。 ゴミ箱全体として、どういうものが入ってるかが見えるだけですね。 どちらにしても、ゴミ箱を空にしていれば、容量も取らない訳だし、気にされる必要は ないと思いますよ。
既に他の方々から仮想化に付いての補足が入っていますが、ソフト自体は仮想化で旧システムを再現出来るとしても、それらのソフトに対してのメーカー保証（不具合パッチやセキュリティパッチの提供など）が無くなるので、業務システムとして考えた場合には微妙なのですよね。 トラブルが起きない範囲においては、それでも良いかもしれませんが、いざトラブルが発生した場合は頼れる所がどこにも無い状態になってしまうため、仮想化して継続使用するかリプレースしてしまうかの判断は難しいですね。 それらのリスクを考慮した上で、それでも旧システムの方が、と言うのであれば、仮想化を検討しても良いと思います。 仮想化はエミュレーションなので実機に比べて動作速度は遅くなりますが、それでも新ハードの性能次第では旧システムに近いレベルで動きますし、そもそも速度を要求されるようなシステムでないのなら（経理システムでそこまで即応性を必要とされるとは思いませんが。）仮想化でも実運用上問題にはならないと思いますよ。 後、他の方からパッケージの提案が出ていますが・・・言われているように、カスタマイズ前提のパッケージで無い限りは、パッケージをカスタマイズする方向で検討してはいけません。（骨組みだけのカスタマイズ前提のパッケージも存在します。そういうのはカスタマイズ必須ですので。） パッケージを自社の運用にあわせてカスタマイズしようとして、失敗した例はいくつもあります。 パッケージを導入する場合は、運用をパッケージに合わせるように変更しなければ失敗すると思ってください。 なので、自社の運用をそのままに、で合うパッケージがない場合は、オーダーメイドなシステムの方が初期費用は多くかかっても、結果的には安上がりになる場合もあります。 それは兎も角、仮想化を検討するなら、先ずはVMWareのフリー版等で環境を構築してみて動作テスト、性能測定を行ってみると良いですね。 それで実運用に耐えられないと感じたら、上位製品や別の製品を検討するので良いと思います。 [参考]VMware Server - 無償のサーバ仮想化製品 http://www.vmware.com/jp/products/server/ 質問主さんが社内でどのような立場なのか不明ですが、システム部門でないならシステム部門に、システム部門（または社内システム関連の管理者）であるなら業者に相談しながら仮想化を検討するのが良いかもしれませんね。 まぁ、相談先を今回の業者にするか、別業者にするか、なんてのもありますが・・・ 複数の業者に話を持ちかけ、提案書を出させて比較検討する方が良いですよ。 勿論、出入の業者が信頼出来て、であれば一択でも良いですが、今回の件では若干ながらも不信感を抱いておられるようですので、今後の付き合いも考慮した上で、別業者への乗り換えも検討に入れて行う方が良いと思いますよ。
コントローラはマザーボードだから高額な修理費と先回答者様 諦めて　どうしても必要ならカードスロット挿入(ノート)3000円ほど http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/ifc-cb … ついでUSB3.0インターフェースしたら http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ifc-e …
　僅か７０ＧＢのデータだったら、ＣＤーＲならば１００枚、ＤＶＤ－Ｒならば１５枚ぐらいでバックアップ出来るものですから、僅か数千円の費用を出し惜しみした側が悪いですね。バックアップはきちんと取りましょう。 　ＨＤＤのファイル復活用のフリーソフトがありますから、単に削除されているだけならば、ＨＤＤの内容を復活出来ます。ただし、削除してから時間が経ち過ぎている場合は復活出来ない例もあります。（リンク参照） 　すぐに業者頼みをするのは法外な料金を請求されるだけですから、注意しましょう。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se475491 …
想像ですが・・・ 多分、ＭＩＤＩドライバーが入ってないのではないですか？ 例えばオンキョウのSE-U77のようなＵＳＢにつなぐＭＩＤＩプロセッサーのような物がインストールされていますか？ それとも、その機器(鍵盤)本体でＭＩＤＩ機能があるのでしょうか？ もう少し詳しい情報が必要です
＞Cドライブ(Windows XP) ＞Eドライブ(Windows 7) この様に記載されていたので、起動時に、ブートマネジャーで、起動させる ＯＳの選択をされるのだと思ったのですが。 この場合、ＢＩＯＳのＨＤの認識の順番の若い方に、WINDOWS7のBOOTMGRが 置かれていると思いますので、アクセスが一度はある。と書き込みました。 起動時に、ＢＩＯＳで起動するＨＤを選択しているならば、上記の ような事はありません。
スゴ録では、 ＤＶＤーＲＷーＣＰＲＭにＶＲモード録画されましたか？ ファイナライズは、行いましたか？ パソコンには、 ＣＰＲＭ対応ＤＶＤ再生ソフトをインストールしましたか？ 再生ソフトは、インターネット認証をして、最新の状態ですか？ ＣＰＲＭ対応確認ソフトで、確認をされましたか？
私も最近東芝のノートPC(RX1)のctrlキーが二つとも反応しなくなってしまったので、東芝サポートに問い合わせました。 そのときに確認した内容を記載します。 １．OSがXPの場合は、コントロールパネルを開いて「ユーザー補助のオプション」の「キーボード」タブでチェックが入っているものがあれば全て外す ２．セーフモード(東芝の場合はF8を押しっぱなしで起動)で起動して、ctrlキーが反応するか確認 ３．BIOS画面でctrlキーと組み合わせて操作する項目があればその操作を行ってみる ４．PCをリカバリする 私の場合は１～４までやってもやはりctrlが反応しなかったので、ハード的な故障ということで修理してもらいました。
メーカーのHPです http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … 最下層にＱ＆Ａがあります、そのＱ＆Ａをクリック 　　↓ 画面が変わり、●トラブルシューティングの上位に「デバイスマネージャに！マークがついてDVDドライブが認識されません（Windows Vista、Windows XP）」があり、これを選択 　　↓ 画面が変わり、 「【NEW】デバイスマネージャに！マークがついてCD/DVD/ブルーレイドライブが認識されません（Windows Vista、Windows XP）」表示 これの回答欄に、マイクロソフト社のＵＲＬがあります 　　↓ マイクロソフト サポート オンライン 「CD ドライブまたは DVD ドライブが見つからないか Windows やその他のプログラムにより認識されない」をよく読んで対応をお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … これによるとアルコールの将来性の項目2004年からの 質問のとうり正解です二酸化炭素として排出　植物にお任せー　Nxは問題にされてないみたい。
ご依頼の業者では同一型番のHDDから基板を取り出して交換することを考えているのだと思います。これなら費用が安く済みますから。 中のディスクを取り出してデータ救出するなら先の回答にあるようにクリーンルームが必要なので何十万円という料金設定になると思います。
スライドショーをしているソフトで設定してください。 ファイルはエキスプローラーなどで見えている順番でHDDに保管されているわけではありません。 ランダムの設定をしていないのならば、保管順序で表示されていませんか？
Windows XP で、4GB と言う事は、2GBx2 でしょうか？ 同メモリを２枚搭載して、デュアルチャンネル仕様にされている のだと思います。 一方、Windows Vistaを1GB でと言う事は、1GBx1 のシングルで、 使用されているのでしょうか？512MBx2 にされれば、若干処理が 楽に成ると思われます。 私が現在所有するPC は、自作機のWindows XP を２台どちらも？ 1GBx2 のデュアルチャンネル仕様で使用していますが？ストレス 無く動作しています。 ゲーム用に組んだ物は、PC2-5300(DDR2-667)1GBx2 検索用は、PC2-6400(DDR2-800)x2 を使用しています。 検索用は、PC3 が載せられますが？安定性重視で、PC2 を選択し ました。
"WD SmartWareソフトウェア (ロード済み) "を止めて、普通の外付けHDDとして使うしかないのでは。 http://www.wdc.com/jp/products/products.asp?driv … 1:1のバックアップの場合、通常はそのままファイルの読み書きはできます。圧縮したりセキュリティをかける場合は、取得する(展開する、暗号化を解除する)必要があります。My Book Essentialの場合、後者になるのでしょう。 WD SmartWare の使用を止める他ないでしょう。
私なら存在している250GBのファイルを内蔵HDDにコピーして 外付けHDDをフォーマット、パーティションの付け替えから 行い、元あったファイルを戻します。 それでも戻らなければ、工場出荷時の物理フォーマットを行 います。
自分の場合 二台稼動させています。（単にこだわりからです。参考程度で お願いします。） 例ＰＣ１ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …→アンプ→スピーカーです。 例ＰＣ２ http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pcidigitalaudiob …→アンプ→スピーカーです 個人的な意見だとサウンドカード経由したほうが良いとおもいますが。 友人の高級ヘッドホンでもいいかな？とおもうこともあります。 音？なんで個人の嗜好等あるので難しいです？ 個人の意見ですが再生するオーディオの性能が良ければ？ 高音質で再生することができるでしょうか？できる？とおもいます。
Windows 7用のドライバを導入したとのことですが、 GPU（グラフィックスカードのドライバ）は相性問題が激しいです。 仮にインストールしていたとしても、ほかのドライバや以前使用していたドライバ の影響をうけてまともに動作していない可能性があります。 >デバイスマネージャーで見てみたらNVIDIA GeForce 7300 LEに割り込み不足 とのことですが、おそらくなにがしかのドライバと相性問題を起こしている証拠です。 私の個人的な意見ですが、メーカー製PCにおいて、販売時のOSからアップグレードするのは 販売者側がキットを発売していない限りやめておくべきです。 mohe99様のPCはあくまでXPで利用する際は問題のないように設計されておりますので、 例えハードウェア的に互換性があったとしても、ドライバとOSとの相性がよいという 保障はありません。XPに戻して使用することをおすすめします。 （今後さまざまな問題が発生する可能性が十分にあります。対処する時間が無駄だと思います。）
一旦HDDにそのUSBメモリに保存している全ファイルをバックアップして下さい。 今後、そのUSBメモリに書き込み出来なくなる可能性があります。同じファイルをいつも上書き保存していませんか。長期に渡り上書き保存している場合は、書き込み回数の制限に達しているかも知れません。 バックアップが終わったら、そのUSBメモリを一度フォーマットしてバックアップしたものを書き戻してみて下さい。特に問題無ければまた使用可能でしょう。 USBフラッシュメモリは、どのような原因で読み書きが出来なくなるのか予想ができませんので、USBメモリだけに存在するデータは作らないようにした方が安全です。オリジナルデータは、HDDに作りUSBメモリにはそのコピーを取って使う感じですが、出来たら作業はHDD上で行った方が安全性とスピードの点からも良いでしょう。
Oh!　失礼しました。一寸当方の解釈の仕方が悪かったようです。 外付けHDDで拡張領域に論理パーティションを作ることは別に問題ないと思います。通常、起こらない現象のように思われます。ただ、外付けHDDにパーティションを切ることは余りしないので、このような現象に遭遇した経験はないです(バックアップや容量の大きなファイルを保存するためパーティションは切りません。別々にする場合は、HDD自体を分けます)。また、前にも書きましたが、外した場合問題がなければ、接続したHDDが問題の原因になっているので、それをどうするかですね。 HDDの中身を消して構わなければ(必要であればバックアップ)、領域を削除して改めてプライマリパーティションを一つ確保、NTFSでフォーマットしてみたらどうでしょう。違いを見るためです。 自分でも最初の頃は外付けHDDは、拡張領域で論理パテーションを作っていました。しかし、無駄な領域が頭に作られるので、最近はプライマリパーティションで作成しています。1つのHDDには4つまでプライマリパーティションが作れるので、もしパーティションを分けるならプライマリでも構わないのでは？ C:ドライブのあるHDDでも、4つ以下なら別に拡張領域に論理パーティションを作成しなくても、プライマリだけで作ることも可能です。 残る可能性は、"相性が悪い"ということですが、故障等でなかった時の言い訳になります。
「対応」だからなんでもいいというわけでもありません。 それなりに効果を期待したければ、読み書きの速度が速い方がいいです。
日本語表記として使われております。 計算機内での処理の1単位になる情報を「語（Word）」と呼び、“語”の長さを「語長」と呼びます。 語長は、情報を表す最少単位bitであらわし8,16,32,64bitがあります。 32bitマシンであれば語長は32bitであり、64bitマシンであれば語長は64bitとなります。
ありません。 物理的に破壊しましょう。
以下のような物ならあるようですが・・・ [参考]窓の杜 - 【Review NEWS】液晶モニターのドット抜けを確認する作業を支援する「ドット欠けチェッカー」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/03/ …
最終的に、ＷＤＣ　ＨＤＤ単体の問題です 「ＷＤ　低速病」で世界中で不具合が起こりクレームが多発されていました とりあえず、ＷＤＣよりファームウェア待ちです それまで、日立などのＨＤＤ利用して下さい
回答は「解らない」です それはMIC INの入力インピーダンスが解らないからです オーディオ機器や録音機器などはおおむね600Ωに収束して来ていますがPCの場合は機器により大きく異なるのが現状です コンデンサマイクしか接続できない機種ですと数K～数十Kある事もあります この場合は抵抗2本で分圧した方がいいでしょう いっそう１K～10K位の可変抵抗器を使用したほうが手っ取り早いかもしれません。 従って、オシロスコープなどをお持ちでなければご使用のPCでカット＆トライで適正値を探すしかないです。 また、スピーカー端子もPCのボリュームで可変出来ます何分の１すればよいのか不明です 仮にMIC INの入力インピーダンス600Ωとした場合51Kで1/86にできます。
ん～ 見ようとして 見れなかった気がします。。。
前回答者様の方法を試して戴き、それでも駄目なら、分解してHDDだけを取り外し（HDDが生きてる場合のみ）USB⇔IDE変換コネクタを使いデータだけを取り出す事は可能です。
すいません、自分も1台だけは付けっぱなしです・・・稀に１日だけ切りますけれど。 他のPCは切っておきます。自分がいない時付けている意味無いですから。 といっても、仕事がある平日の事ですが。
追加 レンタルDVDはDVDプレーヤー（2980円1台目故障、保証期間内交換）2台目で再生していましたが、旧作ではある部分で繰り返すようになったり、再生しなくなった（開かなくなるなど）ので、4980円のDVDプレーヤー（3台目）を購入し再生しています。 （デジタルDVD&DVDプレーヤーよりアナログのVHSビデオテープ＆デッキの方が信頼できる）→パソコンのDVDドライブ（マルチ）は書き込みに使うので、レンタルDVD再生には使わないようにしています。
ディスク１と０がどちらもマスター設定になっているのでは？ IDEコネクタ1つにはマスターとスレイブ設定で２台までです。 簡単なのはNo.3方が言っておられるようにUSB外付けケースに入れるのがいいと思います。 また、Linux系のCD起動ディスクで起動してユーザーホルダー内のファイルをコピーすれば良いと思います。（Windowsでは他ユーザーホルダー内開けないため）
1～8倍速が可能なメディアで、8倍速未対応のドライブ機器で使用すると、機器が故障したり、ディスクが損傷したりする可能性がありますが、16倍速対応のメディアを8倍速対応ドライブで書き込むのは問題はありません（MAXの8倍速で書き込むだけ） ＞8倍速まで対応しているDVDドライブでは8倍速まで対応しているDVD-Rと16倍速まで対応しているDVD-R 安いだけ8倍速まで対応しているDVD-Rを使う方が無駄がない。（壊れることはないでしょう） レーザー部分は壊れやすい（20枚ほどデータを書き込んだ）
Ｑ９５５０で十分だと思いますけど。 消費電力は実際１０Ｗ前後程度の違いしかない。 ＢＩＯＳで電圧いじればすぐ同等になる程度の差。 発熱に関してはＳの方に分があるとしても、２つの価格差考えたら 差額で良いクーラーが十分買えてしまう金額差。 正式対応して無いものに高い金払って危険冒す必要性は無いでしょう。
ＧＢ１．０ＴＢの外付ＨＤＤ（USB接続）は経験はありませんがＥＳＡＴＡ接続（５００ＧＢ）やＵＳＢ２．０接続の（２５０ＧＢ・３２０ＧＢ）のＨＤＤ接続して利用してますがチェックディスクのキャンセルも経験してますが不具合経験はないです。（４年ほど利用してます。）ＨＤＤ自体消耗品なので永久にもつものではないですが。システムディスクとして利用してたＨＤＤは３年でいかれた経験もあるし。）神経質にチェックするのも？反対にいためるかも？また時間がかかるのはＣＰＵの性能もあるかも？仕様わからないし？なんともいえませんが。単に自分が経験した範囲の回答なので根拠はないです。参考程度です。
高速なＵＳＢメモリは最近の高速なＳＳＤと同様に複数のＦｌａｓｈ　Ｃｈｉｐへの同時アクセス、Ｃａｃｈ内臓等で実現しています。しかしＵＳＢ２．０(480Mbit/s)がボトルネックになりますのでSuperSpeed ＵＳＢ３．０(5Gbit/s)が有用です。 高速なUSB3.0メモリが有効なアプリケーションは画像編集ソフト（Photoshop,Illustrator,Premier,Lightroom),作図（ＣＡＤ）ソフト（Autocad,Maya,3DS Max,Inventor）のようにＤｉｓｋへのアクセスが作業の能率に影響する業務用。 又Windows７環境ならReadyBoost,Bit-Locker Encryption,System Backupで高速なＵＳＢメモリを使用する利点が有ります。 又高級デジカメのＲａｗファイルのＢａｃｋｕｐ，編集なども有効です。 質問者様がこの様な作業が必要になった場合は検討しては如何ですか？ USB3.0がチップセット内臓でマザーボードに搭載されるのは、Ｉｎｔｅｌが(Ivy Bridge対応)2012年頃の予定ですが、USB3.0コントローラーＩＣ（ＮＥＣ製）を搭載したマザーボードがすでに販売されています。 ＡＳＵＳとＧｉｇａＢｙｔｅが今年の夏頃までに４００万台程度生産するようです。日本のメーカーも導入に積極的なので順調に普及すると思います。 又USBメモリはBIOS,OS等の条件が有りますがWindows,Mac,Linux,RTOSのＢｏｏｔが可能です。
外付けHDDがあれば、そちらへコピーします。なければ・・・買うべきでしょうね。 用意するもの 0:インターネット接続の設定(プロバイダーからの書類を出しておく)<必要ない場合が多い> 1:メールの設定(同上)<必須> バックアップするもの 2:あなたが作ったファイル、取り込んだ写真や音楽。たいてい(マイ)ドキュメントに入っている。 3:お気に入り、アドレス帳、メール、ユーザー辞書、フォント、作った外字 参考になるサイト http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
No.2です。 お使いのプリンターが複合機で、コピーとプリントを兼ねてるなら、費用はほとんど同じ。（契約による。） 別々の機器なら、No.3さんが、おっしゃるように、プリンタの方が安いと思います。特に、カラーの場合には、プリンターの方が、かなり安いんじゃないでしょうか？
5番ですけど、私のパートナーの会社はIBMサーバーですけど、保守契約を結んでいるベンダーから推奨メモリを買っており、取り付けもベンダーの担当者が行いました。 但し、ご想像のようにメモリの不具合に起因するトラブルに関してはIBMのサポート外で、ベンダーがアドバイスを行うということで、現実的には1回だけトラブルになった事はあります、担当者が処理したのでユーザーサイドとしては処理が遅れたと言うだけですけど。 ハードの保守契約に関しては、うちではAppleとDELLと結び、特にAppleに関してはメモリエラーがロジックボード側から出ましたが、グリーンハウスのメモリ（推奨メモリ）をApple認定技術者が取り付けており、正規ベンダーのクイックガレージに連絡したら、無償修理でOK、DELLもマザーボードの故障でしたが、オービックが出張修理に来て、黙ってマザーボードの交換をして帰ったので、昨今はあまり煩いことは言わないと思います。
　こんな物もありますよ・・・ってことで＾＾ ○インテル(R) Core i7 720QM(1.60-2.80GHz) 4コア/HT対応 (合計8スレッド) キャッシュ 6MB ○インテル(R) HM55 チップセット ○DDR3 1333 4GB ×2 （計8GB） ○500GB Serial-ATA ○Mobility Radeon HD 4570 512MB ○15.6インチ WXGA++(1600x900ドット)対応光沢カラー液晶 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/clg637h-gxr_mai …
ディスプレイやビデオカードの選択肢が無いのが致命的です。 専用に調整されたプレイヤーやディスプレイと比べれば、通常のノートパソコンは悲惨なほどです。 これを外付けしたり、画質等を重視しないなら、そもそもノートパソコンやブルーレイを使う理由がありませんし。 PCとしての利用が主で、おまけでブルーレイまで再生出来る。と考えればそう悪いものでも無いとは思います。
私は５台(500Gb）を積んでおりますがCに１台、E,F,G,に重複保存用、HにCのクローンで（接続Off)です。 クローンの検査で合格のものをCとして使用して、最初のCをクローンとしております。 勿論写真等必要なものはCD-R,DVD-RAM,等のも保存はしております。 HDDは何時壊れるか判りませんのでね。
原則、未開封で、領収証も保証書も有れば１週間以内なら、返品OKだと思います。 「ケーズデンキ あんしんパスポート」をお使いでしたら、それも一緒に持参して下さい。
私も此までに、マザーボードの破損、電源の故障、CPUを壊したり、いろいろな経験しましたが、マザーホード上の何処かにＬＥＤがあると思います。そのＬＥＤが点灯していなければ、電源の故障と思います。ＬＥＤが点灯していて、ＰＣが無反応であれば、ＣＰＵ or メモリーの故障、或いはマザーボード自体の故障を疑います。
つい最近行われたCESで「Slate PC」というものが発表されました。 Windows7搭載のタブレットPCです。 http://www.computerworld.jp/topics/netbook/17150 … まずＨＰ社から発売されるようです。（発売時期未定） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010012 … 所詮タブレット形態のＰＣですからＵＳＢ等は搭載してくると予想します。 ----------------- あとこの手の製品の問題は発売されるかどうかでなく、売れるかどうかです。 これまでもタブレット型のＰＣは発売されましたが売れなかったのが実情です。 売れなかったのは高価格だったのとタッチパネルのメリットが生かされていないのが原因と思っています。 そのためブラウザ、メール、電子ブック等のアプリが最初からタッチパネルに適した形で搭載されて、ネットブック並みの値段なら売れるのでは？と思います。
ちょとうろ覚えなのですが・・・ ディスクの管理で「新しいHDD」として表示されているなら、そのドライブを右クリックして「インポート」を選んでみてください それが出来れば、その後ドライブレター(Ｅ、Ｆ、Ｇなど)を指定すれば使えるようになると思います
　お客様申告以外の症状が修理中に出ることは実際にあります。 　パソコンに愛着があって、長い間大切に使っていただいたのは非常に有難いです。 しかしながら、メーカー側は8年もの使用は想定していません。耐用年数は精々5年といったところでしょう。 　 　物理破損ではなく、LANやサウンドなど、ボード上のLSIが機能しなくなることは多々あります。 今回は、ビデオ周りでのトラブルが起きたようですが、一体型であれば、おそらくロジックボードごと交換になります。 　何より時間もたっていますし、保守部材の流通もほとんどないでしょう。 　修理業者の対応として正しいのは、 「型番を調べて8年前の製造とわかった時点で、修理をせずに新しいPCを買うように勧める。 データに関しては、復旧の専門業者を紹介する。」だったのではないでしょうか。 　 　今回の件で、長い役目を終えたパソコンに今までありがとうとお別れをしてください。 　今は、パソコンはそんなに高価なものでもないので、 3年くらいを目処に買い換えるのがトラブルが少なくて良いでしょう。 　
私はPC上ではMS OneNoteをメモ替わりに使っています。 デスクトップ、ノート(ThinkPad X200s)、ネットブック(HP Mini1000)それぞれにインストールし、 他の諸々のデータと共にSugarSyncで同期させています。 PCは、VAIOのPシリーズが良いかもしれません。 PCとしては使い難い製品ですが、メモ替わりには中々良い仕様になっています。 ただし、後々の管理を考えると、タグ付きのテキストが一番楽だと思いますよ。 テキストデータならどんな環境でも利用出来ますから。
ここの質問にも、何度も出てます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa461738.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2924754.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2429609.html など。 教えて、の中で検索すると、結構ヒットします。
市販のカードリーダーじゃダメなんですか？
私も経験がありますが、スイッチの故障ではなかったです。電源が壊れているのです。使用頻度にもよりますが、ケースに付属の安物だと1年で壊れることもありえます。電源を交換しましょう。
＞GIGABYTE GA-EP45-DS3(Rev1.0)です。 http://www.links.co.jp/html/press2/gigabyte_ga-e … このマザーのPCI Express x8スロット（オレンジ）は、x16スロット用のコネクタを使用してるので、x16用のカードはそのまま使用出来ますよ。 ただし、上位クラスのビデオカードを使用するのなら、補助電源コネクタのあるタイプの方がいいでしょうね。 +12Vの電源容量にも注意して下さい。
近年のプリンターは一色でも掛けるとインク交換になります。 対処方法は「インク交換」だけ。
USB規格バージョン3.0のことかな？ USB3.0はUSB2.0/1.1/1.0と互換性のあるコネクタを使用しているので、そのまま使用することができます 当然データ転送速度は 2.0や1.1の速度に落ちますけどね
#3 です 画像では3列になっているグレーの物体が熱伝導シートです クーラーがCPUで熱せられると、表面が溶けて密着するようになります 自分の場合は、これを削ぎ取ってグリスを塗っています。
初心者自身での初期の判定としては、不安定な状況と思ってる状態でＰＣが繋がってるコンセントの電圧を測る。 もちろんPCも通電しておくこと。 テスターの測定モード切替はAC-V。 差し込むのはコンセントのプラグが入る２本の縦のスリット。 AC電圧測定時には極性は無視して良いので、どちらにテスターの赤／黒を差しても良い。 96V以上あれば、まずコンセント電源の問題ではないと思う。 93～96V程度だとPCに積んでる電源ユニットの質によっては供給電圧としてはグレー。 そこから色々調べ始めるのが良いかと思う。 やる時は、テスターの先端の部分同士でショートさせないように注意。
自分も時々モニターが写らなくなるような症状だったのですが、 私の場合はＧＰＵが原因でした。
納入装置一式に含まれる物と同じPCをレンタルした事はあります。 不具合要因がPC固有に由来する問題なのかその他要因によるものかを切り分ける目的です。 買った方が直接経費は安いんだけど、事務処理とかの目に見えにくい間接費用や用が終わった後にPC捨てる手続きとか面倒くさすぎで・・・ その他としては、社外から一時的に応援にきてもらった（プログラマ）時に使用するPCをレンタルとか。 社外からのPC持込みとかだとセキュリティ（データの持ち出し等一切許容せず）の点やPCそのものの管理の面で面倒くさいので。 業種は製造業ですね。
書き込みドライブ構成がよくわからないのですが、SCSI CdRom Deviceとあるのは、読み取り専用（ROM）で書き込みができないのでは？ 他の書き込みドライブでは、XPの標準書き込み機能（CDのみ）とDVDライティングソフトが競合ドライブを制御しあっていることは？（書き込み機能はオフにする）
フラッシュメモリ 実際に使用できる容量ではありません。 メモリ容量の一部を管理領域として使用しているため、使用可能な容量(ユーザ領域)と違います。 例： http://www.do-yo.tv/search/1195/543/452545/item. … ハードディスク 付録的なソフトが入っていませんか？（パーティション分割ソフトやバックアップソフトのLE版や体験版、セキュリティ対策ソフトの○○日お試し版） 自社専用のフォーマットツールやドライバ（98系の）など。 1MBを1,048,576バイトとして計算する関係（進数）及びセクタ・クラスタで実際の容量は違うはずです。 10進数としての１メガバイト　→　1,000,000バイト 2進数としての１メガバイト　 →　1,048,576バイト 実際に使用した場合 サイズ1KBのクラスタサイズが4KB。実際に占有するクラスタサイズは、クラスタ1つの4KB、ファイルの本体が1KBが4KB分の容量を占める。 http://www.tef-room.net/tips/file-system.html 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa1619765.html
本体キーボードはレガシーデバイスでデバイスドライバーとしてシステムに予約されてしまっているので、デバイスマネージャーからも「無効」が選択できませんが、レジストリの変更で「無効」にすることが可能です。 ただし、PS/2ポートのデバイスが全て無効になりますので、本体キーボードのみならずタッチパッドも無効になりますので、マウスもUSBの外付けが必要になります。 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」→「regedit」 HKEY_LOCAL_MACHINE → SYSTEM → CurrentControlSet → Services → i8042prt 右ペインに「Start」のキーがありますね。 通常「1（System）」となっているところを「4(disable)」にします。
実行した経験はないのですが。 検索してみると、「カウンターのリセット」作業も要るようです。 逆に言うと、物理的に廃液タンク（という名前でも実態は吸収体らしい）を キレイにしただけでは「いっぱいだぞエラー」は消えないとの事。 同型機とは限らないし、お勧めもしませんが、同様の現象に困り いろいろ実行された方は既にいらっしゃるようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Canon+bj3 …
No.4です。 すみません、リンクをちょっと間違いえました。 まぁ、同じページですが… http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 …
＞Windows版SeaToolsで試しに診断してみたら 診断したくなる気持ちは、解かりますが、 ＤＡＴＡを復旧する必要があるときは、 我慢をしましょう。 なお、SeaToolsなどは、ファイルシステムに関係なく、 トラック、セクタ単位でアクセスするので、最悪です。 全セクタをライト、リードしたわけですからね。 それで、ＰＡＳＳならば、ハード的な故障でなかった、 ファイルテーブルの異常で、リードライト出来なかっただけなら、 簡単に修復できたのですが。
CD再生が問題なく出来るなら取り込み過程に問題があるのでしょう。 iTunes は使ってないですがWindows Media Playerの設定「ハードウェア」の項目に「エラー訂正」を使うかどうかの項目があります。これを有効にすると傷のあるCDの取り込み時など速度が極端に遅くなるのでそれなりに効果があるようです。 iTunes の設定はお調べ下さい。 WMPで雑音が除去できないCDでもほぼ完全に取り込んでくれるExact Audio Copyというフリーソフトもあります。興味があれば調べて下さい。
複数の不具合が同時に発生しているように思えます。 現象を切り分けて考えましょう。 現在、下記2現象が発生していると考えてよいでしょうか？ -------- ＜現象(1)＞ <Press <L1> to RESUME>から進まず、起動しない。 ある程度の時間経過後、再度電源を投入すると正常に起動する。 ＜現象(2)＞ 上記で正常起動時には、アプリケーションを起動させると数時間経過後、画面が揺れる。 -------- (1) 電池交換で直ったのでしょうか？ 直ってない場合はコンデンサの劣化や液漏れなどが考えられます。 （CPUコア電圧を生成しているDC/DCコンバータのコンデンサ） (2) FPCケーブルの接触不良などは見ましたか？ DOSのままでは発生しないのでしょうか？ アプリケーションは解像度などは変更するようなソフトでしょうか？ No2さんの仰るようにコンデンサの劣化によって発生することは十分考えられます。 （液晶表示用の電圧を生成しているDC/DCコンバータのコンデンサ）
リカバリ媒体はいいですが、メーカーにあるのですか? いつまでもあるわけでもないのですよ、古ければ販売終了修理扱いとかで、オークションで探すとか
ＮＴＦＳフォーマットのＨＤＤをＭａｃでしたら、そのまま読み込みが出来ます。 Ｍａｃ側からの操作で出来ないのは、書き込みだけです。 回答者：naga33kiさんが提示したアプリケーションを使用されれば、ＮＴＦＳフォーマットしたＨＤＤにＭａｃ側から書き込みが出来ます。 データの以降（ノーマル） Ｗｉｎ→Ｍａｃ　○ Ｍａｃ→Ｗｉｎ　× ＮＴＦＳ ｆｏｒ Ｍａｃ使用すれば Ｗｉｎ→Ｍａｃ　○ Ｍａｃ→Ｗｉｎ　○ ただし、ＷｉｎとＭａｃ使い勝手が異なるため使いづらいですよ すでに、正確な答えが出ていますので、参考までに
「規格保証温度」その電源の出力いっぱいまで出せる温度 「動作温度範囲」出せる出力は少なくなるが動作はする温度 「保存温度範囲」動作させずにおいておける温度 「保存温度範囲」＞「動作温度範囲」＞「規格保証温度」
モニタの外し方ということですが、分解方法を知りたいということでしょうか？ だとすると、なかなか回答はつかないと思いますが…。 既にご存知かとは思いますが、ご自分で分解されるということは ・保証は一切受けられなくなる。（無償修理期間であってもです。） ・全て自己責任となる。 ・火災や感電・やけど・動作不良の可能性がある。 ということになります。 慣れていない人が分解するのは、やめておいた方がよいと思いますよ。 質問者さんが求めているような回答ではなく申し訳ありません。
そのHDDが、エラーを出してリトライを繰り返して何とか読み書きしている状態か、PIO病になっている可能性があります。 エラーは、チェックディスクで検証、PIO病はデバイスマネージャのプロパティで確認します。SATAのHDDでもPIO病になるらしいです。 チェックディスク http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … PIO病 http://inspiron1720.seesaa.net/article/56001181. … http://pocketalbum.blog6.fc2.com/blog-entry-80.h …
マウスの右クリックの中の「切り取り・貼付け」を使って移動する ドラッグ・アンド・ドロップで移動するとエラー（同じもの?違うもの?）が出ることがあります
＞音が出るのは、赤と黒の線がつながった円盤状の部品 はい、その部品がスピーカーです 赤と黒の配線を途中で切断し、セロテープを巻いておいてください 本当に必要なければ基盤側で配線を切断し、部品も取ってしまってかまいません。
新しいDVD-Rはホーマットの必用はありませんので其の儘書き込み出来ます。 又一度書き込みしたものはホーマットは出来ません、又CD-R,DVD-R共にフォーマットは出来ません。 ホーマット出来るのはCD-RW,DVD-RW,DVD-RAM,だけです。
私の使っている、Acronis True Image には、復元時に領域サイズを変更する機能があります。 Paragon Backup & Recovery　にその機能があるかわからないのですが・・・探してみれば？ その機能が見つからないので、もしAcronis True Image を使うというなら、Acronis True Image のトライアル版で作業をすることができます。<<DL＞インストール＞起動ディスクを作成>>これだけは必ずやっておきましょう。<起動ディスクで起動してバックアップ作成>これ以外は製品版と同様に使えます。 http://www.runexy.co.jp/trial/acronis_trueimage_ … 復元ウィザードの(パーティションC:の設定)で、パーティションサイズの""デフォルトの変更""です。
普通、プレイヤーのバージョンを指定と言っても、あるバージョン以上であれば再生可能だと思います。再生できるコーデックが必要な場合、あるバージョン以上を指定することは良くあります。従って、それ以上のバージョンであれば再生できる筈です。 下記は動画プレイヤーの数々です。色々ありますね。 http://www.altech-ads.com/category/10000035_12_0 … http://www.softnavi.com/media.htm http://www.gigafree.net/media/media.html http://www.hanamoku.com/codec/ もし、古いバージョンに特有の動画であるとしたら、真空波動研でコーデックを調べて見るのも手です。 http://www.xucker.jpn.org/pc/hadouken_install.html
前述の４つの中で が iPod、iPod nano、iPod touch、iPod shuffle を差すなら USBケーブルも何も繋げずにダウンロード出来るものがあれば という質問は意味が分からない パソコンをダウンロードしたいといってるのと同じ事で物をダウンロードは出来ない いったい何がしたいのでしょう
＞使用ＯＳはＸＰです。 もしかしたら、ハードそのものが128GB以上のHDDを認識できないかもしれません。 XP前期のPCは、ハードそのものの制約で128GB（137GBとも）が限界であり、この場合160GB以上のHDDを一つのパーティションにするには、ハードの交換をする必要が出てきます。 これがいわゆる「ビッグドライブ問題」で、管理ツール<-コンピュータの管理でパーティション毎にフォーマット可能であれば、質問者様のPCがビッグドライブ非対応の可能性が考えられます。
何をしたいのか意図が解りません RAID1はHDDの機械的故障に対する冗長方式です 例えば片側のHDDが機械的／電気的にアクセスできなく なったときにミラーリング側で稼動し 壊れたHDDは外して新しい物に入れ替える というような運用を行います ＜別にワザワザ生きているＨＤＤを取り外して 別のＰＣで見なくともどちらかのＨＤＤが生きていれば 問題はありません ＯＳやデータのクラッシュ つまりファイルの内容が何らかの要因により 変ってしまった場合は ミラーリング側のデータも同じ内容に書き換わりますので それを取り外して他のＰＣで読み込んでも 壊れたデータが読み込めるだけです。 データを保護したいのであれば RAIDではなく 素直に別媒体にデータをバックアップし 遠隔地に保管されるのが 良いですよ
基本的には#1さんが回答してる通りです。ただし、PCによってはUSB-HDDからの起動に対応しているものもあります。対応していればUSB接続のHDDからでも起動できます。PCやHDDの詳しい情報を提示していないので、これ以上は誰にも答えられないでしょう。 ちなみに・・・ ＞ネットで調べたら、USBメモリーで起動できるとかいてあったんですが。。。 ＞例えば​http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … この記事をちゃんと読みましたか？2ページ目に「USB-KNOPPIXを起動するためには，PCのBIOSが，「USB-HDD」からの起動に対応している必要がある」と書かれていますよ？
要するにネットはクリックだけですから、ネットブックでもいいと思います。 （検索が問題ですが・・・・） メールの場合、「キーボードより文字入力→変換→確定」この繰り返し。 この部分が問題になります。デバイス（キーボードor画面入力）がどのように変わろうとも、この壁をクリアできるかどうかが問題で、それが出来ればネットブックでも大丈夫だと思います。 高齢者の方でも繰り返して操作すれば必ずできるようになります。 機械オンチと決め付けず、ひたすら根気よく教えてあげてください。 「この前教えたじゃないの」は禁句です。 とにかく毎日根気よく繰り返す、覚えても毎日使う。 頑張って教えてあげてください。
個人利用に限り無償で使用できるツールがあります。 EASEUS Partition Master http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 対応OSはWindows 7/Vista/XP/2000 見た目も操作もPartition Magicと同等です。 拡大/縮小する予定のパーティションを右クリック→「Resize/Move」→パーティションの右端をドラッグしてサイズを調整→「Unallocated」となった領域を右クリックから「Create」→「Create AS」から「Primary」を選択して、必要に応じて「Size and Position」で作成するパーティションのサイズを調整し、メイン画面で「Apply」ボタンを押下します。あとは画面にしたがって下さい。 別の考え方 EASEUS Disk Copy http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/08/ … OSごとHDDのパーティションをコピーするソフトです。 USBにも対応しているので、ノートパソコンのように1台しかハードディスクを接続できない環境でも、新しく購入したハードディスクに環境を移行することが可能です。 ただ、コピー元とコピー先のハードディスクの容量が異なるときはコピー先が必ず大きくないとイケません。またその場合差分は未割り当て領域になります。
"昔記録したDVD"の所為かも知れません。恐らくDVD-Rだと思うのですが、ドライブの劣化の他に、メディアの劣化も考えられます。 じゃあ何で車載DVDプレイヤーで再生できたかと言うと、車載DVDドライブの方がメディアが傷ついたりしても読み出せるよう、ある程度マージンを取ってあると思います。パソコン用のドライブは、読み書きするためにそれ程マージンを取っていないのでしょう。ただし、DVD±R(DVD±RW)の再生が不可なものは除きます。 レンタルDVDで、パソコンのスーパーマルチでは再生に不具合が出るDVDが、DVDプレイヤーでは何の問題もなく再生できたことがあります。一寸した記録面の傷が影響していると思われます。 確かにスーパーマルチドライブは、消耗するし最近は価格が安い所為もありまさに消耗品扱いですね。特に書き込みをする人は、ある程度の枚数を焼くと駄目になるケースがあるようです。 新しいものであれば大丈夫(安いバルク品だと\4000程度,前のモデルだと\3000くらいです)だと思いますが、ある程度の品質を求めるなら概に出ていますが、パイオニアやプレクスターでしょうか。\7000～\8000くらい。 http://pioneer.jp/dvdrrw/dvr-s17j/index.html http://kakaku.com/item/K0000073539/ http://plextor.jp/pc/products/px880sa/index.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100118 … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11001 … http://www.lge.com/jp/it-product/optical-storage … http://www.bestgate.net/dvdmulti_lg_gh24ns50.html
「レントゲン写真はもともとモノクロだし、高精細が必要なのでモノクロディスプレイが欲しい。」と言われたことはあります。
既にアドバイスされているようですが ・別なＵＳＢポートに差し込んでみる ・別なＰＣに差し込んでみる ・「フォーマットしますか？」で「いいえ」をクリックすると 　チェックディスクかスキャンディスクが選択、実行できるはずなので 　それを実行してみる（何度か経験あります） ・「フォーマットしますか？」で「×」をクリックし、 　スタートメニュー、アクセサリからや 　ＵＳＢメモリの右クリック、プロパティで 　チェックディスクかエラーチェックを実行してみる というのはどうでしょうか？ 個人的にはデータバックアップはＣＤ、ＤＶＤ、ＨＤＤだと 思っています。 ＵＳＢは一時的な保管場所だと考えています。
簡単に言えばCPUは一個だけどCPUへの出入り口（バス）が２個あるんです。 ただ、CPUに含まれる論理演算装置（ALU）とか同時に使えないから 効率的には良くて20％くらいしか向上しません。 命令については、命令レジスタなどで保持してデコードを待つんですが レジスタ・パイプラインなど全て埋まってるわけではないので そこの空いてる場所にもう一つのリソースを集め見せ掛けの スレッド（CPU）で処理させます。 処理についてはアウト・オブ・オーダーとか 複雑すぎて説明は難しいです。
HDDのフォーマット形式は？ ＰＳ３のＵＳＢ接続で使用するのであれば、ＮＴＦＳでなくＦＡＴ３２にしないと認識されませんよ。
>3Dゲームは一部のマニアにしか流行らず高性能PCの需要は伸びる気配がありません。 ここのサイトでも見ていると、後から3D系のゲームをやりたいけど 動かないけどどうすればいいのか?って質問よく見ますよね。 最初はゲームをする気がなくても後から拡張できるような物を買っておかないとPC本体から買い換えになる「安物買いの銭失い」になっている人が良くいますね。 >何でもできる夢の箱の底は見えてしまったのでしょうか。 ・動画編集とその後のエンコード作業 ・地デジ放送視聴。IONで少しはマシにはなるがやはりきつい分野 ・画像編集(高解像度の物) などはAtomではきついでしょう。 結局適材適所。すべてをAtomではきつい。 俺自身もAtomを含む複数台のPCを所有して使っているがAtomマシンがメインPCにはなることはないです。
> HDDをエクスパックでやり取りしても問題は無いのでしょうか？ エクスパックは、利用案内PDF http://www.post.japanpost.jp/img/service/you_pac … に ＞(6) ガラスや瀬戸物などのわれもの、精密機械などのこわれもの、なまもの・いきもの、 ＞芸術作品など代替品の入手が困難なものの送付はご遠慮ください と書かれている発送方法です。補償もありませんから、 もし壊れても日本郵便に文句言わないつもりなら問題ありません。 こんな「補償のない方法のみ」というのも、出品者の随分な自分勝手な制約を課すなぁ、と思います。 もしかしたら初めから壊れてるんじゃないか？と邪推・敬遠されても仕方ないですね。 日本郵便エクスパック500 http://www.post.japanpost.jp/service/expack/inde … まぁ、中古HDDは前の使用状況がわからないモノでもあり、 信頼・信用するのはソコソコで、うまくいけばもうけもの、くらいの意識でいるのがいいです。
オンボードRAIDは組んだことないので想像ですけど、警告は出ると思いますよ。 逆に警告が出なければ、ミラー設定ですとHDDが片方死んでも起動できますから、気がつかずにそのまま運用してもう片方もとなったら大変です。 壊れた時点で警告を出し、リビルトをするのがRAID-1ですから、警告が出ないと言うことは無いと思う。 手元の数台を見てみましたけど、すべて何らかの警告が出るようになっています。 私はPromiseやアダプテックのRAIDカードを使っているので、ご質問者のボード固有の機能は不明です。
ＧＯＭプレーヤーで再生速度を0.1間隔で4倍速まで設定して再生が出来ます。 http://www.gomplayer.jp/
今のいわゆる「DVDレコーダー」は、ちょっと前までは「HDD+DVDレコーダー」というカテゴリーで呼ばれていました。 なぜなら、その前には 「HDDレコーダー」: HDDに録画するので長時間録画が可能。DVDへの保存なんかはできないので、一杯になったら消すしかない 「DVDレコーダー」:DVDに直接録画する。長時間録画ができないので、まめなディスク交換が必要 という製品があったからです。で、その両方のメリットを備えたものとして 「HDD+DVDレコーダー」:HDDにもDVDにも録画できるし、HDDに録画した番組のDVDへの移動・コピーもできる。 という製品が生まれ、そして主流になったのです。 一方で、HDD+DVDレコーダは操作が複雑になり、使いこなすのは難しくなってきてます。そこで ・VHSデッキの「テープを入れて録画ボタンを押すだけ」の簡単な操作ならなんとか覚えられた人 にも使えるようにするために、シャープはあえてHDDを捨ててるわけです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20081112/shar … http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080807/rt06 … それでも、DVDではここまで思い切るのは難しいというか、 BDの「大容量」と、最近の技術である「地デジのH.264再圧縮機能」によって 「ディスク1枚に10時間記録できる」ようになったことが、 HDDなしのBDオンリーでいけるという判断をもたらしたと言えると思います。
HDD物理障害の音の例 http://www.youtube.com/watch?v=Ua77xLgcXPs&featu … http://www.youtube.com/watch?v=SFSZOZ9YijA&featu … こういう音ならHDD分解が必要です。 クリーンルームが必要なので実際に作業できる会社は 日本に何社もありません。
宛書程度でしたら、ワードやエクセルなどでできます 最初に用紙設定で印字したい封書のサイズを選んでください ワードのほうが差し込み印刷ができて後々有用かもしれません http://www.jpita.or.jp/hpv3/ziten/mokutekibetu/h … ここら辺も参考になるかもしれません もちろん宛名印字ソフト（年賀状ソフトのような）でもいいですよ
私ならHD103SJを選びます。 参考URLなどをご覧頂ければ分かるように HD103SJは非常に優れたHDDです。 デメリットとしては、消費電力が増える 発熱が増える、駆動音を感じる可能性が高くなる といったところでしょうか。 音に関しては、HD103SIよりも静かに起動するという 評価もありますけど。 省スペースPCでもなければ、あまり気にならないと 思われます。 私はSCSIの時代からソフトウェアRAIDを組んだりして IBM（日立）、WD、Seagateと その時に最良と思われるHDDを選んで使用して来ましたが ここ数年はSAMSUNGばかり使用してます。 毎回、各メーカのモデルを比較するのですが 2台必要という事もあり （結果的に）CPの高いSAMSUNGになっています。 サーバとしては使用していませんが、 常時起動し、医療系のグリッドコンピューティングなど 稼動させてますがトラブルが起こったことはありません。 （たまたまかも知れませんけどね） 実際に使用してトラブルがあった、というならまだしも 根拠も無く他メーカを勧める回答は理解出来ませんね。 生産国云々はもっとナンセンスです。 自作をしていれば、いわゆる第三国製のパーツを 避けることが不可能なのは周知の事実ですから。 ちょっと調べれば分かる事ですが、 SAMSUNGは部品の自社生産をしていませんので プラッタは昭和電工、ヘッドはTDKといった具合に 日本製の部品ばかり使われています。 他のメーカも100%自社生産しているところはありませんので 部品はMADE IN JAPANだったりします。 参考URL：http://partsdog.dospara.co.jp/archives/51954616. …
はじめまして。 ＞なるほど・・・やはりこのカメラでは時代遅れなのですね＾＾； カメラを買い換えることも考えてみます いいえ。 まだ使えますよ。 リアルタイムとか、メモリースティックに記録しようとするからムリが生じるのであって、miniDVのテープに記録すれば良いのです。 後はiLink(IEEE1934)端子を装備したPCとビデオカメラを接続して、カメラ添付のソフトやWindowsムービーメーカー、或いは市販の動画編集ソフトでDV-AVI方式で取り込んで編集加工します。 もっとも60分で13GB位は使用するのでPCのHDDの空き容量には要注意です。 できれば市販の動画編集ソフト（COREL VideoStudio）が良いでしょう。 後は別収録したナレーションデータもPCに取り込んで、動画編集ソフト上でアフレコします。miniDV上でもアフレコは可能ですが、取り込みが厄介になるので。 動画編集用ソフトの扱いはとにかく試行錯誤で慣れるしかないです。 miniDVはリニアPCMなので最近のAVCHDのビデオカメラよりも音質は上です。 使い方次第ではまだまだ活用可能です。 あっ、ちなみにminiDVではUSB接続では静止画しか取り込めません。動画はDV端子です。 もっともこの後、ニコ動用の映像・音声フォーマットに変換するとの次の難関が待ち構えていますが。
http://www.energystar.gov/ia/partners/prod_devel … P.14以降 1W+機能ごとの電力
