着色径　13.4mm。　これはどうでしょう。 https://morecon.jp/i/3
自分の似顔絵を投稿するのは悪くないと思いますけど、　メイクアップアーティストさんに見てもらったらどうでしょうか。向こうはプロですから　いろんなメイクやヘアスタイル知ってると思いますよ。（＾＿＾）
早い子なら中学高校からメイクしていますから「そろそろ」っていうのはよくわかりませんが、 お肌がきれいなら、むしろメイクしないほうが美しさを長く保てますよ。 メイクは余計なものを肌に乗せているので当然汚れます。 色素沈着したり毛穴が開いたりイチゴ鼻になったりする原因になります。 日焼けはしない方が良いですから日焼け止めは続けていただいて、 ファンデを塗る代わりにファンデを塗っているかのごとき美肌を目指してみたらいかがでしょうか。 あと、ファンデを塗るにしても顔全面でなく、頬のそばかすの上だけとか、 頬骨の高いあたりだけ、とかに限定して薄く乗せればいいと思います。 小鼻の周りだとか眉間だとかアゴとか、ヨレやすいところに塗ると崩れやすいので むしろ長く綺麗な状態を保てて一石二鳥。 血色を良くする程度にチークもふんわり塗って。 歳を取ってボロが出て来たらその時にこそしっかりメイクすればいいので。 若く美しいうちはあまり厚化粧はおすすめしません。 意外と素に近い顔の方が男受けもいいですよ。 あと、毎日お化粧するのではなく、結婚式とかなにかイベントとかの、 いざっていう時だけメイクすればいいと思います。 そのためにはたまに雑誌などでメイクの技術を頭に入れておく必要はありますけどね。
何言っても無駄だね。自覚させない限りむり。 医者にでも注意されない限りだめだな。
塗っていただいて、良いと思います。
鶴羽二重かな？
昨日行ったものの写真を載せておきますね！ あまりうまくいっていないものしかありませんがw 上がテープでフレンチにしたもの。 したがペンで書いたものです(=ﾟωﾟ)ﾉ
RedかDeep coralですね。
はい、茶色＼_(・ω・`)ココ重要！
これをすれば茶色になる、という方法は「ありません」。 ネットを検索すれば真偽の疑わしい情報があれこれ出てきますが、 どれも証明されていない民間信仰レベルの方法ですので、 何より怖いのは、それをやることで、身体に悪い影響が出てしまったり、 目にダメージを負ってしまうことです。 悪いことは言いません。やめておきなさい。 茶色になっても橋本環奈にはなれないのですから。
アトラクションを出たら、高熱、化粧直しに行く暇も無く並ばないといけないので、化粧が流れたままで待つことになりますよ(^_^;
何回塗っても大丈夫。どうせ効果ない代物だから。 肌の表面は角質層というバリアで覆われていて、何かが中に入ってこないようになっている。 もし、何かが中へ侵入したら、「激痛」と言う信号で脳へ知らせる様になっている。 人体は、思っている程単純では無い。
綺麗な肌が勿体無いなと思うな。 大人になれば、否応なしに、やるのにね。 肌ポロポロになってからじゃ遅いよ。 ファンデーションとか下地は要らないと思いました。
ある日突然、青や緑のカラーコンタクトを付けていけばよいと思います。
多少はしますよ。 特に今の化粧品は、下地も含めて日焼け止め効果のあるものが多いので。日焼け止めが煩わしいなどでしたら、uvブロック効果のあるメイクアイテムを選ぶようにしてはどうですか？
自分に、困ることをする人は「友達」とは言いません。 「貴女は、これさえ（嫌がっているのに無理矢理化粧する）なければ 本当にいい人なんだけどねー」と、本人に、はっきりと言う。
2です。さいきんは「内側から美しくなる」っていう時代に、だんだんシフトしていますから、 食事や睡眠、運動などの生活習慣に気を使う女性も増えてると思います。 基礎化粧品も、界面活性剤とか、防腐剤とか、いろいろ体に良くないものも入っているのは事実なので、 長期的に見るとプラスが多いか、マイナスが多いか・・ですよね。 クレンジング剤が必要になるような化粧をしては落とす・・また人工的な水分油分を補う、の繰り返しが、果たして本当に良いのか？疑問です。自然な状態が存在しない。 正常に水分や皮脂、ホルモンを分泌することが大事と思います。 内側からの健康美人に勝るものはないと思います。
まつげのエクステおすすめです。 アイラインの効果もあるし、目が大きく見えますし、マスカラいらずなので、濃く見えません。 おまけに化粧をとっても目元がぱっちりします。 メイクは目元や眉毛で変わりますよね。 特に目元はペンシルのラインの方が自然です。 リキッドは濃く見えます。 自分の周りで上手なメイクの人に、アドバイスもらうのもいいですよ。
こんにちは。 メイク道具というか化粧品は、NO.1の回答者様が仰る通り 千差万別です。 高いものは、化粧水1本で2万円近くします。 でも、大手化粧品会社が発売する化粧品の6～7割ほどは 広告料だと伺ったことがありますので、安い化粧品が粗悪、とも限りません。 伊勢半やハイム、ちふれ等は老舗ですが、お手頃ですよ。 私の場合、一から揃えようとすると 　コットン　　　　　　 300円ほど　 　化粧水　　　　　　　1100円ほど 　BBクリーム　　　　 1000円ほど 　ファンデ(本体)　 　 3000円ほど 　ハイライト　　　　　 1000円ほど 　チーク　　　　　　　 1000円ほど 　アイライナー　　　　 1000円ほど 　アイシャドウ(2色) 　 500円ほど 　リップクリーム　　　 1000円ほど 　口紅　　　　　　　　 1000円ほど で、NO.1の方と同じぐらいの10900円ですね。 BBクリームやファンデ、口紅は、長年使っていたメーカーが値上げしたので 1000円前後のメーカーへの乗り換えを考えています。 ファンデやアイシャドウは初回購入時に、スポンジやチップがついていますので 暫くはそれで凌げます。 ただ、頻繁に(3～4日に一度)洗って乾かさないと肌荒れを起こしますので スポンジクリーナー(500円ほど)の追加購入が必要です。 また、付属のスポンジよりもファンデブラシやチークブラシの方が 付きがいいので、という事で購入すると4500円ぐらいかかります。 (大手化粧品会社から出ているロングセラー品) ちなみに私はファンデブラシとチークブラシを2本ずつ持っていて 1セットを洗っている間に、もう1セットを使っています。 お手頃価格で質問者様と相性のいいものが見つかるといいですね。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ベビー用はどの製品もすべてアルコールが入っていないのは分からないので正確なことは言えませんが、あとは紫外線吸収剤ではなく散乱剤を使っているものの方が良いです（＝ノンケミカル）。 ノンケミカルはケミカルのものより若干お高いのとテクスチャーがやはり劣るので、試供品をもらってみてはどうでしょうか。
スタイリストのお友達が以前に教えてくれましたが、手でぬり、あとからスポンジで押さえるのが一番よいみたいでしたよ。 ただし、こすらずに押さえるような感じで。 あと、リキッドを使うときは目の下の皮膚の薄いところや、口回りは塗らず、スポンジで他のところを伸ばした残り、で薄くぬると厚化粧にも見えないようです。 頬の辺りは多少しっかりでもOK。
絶対焼きたくないのでプラスして数値高めているのでは？
コンニチハ 美容師です 眉染めなんですけでど 染めても、結構すぐ伸びます おそらく、一ヶ月持つかどうかです （髪の毛用です、但し、使用は自己責任です） なるべく地肌に付けない様に眉毛につけて染めます 結構、難しいですよ それでしたら、 パウダータイプのアイブローを使用した方が良いかもです 追記 黒いアイブローって結構ありますよ ココアブラウンなんか自然じゃない http://www.canmake.com/eye/index.html
画像加工によってのっぺらぼうになって居るので０点。 画像加工無しの画を載せないと無意味。
年齢と合っていない、ＴＰＯに合っていなとか技術的にどうとかは別に 「バランスが悪い！」・・・のだと思います これは化粧だけでなく、一つ一つは高級な食材を使っているにも関わらず 美味くないと言うのと同じだと思います タブーどうしの組み合わせなのに、違和感がないってこともありますが これは、これでバランスが取れています しかしこれはセンスと経験がものを言うでしょうね まぁ色々試して失敗も経験して上達していってください
え？写真見る限り目も離れてるなんて全く思わないですし、可愛いです！
女性は　だれの目をきにしているかというと、　異性ではなく　同性の女性の目をきにしてますよね 　化粧を把握する　　・・ということも彼女たちのステータスの一環なのだとおもいます 　　社会性・協調性が　男性グループの一兆倍ある女性達は、化粧を把握することで、周囲の子にあわせている部分もあるとおもいますよ。 　”ださくないように・浮かないようにする” 　　　”みんなで足並みをそろえる”　　・・こうした部分で　心が縛られているのかもしれません。　みんな臆病なのです。 　　　みんなが読んでるセブンティーンに、みんながイイネという流行♡あの憧れの芸能人とおんなじメイク♡ 　　　　　　「これかわいくない？」　　　　口裏をあわせるように「かわいい～（協調性）」　 　　　　　　　　　　　　　 　わたしの知人で、化粧をあまりしてこなかったという人が数人います。 　　　２０代後半～３０代前半の人たちで　べつに美人というわけでもないのですが、　肌が異常に綺麗です。 　　１０代は結局　もってうまれた顔で　評価されがちです。あまり中身はみられません。 　　　　みんなそれをなんとなく感じているんで　また化粧品が肌に害があるなんて知識もなくて 　　　　　　ただ今を全力でたのしみ生きているんですよね。 　 　　　質問者さんの顔の状態次第だとおもいます 　　　　　　肌がきれいなら、眉毛もととのえる程度にして 　　　　　UVケア（日焼け止め）だけ最低限しておいたらいいとおもいます。 　　　　　パッとしないお顔で、肌もふつう 　　　　なんとなく自信がない気持があれば自然にメイクに手がでるんだとおもいますよ　・・そう、好きな人ができたら。。。
大人になれば、嫌でも肌荒れを隠すのに？化粧をします。 なので、肌が綺麗な時期にワザワザ、肌を傷め付ける化粧はしなくて良い。 リップで充分です(^○^) リップなら、親御さんも許してくれるんじゃない？
わたしも肌が白くないですが、やっぱりみなさんがいうように肌にあわせてコスメは選んでます http://makey.asia/make.php?id=5898 この方のメイクにも載ってますが、 インテグレートのミネラルウオータリーファンデーション N(色番号： OC00)がわたしはあいました。
いっしょくたは「一緒くた」と書きます。 「美人」は自分から見てだけではなく、他人から見てもそう映るだろうなという女性を表現した場合の褒め言葉です。 でもそれに惚れるかどうかというと別です。観賞用としてはすばらしいけど近寄りがたいというのも美人に含まれます。 対する「かわいらしくて女らしい」は主観が大半を占めることになり、それはそのまま仲良くなりたいとか恋人にしたいとかの感情につながります。
＞アイプチやメザイクで二重にする＋アイラインやつけま＋カラコンを使用した結果で良いのでしょうか。 そういうことになります。 そういう人が多いです。
相談者様の元々持っている顔立ちの雰囲気を活かすのも素敵だとは思いますが、それとは違ったかわいい系の印象に変えたいのですよね。 ぱっちり二重ならば、アイシャドーは単色でいいと思います。 グラデーションを作るよりも、まぶたの色が綺麗に見えるようなクリームシャドウなどはどうでしょうか。 アイラインはリキッドではないブラウンのものを使うのをおすすめします。 インテグレート キラーウインクジェルライナーのブラウン系は、ただのペンシルライナーよりも落ちにくく描きやすいのでいいですよ。 http://www.cosme.net/product/product_id/10028061 … また、意外と大事なのが薄いブラウンシャドーで下瞼のラインを描く時です。 引かないよりもうまく使ったほうが、丸目の可愛らしい印象になります。 目尻から３分の１までの長さで、目の形を丸く作り直すようなつもりで描くとうまく仕上がります。 シャドーの色は赤味のあるブラウンがいいと思います。 涙袋メイクもナチュラルであれば、効果大です。 手持ちのアイシャドーで明るいベージュを下瞼にのせて、バランスを見つつ影になる部分にうすーくブラウンシャドーでラインを描くとふっくらした涙袋ができます。 多分いちばん印象が変わるのはカラコンだと思います。抵抗のある方も多いと思いますので、強くは薦めませんが・・・。 ナチュラルなものを選んで、一度試してみてはいかがでしょうか。 アンヴィのシャモーブラウンがいいと思います。 www.amazon.co.jp/dp/B0187404DI
それは、そういう仕様なのでできません。 塗りつぶす範囲が特定できるなら、レイヤーを使って上のレイヤーで塗りつぶす範囲を選択ツールで囲い、一旦単一色で塗りつぶしてから透明度の設定をする方法で、やりたいことができるかもしれません。
スタンプでしょう。
オフィスでカラーメイクなんてしない 注意されないって事は、期待されていない事の裏返しです。
いつもより強力な日焼け止めを塗ってから、普段通りのメイクをします。 水に潜ったり本気で泳いだりしなければ、そんなに崩れません。
▶︎使っている時だけ二重なんですか？ 一重の方はアイプチよりテープ系で二重にしてる人が多いかと思います。 一重の子はスッピンになると元に戻る人がほとんどだと思います。 奥二重の方はアイプチ使い慣れてる人は綺麗に二重に見えます。わたしのケースだと、アイプチしてスッピンになるともうパッチリ二重に夜なってますね。 わたしは右目だけ、時々奥二重になって左右バランス悪いということで、 ここ数年からアイプチ右目だけ愛用してます。 不思議と後が残っているのかもう頻繁に右目は奥二重になる事は無くなりました。 わたしの周りでも奥二重の子はもうノーアイプチでも二重になった子多いです。 一重の方は、それぞれまぶたの厚さや重さによると思いますが、なかなかアイプチでは二重になれるケースは難しいと思われますよ。 わたしの一重の友達は絆創膏でオリジナルアイテープ作ってました。（笑）
やはり銀座とかの高級デパートの1階とかで 化粧品コーナーに聞くのがいいと思います。 八の字といっても人それぞれですから、試しにメイクしてもらう といいと思います。色々教えてくれますよ。 なんてったって、タダですしね(笑)。
不要な方のIDを退会したらいいです。 ■退会について ・教えて!gooのみ退会する場合 こちらのページから教えて!goo会員の退会をお願い致します。 本人性確認のため、gooIDとログインパスワードを入力してください。 その後、退会理由を選択し、「退会する」ボタンをクリックしてください。 以上で退会が完了します。 なお、gooメール、gooブログ等他のサービスも利用されている方は、教えて！goo退会後も同じIDで今までどおりお使いいただくことができます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist 勿論、そのままでも構いません。ただ、パソコンなどからログインする際には２つあると面倒ですね。
可愛いよ
奥二重が自然でいいと思います。 その方が自分らしくしていられ ると思います。
「周りの子」は関係ないのですよ。 自分の肌質やウィークポイントを理解してますかね。 自分の肌の状態を理解してからでないと、５年後や１０年後にとんでもないことになりますよ。 また、年齢が分からないので何とも言えませんが、成長期ならホルモンの関係が肌にも出ますからね。 「健康な肌が一番」ということの方をしっかり考える事ですね。
まず、濃い所と薄い所がありますよね。 見た感じだと、眉毛が生え揃っていないだけでなく、 伸ばし放題で手入れがされていない様に見えます。 まずは、現状より薄くなる事は覚悟で、 全体的に眉毛を短くカットし、 全体的に整えるようにしてみてください。 その後、眉が薄い様ならペンで書き足せば良いのです。 現状だと、何も手入れをしていない小学生か中学生という感じなので 少し変に見えると思ってください。
手術をしたところに行くのがベストです。 もしくは外科、できれば形成外科です。
鼻側の二重を幅広に、こめかみ側を幅狭にすると良いのではないですか？
整えて眉毛を描きましょう＾＾ 目の形に合わせて美しい眉毛ラインがありますので、生やしっぱなしよりは格段に良くなりますよ！ 眉毛を描けない環境の場合は太めに整えてください。 眉の間を少し空けると柔らかい印象になりますので試してみるといいかもしれません♪
老眼鏡は消耗品ですので 縁ありにしてください 強度の問題からです あと１００均の眼鏡はよくないです 出来合い老眼鏡と言いますが 目の焦点が質問者さんに合わせてありませんので 眼が疲れやすくなりますので 数千円のセット眼鏡でいいですのでオーダーで作ってください
二重の形は大人になると直ります。 （私は２０歳近くに直りました。） まだ整形するのは早いです。 今、整形すると、大人になって形が変わった時に酷い形になるかもしれませんよ。
整形すれば
最新のラウディのクリーム、なかなかいいですよ。 http://biyou-review-blog.com/laudibbcc.html あとは、韓国のトニーモリーとか。
私の知人に40代前半の小柄な可愛いお人形さんみたいな女性が居ます。顔も声も喋り方もめっちゃめちゃ可愛いいのに、溶接の仕事をもう10年以上やってて、若い時はダンプに乗っていたそうで、ペダルに足が届かないから木を足とペダルの間にはさんだとか木を足に固定したとか？その辺りの詳しい事は忘れましたが、身長は多分150あるかないかで、童顔です。 すーごく可愛いくてお人形さんみたいなのに、すーごい男前で怖くてかっこいい人生の先輩が居るよ、というささやかな自慢でした。お邪魔しました。
ものによっては問題なかったりしますが、にじんできたり、うまくぼかせなかったりであんまり良くないと思います。 アイライナーってくっきり線を描くものですけど、アイブロウの場合は程よくぼかすのが身上ですので。 だいたい真っ黒の眉って今は流行らないですよね？
おかしい風潮の中で、自分だけ正しいことをするのって勇気が要りますよね。 よく電車の中でもお化粧をしている中高生を見ます。でも、一番肌のきれいな時に、がっつりするなんてもったいない。。。しかも、顔だけ見ると、正直１０代のキラキラ時代にすでに３０代のようだし、かつ、時には夜の商売・・・？と思うようなメイクも。 おしゃれや異性の目が気になる年代。肌がきれいなだけに化粧も面白いくらいのるのでしょう。他のひとよりきれいに。がいつの間にか皆と同じことをしているのです。 化粧なんて将来いくらでもできます。いまは浮いていると感じても、人と同じことをしなければいけないわけではありません。むしろ、人と違うことをしましょう。
日頃と正反対のスタイルをすればバレにくいと思いますよ。 例えばですが、 髪の毛を日頃結んでいるなら、下ろす。下ろしているなら、結ぶ。 服は、 日頃清楚系なら、ちょとギャルチックな感じorボーイッシュにする…などです。 靴やバッグも、普段ヒールならスニーカーとか。 肩掛けバッグ派なら、リュックにしちゃうとか。 メイクに関しても、日頃、ばっちりメイクならスッピン。 スッピン系なら、ばっちりメイク。 ……まぁ、メイク変えてもあまり差が出ない人も居ますけどね…＾＾； あとは、なるべく地味目というか、 ベーシックなスタイルで良いと思うんですけど…。 ジーンズ・ボーダー・カーディガン…とか（笑） 全身黒は逆に目立ちますしね。 個人的には、ヘアスタイルチェンジが一番わかりにくいと思います。 なんせ、イメチェンで一番効果的なのはヘアスタイルチェンジですから！ 前髪を上げてるか、下げてるかとかでも全然印象変わりますからね。 普段、髪を下ろしている人が、そのまま帽子かぶってもバレますし…。 あ！あと。 これからの時期でおススメなのは、日傘です。 上記にプラスの対策で、日傘で顔隠したら、まぁ…バレないですよwww
最近は、オルチャンメイクとかが人気かと思います!! 私が読んでいる雑誌にも書いてありました!! あと、みちょぱちゃん(池田美優さん)風のメイクも流行ってると思います!!
＞どうでしょうか 正直、きもい（男性ホルモンにより鼻が大きい、頬骨が高い、顎が出ている、腕が大きい、背が高い、など男性らしい体格。女性特有のふっくらさがない） 夜薄暗いところでは女性と間違えるかも。 宴会などの余興では「うまく化けた」と褒めるさ。
街を歩けば自信が付くぜ！ 頑張れや！ 女子高生には　残念ながら見てくれそうにないけど・・・
とても可愛らしいですね！ なんだか控えめな女の子に見えます！ メイクとかコーデもセンスあるんですね〜。 すごい！ 眉毛を薄くして柔らかい印象にするとなお良いのではないでしょうか？？ 頑張ってください！
相手が何か言ってほしそうなら褒める 特に何も求めてないようなら言わない。
私も童顔です。 年相応の服装が着こなせなく、ポイントメイクすると自分が自分に見えなくて落ち着かなくなるので、諦めました（笑） 年齢を当ててもらってビックリさせるのを楽しんでいます( ´艸｀) いつか年相応に見えるようになるらしいので、それまでは年齢不詳を装ってみようと思っています（笑）
化粧下地だけで肌が白くなる事はないです。 くすみを気にしてますか？ それなら、対処が変わってきます。 日焼けを気にしておられるなら、まずは日焼け止めをきちんと塗る事です。 そして、塗ったのならクレンジング&洗顔で落としましょう。 洗顔するとつっぱるのは、洗顔料がお肌の潤い成分も洗い流してしまっている可能性があります。 キメの細かい泡を作っての洗顔をオススメします。 お化粧をするしないのメリットデメリットよりも、紫外線を浴びる方がかなりのデメリットです。 お化粧をしたくないのなら、それも良しです。 ただ、紫外線からお肌を守ることは必ずしないと、数年経ってからシミが出てきます。 シミは、紫外線を浴びた5〜10年後にでてきます。 しっかりしたスキンケアとは、クレンジング&洗顔を丁寧して、水分油分の補給をしっかりして、お肌のターンオーバーをうながすこと。です。
５月が一番紫外線が強い時期です。この時期にＵＶケアや保湿ケアをきちんとしているかしていないかで、秋になったときに小じわやシミが増えるかが決まります。 今あるものは、しっかりＵＶケアと保湿ケアをしてくださいね。 参考までに 顔にできるシワの原因、あなたは知っていますか？ http://goo.gl/OYzrC4
こんにちは。 今年の流行色はペールピンクとベビーブルーですね。 オレンジはないでしょｗ夏っぽくてさわやかだけど。 ないですねー。
あなたの顔はそんなに汚いのですか？ 自分が手入れしてれば相手も同じくらいは手入れしてると思いますけどね。
眉カットしなくても良いかと 思いますよ。 別に眉毛が変で落とされることは ありませんからね。 カットしたことがない方が、すれば間違いなく 失敗しますから、ここは、ナチュラルの自分の眉毛 で就活をしてください。
眉が濃いからちょっとペンシルで輪郭直すくらいでいいじゃん 最後の写真が一番いいかなぁ～ 気にさわったならゴメンね
中学生という多感な時期に自分の容姿にコンプレックスを持たない子のほうが少ないのではないのでしょうか。 そのコンプレックスを隠そうとする努力は認めます。 しかし、ストレートに言わせていただくとドン引きです。 特に「なぜメイクをしてまで学校に行くのでしょうか」という一文。意味がわかりません。 これは①メイクしてまで学校に行きたくないということでしょうか それとも②学校に行くためにはメイクをしなければならないということでしょうか。 それとも他意があるならすみません。 ①②どちらにせよ、そんなの自分次第です。 別に学校はメイクしなければならないところではありません。 自分がしなければいいんです。 自分に自信というのは何に向けたものでしょうか。 学校において自分の容姿に自信を持って何をしたいのでしょうか。 メイクをすれば友達と喋れる？メイクをすれば彼氏ができる？ メイクをしなければ喋られない友達なんて友達じゃないですし、 メイクをすれば彼氏ができるなんて大した過信です。 確かにメイクをし、可愛くなれば男も寄ってくるでしょう。 しかし、メイクをした途端に寄ってくる男になんの魅力があるのでしょうか。 確かに外見は大切です。綺麗事抜きでこれは確かです。 もてたいと思う気持ちも大切です。 そのための努力も大切です。 しかし、年相応というものがあります。 一般常識的に中学生が化粧をするのは年相応の努力とは思えません。 ガキが背伸びしてもただのガキです。って大人は思うでしょうね。 もっと他にやることがあるでしょう。 勉強しろとか、部活に励めみたいなことは言いません。 親や先生に散々言われているでしょうし、それが自信を持つことに必ずしも繋がるとも思ってないからです。 貴女という人間を磨いてください。 例えば明るいところに人が集まります。温かいところに人が集まります。涼しいところに人が集まります。 前を歩く人に人はついていきます。 そうなるための努力をしてください。 化粧なんて、こっから先いくらでもできますよ。 ほんとに化粧しなければ生きていけなくなった時に、 ボロボロの肌では化粧ノリが悪くなりますしね。
マスカラは使わない方がいいと思います。 女っぷり急上昇！失敗しない「美人眉毛」の書き方＆整え方 http://hadalove.jp/eyebrow-touch-8953
当方は二重なので二重テープの使い方は分かりませんが、付けマツゲは半分にハサミでカットして黒目の上辺りから付けています。付けマツゲ用の接着剤は少し乾かしてピンセットを使ってマツゲを着けていますよ。
いきなり二重にしてもなにも言われませんでした。 そのまま何もしなくてもずっと二重のままです。 気になるなら夏休みになってからにしたらどうでしょう。
今は、赤いグロス流行ってるけど、テレビで高校生3人が全員唇だけ赤くテカってて『キモッ』て思いました。流行ってるったって似合う似合わないは人それぞれなのにね。小6から見たら高校生って大人に見えますかね？大人から見たら、高校生ですらまだ子供の顔してるんですよ。顔立ちの問題じゃなく。 だから小6化粧なんて、『あらあら、頑張っちゃって』どころか『何やってんの？』って見える。バッチリメイク☆っても大人みたいにTPOに合わせて服を選ぶようにスマートには出来まい。 個人的には眉を整えたり(薄ければ書いたり)で充分だと思う。
はい、おかしくありません。 ただメイクも適切な方法や場所があります。真面目な場面でド派手なファッションに身を包むことはしないのと一緒です。 あとは親の金の問題です。
アットコスメに色々口コミありますよ。 予算があれば答え安いですが。
ちょっと、眉尻の長さが足りないと思います…。 ・鼻先ー目尻ー眉尻が、直線上にくる長さの眉…大人っぽい眉 ・口角ー目尻ー眉尻が、直線上にくる長さの眉…若々しい眉 　　　　　　↓ http://news.livedoor.com/article/detail/9863687/ 上手な太眉のサイトもありましたので、ご参考までにどうぞ。 　　　　　　↓ http://topicks.jp/69762
こんばんは。 メイク用品というよりも、 メイクの方法に寄るんじゃないかと思います。 下地は、手で少しずつ。 リキッドファンデーションは、私も同じ物を使用していますが、 手やブラシで塗るよりも、使い捨てスポンジを使用すると良いですよ＾v＾ ひし形の使い捨てスポンジを、 水、または化粧水で湿らせてから、 手のひらにファンデーションをとって馴染ませ、 顔の中心から外側に向かって、 トントンと毛穴を埋めるようなイメージで付けて行くとキレイに付きます。 パウダーはブラシを使用し、ティッシュでトントンと余分なパウダーを取ってから 顔に付けると、粉っぽくなりません。 最後に、スプレータイプの化粧水（アベンヌウォーターなど）を 吹きかけ、手で顔を包むように馴染ませ、 最後に、ティッシュで軽く抑えます。 チークは、クリームチークなら、指でポンポンと。 パウダーチークなら、フェイスパウダーと同様に使用すると良いですよ。 （※パウダーチークの場合は、スプレーする前に。）
あたしも全く同じですっw なんとか上手く書けないもんかとがんばりましたが 涙袋メイクは諦めました笑 涙袋には縁がないみたいですw
可愛いです。 痩せたらもっと 可愛くなります。 ダイエットしましょう
セクハラにはならないと思いますが、化粧してるのにまつげ長いと言われても何とも思いません。 だってマスカラしたりまつエクしてたりしてる時に言われても当たり前だしスッピンは短いよ、となります。 スッピンのときに素のまつげが長いと誉められたらうれしいと思います。(長い人限定)
隣の芝生は青く見えるものです。人と比べるのはよしましょう。 私も目が大きくて小さい頃は「目ん玉落ちてきそう！」と手で受けるようなジェスチャーをされたりで傷つきました。 男子からもお化けよばわりされていじめられました。 目が大きいとまぶたの運動量が多くなるのでシワにもクマにもなりやすいんです。 切れ長の美人に憧れたりしましたよ。 でも整形してまで変えたいですか？ 自分の個性として受け入れられませんか？ 目が細くて貴女のこと羨ましいと思ってる人もたくさんいると思います。 お互い様なんじゃないかな。上を見て贅沢言ってたらキリがない。 来日したムヒカ大統領が言ってたじゃありませんか。 貧しさとはいくら得てももっともっとと欲しがり決して満足できないことである、と。 欲しがり貧乏はやめましょうよ。 大きな目は貴女のチャームポイントです。
男のハゲ野郎にお伺いいたしますが、何故、そのテラテラと光る頭を帽子やカツラで隠すことなく、白昼堂々と歩けるんですか? …という質問と似たり寄ったり。 >それでも化粧をする理由は何ですか？ したいからしてるんだけど。
口角を上げるクセをつけると、表情筋が柔らかくなって、キツイ印象が薄くなります。 常に微笑む様な口元をつくると穏やかな雰囲気がでますよ。
お友達が言うように一般的には眉毛は髪の色に 合わせれば良いので、ダークブラウンのアイブロウを買ってくると良いですよ！ もし眉毛を描くのが苦手ならばダークブラウンの アイシャドウをアイシャドウチップでさっと 塗るとなじみますし、眉毛が浮く事もなくなりますよ！ 参考にしてみてくださいね。
「この位ならいいかな」と。 美人とかどうとかは関係ないと思いますけど。
デパートの化粧品売り場にメーカーの主張体験コーナがあります。 そんなところで教えてもらうといいです。 ・アイメイク（アイシャドウ、アイライン）、グラデーション、チーク などよりまずは基礎化粧、下地からですよ。 もっと基礎の食生活の方も大切ですよ。
披露宴でしょ?親戚として考えるといい気はしない気がする。どうしてもというなら、黒い顔パックかな。あとすぐ剥がせるし。綺麗に塗ってほしいね。
私も右から二番目がいいと思います。
どこに重点を置くかですね。目なのかリップなのか。私はリップラブなので、口紅の色を少し派手めにして目は薄くします。目に重点を置くなら、黒のアイライナーで太めにウィングラインを引いてリップは控えめ。 黒で色白のお肌なら、今の季節なら青みピンク系でしょうか…。秋冬ならボルドーやら赤の深めの色が似合います。
私も涙目です >< 粘膜にも塗ってますか？私は粘膜には塗らずに、まつげの隙間を埋めて目尻にラインを入れているのですが、1DAY TATOOというものが落ちにくくていいですよ。買う前に一度テスターを使って1日過ごしてみてはいかがでしょうか。
恐らく顔のパーツがくっきりしているんですね！羨ましいです！ 性格がキツく見えるのは目がつり目だったり、眉毛が細くキリッとし過ぎるとそうなってしまいます。 アイラインは目尻で終わりにしたり、目が大きい方がなら目尻側1/3だけ下向きに引くとか、つり目の印象を無くしてあげるといいと思います。 あと眉毛ですね。ペンシルで書いて目頭側にはしっかりぼかして目尻側を自然にすこしぼかして角度を付けず太めに書いてあげてください。 アイシャドウはアイラインを描いたところだけ濃いのを塗ってグラデーションを作ってあげてください。 目の1番膨らんでいる縦のラインにパールをすこし入れてあげるとインパクトあるけどふっくらした目に見えます。 涙袋も作ってあげると柔らかく見えますよ！ きっと目のインパクトを変えるだけで印象がかわりますよ！ 参考にしてみてください。
集めた粉をアイシャドーに混ぜる
みんな化粧取ると変だよ(^^)
普通の化粧下地にパテのような役割をする下地を気になる所につけると、目立たなくなります。 各メーカーから出てると思いますよ。私はＤＨＣのベルベットスキンコートを使いました。
母は歯医者さんで歯ぎしりをしていて、すり減っているようなのでマウスピースを勧められつけています。自分の歯型で作ってくれます。毎朝歌付きの入れ物で入れ歯洗浄剤に浸けています。メリットしかないようですが・・・。
メイクの仕方ではないのですが、私もアトピー肌だったのでもしかしたら参考になるかもしれません。 アトケアプロっていうサプリを飲み始めたらだいぶ肌質が改善してきたのです！ サプリなので、3ヵ月とか飲み続けないとなかなか効果が出ないのが難点なのですが… でも、今後綺麗に治るなら今から始めて損はないと思います！ 質問内容と少しズレてしまい、申し訳ありませんでした。
ベースは白 チークはグレー アイシャドーは赤 はっ！とします。
板しませんね。大塚院で、ものすごく上手でしたよ。麻酔も痛くないし、内出血もしなかったし、ほんとにはれなくてただむくんでる？ぐらいのかんじでした。女医さんでした。男の先生にやってもらったらへたくそすぎてすぐ女医さん治してもらいました。女の先生なんでよく理解してくれますし。ちなみに、高須は保護板つけますけど別にうまくないので内出血するしあとが一ヶ月ついたままでしたね。
大丈夫ですよ 中学で整形をしていても何も言われなかったので安心してください
そんなのは実際に見ないとわからないですが、首の色に合わせたほうが健康的になるのでは？ 顔色の悪い人がブルーベースはＮＧですよ。 イエローやオレンジやピンクがいいのでは。
私の学生時代は、女子が化粧するのは不良学生しかいなかったですね。あなたは不良ですよ。あなたの親ははっきりと明言していますよね。「学校に化粧をしていくな」と、親なら当然言いますよ。これって常識ですよ。あなたは常識のない女の子なんですよ。あなたの化粧の理由は顔色が悪いからというものですが、顔色を気にする年頃なのは分かりますが、それよりも学生は学生らしく振舞うべきだと思いますがね。あなたのことを一番よく知っている親の言うことを逆らうなんて、親が悲しみますよ。学生ならば勉学に励み学生生活で得られるものを習得して、将来のために頑張ってくださいね。まだまだ長い人生なので、くれぐれも親を悲しませないでくださいね。皆が化粧しているから自分もするのだという意識があれば、すぐにでもその考えを捨てなさい。自分のためにもね。
あなたがその辺にいる普通の人をミステリアス認定して憧れてるだけな気がする 挙げられた例がどこがミステリアスなのかさっぱり 背筋伸ばしてるなんて普通っていうか、ダンスとかやってたか、見た目がよく思われたいだけだし 仕事ができるのは頭がいいか、仕事ができるように見せるのがうまいというだけじゃない？ ミステリアスって、年齢不詳とか趣味が変とか謎なところがある人に使う言葉じゃないの？
男性タレントさんもみなメイクしてますよ。見たらわかるじゃないですか… 素人の男性でも眉毛描いてる人いるでしょう？そんなにびっくりすることでしょうか。
はい、ずっと上向きです、男ですけどね(^_^;　 毛は眼球に入るホコリを防止します。 眼球を守るのは瞼
高校１年はバイトで勉強ゼロ、でも高２は逆に受験の追い込み時期のような勉強時間って、、、焦ってたんに机にしがみついているだけのような気もします。それではいくら時間かけても、実際に頭に入らないのも当然ですよ。 勉強のなかで心の安定を図ることが必要と思うのですが、まずは小さくてもよいので確実に勉強したことが身になって結果に結びつく、という成功体験を得ることからはじめませんか？ たとえばもともと得意な教科にしぼって、「英語だけはしっかり８０点以上とるようにする」とか自分なりの目標を決めてそれをクリアする、とか、それをクリアするために、今日はこれだけのことを覚える/解けるようになるようにしよう、とかです。 あとは例えば「答えを先にみる勉強法」なんてどうでしょう。問題集などで、新しい問題を読んで問題を理解したら、答えを考えようとせず、とっとと答えをみて、答えを理解しようとする、または覚える。それで２回目から、考えたり思い出して答えようとするけど、つかえたらすぐに答えをみる。それで３回目にできるようにする、とか。必ずいつか「できる」実感を持てるのでおすすめですよ。 手段は何でもよいのですが、要は「できる！」という実感を積み重ねることで、安心感を得たり、自信を得ることが、他の人と比べてどうこう言う前にまず必要なんじゃないかと。そこからさらに客観的な評価であるテストの点などに反映されれば、ますます安心感や自信を得ることもできます。 時間だけかけて、机にしがみついてもダメだと思います。まずは落ち着くために、一歩一歩踏みしめる感じを意識しながら勉強してみましょうよ。
こんにちは。 ハーフとわかっている筈の同僚からも凄いと言われるとは、本当に凄いのでしょうね(^^ゞ 私は男ですがイラストやお人形のメイクも趣味でしていますので、 だいたいのコツはわかりますよ。 目元のメイクに一番気をつけてください。 ですから、コンシーラーを控えめにすることで大きく変わるはずです。 あと、まつげがもとから長いようでしたら、マスカラも淡い色にしてください。 とにかく、目元が全てと言っても言い過ぎではありません。 それでもダメなら、ニキビはともかく、そばかすが完全に隠れるほどのファンデはやめましょう。 おもいっきり日本人顔でそばかすが多いのは気の毒ですが、 ハーフなのですから、魅力的に映るはずですよ。 ではでは!
リップクリームと化粧水があるということなので、 まず乳液買って、洗顔したあとは化粧水→乳液を塗りましょう 高校生ならキャンメイクとか安いので、キャンメイクで揃えるといいですよ。 あとはチークとビューラー買うくらいでいいと思います。 あまり若いうちから色々やると後で悲しいことになります。 リップクリームも色付きだとなおいいですね。 高校生はそのままでも充分可愛いと思いますよ。！
そんなにずっと色々なことをして努力されているのなら、そこまで二重になりたいのなら、プチ整形するのが一番手っ取り早いと思います。 一重でもメイクとかでとても美しくなっている人はたくさんいます。
その考え方が、ダサいのです。 お好きにおやんなさい。自分の好みを獲得しないままに何をやろうが、「ダサい」がお似合いにしか、ならないからね。
リキッド筆ペンタイプのアイラインを太めに少しだけ目のふちより長めに書く。少し切れ長めに。 写真をみると目の下がかわいいから、目頭からちょっとだけパールのシャドー(ペンシル）でハイライトを。 まつげはしっかりビューラーで上向きにカールさせる。　できれば一回まつげエクステもしてみては？（それだけでも目が大きく見えるから！） シャドーの使い方は一重の人ようにたくさんやり方が雑誌やネットでみられます。 目以外のチャームポイントがあれば、例えば唇とか、違うところにもポイントを持っていくと自分の良いところが生かせますよ。 メークは練習あるのみ！鏡で見るだけでなく、自撮りしてどんどんチェックしていろいろ挑戦してみましょう。
あーーかさんはどんな瞼をしているんですか？？ 自分に合ったものが長持ちするのでいろいろ試すと良いと思いますが☺︎
嫁曰く慣れだって。 でもさ、せっかく化粧しないでもキレイな年齢なのにもったいないよ。
普段から口角を上げて、笑顔の練習をすれば、一重でも二重でも優しい顔になりますよ
No.2です。 片方のくつが擦れるというのは、癖のある歩き方も偏り、 噛み癖も同じ側ばかりなのかもしれないですね。均等に使うことが大事。 代表的な症例は、足組。なにげに同じ方向ばかり組んでしまいがちなので、ゆがみますから、反対の組み方の同じくらいしましょうとあります。 というか足組はしないほうが真っ直ぐな整体を保てます。 ヨガなどできればいいですが、（美容維持）家で毎日ストレッチをするなどもかなり有効です。体調不良も軽減できます。 頭蓋骨矯正は顔と頭なので特殊ですし高いのですが、続けないとならないのでお金がかかります。(体験したことがあります。気持ちいいですが、１回だけでは安定しません。続けないと元にもどります。） その他、足などは、接骨院（痛みがあればこちらの方が専門的）、鍼、灸　整骨院（ゆがみ直し）がいいいでしょう。その他保険がきかない整骨院（時間●●円という店のこと）はマッサージ屋さんという枠なので癒しの範囲となり医療的な治療ではありませんのでご注意ください。 今は、体全体に歪みがあるとわかりましたので、どこへ行ってもまずは全身を 整えましょうとなるはずです。
処方された有名メーカーのものかな?海外物は塗料が溶けるってのもニュースであったし、傷が元で一晩で失明も結構あるらしいよ。
下記サイト 女っぷり急上昇！失敗しない「美人眉毛」の書き方＆整え方 がご参考になるかも。 http://hadalove.jp/eyebrow-touch-8953 下記は、 【初心者向け】眉メイクの基本！上手に描く方法まとめ です。 http://mery.jp/7038
ワンピのセンスがよすぎるっ！ かなりかわいいと思うぞ！目を開けてこっちを見ながらニッコとされたら、俺はイチコロだせ！！
大丈夫です。使えると思います。 個人差、相性、もあるので、とりあえず試してみては。 ベビーパウダーやすっぴんパウダーに限らず、他のパウダーでも大丈夫だと思いますよ。 また、ニベアでなくとも、下地効果ある日焼け止めとか、下地効果ある乳液とか、もあるので、試してみてはいかがでしょう。 乳液でしたら、保湿効果はいいと思いますし。 気に入った方法が見つかるといいですね。
１、基本それでOKです。ファンデーションをきちんと落としてからならば、下地塗りはありですが… 自分は①だけで、必要を感じたら「口紅、アイシャドウ」を載せるだけです。 ２、リップクリームによるとは思います。グロス系の口紅だと、リップには載りにくいでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2140222166174031201? … 「口紅の場合、一度塗りおわってからティッシュで押さえ、もう一度塗るという工程を2,3回繰り返すと持ちが良くなります！」 と書かれているのは、唇のみぞに口紅の色が埋没されることで「色が残りやすい」のです。 http://hadalove.jp/make-baseup-12148 http://kireidokoro.com/natural-make-14
持ちは平均でおおよそ3週間ですね。 これくらいで隙間が出てきます。 私は最初は100本でしたが、今は140本前後。 気を付けることはクレンジングオイルを使わないことと、 こすらないということ。 ケアするならエクステ用の美容液などがあります。 一度やるとやめられなくなるのがつらいですが、 せっかくやるならカラーエクステなども楽しんでくださいね。
女性です。 「投稿された足のネイル写真」を見るのが好きです。 自分がネイルをする時の参考になりますから。 （「あ、これ可愛い」とか「これの色を変えて今度やってみよう」とか） ヘアカットや洋服のコーディネートのカタログと同じ感じですね。 なので、世のネイルをする女性には手、足問わずたくさん写真をアップしてほしいと思っています。 男性にとってはなかなか理解しがたい世界でしょうし、同じ女性でも「足なんて汚いものをネットにUPしないでよ」と思う方もいらっしゃるでしょう。 （主人も「何でわざわざ色塗ったり、キラキラさせるの？」といつも不思議そうです） 好き、嫌いをどう感じるかは人それぞれですが「私には分からないが、こういうものを好む人もいるんだなー」という感じに思っていただけると嬉しいなと思います。
美容外科に行ってください。
私は高校生から化粧をしていたのですが、きっと子供がするようなものじゃないという固定概念なのでは？ 「子供が携帯電話なんかもつな」みたいな。 今の子は高校生ぐらいになるころには、みんな化粧をしている気がしますが・・・・・・
白は膨張色なので、通常より大きく、幅広く見えてしまいます。 逆に濃い色は、細くスマートに見せてくれます。 洋服も同じです。
眼球に傷が付いていたら、どんなに新しいコンタクトに変えても意味はありません。 コンタクトをはめてトラブルが起きたならば、眼科で目に異常がないことを確認する方が先です。
紙を折ってあるという意味での「折り紙」ではなく、 色のついた紙＝折り紙を載せたネイルという意味のようです。 正確に言うと「色紙ネイル」ですよね、これ。 http://mery.jp/43473 …「色紙ネイル」が商標登録されていて使えない、といった事情でもあるのかしら。
専業主婦なのでお化粧はしません。 外出時もしません。 主人も化けるな、と化粧を嫌がりますので年中すっぴんです。 スキンケアだけはしています。 本当は外に出る時はUV対策はした方が良いと思うのですが、 もう面倒で全然していません。 見た目ではなく立ち居振る舞いで女性らしくを 心掛けています。
下地、 コントロールカラー、 ファンデーション、 きちんと選べば、隠せますよ。 傷跡まで消せる化粧品普通にありますし。 上手く使いこなせれば、隠せます。
こんにちは！ この時期はほんと困りますね。。 ESTEE LAUDERの「ダブル ウェア ステイ イン プレイス メークアップ」はどうでしょうか。 くすみにくくて崩れにくいのでこの時期重宝しています。 個人差はありますけどこれは結構いいと思いますよ～
まだ学生なので、あまりあっちこっち塗りすぎない方が良いでしょう。 人は、話しをする時に目を見ますね？ ピューラーとマスカラは、やった方が可愛く見えるでしょう。 アイプチ、アイラインは、少しハデめに見えてしまいますので、やらない方が良いでしょう。 口紅は、余り濃い色ではない方が、唇オバケにならなくて良い様に思います。グロスも塗る事ですし。
眉の形が気に入らないので、いつも完全に剃り落して書いている人も居ます。 眉を完全に剃ってしまっても、毛穴の部分が少し膨らんでいますので、その上から書き込んでも意外と自然に見える物です。 しばらくすれば又生えて来ますが、完全に生え変わるまでは多少濃く見える可能性も有りますが。
こんにちは。 メイクの崩れ、とても気になりますよね。 私もよく目尻のところが取れてしまうので、困っています。 最近は、あきらめてアイライナーでは線を引いておりませんが、少しでも落とさないようにする工夫はしています。 目の周りは、なるべくサラサラな状態にしたいので、BBクリームを塗った後は、パウダーで抑え、そのうえからファンデーションを下まぶたに指でつけます。 それから、アイシャドウで軽くラインをつけます。 アイライナーをする場合はシャドウの上から塗るようにしてください。 ラインを引いた上に、また黒めシャドウでなぞります。 これで、少しは落ちにくくなると思います。 また話しているときに目尻に涙がたまってしまうのは、どうしてなのかは詳しくわかりませんが、目の汚れにも関係しているかもしれません。 ラメが多く入ったシャドウを使用していませんか？ もしかしたら、そのせいかもしれません。
こんにちは～ 変じゃないですよ！ ぱっちり二重で目が大きくて羨ましいです♪
＞１ｗ以上のLEDライトがありますが、それだと早く硬化します。 ごめーん、１０ｗです １ｗなんて２時間掛けても固まりません
酷いと失明しますよ。 左目が腫れているのですよ。 医者の許可が出るまで付けないことです。
マスカラは使えません。アレルギーで涙が良く出るので拭かなくちゃ駄目で真っ黒になります。透明の物なら使用します。 エクステは１度してもらいましたが続けようと思いませんでした。上手じゃなかったし成果もそれ程。
こんにちは。 眉毛のプロからお伝えさせていただくと、自眉がある女の子の方がいいです。 たとえ自眉が変な形で離れている場合でも、足りないところを描き足すことで、 自然かつ素敵な眉にすることは可能です。 眉毛をすべて剃ってしまうと、あるべきところに毛質がなくなってしまうので 自眉に描き足す方より不自然になってしまいます。 今の眉毛の傾向としては、より自然な方が好まれています。 自然というのは、ありのままでいいということではなく、 お顔のバランスにあった形に整えて、いかにも描いたという印象を与えないように デザインするということです。 自分で眉を描き足す場合には、眉だけに集中しすぎず、お顔全体をみながら調整すること、 より客観視するために写真をとって確認するのもいいですね。
内面から滲み出る表情豊かな顔がいい。 若いうちから施術すると、年齢がいくにつれ後悔するよ。
ピューラーで頻繁に上に上げる。
おそらくファンデがベタ塗りなんだと思います。 もしくは厚塗り・・・。 まずファンデではなくＢＢ，ＣＣクリームあたりでベースを作って お粉は使いません。 リップの色も書いてないので判りませんが、 眉毛は綺麗に整え、アイシャドウは薄いブラウンを使います。 睫毛は上げて軽くマスカラを。 リップはグロスのみでも。 チークはオレンジやコーラルピンクがいいと思います。 どことなくベタっとした印象があるのではないでしょうか？
最近にニュースにもなっていました。 接着剤が眼球に付いて、医者に診てもらったら失明寸前だとか。 肌荒れ以前の問題です。
写真撮影を仕事にしていた男です。 都内の有名なデパートの化粧品売り場で、メーキャップの仕方やアドバイスを簡単ですが教えてもらえます。 ハイライトやシャドウで顔が腫れぼったくならない様に。
こんばんは。 わたしも奥二重です。 アイラインは、基本的に黒目の上下にしか入れていません。 黒目が大きく見える方法です。 全体にアイラインをいれるときは、 あごをあげて、下を見るような状態にし、 中指のお腹を使って目尻を外側に向けて軽く押すような感じで まつげ際を伸ばしてから書くようにしています。 上手くひく事ができない場合は、 まつげとまつげの間を点で埋めるような感じで書くと綺麗にできます。 わたしは、最初にクリーム系のアイカラーベースを塗り、 その後、アイラインを。 さらにアイラインを軽くぼかす為に、 ダークカラーのアイカラー（パウダー）を細いブラシを使って アイラインの上をなぞるように乗せています＾＾ ちょっと遊びたい時は、 目尻の二重幅に１cmのみ、ペンシルタイプのカラーアイライナーを使い 目を開けた時に、ちらっとカラーが見えるような目元にしています。 これが結構好評です♪ なお、アイカラーは、ブラックよりはブラウンがおすすめです。 キツく見えないですし、仮に失敗気味だったとしても目立ちにくいですwww
こんにちは 優しい彼氏ですね。 百貨店はサービスの一環でもありますがあくまで販売目的です。 コンシェルジュのいるところや西武そごうのキレイステーション 伊勢丹のボーテコンシェルジュ・・・ 購入目的が決まっていればいいと思います。 フルメイクはあくまでサービスですから、その辺りで気が引けるのでしたら 最初から代金を払う事です。 その方がプロにメイクしてもらえます。 http://stg.shiseido.co.jp/shop/3f-1/menu/ プレゼントしてあげては？
真っ黒すぎて反って不自然です。 自然な感じにしたいならブラウン系の方が良いですよ。
普通は化粧水などを付けたらすぐに次をつけずに数分置いてから次を付けると馴染んで良いそうです このオルビスのベースは使ったことないのですがこの商品はパウダーファンデの方が相性が良いとの口コミがおおいですね 私はリキッドファンデは手でペタペタと付けています あるいはリキッドファンデ用のスポンジ（表面がつるつるしている）ものでつけます
あまり大きな業者でなければ、ネットで何軒かありましたよ http://www.nailtrip.com/%E3%82%BB%E3%83%9F%E3%83 …
あなたの屈折異常（近視、遠視、乱視）の程度が分からないのに、「どのくらい上げればいいでしょう」などといった質問に答えられるはずがありません。 眼科で定期検査も含めきっちりと検査してもらってください。
こんにちは こちらご参照くださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2139529562551214201
こんにちは 赤みのない眉マスカラがいいのではないでしょうか？ http://mery.jp/27120
#1です 仰るとおり、ブラシでも先の広がっている 密集度のないものの方が、粉がぼてっとつかず それが肌に対してもふわっとつくので 使いやすいです。 http://www.chikuhodo.com/product/kate_powder.html
こんにちは まだ10代？ 瞼に結構お肉がついてますので 年令を重ねればこの部分が無くなり 二重になるかもしれません。 後は、ビューラーを使ってみてください。 根元から3段階くらいで上げていくと根元の部分で ビューラーが瞼を抑えるので効果的です。
同じ経験があります。 メガネを外すとなんか能面みたいに感じてしまって、だからと言って濃い化粧も…となりますよね。 結論から言うと、慣れの問題です。自分が見慣れてないのですごく変に感じてしまうんですね。 他人もあなたが思うほど気にしてませんので大丈夫です。 せっかくコンタクトにしたんですから、メイクレッスンとか受けてみると楽しいですよ。 アイメイクもレンズの下に隠れてると目立ちませんが、コンタクトなら印象も自由自在です。 色々お試しあれ～。
えー可愛いのに～(*´｀*)羨ましい悩みですね。 右上の画像石原さとみかと思いました(笑) 石原さとみさん風の可愛らしいメイクが似合うと思います！ ブルーベースだと思うんですけど、ファンデの色が合わないってことないですか？ カバーマークに行くと、ピッタリの色が見つかりますよ♪ベースを変えるだけで透明感が増すと思います！ あと、watosa(ワトゥサ)のチーク(ラベンダー)が似合うと思いますよ♪ (安いやつだと、canmakeのチーク、ロリポップピンクも意外といけます。) 自然なピンクで、重ねても濃くならないし、花嫁さんのメイクのような、可愛いチークなんです！ それを丸く頬に入れてみてください。 あと、目の下対策。 以前、目の下の乾燥ジワやクマに悩んでたんですけど、 むしろ、下地のみにして、チークを少しだけふわっとブラシで乗せてあげると、ナチュラルだし、クマも隠れて、すっぴんでかわいいみたいな肌になります！ そして男ウケも抜群にいいという(笑) あと、またチークネタで申し訳ないですけど、 ピンクのチークを眉毛に乗せて、上から眉を書くと可愛いと思います。 脱色をすると黄色くなりすぎるので、質問者様には不向きかなと思います。
・BBクリームの上にはプレスドパウダー(おしろい)を使うといいですよ！ 　仕上がりが綺麗になりますし、テカリやベタつきを抑える効果もあります。 　キャンメイクかクリアラストが安くて持ちも良くておすすめです。 ・色白さんでしたらバイソンさんのベビーピンクというブランドはどうでしょう？　 　ライトカラー(01)がよく馴染むと思います。 　同じシリーズのCCクリームはより自然な仕上がりになるので、テスター等で試してみてください。 ・コンシーラーは1本持っておいた方が便利です。 　ソバカスの上にちょんちょんと点のように乗せて馴染ませると綺麗に隠れますよ。 ・目元をはっきりさせたいならアイラインも引いた方が良いですね。 　元から目の印象が強ければ必要ないかも。 　茶色だと優しい仕上がりに(顔立ちによってはハーフっぽく)、黒だと目力が強くなります。 ・BBを塗る前にグリーンのコントロールカラーを使うと赤みが抑えられますよ。 　その上からBB→おしろい→薄くチークを付けると良いです。 今の時期なら初めてのメイク特集が載っている雑誌も多いので、色々研究してみてくださいね(^^)
茶系のラインをアートメイクの上から引き 更にアイシャドウをぼかすと大分自然な仕上がりになります。 深緑や紺のライナーを試すのも良いかも。 BAさんに相談すれば発色と肌馴染みの良いものをおすすめしてもらえると思います。 まつエクを多めにつけて、ラインより睫毛に目が行くようにするという方法もありますね。"
質問者の方の年齢にもよりますが、恐らく15-17歳くらいの方でしょうか。 まばたき後にもラインが残る以上、一重ではなく二重に思えますが、写真でも上目遣いの際のラインのほうがくっきりは見えますね。 このようなラインがある程度、形成されている方は、このままのラインで埋没法で固定してやれば充分だと思います。　本来、埋没法は永遠ではありませんが、元のラインがしっかりある方は二重に癖づいてくれると思います。　 ただ、時間経過で上目遣いでできるラインの強さほどではないにせよ、もう少しラインが強くなってくれる可能性は、これから２０歳くらいに掛けて充分あると思います。 その意味では切開の対象ではありませんが、若干目頭のひだがしっかりしている印象が強いので、本当に手術までを考えるならば目頭切開もありかと思います。 アイプチもほどほどにしておかないと、瞼の皮膚が硬化してしまいますので負担のない範囲に留めましょう。
目の下のシワは歳と共に増えると思いますが、黒ずんでいるのは　これまでのメイク用品が取り切れずにシミとなったのかも知れないと思います。また、柔らかい肌はさわり過ぎると黒ずんできます。 しばらくメイクを試すのを我慢して、毎晩ローションパックをなさる方が良いのではないでしょうか？ 私は今年になってローションパックを試してみました。洗顔後　いつものローションをコットンにたっぷり付けて目の下に１０分程付けておくだけ、手軽です！ ローションパックの製品にも良いものがあり、私は嵌っています。 朝パックも試してみましたが、私には夜パックが合うようで、翌朝プルプル肌になりシワも緩和されますよ。 この方法が、貴女に合えば良いな～と思いながら、回答を書いています。
基本的なベースメイクの順序としては、 ①化粧下地（メイクアップベース） ②コントロールカラー ③リキッドファンデーションorクリームファンデーション ④コンシーラー ⑤パウダーファンデーション ⑥フェイスパウダー となります(#^.^#) ①と②は兼用のものが多いです！ ③は、リキッド・クリーム・ ルースなどいろいろあります； ジェルはリキッドとクリームの中間みたいな… なので、下地の後に、 マキアージュのラスティングリキッドUVオークル20(ファンデーション)か、 バルガントンのプロタッチファンデーション(ジェルファンデーション) ↓ バルガントンのスポットコンシーラー ↓ バルガントンのシアトリカルパウダーOB(フェイスパウダー) でいいと思います☆☆ 普段あまりファンデーションなどのメイクしないのなら、 そこまで、かばー力は必要ないので、下地とコンシーラーで少し気になるところカバーして、 あとはフェイスパウダーだけでも十分だと思いますよ(^.^)
アイビューティーフィクサーウォータープルーフは使った事ないですが… 使用方法としてはアイプチと変わらないのでどうなんでしょう(..) 私は、かれこれ7年くらいメザイクしてます！ メザイクは、 ①長時間キープできます！(私は泣いても取れません) ②引っ張らずにキチンと落とせば皮膚が伸びる心配はないと思いますよ★(実際私自身、伸びた気がしてません☆) ③透明のストレッチファイバーを引っ張りながらつけるので 　アイプチより全然目立ちませんよ！ 　上からファンデーションや、アイシャドーのせるともっと目立ちません☆　 　目をつぶってもつっぱらないので、自然に瞼閉じれますよ♪ 私はもともと二重なんですが、幅を広げたくてメザイク使い始めたんですが、 実際、もうメザイク使わなくても、自然といつもメザイクしているところに跡ができて、幅の広い二重にできましたよ☆ おすすめです(*^_^*)
成長というか、詳しい数字は忘れてしまったのですが、 40歳だか50歳だかをすぎると半数以上は二重になるって テレビで見たことあります。 なのであなたの思っている成長(たぶんあと10年くらいかな?)では微妙ですね。 しかしこの線にそってアイプチやメザイクやアイテープなど使っていれば 癖がついて二重になる確率はけっこう高そうですね(^o^) 私の友達は絆創膏を使って幅広二重を作っていますよ。 (聞いてないのでやり方はわかりませんが) 二重になる道具って今は色々あるので試してみて自分に合ったものを 使うといいですよ(^^)
セザンヌのウルトラカバーUVファンデがおすすめです。 お安い(\600＋税)のにカバー力があって夏場でも崩れにくく、肌馴染みも良いです。
サイズがわからないのでなんとも… サイズを明記して頂ければ分かる人もいるのではないでしょうか？
深夜までやってる店なんてあるのかな？ みんな施術中に寝てそう！ でも遅くまで仕事の人には有り難いのかな？ 技術ってあまり私には分からないけど、丁寧に施術してくれるならネイルビート！ 当たり前といえば当たり前だけど、施術後におしぼりでキレイに拭いてくれる。 あとは甘皮の処理もとても丁寧でオフはマシンでやってくれる。しかも無料！ 場所も駅から近いし、看板も出てるから結構分かりやすいと思うよ。 ↓にホムペ貼っとくから見てみたら http://www.nail-beat.co.jp/
すっぴんの可愛さを生かしたナチュラルメイクが合うと思います。 ハイライト　筆を使って細く入れるのがコツです。鼻筋・クマ・おでこ・顎部分に。 鼻　　　　　ノーズシャドウを入れるとコンパクトに見えます。 （入れすぎ注意） 肌　　　　　ファンデの前に下地を使い、ファンデの量を減らすといいと思います。 目　　　　　囲み目にせずシャドウで立体感を出し、ライナーは茶色だとナチュラルに大きく見えます。また涙袋をラメで作ります。この時、白や金色よりピンクで涙袋を作ったほうが自然です。 まつ毛は絶対上げたほうがいいです。 唇　　　　　濃い色よりも薄い色のほうが似合うと思います。 輪郭が気になるならシェーディングがおすすめです。 一つ一つの工程を丁寧にこなすだけでも全然違いますよ。
こんばんは☆☆ やはり乾燥が原因かと思います！お肌が乾燥を防ごうと皮脂を分泌しているので、その皮脂がファンデーション等と混ざって、ヨレる（クレヨンみたいな感じ）ってことかと思います。 なので、まずはキメを整えてから、保湿をした方がいいと思うので、ピーリングジェルで古い角質を取り除き、十分に保湿をする！ あと、私は収れん化粧水で肌をひきしめたりもしています！ ピーリングジェルも収れん化粧水も種類によりますが、手に入れやすい値段なので、お試し頂ければ( ´艸｀)
化粧は落とす時と落とさない時がありますね。落とさない時は日帰り温泉の時です。まだ帰りにどこかに寄る場合、落とさないで化粧直しをします。帰りが遅い時間で、帰宅後寝るだけというときは化粧は落とします。ジムのプールでは化粧は落としてください、と規定のあるところもありますが、それは顔をつけるからであって、温泉で化粧をする年齢の方が湯船に顔をつけることはないと思うので、化粧を落とさずに温泉に浸かることに違和感はありません。でも温泉宿に泊まる場合は、仲のよい友人との旅行なら初めから落としますね。ただチェックインして夕食前にひと風呂、夕食後にまた入る、これが例えば会社の慰安旅行なら夕方には落としません。もしかしたら化粧だけは部屋で落とすかも知れないですね。化粧を落とさなかった場合、化粧直しだけで、化粧を初めからし直すことはないですね。必ずこうしている！と言う訳ではないのですが、だいたいこんな感じです。
こんにちは 全体のバランスと流行があるので、 見てみないと、何とも言えません(^_^;) 今は、ふと眉並行眉が流行っているので それに因んで似合う眉に描いていければいいと思います。 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://m3q.jp/t/2067 http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20150109/ … http://matome.naver.jp/odai/2139162047589457701
自分は学生の時のバイトでは化粧をしたことはありません。 特に求められもしませんでした。 バイトが接客業といいますが、食品を扱うのと、衣料品を扱うのではお化粧も変わります。 食品飲食業では清潔感が必要でばっちり過ぎるメイクや匂いは好まれないですし、衣料品関係ではおしゃれな方が好まれると思います。 バイト先にした方がいいのか確認するのが一番です。
皮脂崩れ防止の下地の後に、リキッドファンデをした方が良いと思います！そして、mimiluv22さんのおっしゃる様に、パウダーなどをはたくと、綺麗にキープできるのではないかと思います。 就活メイクとして、プリマヴィスタを紹介しているサイトがあったので、載せておきます！ 参考URL：http://iam-skt.com/327
化粧はマナーのようになっているので、面倒くさくても多少のメイクはしますね（笑） でも綺麗になるのが好きでメイクをしてる人もいると思います。私は後者です。
こんにちは 熱で変色してしまったのだと思います。 顔なので使わない方が賢明です。 特に目元の皮膚は薄いですから 何かかぶれたときは結構酷くなります（経験談） ご参考になれば幸いです。
化粧映えしない顔というのがありますよね。 それと多分メイクが上手くないのと濃い、合ってないのが理由でしょう。
すでに回答がきていますが、 シールは最初につけます。 アイシャドウをつけた後では アイシャドウの粉や 化粧品の成分のせいで くっつかないからです。 私もテープなら のりタイプのほうが いいと思いますが、 質問者のかたの好みなので。 少し前からファイバータイプと いって、細い糸で 二重にするものが 売っていたのを見て、 いいアイディアだなと 思いました。 私は以前、接客業を していましたが、 やはりアイプチのかた (やり方が下手だったり、 不自然に大きな二重)は分かりましたね。 一番、ハッと見てしまうのは ベルサイユのバラの ような、つけまつ毛の 人でしたが。やはり 白うきしていたり、 アイシャドウがムラになって しまう可能性が高いです。
男性でも、ワックスを使ったりして髪の毛、整えるでしょ？身だしなみですよ。 どこまでするかは、人によりけりでしょうけれど。
こんにちわ 専門学校でもトータルビューティを扱ってる所に問い合わせてみては如何でしょうか？ メイクアップだけでなくネイルやエステやヘアスタイルとか色々学べるんです。 デパートのビューティーアドバイザーさんは色んな資格を持っていますよ。 色んなブランドの化粧品についての知識も豊富だし・・・ メイクアップアーティストを目指し芸能人のメイクアップを担当するとか夢がありますよね～ 基本的に衛生学を学ぶ必要あるんです。 個人の趣味で自分自身にメイクするのであればそのような勉強はしなくてもいいけどお客様相手だとやはり色々な知識を身に付ける必要がありますよ。 参考に専門学校のURL 貼っておきますね。 http://www.tbe.ac.jp/2014/course/list/makeup/
お化粧品はどちらのメーカーでどのように購入されていますか？ 結論を申しますと「ちゃんとした」BCさんを捕まえることです 失礼極まりない言い方ですが、若手のBCさんですと50歳手前のオバサマの悩みはわからないですし、かと言って年配のBCさんですと流行に疎い面もあります アイシャドウやファンデーションなどを購入するだけでなく、メリット・デメリットをきちんと説明してくれるBCさんがよろしいかと… 私は花椿のS社ですが、「半顔メイク」をよくやってもらいます 差がはっきりとわかりますからね 「指導」まででなくても「ワンポイント」でガラッと変わりますよ
ナチュラルにクマを隠すなら、エチュードハウスのコンシーラーが良いですよ☆ とくにファンデーションなどつけない方でも、 そこだけクレヨン塗ったみたいに浮くことがないです。 下の方も書いてますが茶色のクマには黄色やベージュのコンシーラーが良いです。 もし軽くなにかつけたいなと思うなら、 BBクリームか、 ポールジョーボーテのモイスチュアライジングファンデーションプライマーは良いです。 名前はファンデーションですが実際は色付き下地で、薄づきです。 これ1本でOKです でもまだ高校生なのですから素肌で十分ですね(^^)
こんにちは お気持ちお察しいたします。 でも、整形は終わりではありません。 始まりです。 スタートに立ったら、ずっと走り続けなければいけなくなります。 即ち、メンテナンスが必要になりもっとお金がかかります。 これは判りますよね？ もし、どうしてもやりたいのなら、目頭切開位です。 これだったら、大きく変化がないので判りにくいと思います。 ただやはりリスクは伴います。 今、あなたはメイクが上手とのこと。 それを活かしたら如何でしょうか？ 自分にメイクするのもいいですが、人にそのメイクをしてあげられたら？ きっと喜んでもらえると思います。 人の顔の善し悪しは、何か気になる目立つので 言われることが多いです。 何も感じない人には、誰も何も言わないと思います。 それだけあなたが注目されているという事。 別の意味で顔を弄らず綺麗になれる方法は あると思います。 お洒落になったり・・・。 でも、整形で気持ちも変われる人がいることも 事実なので絶対の否定はしませんが、 将来の事よりも、今どんな感じで過ごしてどうなりたいとか イメージを持つことも大切だと思いませんか？
まず、マナーではノーメイクは失礼で非常識だとさらているので、最低限のメイクを。 メイクですが、不健康に見えないのが基準です。 お肌がキレイなのなら、お粉をはたいて、眉毛、チーク、リップ、アイシャドーを。 この4つをしっかりしていると良いとおもいます。
こんにちは ＞当日中にその引換券を持っていったら福袋と交換、というシステムですよね。 当日というモノでしたら、当日まで数量分はとっておき 取に来なければ、翌日に回すか、他の人に回すと思います。 勿論、翌日以降になるかと思いますが・・・。 店頭で扱っているお品以外は、在庫を抱えるリスクを無くすために 出来る限り売りつくすと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 眼科で売って居るカラーコンタクトがいいですよ 質問者さんの目に合ったコンタクトを見つけてくれますので
こんにちわ メイクの必要性を感じないのであれば無理にメイクしなくてもいいと思います。 スキンケアをしっかりやって日焼け止めでガードすれば大丈夫です。 もし、メイクの仕方がわからないのであればデパートの化粧品売り場の美容部員に相談してみてくださいね。 メイクアップの店はお金取りますが、デパートの場合は基本的に無料です。 その代わり化粧品オススメされたりしますけどね。 そごう千葉店にはそごう西武グループの中には無い独自のメイクアップステーションがありますので千葉にお住まいなら是非行ってみてくださいね。 化粧品を売りつけるような強引なことはしませんので安心して利用出来ますよ。 https://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/chiba_make …
黒龍堂のポイントマジック　プレストパウダーはどうでしょう？ 1000円弱だったと思います アットコスメで人気のパウダーです！ 肌荒れしにくいです ドラッグストアなどで試せます
こんにちは まず平日の夕方、土日の混んでいる曜日、に行かないことです。 混んでいる時間曜日に行くと、顧客担当者でもない限り適当にされます。 出来れば、平日の日中がいいですが行けますか？ 伊勢丹でしたら、ボーテコンシェルジュ 予約をして相談してみてくださいね。 https://isetan.mistore.jp/store/shinjuku/info/fo … その他のブランドについては、その時に聞いたらいいと思います。 メーカーの売り場面積でもゆっくり相談できるかどうか違ってきます。 合う合わないがありますので個人的には今の段階では 情報が少ないので、ピックアップは致しませんが 専門的な人と話してみてまた迷うようでしたら、 質問されるといいと思います。 ドラッグストアなどは、ルミネなどに入っていますが 販売目的なので、もし、上手く仲良くなれたら 色々教えて貰えることが多いです。 ただ場所が狭いですね。 ご参考になれば幸いです。
ポール＆ジョー　ボーテのファンデーションプライマーNどうでしょう？ ワントーン明るくなるってクチコミで大人気です 私はエチュードハウスのミントグリーンのコントロールカラーと ジルスチュアートのピンクのコントロールカラー使ってます。 SPF入ってるものの方が日焼けどめになるし便利かも？
こんにちは 簡単でいいと思います。 学校に行きながら友達に聞いて徐々に増やしていければ・・・。 アイメイクだけでもＯＫですが、下地はつけたほうがいいです。 ファンデもＢＢクリームやＣＣクリームのうす付きタイプで十分。 眉をきちんと書いて目元は似合うお色をナチュラルにぼかすだけで・・・。 もしくはアイシャドウなしで、ビューラーで睫毛を上げて マスカラだけでもいいと思います。 必要なければすっぴんの方が肌がきれいに保てます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 私の意見なのですが 男性にメイクをしてもらうのは 嫌です。 人によると思うのですが 私の場合、人見知り、自分に自信がない、 などで、男性にメイクをしてもらうのは 抵抗があります。 ただなんとなくなのですが 男性のメイクさんて 知識が多くて上手ってゆう 勝手な考えはあります。
まつげエクステ歴1年半です。 私は最初は友人の結婚式の為につけたんですけれど、その後もメイクでマスカラの手間が省けて、自分でマスカラやるよりもきれいなので続けています。 (1)失明等の恐れもありますか 　これは、サロンの質や施術する人の技能によるところが大きいですね。 　なにか資格を持っている人かちゃんとしたサロンならトラブルが少ないので可能性は低いのではないでしょうか。 (2)素っぴんに自信が持てるようになりましたか？ 　メイクをおとしても目力があるという意味では本当のすっぴんよりましかなと思っています。 　ただスッピンは肌の状態が一番なので、肌荒れしていたらまつ毛がふさふさしていても意味がないのでスキンケア重視です。 (3)まつげが一緒に抜けてしまうことで、本物の自分のまつげがほとんど無くなってしまうことありますか？ 　自分のまつ毛と一緒に抜けることはありますが、自然と抜けるものなので、無理に引っ張ったりメイク落としの時に荒く扱わない限り自まつげは影響ないと思います。 (4)メンテナンスはお金かかりますか 　かかりますね。やっぱり人にやってもらうものなので、マスカラやつけまつ毛とは比較にならないくらいです。 　私は、時間と綺麗さをお金で買っていると思って納得していますが、自分にマスカラのテクニックと朝ゆったりした時間があるならば、こんなにお金かけてやらなくてもいいかもと思うときがあります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 二重なんですが、瞼の重みが掛かっているので どうしても奥二重にみえがちな目かも知れません。 ごめんなさいね。 今、アイライン引いてますよね？ この引き方ではなく、少し太目にペンシルを使うといいと思います。 目標にするのは桐谷美玲ちゃん。 http://laughy.jp/1410834506781179348 目頭に沿ってアイラインを引くと目が広がって見えるだけで 不自然に見えません。 今の感じだとアイラインだけ目立ってしまいます。 ブラウンのアイシャドウを目元から瞼に向かって ぼかしていくようにするといいです。 それとつけまつげですね。 つけまするとかなり印象が変わると思いますよ。 どうしてもアイラインが目のラインから離れがちなので無理せず 睫毛の間を埋め込むようにかくと印象が変わります。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 美容関係の仕事に長年携わっています。 私はメイクもヘアアレンジやカットも、断然男性派です。 女性（同性）は、自分の予想を超える仕上がりになりません。 男性（異性）のほうが、100％以上のもの、新しいものを生み出してくれます。 最大限、魅力を引き出してくれるようにいつも感じます。 （これが常にあてはまるとは限りませんが） 男性はナルシスト（自己陶酔できる）ですが、 女性は他人から見て自分はどうか、という視点で自己評価します。 ただ、それは同性・異性どちらかは　ケースバイケースでしょう。 でも、あまりそれはアーティストの性別には影響されないように思いますよ。 夢に向かって、頑張ってください。
こんにちは ＞他社どうしのリキッドファンデーションプラス下地って、肌に悪いですか？ そういうことはありません。 これで、混ぜて化学反応起こしたら洗剤じゃないですが 大変なことになります。 下地と混ぜて使う方法と、明るめのファンデをもう1本買ってそれと濃いお色を混ぜる方法が ありますが、一度今のままで試してみるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは やはりすっぴんで言ったほうがいいと思います。 気にするのは判りますが、皆すっぴんですよね？ ということは、誰かのすっぴんなんていちいち気にしていないと思います。 火曜目的が目的が違いますから・・・。 一番困るのは道義を汚してしまう事です。 ですから、柔道の大会の時もすっぴんで出ていますよね？ レスリングも一緒です。 顔に色のついたモノを付けるのは止めたほうが賢明です。 しいて言うなら、日焼け止めくらい。 これで多少はカバーできます。 他のモノはＮＧです。 組むときは相手の顔など気にしていませんから大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
大手企業でも　殆ど何処も同じ・・ネズミ講か　そうで無いかは　ギリギリの範囲で分かれているので　問題にならないだけ
アイラインは難しいですよね。 あとは、流行の引き方もありますしね。 前にホワイトパールのアイラインを下まつ毛のところにひくという方法がありましたが、雑誌では粘膜のところという風に書いてありましたが、衛生的によくないということも言われていました。 わたしは今は上のまつ毛と下まつ毛の目じり側三分の一に入れていますが、まつ毛の生え際に沿って入れています。 囲み目メイクが流行っていた時は黒色で引いていましたが、最近はブラウンです。 よりナチュラルにしたいなら、麺棒で引いた線をぼかすのもありです。 メイク、楽しみながらお互い頑張りましょうね。
　こんばんは。 パンダ目を克服すべく、工夫しながらアイメイクをしている者です。 個人的だったり不確かな情報も含みますが、経験をふまえて回答させ ていただきます。 　メイクの手順やアイテムを見させていただいて気になったのは、 まつ毛は何もなさらないのかな？という点です。 まつ毛を地のままにしてますと、アイメイクが崩れやすくなる気が致し ます。 まつ毛の間を埋める様に引いていらっしゃるので、まつ毛の生え際の ところにアイライナーが削れて付いてしまっている可能性があると、 それが溶け出して..という結果にも成り得ます。 仕上げの時に、まつ毛をビューラーでしっかりと上げて、透明なマスカラや マスカラ下地でキープする様にしますと、まつ毛によるラインの崩れが 起こりにくくなりますよ。 　私は、ブラックを含め、カラーマスカラも使用しますが、この時に 下まつ毛にも塗ってしまいますと、大概パンダですね(^_^;) 上のライン、下のライン、即ち上下のメイク剤が自分の皮脂（涙）によって 擦り合わさった時、溶けて→「パンダ目」になってる、という図式なの かな？と、、。 　シャネルのカウンターでメイク・アドバイスをしていただいた時にも、 「目の形状でなりやすいって、あるんですよ！」とお聞きしました。 やっぱり、そうなんですね。 　私は、アイライナーは基本3本使用です。 下のラインは、囲み目がどうせ似合わないので、濃い色は使用しません。 上の粘膜に、ウォータープルーフではない黒目の色に近い茶系を、下の粘膜 にはオーガニックのほとんど色の目立たないもので、涙留めの様なニュアンスで 引きます。 まつ毛上には、アイシャドウと色を合わせて主に外資のウォータープルーフ のものを引きます。 今のところは、この方法と上記のマスカラの使用法でほとんどパンダには ならなくなったんですよ。 　落ちにくいものと言うと、落としにくいもの、とも言えますね。 シャネルの「スティロユー」は、ケイトの繰り出し式のものとテクスチャーは 固めで近いものがありますが、かなり落ちにくいです。 細かいパールの入ったダーク・カラーがいいと思います。 同じウォータープルーフでも、マットで柔らかいテクスチャー、ちょっと油分 多目？と感じられるものは、夏など溶けて困りました。 あと、パールの入ったクリームやリキッドといったお洒落なライナーも出て いまして、引きやすさはあるのに完全に乾くと落ちにくいと思ったので、 少しずつ買い足しています。（マックやサンローランの商品です） 　二重の間にアイシャドウが溜まったり、締め色が転写して汚くなったりもし がちな点は、ベースカラーを平らで毛量のあるブレンディングブラシで、 たっぷりと丁寧にのせる様にもしております。 今のところ、アイメイク用の下地では改善した事がないので、あまり重要視は していません。 ルース・パウダーの重ね塗り（ブラシつけ）の方が、僅かにいいと思っています。 　以上、何か参考になる点があれば、嬉しいです。 具体的なアイテム名など、ご質問がございましたら、 遠慮なく仰って下さいね。 　
こんにちは。石原さとみちゃん? 可愛いですね　゜+.(◕ฺ ∀◕ฺ )゜+.
　ネイル・マニュキアはセレブ（家政婦が何人もいるような）が自分は家事をしない女ですとアピールするために始めたことです。自分でネイルアートなんて「貧乏人ですけど見栄張っています。バカです。」と宣伝するようなものです。 　一番おしゃれなのは清潔な指先です。 　私はマニュキュアをしている女性を見るとバカだと断定しています。 おやめなさい。
君はメイクのなんたるかを分かっとらんな。 男と女で求められている違いも分かっておらん。 やり直し。 アイプチ自体は本人がしたいならすれば良い話し。
沢山おられますよ　線が多い二重　不自然でないです全く。 他人はそこまで気にしてないので問題なしです
私はそういう風になったことがないので、たぶんですが、顔立ちの問題と思います。 ほうれい線は、丸顔でよく笑う方に多いそうです。若い方でも出る人は出るそうです。 自分でほうれい線のあたりをさわってみてください。私は頬骨が高いタイプの顔で口のあたりもあまり出っ張ってないので、ほうれい線のあたりが平坦でした。たぶん、質問者さまはすっぴん時でもほうれい線のあとが微妙についてると思います まずスキンケアや頬の運動などでほうれい線を消す、これがひとつ。 次に、ファンデーションは厚塗りはやめたほうがいいそうです。個人的に思ったのは、ファンデが崩れて溶けてほうれい線のあたりに移動してる可能性がある…ということと、透明感のある色を使った方が良さそうということです。ほうれい線に溜まって変に見えるということなので。質の悪いファンデを使ってる場合、別のファンデに変えた方がいいかも？ 最後に、コンシーラーをほうれい線のあたりに塗るなどして、ほうれい線を目立たなくするテクニックもあるそうです。 いろいろ試してみてくださいませ。
こんにちは メーカーさんによってコンセプトが若干違うのですが ＣＣクリームの方がよりスキンケア効果が高いと聞いたことがあります。 それと着け心地やカバー力です。 　 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://josei-bigaku.jp/beauty/bbccddcream75845/ http://www.skincare-univ.com/article/000491/ http://wooris.jp/archives/91100 http://matome.naver.jp/odai/2137696820459968901 http://bizlady.jp/archives/2432
すみません！ パールです＞＜ バールって(笑) 私もいろいろとメイクを楽しんでいますので質問者様もどうぞますますお綺麗になってください～
アイラインをあまり太く書くとケバくなります。 軽く細く薄く書きましょう。 アイシャドウの補助程度に考えれば自然な目になります。
中学3年生です。 少しメイクに興味があるので、回答させてください。 質問内容をみるに、肌の色と凸凹間にストレスを感じられているように思います。 肌の色はパープル系の下地を塗るのがお勧めです。 肌が明るくなりやすい色になっています。 確かレブロンからパープルの下地が出ていました。 いろんなブランドがあるので、調べてみてくださいね。 それから色素沈着のことですが、あんまりパウダーなどで隠そうとはしない方がいいですね。 厚塗り感が出やすいです。 方法としてはコンシーラーをたたき込むように使う。 または固形コンシーラーの後にリキッドのコンシーラーを重ねる。 ベースメイクの際は、お粉をする前に、スポンジで余分なファンデやコンシーラーを取るといいです。 コンシーラーでいいのがなければ、BBを重ねるのもOKだと思います。 それから肌の凹凸のことですが、洗顔で浴していける場合があります。 私の場合ですが、毛穴が閉じなくて、黒ズミがよく見えていて、迷っていたのですが、 はじめお湯で洗顔した後、十分に水で流すようにしたら、引き締まりましたよ。 開いている状態の場合、汚れが詰まりやすいので、洗顔を丁寧にして、 毛穴の引き締めを図ってみると、状況が改善できるかもしれません。 それからパフかブラシかという話ですが、品質にもよります。 最近はスポンジのようにして伸ばす商品もあります。 またブラシについても、平筆のようなものはしっかりカバーできますし、 フラットなものは均等にお粉を広げてくれます。 ナチュラルにしたいときは大きめのブラシでうすーくつけるといいみたいです。 これでも十分なカバー力がありますよ。 パフはカバーには問題ないですが、あんまりすると厚塗り感がブラシよりあるのではないかと。 ただ、どちらにせよ、肌への優しさやカバー力は、うまく道具を使いこなせるかです。 雑誌などを参考にすると、いいのではないでしょうか。 参考になればうれしいです^^
今はキュアなんて雑誌は無くなっちゃったかな…それに結構載っていたのだけど ビジュアル系メイクて特殊メイクに近いところがあるのでメイク用品も発色の良いものを選ぶ事が必要なのでは？ 眉毛もほぼ無い状態からでないとぽくならないし、ヘアセットはギャル男雑誌でも見たらいくらでもやり方は出てるかと あとアイラインは塗り潰しお絵描きする感覚でないとビジュアル系メイクにならないかと… 動画等で好きなバンドメンバーの目を閉じた状態をよく観察して再現しましょう うまくなるコツはプロのメイクさんもそうですけど練習あるのみです
つり目だと思います。メイクとって質問したほうがもっと的確かもしれません。
何歳からでもいいと思いますよ！ 大人のメイクは社会人の礼儀として、しなければならないものでもありますが、学生のメイクはそうやって可愛くなろうとするところが可愛らしいと思います。 学生のメイク肌がボロボロになる、という意見がありますが、そういった意見を言う人の大半は学生時代にメイクしていなかった人です。 決して経験談では無いですよ。 ここは保守的になるより、柔軟な考えで、小学生、中学生もお化粧を楽しんでいいと思います。 その代わり、スキンケアやベースメイクは怠らずに。 あくまでも「メイクアップ」する。メイクダウン（逆に可愛くなくなる）しないように。 日焼け対策なんかも万全にしておきましょう！
あー想像はできました…。その手の顔のメイク、難しいですね…。メイクって基本的に薄顔用なので。 ポイントメイクのお話すると、目は小さい人用にするものだし、鼻は低い人用です。 あえて聞きますが…似てる芸能人はかなりお世辞混じりですか？あなたが可愛いのか可愛くないのかで、アドバイスが変わります。 私の想像だと、あなたはケバい感じ、キツイ感じに見えがちなので、メイクはなるべくナチュラルに見えるように…まず眉の形を変えて、ファンデーションの色を調節して肌をキレイに見せて、唇はグロスを塗るのがいいと思いました。眉の形は、優しく見えるようにライン作ってください。 鼻は鷲鼻でコンプレックスといわれてもどんな鼻かイメージしづらいので辛いですね…。鼻の穴は大きいですか？それだと、鼻の穴の中にもファンデーションとハイライトを入れると小さく見えます。ほか、下記URLをいちおう参考にしてみてください。 顎とか頬骨のバランスは、ハイライト用の化粧品で整えて…。 とにかく、現実的に化粧で作れる美人顔を目指すことです。 参考URL：http://s.ameblo.jp/erimakeup/entry-11894517952.h …
大丈夫ですよ。 もし、もちが悪いと思ったら、まぶた用のベースを使うといいと思います。 私はルナソルのアイリッドベースを使っています。 参考URL：http://www.kanebo-cosmetics.jp/lunasol/product/d …
こんにちわ！ 猫ちゃんは 引越しを理解していないんでしょうね～ それと 縄張りや住み慣れた場所が良いんでしょうね。 本題ですが。。空き家の土地は kiyorin415 さんとこが所有してるんでしょうか？ もしそうなら 不法侵入と餌入れ＆猫の窃盗になりますよ。 相手がわかるなら 不法に侵入しないでください！と怒っても良いと思いますよ。
ヘアメイクの仕事をしています。 美容院というのは 普段通っている街の美容室のことですか？ それとも、式場のあるホテルなどに入った美容室やセットサロンのことでしょうか？ もしくは、雑誌撮影なども手掛けてる美容室でしょうか？ メイクさんの腕にもかなり左右されるので一概にだめだとも良いとも言えませんが、私の知る限り、普段通っているような街の美容室には、良い技術を持ったメイクさんはほとんどいません。 お店のホームページ撮影などの際、メイクさんを外注しているお店も多いくらいです。 もし街の美容室でメイクもお願いするのであれば いつもメイクはどこにこだわっているかや、どう見られたいか(可愛い系、きれい系など)、コンプレックスはどこかなどきちんと伝えられたほうが良いです。 百貨店の美容部員も一時期していましたが、上手な人は皆無です。
「素がいい」というのは、「素地がいい」、つまり、「元々が美人である」ということです。
こんにちは すみませんが、私も２人の子持ちですが他回答者様と同じ意見でクレーマーかと… 気になる部分があるのですが、 『○○ちゃんがお腹の上に乗って施術すると危険なのと、私どもももし、○○の査察が入ったときに営業できなくなるので、○○ちゃんがいては施術できません』 と言われた後に、友人と子供を連れて行かれる事は伝えたのでしょうか？ ＊何も伝えずに連れていったのでしたら… はっきりと「子供は連れてこないでくれ」と言われているのに、いくら友人が見ていようが連れていくのはＮＧです 泣けば他のお客様にも迷惑になります お子様を連れて行ったのにもかかわらずその度は施術をしてくれたのならまだ優しいサロンかと思います(普通でしたら断られるかと…) ＊伝えてＯＫと言われて連れて行かれたのでしたら、サロン側にも非はあるかと思います 見てくれる人がいれば良いといったから連れて行ったのに、「前回のお約束を守って頂けなかった」と言われたならばご不満ももっともかと思います 文章をみる限り前者かと思いますが… 子持ちでも考え方はさまざまですので、主様の考え方と同じ意見の方も少なからずいらっしゃるとは思います 私の考えですが… 「子供ＯＫ」であっても年齢確認や状況の確認はします 例え、３歳だとしてもおもちゃがあるだけでおとなしくしていてくれる子、していてくれない子いますよね？その判断は親に任せるのが一般的ではないでしょうか？ 完全に年齢制限がある場合でも同じです 公共の場です、「客なんだから」「子供がいるからしょうがない」ではなく、客だとしても最低限配慮は必要ではないでしょうか？ ちょっときつい言い方ですみませんが、そのような常識外のお客様がいままでいらっしゃらなかったのでＨＰにも詳細は書かれていなかったのではないでしょうか？これから細かに付け加えられるかもしれませんね； 『どのような公的場所に…』 消費者センターですが、ただのクレーマーとして処理されると思いますよ…；
こんにちは 赤というかローズに近いお色ですね。 某外資のトップメイクアップアーティストの方に言われたのは、 顔立ちがはっきりしている場合、特に目元、この部分と 口元両方にインパクトを付けてしまうと やはり厚化粧になってしまうので、 どちらかにポイントを置いた方がいいそうです。 先日、ビューティービーで目元ボルドー系、アイラインなしで 口元にインパクトを置いたメイキャップの方法を放送してました。 この画像の下の方、何故かこのサイトの画像が画面から取っているみたいで 汚いですが、実際はもっと強い感じのお色です。 http://www.tv-asahi.co.jp/beautv/backnumber/1410 … 瞼全体に薄いベージュゴールド、ボルドー（今年はやってる）を 目の際から上にぼかしていく、 リップは輪郭を取らず塗る。 これで色っぽいメイクの仕上がりです。 黒髪でなくても全然大丈夫です。 リップがローズ系なのでチークもローズやピンクの方がいいと思います。 余り濃くつけないのがポイントです。 色々楽しんでくださいね。 因みに、夏放送していた時に赤も使ってましたが やはりアイラインは使っていませんでした。 目元がはっきりしている場合は、ビューラーとマスカラで十分です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 童顔とナチュラルっぽさを活かしたメイクをする方がいいと思います。 どんなにカッコいいメイクでも、似合わなければ意味が無いですもの…＾＾； まだ１９歳ということは、少女とも言えるお年頃ですので、 今はそれでもいいと思います。 ３０前後になれば、自然と大人メイクも似合うようになってきますよ。（経験談） お顔立ちの特徴を拝見した上での印象は、 童顔だけど華やかなタイプなんだと思いました。 おすすめメイクは… アイメイク「ブラウン」×リップ「オレンジ」 アイメイク「パープル」×リップ「ローズ」 …の組み合わせです。 なので、黒やグレー、ネイビーなどのはっきりした色味の アイカラーやアイライナーは避けた方がいいと思いました。 変わりにブラウン系でナチュラルだけど大人っぽくまとまります。 オレンジ系のチークやリップは、 華やかさと明るさとナチュラルさと大人っぽさとを兼ね備えているので 挑戦しやすいかなと思います＾u＾ 『マスカラ』 http://www.amazon.co.jp/デジャヴュ-ファイバーウィッグ-エクストラロング-ナチュラルブラウン/dp/B002W0L4EM/ref=sr_1_3?ie=UTF8&qid=1414591486&sr=8-3&keywords=デジャヴブラウンマスカラ 『アイカラー　BR792 玉の輿』 http://www.amazon.co.jp/資生堂-マジョリカ-マジョルカ-ジュエリングアイズ-BR792/dp/B005DP2N6Q/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1414591592&sr=8-1&keywords=マジョリカマジョルカ%E3%80%80アイカラー%E3%80%80ジュエリングアイズ 『チーク　０５』 http://www.amazon.co.jp/キャンメイク-クリームチーク05/dp/B00312GKQW/ref=sr_1_9?ie=UTF8&qid=1414591410&sr=8-9&keywords=マジョリカマジョルカ+チーク 『チーク』 http://www.amazon.co.jp/資生堂-マジョリカ-パフ・デ・チーク-フラワーハーモニー-5-8グラム/dp/B00OL4M7I4/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1414591410&sr=8-5&keywords=マジョリカマジョルカ+チーク 『リップ』 http://www.rimmellondon.jp/product/lips/lips_07. … より女性らしさを意識した色に挑戦されるなら、 後者のパープル×ローズの組み合わせです。 ボルドーのマスカラとかもありますので、上手く組み合わせてるといいと思います。 ソフィーナ　オーブクチュール　の見たまま塗るだけ限定パレット パープルがおすすめです＾u＾ 　　↓ http://www.sofina.co.jp/aube/products/product23. … リップもセットになってるので便利ですよ♪ あとは、チークの位置によって印象がかわりますので、 大人っぽくするなら、すこし外側に入れるようにしてみるといいかもしれません。 少しでもご参考になれば幸いです。
付け爪が取れやすいのも困りますが、付け爪が取れにくいものも困るようで、あと接着剤がきれいに取れないと困っている人もいます。 接着剤が爪に残った時はコットンにリムーバーを浸してしばらく爪につけておいてこすり取るか爪ヤスリでこすってとるか陶製の器に除光液を入れて指ごと浸してとる（指が荒れたらケアする） 参考URL：http://www.cosme.net/product/product_id/10006605 …
こんにちは。 目の下のクマは私もずっと学生時代から悩んでいて、 28歳になった未だに日々研究中です。 スティック状のコンシーラーは厚くなってしまって、 白浮きというか、不自然になった経験があります…。 私はトリートメント効果があるような、 液体タイプの目元用コンシーラーが一番しっくりきています。 ベースメイクは保湿効果のあるポールアンドジョーをつかってますが、 ポールアンドジョーは目元用のコンシーラーがペンシルタイプ?とチューブタイプででていて、最近愛用してます。 薄づきでべっとりしにくいです。 目元用のコンシーラーをだしているメーカーは他にも多いと思いますよ。 ドラックストアでも販売しているかと。 （素肌に直接ではなくて、メイク下地もしくは日焼けどめなど塗ったほうがいいですよ） 気になってたくさん塗ってしまいがちですが、 保湿ができて、光でとばしてくれるようなタイプのコンシーラーをつかって、 最後にハイライトを目のしたにいれるのが私は気に入ってます。 もともとのクマをなくすには、色々対策はあるけれど、 結局面倒なことは長続きしないので… 毎日お風呂のお湯につかる、適度に運動するなど実践しいてます。 くまの克服、頑張ってくださいね！ 私も頑張ります！^^
ヘアメイクの仕事を10年しています。 新婦様が無しをご希望でない限り、ドレスのメイクには ビューラー、マスカラ、(+つけまつげ)は必ずさせていただいています。 今まで仕事をしてきて、まつ毛をメイクされなかったのは一名だけです。それでもビューラーと透明マスカラはさせていただきました。 ただし、衣装が和装だった場合 お顔立ちによっては稀にマスカラやビューラーをされないほうが美しい方もおられます。 それでも、新婦様にまつ毛メイクを希望されるかの確認は必ずします。 和装ならマスカラをしてビューラー無しのメイクをすることがなくもないのですが、 少なくとも私の知るヘアメイクさんには、ドレスでビューラー無しのメイクをする人はいないと思います。
左右非対称なんて言う程そんなに違和感は感じませんよ。 整形まではする必要ないと思いますね。
メイクの仕事をしています。 若いうちはベースメイクをしない方がいいという時代はとっくに終わっています。 昔とは違い紫外線は恐ろしくお肌に悪影響です。 男性は、若いうちは素肌が可愛いなんて言いながら、そのせいで大人になってからシミしわだらけになった女性を見て、がっかり思うのです。 正しい洗顔ができるのであれば、UVカットの下地、もしくはBBクリームなどを塗ってくださいね。 いまは、仕上がりが素肌っぽいものもたくさんあります。 そして、優しく丁寧に洗顔してください。 30代の今も、20代前半に見られる私は、 母の教えで中学生からカバー力のあるUV下地を使っていました。母に感謝してます。
道具を使わないんだったら、爪でギューギュー押す 半年も続ければ広がります。
まだ回答受け付けていたら… 色選びが白いかなーと思ったときは、同じメーカーの暗めのファンデを混ぜるといいと思います。シャドウがわりに使えるので、お店にききずらいときにオススメです。
こんにちは 人間は皆左右非対称です。 左右対称の人は、整形している人が多いですよ。 自分の顔を見て右と左どちらが上がってますか？ それとよく噛んだりするほうが筋肉が発達していますので 上がっている場合があります。 まず、右が上がってしまうのは右利きだと思います。 右でメイクすると、手は自由に上げたり下げたりできますし アイラインなど上げたり横へ流すことも簡単です。 ただ左になった場合、手は基本的に下がりますので 横に流したつもりが、実は下がってしまっていたりします。 右目を下がり目にしたいということなので 目じりの下にアイシャドウを細いブラシで入れるようにすると いいと思います。 瞼よりも目じりの下です。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/8867 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 …
フルメイクであれば、 ヘアメイクサロンに行ってみたらどうでしょう？ JR線京都駅からすぐの京都伊勢丹店にヘアメイクサロンがありますよ！ 美容室などよりも安く、フルメイクで2500円程で出来ると思います。 プロの方がスキンケアからちゃんと仕上げまでしてくれます。 ヘアセットやアレンジのメニューもありました♪ 素敵に変身するのが楽しみですね☆彡
こんにちは 眉毛は流行りです。 眉毛が太く黒々としているのを短くカットするのではなく 薄い色で染める。これがトレンドです。 睫毛に関しては茶にしないのは、 目元のインパクトが薄くなるからです。 黒にすることで目元が大きくはっきり強調されます。 目元にインパクトを置きたいメイクの時は黒の方が効果的ですし 優しい感じに仕上げたい場合はブラウン系になります。 これもほんの少しの差でみえ方が違うと思いますが 男性はブラウン系を付けていても、 きっと気づいていない人も多いです。 ただマスカラはブルーやパープル、カーキなど 他のお色も流行っているのです。 それと、ちょっときらきらするような効果のあるものも・・・。 でも、やっぱり王道は黒マスカラなんです。 最近は、エクステなどに押されて一時ほどのマスカラ効果もないようです。 睫毛がびっしり長い人はエクステの人が多いですよ。 ご参考になれば幸いです。
メイクアップも洋服と同じように「TPO」がありますので、どのメイクが正しい間違いというのはありません。 顔も、メイクアップによって「着替え」る必要があり、服装やシチュエーションによって変化をつけるというのが理想です。 例えば、どんなにスッピンに近いナチュラルメイクが好きでも、結婚式では浮いてしまいますし。 ちなみに世間で「スッピンメイク」と呼ばれるメイクアップも、実際はものすごく巧妙に作り込んでいるものです。 どちらかというと、普通にぱぱっと塗るだけのほうが「メイクした」顔になるものです。
こんにちは そのホテルに尋ねられた方が賢明です。 基本的には、透明もしくは透明に見えるピンク位ですが ＮＧなところもありますから、 確認したほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。takaikovさん。 オイリー肌とのことですが、わたしはファシオのリキッドをお勧めします。 ファシオのコンセプトは「スポーツビューディー」で、汗や雨に強く、 お値段も良心的で、高品質だと思います。 パウダーファンデを使っているということは、下地を使っているのですよね。 下地を→リキッドファンデに置き換え、 パウダーファンデを→ルーセントパウダーに置き換える、というのはどうでしょう。 リキッドだから下地は省略できますし、リキッドだから水を弾いてくれますし、 ルーセントパウダーが皮脂を吸ってくれます。 ファンデもアイラインもそうなんですが、 リキッドが乾いてからルーセントパウダーで蓋をすることで崩れにくくなります。 パウダーは「塗る」のではなく、パタパタと叩くように使うとよいです。 わたしはエアロビクスのインストラクターをしていて、 メイクをしたまま大量の汗をかき、 しかもメイクをしたまま顔を水で洗ってタオルで拭いていますが、 朝から夜まで放置OKで、メイク道具は持ち歩きません。 ただし、落ちにくいということは、落とすのに少し苦労します。 オイルをたっぷり使っても瞼や小鼻に残ってしまうことがあり、 念入りな洗顔と、洗顔後のケアが必要です。 ところで、お肌の水分は足りているのでしょうか。 ローションや乳液はじゅうぶんな量を使っていますか。 水分が足りないと、お肌を守るために過剰な皮脂が分泌されます。 顔を洗ってタオルで拭いたら、10秒以内に！ローションを付け、 乾ききらないうちに乳液で乾燥を防ぐことをお勧めします。
piplupさん、こんにちは。 メイクで薄く変えるというより、思わず目が行くようなインパクトのある髪型にしたり　マスクで隠したりして、顔の印象を薄くさせる方が効果的です。 カラコンもフチが太くて濃いものだとインパクトがありますよ。 参考URL：http://xn--lckjk2psbc5e4745hsqg.net/
こんにちは 普段どのようなメイクをされているのか 判らないので、何とも言えませんが・・・。 簡単なところでチークは使ってますか？ チークを使う事で、イメージが大分違ってくると思いますが 如何でしょうか？ チークのお色、あるなしでは大きな違いがあります。 もし、試していればすみません。 ご参考になれば幸いです。 ※具体的なお色が掛かれてますが、 自分の肌のトーンにあったものを選ばれたほうがいいです。 イエローベースにローズ系、 ブルーベースにコーラルピンクやオレンジは くすむ可能性も・・・。 またリップも同じです。肌色が綺麗に見えるリップのお色がありますので そちらにしたほうがいいです。 http://mery.jp/33398 http://www.karacure.com/pub/6683831b0f3721108b0e … 使ったことありますか？ http://www.acseine.co.jp/shop/pages/series_pv.aspx
落とす時にリムーバーのいらない剥がせるタイプのマニキュアを使ってみてはいかがでしょう。 剥がれやすいという欠点がありますが、短時間だけなら問題ないかと思います。 ですが普通のマニキュアにくらべると値段は少しだけ高いです。 参考URLとして載せたものはお湯で落とせるタイプです。 速乾性ですし、お風呂に入った時にさっと落とせるので時間の節約になるかと思います。 参考URL：http://www.reinachu.jp/smartphone/list.html?act= …
こんにちは アイライナー　ブラック アイシャドウ　赤みのあるブラウン　パール感の少ない薄いベージュ アイホール全体に薄いベージュをつけます。 目の際に５ミリ位ブラウンを入れて ブラシでぼかして上に向けてぼかしていきます。 下から上にぼかすのがコツです。 した瞼は細いブラシでギリギリから目じりに向けて ぼかしこんでいきます。 特に上の瞼と下の部分の目じりは丁寧に外側に広げます。 睫毛は軽く上げます。 その間を埋め込むように黒のアイライナーを引きます。 目じりも同じ太さで引いて少し流します。 ベージュのライナーでした瞼のインの部分にラインを入れます。 ホワイトのライナーよりベージュの方が自然に仕上がります。 最後につけまつげです。 真っ直ぐな感じにつけます。上向きにつけるのは 別のながめのつけまつげを半分に切って目じりのみです。 真っ直ぐにつけることによって目がぼやけてきます。 こんな感じですね。 　　　　　　　　
パーマ液は人工の毛には 入らなくて、パーマが かけれないのですよ。 例えば、髪の毛でも ウィッグやエクステンションには パーマはかけれないのですね。 パーマ液やヘアカラーなど、 表面ではなく、本物の頭髪や 毛の中まで浸透するから、 かけれるのです。 自まつ毛にパーマ、その後に エクステンションをつけるしか ないですね。 まつ毛のエクステにも 洗顔やお風呂の後に ドライヤーをあてて 乾かすと持ちが良くなる みたいです。
そのままでいいのではないでしょうか。 髪は、日常太陽に焼かれていますので、眉毛より赤く、眉毛は髪で太陽光線を防いでくれたりするので、色の違いが出てもおかしくありません。 それぞれ、皆、多少は眉毛と髪の色が微妙に違っています。 単に、貴方の場合はハッキリと区別がつくだけでしょう。 必要でもないのに、どちらかに合わせて染める必要は無い様に思います。 世間では、わざわざお金をかけて、赤く染めたりしていますが、お金をかけずに自然なカラーの髪色は、貴方の長所ですので、いじらない方が良いでしょう。
パッチリした目ならアイシャドー無しでアイライナーだけ長めに引いて、少し横長に見せつつ、自分の顔に合う付けまつげ(こればかりは色んなタイプの付けまつげを自分で試してみて下さい)を付けて、下まつげをマスカラ塗るだけでOKじゃないですか？下アイラインはしないように！ お目目パッチリな方はヘンにアイシャドー塗ったり下アイラインを引くとケバくなったりするので。アイシャドーを塗りたいなら薄いベージュなどの細かいラメが入ったりしてるモノが良いと思います。
ワガママではないですよ。 女性すべての悩みですよね、 化粧崩れや肌の欠点は。 ソニプラなどに 売っている「エテュセ」と いうメーカーは優秀ですね。 毛穴やニキビ肌専用の 商品に力を入れている 感じがします。 http://www.ettusais.co.jp/fs/etweb/c/ メイビリンや Kate Mossがポスターのリンメル http://www.rimmellondon.jp/make/style/19.html 値段もそんな高くないので、 良かったら、テスターなどを 試してみるのもいいと思います。 あと欠点があると、 そこばかり気にして 隠そうと必死になって しまいうんですね。 毛穴や脂性肌、 化粧崩れが気になる人は むしろ、その部分には ファンデーションを つけない方がいいと プロの方がいってましたね。 崩れない化粧など 絶対にあり得ないので、 かるくパウダーをはたくくらいに しておけば崩れが気にならない とのことです。 その代わり、血色のいい 下地やチークをつけて 顔色全体を明るく 見せれば自分が思っているほど 目立たないそうです。 確かにファンデーションが 皮脂で崩れると 目がそっちにいってしまうんです、 崩れたところの部分の方が よけいに目立ってしまいますね。 私はクマがすごくて 昔は隠そうと必死に いろいろつけましたが、 紅潮したようなチークを つけて、顔色を良くする 方法に落ち着きました。 コンシーラーをつけていた ときの方が崩れが気になり いやでしたね。
ポイントメイク（アイメイク・リップ）に凝ると言うのはいかがでしょうか。 ご質問文を拝見しても、もうやっていらっしゃるようですが、 アイメイクとチーク、口紅だけでも随分印象はちがいます。 にきびのある肌でBBやファンデなどつけたら、手入れが大変になりますよ。 ほかの回答者さまと同様、BBやファンデは遠慮なさったほうがいいと思います。
メイクに興味が出てくる時期ですね。早い時期に顔にメイクするとメイクが必要な肌質になると聞いた事があります。肌のきれいな人がよく、「何もしていない」って言いますよ。日焼け止めとリップぐらいで大丈夫だと思います。バランスのとれた食事とたっぷりの睡眠で透明な肌にすれば最強だと思います。特別な日だけアイライン等お母様に教えてもらってはいかがでしょうか。
もしつけまつげを使っているなら、付ける位置やつけまつげの軸の太さ等で二重になる場合もありますよ！ 軸の太いつけまつげを付けると、その重みのおかげか二重になります。 そして小さい方の目に付けるつけまつげはまつ毛のキワより少し上につけます。 若干ですが、目が大きく見えます。 この付ける位置は人それぞれベストな場所があると思うので、探し出してみてください！ 器用な方はつけまつげの毛だけをカットして軸だけをつけて、偽装二重かつナチュラルメイクをしちゃうそうです！ この方法だとアイプチみたいにまぶたがくっついてないんで、見た目汚くないしアイシャドウもキレイに発色します♪
眉毛は髪の色と同じ色にブリーチしましたか？ 髪の色が明るいのに眉毛だけ黒だとヤボったい垢抜けない子になりますよ。 まずは眉毛の色だと思います。眉毛ブリーチしなくとも、眉マスカラをして下さい。 後は今は濃い化粧は流行ってないのでナチュラルメイクではないでしょうか？
　たいていの場合、泣く時って目をこすってしまいますからね。まぶたの細胞が軽く傷ついて涙がしみこんでしまうのです。内側から膨らんでしまった状態。ほっとけば時間で回復します。 　なお、泣くときはこすらず流れるに任せる、あふれた部分を拭くだけとするとかなりマシなはずです。
マイナスメイクと いうメイクがあるのですね、 むしろ、目立たなくさせて 目の大きさなどを 引き立てるメイクです。 アイシャドウなどは もうつけないか、 ほんのりベージュをつけて あとは血色が良く 見えるチークを 鏡を見て笑顔を して一番、頬が盛り上がる 部分につける。 そして眉毛はもう うすい茶色のマスカラで 整えるだけで 描かないです。 チークはできれば 練り状がおすすめですが、 つけるのがめんどうで あれば、コーラルピンクなどが おすすめです。 目元は自然な陰影が できて、遠くから 見てもきれいな 肌とあまり変わらない色を 選ぶことです。 あとはかるく ラメのないハイライトか なにもつけないことです。
あと私は ソニプラなどで 売っている ガスールか、 クレイを精製水で 溶かして、ラベンダーなどの アロマオイルを数滴垂らして パックしています。 汚れを吸着してくれて 肌がきれいになりますよ。 でも乾燥しないので かなりおすすめです。 ラベンダー ゼラニウム ローズマリー なとが スキンケアにいい オイルです。 クレイはこちらから 少量ずつ購入し、 混ぜてつかったり 試してみて ください。 私も剥がすタイプの パックは あまり好きでは ないですね。 http://www.orangeflower.jp/soap/shop/clays/index … http://www.natural-goods.com/shopbrand/005/O/ アロマオイル http://www.natural-goods.com/shopbrand/003/O/
羨ましいですよ
ちょっと高くなりますが、 私のおすすめです。 http://www.cosme-de.net/pd/products/YS00122 http://www.cosme-de.net/pd/products/LAM0032 (これをつけると持ちや仕上がりが全然ちがいます) http://www.cosme-de.net/pd/products/JI00006 http://www.cosme-de.net/pd/products/JI00016 あとこれはベースではないのですが、 こういう商品もあります。 http://www.cosme-de.net/pd/products/JI00016
こんにちは 元エステティシャン29です 素肌が一番きれいな高校生なのに！ でも美しくありたいのは女ですものね 日焼け止めは下地にもつかえるとか書いてるやつなら下地に使って、外にいるときが多い日に使います パウダーはリキッドファンデの時に崩れやすいTゾーンに軽くのせたり、普段使うファンデーションの時の化粧直しに使ったりしますよ(^_^) では化粧を始める手順です（あくまで私のやり方）下地を少しずつ指の上に出して顔の中心（おでこ、鼻、あご）にのせて 優しく外側に指三本分使って顔全体に広げてなじませます（外側ほど薄くのばす） 1～2分おいたら下地が肌になじむのでファンデーションをパフにひとすくいして おでこ中心から左右に薄くのばします 次に残りで鼻、小鼻周り、まぶたに薄くトントンとのせて ちょっとだけファンデーションひとすくいして薄く両頬、顎になでながらのせて完成です アイラインは慣れないうちは芯の柔らかいペンシルタイプがいいのではないかと思います 片目閉じて利き手と反対の手で目尻を軽く持ち上げてひいていく そして私の場合はシャドウや、アイブロウで黒に近い色を乗せてぼかしてました 眉毛は毛が残っていればリキッドのブラシタイプ（マスカラみたいな）でささっと眉に色を入れるとナチュラルです （私は明るい髪色で眉毛薄めが好きなので薄付きのゴールドをつかいますがブラウンかダークブラウンが無難かと…学校だしね） アイラインの引き方はとにかくメイクに慣れたらうまくなります そして色んな女性のメイク顔を見ること、真似すること。 化粧品やさんの美容部員の方に実際に「このアイライナー試してみたいんですけど、ちょっとつけてもらっていいですか？」 などプロにメイクアップしてもらうのもいいかもしれませんね レッツビューティーです
目の幅にツケマが合っていないのかもしれません ツケマを２ミリほど切って、あまり目尻にツケマが付かないくらいの目の中央を中心につけてみては？
可愛くなる人は黒目が少しちいさい人だと思います。 私の友達はカラコンとマツエクがもうやめられないそうです。 元々キレイな顔立ちですが、カラコンをとったときに黒目が小さくてびっくりしました。 わたしも可愛くなれるのかと思って試してみましたが元々黒目がちなのでほとんど変わらず… カラコンの直径と目の大きさによって変わると思います。 わたしが試したのは12.8mmでしたが、14mm以上のものでフチがはっきりしているカラコンは違和感あります。 初めてならフチなしで自分の瞳の直径とあまり大きさの変わらないカラコンがオススメです。
No.1です 教えてくださってありがとうございました。 ちゃんと化粧をしているように見える方法は簡単です。 パウダーファンデーションをリキッド＋フェイスパウダーに変更。 リキッドはカバー力の低いものでも肌の色むらを均一に整えてくれますので肌全体が綺麗に見えますし、フェイスパウダーは超微粒子の優秀なものだと毛穴が消え、フワッと桃肌・陶器肌になれます。 オイリー肌とのことなのでやはりフェイスパウダーは必須かなと思います。 テカテカが消えてフンワリします。 おすすめのフェイスパウダーはコスメデコルテのAQ MW フェイスパウダーがとても綺麗に着き私は大好きですが5000円くらいするかな お手ごろ価格のものなら キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダーが激安ですがこれも値段以上に綺麗になると評判ですね。 ただ敏感肌の方ということなので選ぶものは限られてきちゃうと思うんですが・・
＃２です。お礼をありがとうございます。 私も皮膚が薄いと言われます。 しかも敏感肌です。 誰も生れつきでずっと赤いわけではないと思うのですが・・・。 出来れば、基礎化粧品から見直してみては？ イエローベースは全体につけて顔の周りは薄くつけたほうがいいです。 後は、こういう何もしない方法もあるので試してみては？ http://matome.naver.jp/odai/2138586836443975401 私も肌が弱いのですが、メイク大好きなのでメイク用品が使えなくなるのは 嫌なので、余り強い基礎化粧品は使わないようにしています。 週末だけでもお化粧をしないと肌がすっきりしますよ。
マツエクって結構面倒なので、私の場合はまつ毛育毛をしています。 私も前はマツエクをしていたのですが、不器用なのでなかなかうまくいきませんでした。 まつ毛育毛ならそういう失敗なんかもなくて快適にまつげのボリュームが増やせると思います。
こんにちは ＞予測せずに鏡に映った自分を見つけていつもビックリします これって一歩前進ですよ。 何故なら、判らない人には判らない。 自分を客観視できるという事は、伸びる要素があるという事ですから。 ＞綺麗な店員さんに見られるのが恥ずかしくて行ったことがありません。 人は見られて綺麗になります。 百貨店のお化粧品売り場にいるＢＡさんだって実は完璧な人はあまりいません。 経験が浅ければ浅いほど、塗りすぎている場合が多いです。 要は引き算が出来ないんですよ。 引き算が出来ないから、どんどん濃くなっていきます。 hakobune_tora さんが、変と感じる要素は外に出たときですよね？ メイクをするときに、仕上げたとき、至近距離でしか見ていないのではないでしょうか？ 人は、1m以内に誰かが接近することは（満員電車は別）殆どないそうです。 そう、だから至近距離でじっと見られることはないわけで、 トータル的に見ないので、パーツ、パーツの統一感がなく 垢抜けて見えなくなってしまうのです。 出来れば、お気に入りのブランドで1つでもいいのでアイシャドウを 選んで、買う目的でタッチアップしてもらってください。 その時に、若い人は選ばず少しベテランのメイクが薄い感じのする人を 選ぶといいです。 このアイシャドウは人のインパクトを決める目、口のうちの一つです。 全体のバランスが整うのは、このアイシャドウからリップ、チークこれの お色のバランスが崩れていないことです。 このアイシャドウにはこのチーク、このリップとトータルバランスで 大よそ決められてきます。 眉毛も整えましょう。 本は見るだけいいですが、本を見ても自分の顔とは違います。 自分のパーツとは違います。 多分、タヌキ目ですから、目が魅力なのだと思います。 じゃあ、このお顔に近い芸能人は？ 堀北真希？石原さとみ？ 勿論、髪のお色も眉など、メイクに関係してきますので その辺りも考慮して方がいいです。 お住まいが都内近郊なら、資生堂とかのレッスンを受けてみるのもいいですよ。 http://stg.shiseido.co.jp/shop/3f-1/menu/ 顔だけではなく、全身、上半身は映る鏡をお部屋に置いたほうがいいです。 出かける前は服も含めた全身のチェックですね。 ＞どこが間違っているかわからないので直しようがないです。 先にも言いましたが、全部のパーツがここに主張しすぎているのです。 だから、そうならないようにまずは統一させることが大切です。 素敵になってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 髪を染めたことによって、顔のお色とアンマッチで 顔色を悪く見せて老けることはあります。 例えば、結構年配の人が明るい髪をしていると 顔がくすんで見えている人もいますよね？ それと一緒です。 若いつもりが余計老けて見えたり・・・。 明るいにもトーンがあると思います。 イエローベース、オレンジベース、アッシュ これが顔のトーンに合っていないと老けます。 この人噛み染めないほうがいいのに・・・って思う人は結構いますよ。 幼いという事はパーツが○に近いですよね？ 赤ちゃん、動物の赤ちゃん、頭も丸く、目も丸いです。 顔も丸い・・・これが幼く見えるのです。 後は、面長という人はどうしても落ち着いてみられがちですから メイクは薄めに、チークなどで華やかさをもたせたほうがいいと思います。 明るく若々しいお色がいいのではないでしょうか？ まず髪の色が本当に合っているかどうか？確認したほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2138630586041531101 http://mery.jp/9751
カラコンやメイクですかね。 黒目が大きくなるカラコンです。 メイクはアイライナーで目の上をかくときに黒目の上を少し太くかいたり、黒目の下を細くアイライナーでかくなど…。私も黒目を大きくしたいのでこの位のメイクはしています。つけまつげで真ん中がまつげの量が多いのもありますよ。 そのくらいしか分かりません(´・-・`)
申し訳ないですが、、ちょっと変わってますね...。 剃りかたが変って書いてらっしゃる方いらっしゃいますが、質問者さんが思うに、剃らない状態が変ってことですよね？ 左右のバランスを整える程度に少しだけ剃って、あとは太めに描いてみたらどうでしょうか。
まつ毛が長くてとても可愛い目ですね。 このままでも、個性的な二重で可愛いと思います。 途中から一重になるのがきになるのなら、 アイプチで、二重から一重になるところをくせつけてもいいと思います。 しかし、平行な二重瞼はちょっとむりしないとできないんじゃないかな・・ 可愛いお目目ですよ。
こんばんは。 もう１２年間、 あれこれファンデーションを試していますが、 １つだけでシミも毛穴もにきび跡も見えなくなるものはまだ見つけられていません…。 しかも厚塗りに見えないようなものというのが、まぁ～ないですね…（悲） そんな程度なので 質問内容に完璧にお応えできないのが申し訳ないのですが…＾＾； 他のサイトや雑誌などのレビューの評価が高く 実際に使って良かったのが レブロン　カラーステイ　メイクアップ＜ファンデーション＞　￥２０００です。 http://www.revlon-japan.com/pickup/colorstay_mak … 本当に少量で１回米１～２粒くらいの量でも顔全体いけるカバー力です♪ シミなどは、ファンデーションではなく、コンシーラーを使った方が 自然に隠せるのでおすすめです。 ファンデーションだと、どうしても厚塗りになってしまうので…。 化粧下地だけでも光の反射などの効果で 顔が明るく見えたり、毛穴が隠れる物も多いので、 とくに毛穴は、化粧下地選びにこだわると良いと思います＾＾ 今、わたしが使用しているのは ソフィーナボーテ　UV乳液　 http://www.cosme.net/product/product_id/10056292 … 　　　　　　＋ ソフィーナプリマヴィスタ　化粧下地 http://www.cosme.net/product/product_id/10016304 … なのですが、質問者様のお肌に合えば…ぜひ！と思います。 その後に、 上記のリキッドファンデーションを乳液とちょっと混ぜて 伸ばしてから使用すると自然な感じでカバーはできます。 それで、カバーできないところにはコンシーラーです。 コンシーラーは、プチプラでしたらキャンメイクが、 お値段がそこそこでも良ければRMKがおすすめです。 http://www.canmake.com/uv/800.html http://www.rmkrmk.com/onlineshop/commodity/115/2 … 最期に、ルーセントパウダー（おしろい）でテカリを抑えてくれますので、 クリームやリキッドファンデーションとセットで使うときれいになります＾u＾ http://www.cosme.net/product/product_id/10078551 … 長々と失礼いたしました。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは。 私も、化粧したすぐはいいのですが、お昼頃すぎには特に目の下が黒ずんできて、ひどいクマのようになります。 そこだけクレンジングして、軽く粉をはたくと多少は見た目が良くなりますが、数時間でまた黒ずんできます。 目のつくりや顔のつくりかは、わかりませんがデパートで美容部員さんにやってもらっても同じように黒ずんでくるので、技術の問題ではないと思います。 今は、マスカラとアイラインを『ウォータープルーフのフィルムタイプ』のものを使用することと、アイラインにパウダータイプを使わないことで、ほぼ解決しました。 夕方になっても黒ずみは感じません。 メイベリンなどのドラッグストアで購入できるもので充分です。 顔のつくりについての回答ではありませんが、少しでも参考になればと思います。
まつげパーマをしてみてはいかがでしょうか？ 私は高校生ですが、逆さまつげの友達がやったそうで (メイクはしないが)すごく助かったと言っていました。
こんにちは 安いブランドとそこそこのブランドは粒子の細かさや光沢が変わります。 それと、つけたときの発色ですね。 いいものは奥深い光沢感があります。 ブラウンの場合は粒子の細かい方がよりナチュラルに見えますし 上品だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 多分、後半になったら若く見られると思います。 それはともかく・・・。 顔が面長、眼が切れ長・・・、口角が下がっている、 法令線が出来るなどありますが パーツに縦の部分があると少し間延びして見えるようです。 判り易く言うと、子供や動物の子はパーツが丸いですよね？ 顔、眼、鼻、口。 これが幼く見えるポイントです。 ただ24歳ですから、年相応に見られないのは 多分、顔に影が出ていたり、ファンデが明るすぎてのっぺりしているのかも・・・。 詳しいお化粧が判らないので難しいのですが、 ファンデは光沢があり、肌のお色より少し落としたお色。 明るすぎるお色は老けて見えるようです。 チークはつけてますか？ チークは、肌に合ったお色が無難ですが コーラルピンクや、オレンジなどが活き活き見えます。 入れる位置も今年は頬骨の下の部分です。 濃いお化粧は帰って老けて見えることも・・・。 パウダーファンデは厚塗りになり、ナチュラルに見えないので 要注意です。 ご参考になれば幸いです。 http://josei-bigaku.jp/beauty/memotomeiku48524/ http://www.men-joy.jp/archives/121300 http://news.livedoor.com/article/detail/8771442/ http://matome.naver.jp/odai/2138613080012898801 http://matome.naver.jp/odai/2136599672556198401 http://josei-bigaku.jp/beauty/omonagawokogaoni13 …
憚らず本音を言ってくれるご友人に、メイクした顔を見せてみてはいかかでしょうか。 笑いながらでも「オカマみたい！」と言われたらナチュラルな顔の方がキレイなのでしょうし、「意外と可愛い！」と言われたらメイクした方がいいと思います。 でも、民族衣装を着た時にするメイクってすごく濃くて派手だから、軽いメイク程度なら全く変ではないはずですよ！ 参考までに、、余りにも女の子らしいメイクに抵抗があるなら黒いアイラインで目を引き締める(?)と良いのでは？秋元梢ちゃんのような感じで。
　「年齢に関わらず、お化粧をするのもしないのもその人の自由」 私はそう思います。 もちろん女性としてダメだとか、 そんなことは絶対にありません。 あなたも学校を卒業して社会に出ればお化粧をするのが普通になると思いますが、 仮にお化粧をしなくてもマナー違反とまでは言えないと個人的には思います。 （変わり者扱いされるかもしれませんが） あとお友達の気持ちについてですが、 メイクすることによって今までとは違う自分を発見し、 そういう自分を気に入っているのでしょう。 例えばコンプレックスとまではいかなくても、 ちょっと気になる・気に入らない部分が自分の顔の中にあって、 それをメイクでカバーできるとしたなら。 あるいはメイクした自分自身が純粋に好きなのであれば、 やはり外出する時にはメイクしたくなるのが普通なのではないでしょうか。
海や山へ行くのでなくオフィス等で過ごすのでしたらお化粧なおしをする程度で大丈夫ですよ。 日焼け止め乳液は落ちにくくなってますので、洗い落とすのも大変でしょう？ よほど大量に汗をかいたり水をかぶったりしなければそう簡単には落ちないです。 またパウダーファンデーションにかなりの紫外線カット効果があります。 ただ最初の塗り方は入念にしてください。 顔に薄くのばすだけでは十分な効果が得られません。 のばすのでなく置くような気持ちで軽く押さえるような塗り方をします。 さらに額や鼻や頬の高いところなど日が当たりやすい場所に重ね塗りをします。 こめかみなどは塗り残しやすいのできちんと全体に行きわたるように塗ります。 その上からファンデーションを塗りますが、パフを使うとせっかく塗った日焼け止めを拭きとってしまうのでブラシを使います。 大きめのブラシにたっぷりファンデーションをふくませて顔のうえに置くように塗りましょう。 この方法ならかなりの紫外線防止効果を期待できます。
道具　 　・ベースメイク　　化粧水や乳液、BBクリームかファンデ、パウダー、チーク 　・アイメイク　　　　アイライナー、マスカラ、ビューラー、アイシャドウ、アイブロー、メイクブラシ このサイトいいと思います(^^)/　 http://www.kunikuni.jp/ メイクの仕方は人それぞれで自分のやりやすい方法を 見つけてどんどん自分のメイクの仕方がわかるものなので とりあえずやってみることが大事だと思います！ 今は100均の化粧品もすごくよくて ＠コスメやyoutubeにも口コミやメイクの仕方があるので 見てみてください！ 気軽に買えていいです！
25歳、会社員が答えてみます。 私もNo2の方のように100均はお勧めしません。 肌荒れの可能性も高いですし、安くて良いと思いますが、クシや鏡だけにしておいた方が良いですよ。 必要そうなものを塗る順番に出してみますね。 ○は必ず、△はあってもなくてもどちらでも、×はなくてもいいものです。 ○保湿ジェル …ファンデーションやBBクリーム等を塗る場合は必ず保湿ジェル等を使用しましょう。 塗った方がファンデーションの馴染みもよいからです。 ドラッグストアで￥1000位、オールインワンジェルで大丈夫です。 http://www.hadalabo.jp/products/gokujyun/g_005 http://www.hadalabo.jp/products/gokujyun/g_001 こんなもので大丈夫です。が、テスターとして店頭にサンプルが出てるので、一度ドラッグストアで腕なんかに塗って、かぶれないかチェックしましょう。 △BBクリーム …今は色んなメーカーさんから出ていますが、ちふれやメイベリンなど、ドラッグストアで売っているメーカーから買いましょう。韓国から出ているのは肌トラブルの話をよく聞きます。 ￥1000前後で買えます。 △パウダー …BBクリームだけだとテカリが気になる場合、お化粧直しに使います。 ￥1000前後で大丈夫ですよ。 △アイシャドウ …ブラウン位のが良いと思います。こちらもちふれなんかで大丈夫ですね。 http://www.cosme.net/product/product_id/2897161/ … この辺の色が使いやすいですかね。 2～3色あると使い回しがききます。 ○アイプチ …http://item.rakuten.co.jp/cosmebox/j497291565010 … 私が高校生だった時はこのアイプチが多かったです。 ただ私アイプチは使った事がないので、youtubeなどの動画や周りのやってる人に聞いてみてくださいね。 テープ系もあんまりいい噂は聞いた事がないですね。 △アイライナー …リキッドアイライナーやペンシルアイライナー等いろいろあります。 目の上、まつげの上に描く事によって目の印象がはっきりしますが、派手なメイクになるかも知れないので、なくても良いです。 △マスカラ …メイベリンが有名ですね。￥800～￥1200位のドラッグストアに売っているもので大丈夫です。 マスカラがひとまとめになっているコーナーで売ってますよ。 もしマスカラはやるなら、ストレートタイプ、長く伸びる！とか書いてあるボリュームタイプじゃない方が派手になりにくく、失敗しづらいです。 ×アイブロウパウダー …眉頭～中間にかけて塗っていきます。 元々眉色は髪の色と目の色の中間色が一番自然な色と言われています。 なので、みんな地眉を薄めにしてアイブロウパウダーや眉マスカラ等で色を入れて使ってるのですが、高校生であればいらないかも知れません。 ×眉ペン …眉尻を書き足すのに使います。 これも今眉がしっかりあるようであればいりませんよ。 △グロス等 …高校生なら透明、薄いピンクやオレンジ位のグロスが可愛いかも知れないですね。 これでほぼメイクは終了です。 高校生の時のメイクを思い出しながら書きましたが、メイベリンやちふれやCANMAKE、ドラッグストアで売っている￥1000前後のものが多かった気がします。 後はKATEとかですかね？ただKATEは、使い方・アイテムよっては派手になったりします。 ちなみに私の高校生時代は、保湿ジェルを塗ったあと、フィニッシュパウダーというほぼ粉のつかないパウダーをしてから(気休め程度です)、アイシャドウ、薄いアイライン、マスカラ、グロス位だったと思います。 化粧落とし http://matome.naver.jp/odai/2136073245091714101 ここに違いが書かれていますが、なんとなくオイル、ジェルが一般的な気がします。 ただマスカラをするようなら、ジェルやミルクだと落ちづらいので、クレンジングオイルが良いですね。 http://www.kao.co.jp/biore/lineup/m_oil.html ↑有名どころなクレンジングオイルはこの辺でしょうか？ 基本的にお風呂に入る前やお風呂に入る時に、手のひらに２～３プッシュし、手のひらでのばして、指先でメイクした所を優しくこすっていきます。 馴染んできたら熱すぎないお湯で落として終わりです。 ただオイルの場合、W洗顔した方が良いですよ。 洗顔フォーム等でその後洗ってください。 ちなみに１つだけ！ 今肌に特にトラブルを感じていないなら、ファンデーションやBBクリーム、パウダーはやめましょう。 あんなのは20代からでも良いのです。 洗顔して保湿するだけで大丈夫ですよ。5月～10月は日焼けに気をつけるとか。 今の綺麗な肌を20代になってもキープする方がよっぽどいいです。 楽しくメイクしてくださいね～ヽ(´▽｀)/
こんにちは^^ 上野に「NAIL BEAT (ネイルビート)」と言うネイルサロンがあります。 朝５時までの営業です。 http://www.nail-beat.co.jp/salon
ベビーパウダーの評判をご存知ですか パウダーファンデーションとして使用すると ニキビやテカリに効果的と評判です 検索すると情報があると思います パックも出来るので経済的だと思います
あまりご期待通りの回答ではありませんがお許しください。 あのラモス瑠璃ですら、日サロにいってあの程度です。 また、似合う顔つきもあると思います。日本人が、色白に拘る理由は顔が薄いから、パーツを際立たせようとして色白に拘ると思います。 なので色黒になると、パーツが目立たなくなり、あまりあわないと思います。 それから、画像は見れなかったのですが、イギリスの例ですが、色白の女性が日サロに週５で通ってアレルギーになり、全身ただれてしまったというニュースがありました。 なので、焼くならジェニロペくらいに焼いた方が安全だと思いますし、きれいだと思います。 役に立たなかったらすみません。
もう少し自然にしてみたり薄くして みたり工夫したらいいと思います
褒め言葉だと思いますよ すくなくとも私は褒め言葉として使います 正直日本人(平たく鼻が低い顔)がカラコンをしているのをみて似合ってると思ったことがありません 違和感しかないです でも似合うということは、あなたは鼻が高く、彫りが深く、外国人のような顔立ちをしているんじゃないでしょうか？ 元々目の色が様々な外国人はカラコンをしても違和感がないですからね ハーフっぽいとか言われたことあるんじゃないですか？
私も面長で顔は細く無いです まず面長に合う髪型なら分かりますけどメイクとなるとタレ目かツリ目かでもかなり変わるので輪郭は関係ないと思います アイライナーの色やチークの色と書かれてますが、これは髪色と肌の色によって決めるものだと思います ですので自分に合うメイクは輪郭では無く「肌の色、目の形、髪色」で決めるものです
カラコン愛用者です☆ このカラコンは使ったことないですが、眼科処方のものですか？？ 最近カラコンで目の被害増えてるようなので、処方なしでかえるのはオススメしません(；´Д`A ご希望に近いものだとフレッシュルックデイリーズのヘーゼルとか最近発売されたネオサイトのワンデーシエルなんかが近いかもしれません( ´ ▽ ` )ノご参考になれば☆
大丈夫だと思います(o^^o) 私も同じくらいの大きさつけてますよ☆これ黒ですか？？ 外人のような色つきだとすっぴんおかしいですけど、黒とか茶色くらいなら問題ないと思います☆
はじめまして！ 私も面長なのでお気持ちお察しします。 ショートヘアにするとなんだか想像していたものと違う出来上りになってしまうし、チークの位置も上手く決まらないし… 高校生の時には、私もふけて見られることが多くて悲しい思いをしました。 (制服を着て歩いている時も“コスプレ？”なんてすれ違いざま知らない人に笑われたり…泣) 色々と研究してみたのですが、やはりほうれい線が理由で老け顔に見られる可能性が、結構大きいのではないかと思います。 どんなにファンデーション厚塗りしても、ほうれい線を完全に消すことが出来なかったので、厚塗りメイクの気持ち悪いおばさんみたいになって余計悲惨な結果に…。 なので、まずはほうれい線を出来るだけ薄くする方向で考えられてはいかがでしょうか？ 私がほうれい線を薄くするのに行ったのは、 ・コラーゲンやビタミンなどの、肌に良さそうなものをたくさん飲む 肌に良いと言われているものを毎日こまめに飲んでいました。 ビタミン、コラーゲンなどをサプリメントで摂取したり、フルーツを食べるようにしたりしました。 ・ほうれい線に効果があると言われているスキンケア商品を利用する これはちょっと高いので最終手段です。 色々と種類があるようですが、今私はピュアアンドシルクというものを使っています→http://xn--ccka3bqs1i4cwe1bwd8du267c.pw/ 他の方法をやってみてもあまり効果が無いようだったら、奮発して買ってみるのも一つの手かもしれません。 ・こまめにマッサージを行う 顔のマッサージを行って老廃物を流すことも効果的と聞いたので、良く行っていました。 ほうれい線の辺りを軽く押しながら横にマッサージしてみたり、下から上にリフトアップマッサージを行ってみたり… 小顔ローラーなんかも行っていました。 ・顔の筋肉を鍛える 表情筋を鍛えることも効果があるようでした。 これはほうれい線だけでなく、表情筋全体に効果がある方法なので、表情が明るくなって老け顔に見られにくくなった気がします。 口を“あ”の形に大きく開けたあと、“お”の形に開けるというのを繰り返してみたり、“う”の口の形で１０秒キープしてみたり… 表情筋を鍛える運動をテレビを見ながらなど良く行っていました。 …これらが効果をそうしたのか、大学に行く頃には比較的老け顔に見られることが減りました。 ほうれい線が以前に比べて目立ちにくくなったので、それのおかげだと思うのですが…。 具体的にどの方法が効果を表したのかは、正直わかりません　汗 お互い頑張っていきましょうね！
努力されているので私からは隠すメイクメインで参考になれば☆ 私もニキビ跡がひどくて色々ためしました。。。今使っているのはエスティーローダーのダブルウェアのリキッドファンデとコンシーラーです！これでほぼ隠せます。ベースは別のものつかってますが、あまり崩れませんしおすすめです！私はプリマヴィスタのベース→リキッドファンデ→目元のみ同じくエスティーローダーの目元用？コンシーラー→コンシーラー→シュウウエムラのパウダーです。サンプルもらって一度お試ししてみてください☆
眼瞼下垂？ 一度眼科医で診ていただいたら？
こんにちは 社会人か学生さんか判りませんが 就活メイクが役に立つと思います。 http://www.shiseido.co.jp/shukatsu_beauty/ http://www.sofina.co.jp/makeup/shukatsu/ もし余裕があれば、各メーカーで教えてもらうといいですよ。 ファンデ１つ買うとかリップとか・・・ 勿論買わなくても教えてもらえると思います。 口頭だと中々上手く伝わりませんので サイトを参考にするか、カウンターで相談されては如何でしょうか？ http://m3q.jp/t/1387 http://matome.naver.jp/odai/2134711356784557201 http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/2014040 … どんな時でも役に立つベーシックなメイクで、好感を持たれます。 女子アナは好感度第一ですから、ベースはこういうメイクが多いです。 ご参考になれば幸いです。
結論からいえばパーマのほうが痛まないのは確かでしょう。 まつげパーマって基本的には一度かけるとほとんど落ちません。落ちたように感じるのは、単にまつげが抜け替わってパーマのかかっていない新しいまつげに抜け替わっているから。実際、まつげの寿命ってせいぜい２，３ヶ月くらいなんだそうです。そう考えると、パーマだと1本のまつげにかけるパーマは１，２度でしかありません。逆に、ビューラーだと毎日物理的に痛めるわけですからどちらがより痛むかわかるとおもいます。 それよりも、パーマ液はケミカルなものですからまつげよりも、施術者さんの腕や薬剤による皮膚への負担のほうが心配かも。最近はまつげパーマといってもたくさんのお店があって、施術者のレベルもかなりばらつきがあるようです。こればかりは、ひとそれぞれなので一概にはいえませんがとりあえず、問題がでたらすぐストップするくらいでよいかとおもいます。
BBクリームは多機能な薄づきファンデーション CCクリームは（使った事はないですが）乳液に色がついたもの だと思っています。 BBクリームより化粧効果がより薄くなったのがCCクリームのようです。 どちらもクリーム状なので、乾燥肌には良いと思います。 同じBBクリーム、CCクリームでも、メーカーによって成分は大きく異なるでしょうし、 残念ながらどちらが良いかは一慨には言えません。 強いて言えば、香料が入っていないものを選ぶ、保湿以外の効果（リフトアップや美白）をうたっているものは避け、できれば低刺激処方をうたっている商品を選ぶのが良いと思います。 私も乾燥肌で肌が強くないですが、バイソンのBBクリームを使っています。特に問題なく使えています。
日焼け止めと コンシーラーで 十分です。 コンシーラーは つけるのが むずかしかったり、 よれるので、 隠したい部分にだけ ファンデーションや BBクリームを つけたりしています。 クマを隠したかったら コンシーラーもいいですが、 肌の血色が良く見える チークなどをつけると 案外、目立たなくなるものですよ。 私は目の下に つける時は、コンシーラー をつけてから 手持ちのクリームや オイルなどで 伸ばしたりしています。 できればその後に パウダーなどをはたくと 崩れにくくなると 思いますよ。 クマだけを隠そうと するのではなく、 全体的なバランスで 見てください。 個人的にBBクリームを 顔全体につけるのが 好きではないので、 日焼け止めと 隠したい部分にだけ うすくファンデーションを つけて、チークをつけて ごまかしていますよ。
どんな風になりたいかにも よりますが、 値段的にも質的にも CAN MAKEがおすすめです。 アイシャドウはつけ方が むずかしいので まだやめておいた方がいいかも。 マスカラとチークで 十分可愛くなれますよ。 マスカラはお湯だけで落ちる ものを選んでください。 ウォータープルーフは やめた方がいいです。 お湯だけでスルリと落ちる！ とかパッケージに載っていますので それをね。
毛穴を目立たないように したければ、むしろつけない。 ファンデーションをつけるから 肌の凹凸が目立ってしまうのです。 私は鼻とか皮脂の多い 部分にはわざとつけないですね。 もし必要なら粒子の粗い パウダーをつかうこと。 粒子が細かいと、毛穴に 入り込んでしまい、崩れやすく なってしまうからです。 ファンデーションやパウダーを つけた後、必ず余分な粉を ブラシかスポンジで分散させると きれいにつきますよ。 あと健康的で 可愛らしいチークを つけたりすれば カバーはできると思います。 人を見るときは 全体的なバランスで 見ます。 顔色が明るく、パッと していれば毛穴までは 見ていないはずですよ。 そこまで人の顔を細かく見て いないものです。
初めまして。 私も３０代なのですが、やはり２０代と比べて 肌のハリやツヤも減った気がします。 それにシミやシワなんかも増えてきました。 それで、今はエイジングケアとして フィメールローションプロホースεという オールインワンの化粧水を使っています。 プラセンタ倶楽部というところから、 販売されているプラセンタ成分入りの化粧水です。 毎日、洗顔後のマッサージの簡単なマッサージと一緒に 使っています。 使っていくうちに、徐々に肌にハリが出始めて 以前より化粧ノリも良くなりました。 また、気になっていたシミやシワも薄くなっている気がします。 お肌の曲がり角は一般的に３０歳が目安といわれているので その前後くらいから、エイジングケアを意識した スキンケアを心掛けていくことが大切だと思います。
URL貼っておきますね。 参考URL：http://shop.aeon-ryukyu.com/shop/ProductDetail.a …
まず、リキッドとBBクリームの違いですが リキッドはファンデなので、毛穴やシミを 隠してくれたり色ムラを防いでくれたりと 肌を綺麗に見せてくれるメリットがあります。 ただし、綺麗に塗るために下地が必要という 面倒な点があります。 BBクリームは、美容液・下地・日焼け止めと これ1つで済むという簡単さがあるので お手軽に……というのならBBクリームの方が いいのかな？という気がします。 また、日焼け止めですが。 SPFが高いほど効果があると思われがちですが、それは違います。 普通の日差しの中を歩くなら、SPFは25前後で十分です。 下手にあれもこれもと付けすぎるのは逆に肌に負担がかかります。 私なら1・2とも選択せず、日焼け止め入りのBBクリームにお粉の組み合わせでベースメークを終わりにする。という方法を選びます。 それと、余談ですが。 メイクはすることより落とすことの方が大事です!! メイクをしたらしっかり落とす!!! そうしないと後々肌が汚くなりますよ。
ハーフ顔、良いじゃないですか！！ 羨ましいと思う人がここに居ます 笑！！ 私はフィリピン人、日本人×フィリピンのハーフの人、台湾人と仕事でお付き合いしてきましたけど、彫りが深いので日本人のひとと同じ服来ても、外国人&ハーフの人の方が格好良く見えると思いますけどね～！ どうして日本人顔になりたいのですか？ 「ハーフですけど何か？」で良いんじゃないですか？自信持てばキラキラしますし、周りの日本人も「ハーフって良いなぁ…」と憧れますよ。 自分に自信持てば良いのです！ 下手に日本人ぽくメイクしたら変になるんじゃないですか？
コンシーラーは重ねれば重ねるほど崩れやすくなります。 ですので、コンシーラーを使わずカバー力の高いクリームファンデーションにしてみるのはいかがでしょうか。 コンシーラーで隠すのであれば、ＲＭＫのコンシーラーをおすすめします。 リキッドライナーのようなタイプがあります。 私もクマが酷くてこのコンシーラーを使用しています。 ＲＭＫのコンシーラーは上からファンデーションは重ねません。コンシーラーを塗っていない部分のみファンデーションを塗り、フェイスパウダーで仕上げます。 わたしはクマが大分、目立たなくなりました。
えーっとそれは多分　やりすぎで逆に二重になりにくくなっちゃったのでわ？ それか瞼が今腫れていて　やりにくいんだと思います。 瞼を冷やしてからやると上手にできるのではないでしょうか？
リップメイクですね。 私はベースメイクの時はくちびるを内側に引っ込ませて、くちびるが白っぽくなるのを防いでます。 そして、リップクリームを三回ぐらいたっぷり塗ります。滲み出てきたところで、綿棒で口角やくちびるの輪郭のファンデを拭き取ります、あとはティッシュで軽くくちびるを押さえます。 このときゴシゴシこすらないように。 あとはもう一度リップクリームを塗り、リップライナーでぼやけた口角をはっきりさせます。 薄いピンクのリップライナーだとどんな口紅でもグロスでも大丈夫なのでおすすめです。 それから、いつも通り口紅やグロスをつけます。 私はめんどくさいときは、リップライナーを引いて発色のいいリキッドルージュをひと塗りして、リップクリームと綿棒なしでやっちゃいます。
女の子を一番可愛く、 そしてお化粧している感を 出してくれるのは チークみたいです。 メイビリンとか エテュセの化粧品類は 初心者にもつかいやすくて いいと思いますよ。 あとCAN MAKEは いいです！ 私はおばさんといわれる 年令にも関わらず、 練りチークやコンシーラーや マスカラなどつかっていますよ。 最初から上手な人なんていないですよ、 だんだんと自分に似合うメイクが 分かって来るのでいろいろ試して みてください。失敗しないと 分からないことも多いです。 まずはベージュやカーキとかが 何色も入ったパレットアイシャドウ とチークで 十分じゃないかな？ まゆ毛はまゆ毛用のマスカラが あるのですが、黒髪でもナチュラルな ブラウンのマスカラをつけただけで だいぶ顔色が明るくなります。 描いたり、剃りすぎたりは あまりおすすめできません。 BBクリームは化粧水の後くらいで いいです。むしろよけいに いろいろと重ねて塗らない 方がいいと思いますよ。 日焼け止めさえつけて、軽くお粉をすれば 皮脂を吸収してくれるので、 BBクリームは要らないんじゃないかな？ 楽しい大学生活を送ってください！
シュウエエムラの ビューラーは 国内だけではなく、 海外のプロのアーティスト(メイクアップ) やモデルに人気がありますね。 http://www.cosme-de.net/pd/products/JI00001 このファンデーション、すごくいいです。 仕上がりも、クレンジングした後も。 私は日本製のマキアージュや コフレドールやソフィーナの 下地やファンデーションも好きですね。 やっぱり日本人に合う色味と 質がいいです。 あと常備しているのは ローラメルシェの下地と ルースパウダーです。 ルースパウダーはローラメルシェが 一番ですね。
こういってはなんですが、これはこちらのワイドショーや週刊誌の「美人○○殺害事件」と似たようなものだと思います。 正確には、里田まいさんを「驚くほど美しい妻」と紹介したのは、New York Postの記事を訳した日本側です。 実際の記事を見てみると、 http://nypost.com/2014/01/14/meet-the-pretty-pop … ＞Now meet his stunning wife, Mai Satoda, an entertainment idol who has appeared with several musical acts and on television variety shows in Japan. 里田まいのことを"Stunning"と形容していますが、これのニュアンスは「驚くほどすばらしい／ハッとするほど魅力的／息をのむほどすごく良い」といった感じです。 日本語だと「雷に打たれたような感激」が近いと思います。 俗っぽい口語で女性に対して使う場合、圧倒的な美人だとか容姿が魅力的といった意味になる単語だと思いますから、「驚くほど美しい」と訳したのは間違いではないと思いますが、stunning beautyではないのである意味明言を避けた形です。 stunningの後ろがwifeなのですから、「よくできたすばらしい妻」の意味かも。 これはアメリカでは「おばかアイドル」という概念がない、というよりも全く理解できないためだと思います。 今回報道するに当たって里田まいのバックグラウンドを調べた向こうの記者はだいぶ困ったそうです。 アイドルという単語ひとつでも日米で概念がかなり違います。 日本は「可愛さと無害さ優先、幼稚園児のような甲高い声でアニメチックな衣装を着て楽曲を舞い踊る、極めて短期間に量産されては使い捨てされる若い女性」だけを指しますが、 アメリカの場合「アイドル」とはもともとの字義通りの心のよりどころになりうる偶像を指しますし、基本的に芸能人とは彼らの"talent"を一般人に"与えてあげる"存在とみなしているのではないかといったような感触を私は持っています。 （たとえばAmerica's Got Talentという番組だったと思うのですが、候補者の中に「（視聴者は）私のtalentを目にし、TVで分かち合えることを光栄に思うべき」といった主旨の発言をした人がいました。日本だと思い上がりと言われそうですし向こうでも勝気な発言ですが、アメリカではtalentとはこの発言通りのニュアンスの概念なのだと思います。「神から授かった特別な恩恵、このために他の人より優れている」といったような。） この"talent"の概念、さらには「バカが可愛い」という価値観がほとんどない以上、 「バカさ加減をウリにする」というのは相当理解に苦しむポジションだと思います。その上若い女性複数をそのような「バカさ加減を笑うためのポジションに置く」というのはシリアスな問題と受け止められかねないように思います。 だから、向こうのメディアは里田さんをどう捉え、表現したらいいのかまったくわからなかったそうです。 その困惑がStunningだとかPop starという表現、里田さんがキャリアの初期に婦警に扮した写真を載せその髪形だけで「日本のファラ・フォーセットと言われている」などと書いた記事に現れているのではないでしょうか。 不美人ではないし、向こうの美人に必須の「白くてきれいな歯並び」を備えているので、間違ってはいないと思います。
こんにちは。 その化粧品での組み合わせはしたことが無いのですが、 私も下地（ＢＢクリーム）＋パウダーで済ませています。 化粧崩れの原因として、保湿が足りないのかもしれない、と感じました。 あくまで私の場合ですが、 適当に化粧水をペタペタ⇒下地⇒フェイスパウダーをすると、お昼には化粧がかなり崩れてます。 （平日の朝とか時間がないので、化粧水を簡単に肌に付けて終わりです） ですが、10分間パックしてから下地⇒フェイスパウダーをするのと、夕方までそこまで酷い崩れ方はしません。 （休日に化粧前にパックをすると、化粧もちがいい＆崩れ方が酷くないです） 平日の朝にパックなんてしてられないと思いますので、 保湿力の高い化粧水やクリームなどで、お風呂上りのようにしっかり肌を保湿した後、いつも通りのお化粧をしてみてはいかがでしょうか。 （保湿の目安は、「ほっぺを軽くつまんで、柔らかくなってたら保湿されているサイン」らしいです。） 今は、 化粧水を適当にペタペタ⇒保湿力のある日焼け止め⇒下地⇒パウダー で済ませていますが、日焼け止めのおかげか、酷い化粧崩れは有りません。 参考にならなかったらすみません；
二重にした方が良いかどうかは あなた次第なのですが 今　二重が流行っていることは流行っているようですね なお 大学生のお化粧の仕方は 通っている学校によって違ってくる様ですね それに　入学したばかりと　１年経ってからでも違ってきます あまり気になさらずに　 差し当たりは今まで通りにされていてよいのではないでしょうか 自然にあなたが変わっていきますよ
(1)日焼け止めさえしっかり つければ、 ファンデーションは 必要ないと思いますが、 もしそれをつけるなら、日焼け止めまでは 要らないと思います。 ファンデーションは日焼け止め機能より、 肌色などを補正する役割りなので。 ファンデーションをつけた方がいいという ことは聞いたことがないのですが、 日焼け止めになるからとかでしょうか？ 外からの紫外線や埃からなどは下地や 日焼け止めが肌を守ってくれます。 (2)どちらもそんな変わらないんじゃないかな？ 粒子の細かさで、仕上がりに差はでますが、 そんなに負担にはならないと思います。 話は逸れますが、スポンジを不潔なままに してつけている方が肌に悪いというか菌や 皮脂で肌のトラブルの原因になりますね。 たまに洗って清潔に保つことです。 普通のお粉に抵抗があるのなら、 シルクパウダーやライスパウダーを 代わりにつければ、そのままつけて 寝てもいいくらい肌にはいいです。 お粉代わりの化粧品としても 販売されていますよ。 (3)BBクリームは油分が多いし、 重いような気がします。 色つきの下地だと着色料が成分に 混ざることになりますが、 これははっきり、どちらが 肌に良くないとか言い切れない ですね。私は色のない下地か日焼け止めに 隠したい部分だけ、軽く ファンデーションや CANMAKEのコンシーラーを つけたりしています。 どちらにしても一番大事なのは SPFは15もあれば 十分なので、日焼け止めかその買ったファンデーションを 一日に何回かつけ直すことと、クレンジングを きちんとしていれば問題は ないと思いますよ。そっちの方が 重要ですね。あまり神経質？に考え過ぎずに 基礎である洗顔、保湿を欠かさなければ 化粧だけで肌が悪くなることは そんなにないので大丈夫です。 今は美容なども情報が拡散され過ぎていて どれを信じればいいか分からなくなりますが、 自分に合った方法や商品は自分で 経験しながら必ず見つかりますよ。
初めまして^ ^ 自分は特別メイク上手なわけでもないですがメイク大好きなので回答させていただきます^ ^ 二重幅に悩む方は大勢いますが やはりほとんどの方は狭いことや二重じゃないという方のが多いですよね、、 主さんはせっかく幅広二重なので 自信を持ってください！ と言っても本人にとって悩みなら悩み、 それなら最後の方にも書いてあった すっきりとした目元を意識する方法ですが、ここからはあくまで、専門でもない 普通の一般人の意見として目を通すぐらいな感じにしてください← まずアイシャドウは二重幅を強調するような濃いブラウンを幅にいれたりするのは控えましょう。 薄いブラウンなどで影を少しつける程度でいいと思います。 アイラインはリキッドなどで細くいれ、目尻は跳ね上げるとクールな印象や、大人っぽい印象ですっきりとした感じになると思います。 マスカラですが、主さんは意識して開いてないと眠そうに見えると書いてあるので 黒目上だけ重ねるようにして塗り、あとは横にながすような感じで塗るといいと思います。 アイラインも黒目上だけ強調して少し幅を太めにしてみると、黒目が強調されるのでぱっちりして、眠そうな目を回避できると思います！ 下まつげも黒目下を意識してマスカラを塗ってみてください^ ^ つけまつげを付けるなら目尻が猫目になれるようなタイプのものや、ふさふさの毛でなるべく薄めのマツエクのようなタイプをつけるとすっきり見えると思いますよ！ また、無理やり進めるわけではないですが、 わたしも眠そうな目になることがあったりしてましたがカラコンをつけるとぼやーっとした目にならずにすみました（笑） 最近のメイクの流行は薄盛りなので ナチュラルですっきりとしたメイクがより今っぽくなります^ ^ それに加え、春はネオンピンク(青みのあるピンク)がきてるので、リップの色をネオンピンク系にしてみたりなどリップを遊ばせることで顔の印象も変わりますし口元に目がいくことにより目元にそこまで目線を集めない効果もあるんじゃないでしょうか？ ちなみにリップを遊ばせるならチークの色味も合わせたほうがいいですよ^ ^ それと、ハイライトなどで立体感をだしてみたりするのもいいかもしれないです！ 私自信、アイメイクが濃いかな？と思った時、目尻側に〈 ←のようにハイライトをいれて濃さを飛ばしたり高く見せる効果もあるのでやっています^ ^ あと、私はあまりやりませんが黒目上の部分を縦にハイライトいれて立体的な目元にする方もいます^ ^ 今、ブラウンのアイメイク道具は流行ってるのでちょうどいいと思います！ メイクは研究あるのみです！ 主さんが納得のいくメイクに出会えますように❣❣ あまりお役に立てない上に長々と失礼しました>_<
是非そうしてくださいね。 基礎から手取り足取り教えて貰えますよ。 もし、お近くにSOGOか西武があれば総合ビューティカウンセリングのキレイステーションで肌チェックして貰って肌に合った化粧品をチョイスして貰った方が失敗が少なくていいと思いますよ。 https://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/ 基礎化粧品からファンデーションまでチョイスして貰えますよ。
こんにちは お持ちのアイテムのブランドサイトをご覧になって 練習してみるといいですよ。 それぞれのメイクの方法が載ってます。 http://www.visee.jp/makeup/ 後は、顔立ちでメイクの仕方も変わりますので （一重とか二重とか、唇の形、肌の色・・・） 追々考えていくといいと思います。 口頭では表現しにくいので下記サイトご参考にして下さいね。 http://www.kunikuni.jp/ http://mery.jp/3719 http://nanapi.jp/1574/ http://sp-live.net/makeup-first-1304.html http://www.men-joy.jp/archives/110688
こんにちは！ 私もオイリー肌＆汗っかきなので、化粧崩れの悩みすごくわかります！ メイクもすごくきちんとされてて、非の打ち所がない、って感じですよね。 化粧水や乳液などのスキンケア製品でちゃんと保湿できてますか？ ちなみに私はオイリー肌なので、スキンケアもなるべくさっぱり系を選んだり、ベタつくのがいやなので何もつけないでいました。 すると美容部員さんに「それは間違ってる」って言われちゃいました・・・(^^;) 肌がテカったり脂の分泌が多くなるのって、肌の水分が足りてないからみたいです。 なので、普段のスキンケアも見直してみてくださいね。 洗顔の回数を抑える・時間を短くする。 ローションや乳液・美容液でしっかり保湿。etc., あぶらとり紙はますますテカる原因になるので、私はティッシュで軽く押さえるようにしています。 私は今ミネラルファンデを使っていますが、これいいですよ。 軽いのにしっかりカバーしてくれるし、化粧直しがほとんどいりません。 私も以前は毛穴やシミに悩んでいてとにかく塗って隠す！て感じのメイクしてました。 でも、色や光の効果で毛穴やシミって隠せるもんなんですよね。 お肌に負担のかからないメイクで、お悩み解消できるといいですよね☆
こんにちは オルビスは基礎化粧品に力を入れている会社なので メイクアップは今一だと思います。 雑誌などを見ては、メイクアップ商品を紹介してませんよね？ 多分、ＢＡさんもメイクアップについての基礎的なレッスンしか 受けた無いのかもしれません。 花王ソフィーナは如何でしょうか？ http://www.sofina.co.jp/makeup/shukatsu/ もし、ダメならご自身で近いお色をオルビスで探したほうが いいとおもうのですが・・・。 アイメイクはつやの出るマスカラなどと、薄いブラウンやベージュを使って 目元を引き締めたほうがインパクトが出ると思います。 アイライナーが引ければそれでもいいとは思いますが、アイライナーだけだと 睫毛感を埋めるようにしないと、不自然に見えると思います。 素肌を綺麗に仕上げれば凝ったアイメイクは必要ないですが 起業によってはすっぴんかどうか？見るところもあるようなので 工夫されたほうがいいと思います。 就活頑張ってくださいね！ ご参考になれば幸いです。 http://m3q.jp/t/1387
早く落とした方がいいとは 思いますが、なかなか他にやることが あって、そうは行かないですよね。 落とせばいいので、そんなに 肌に負担はないと思いますよ。 落とさずに寝たりは良くないですが。 今のファンデーションは質が悪く ないので、そんなに気にすることは ないと思いますよ。 私も洗濯物を先に入れてからの 方が効率的だと思い、そうしたりしていますが 他にやることが見つかってしまい、 後回しになります。 最悪、寝る前とかになったり。 ビオレとかの拭き取れるメイク落としを 手を洗う場所など、すぐに気づくところに 置いてます。手を洗ったあとにかるく 拭き取ってポイと捨てたり手軽でいいですよ。 もちろん、それから本格的にクレンジングを したりしますが。 安いのは300円くらいで売ってますので 持ち歩いて、玄関に入ったらすぐに 顔を吹くとか。 いちいちクレンジングをつけて 洗い流そうとするから 後回しになっていたのに 自分は気づいたので、そのようにしています。
こんにちは 地元ではないですが、お泊まりのホテルにサロンは入っていませんか？ そちらが一番融通が効くと思いますが・・・。 それと用途は伝えたほうがいいと思います。 （パーティ、結婚式…その他） 後はこちらで探されるといいと思います。 http://beauty.hotpepper.jp/keyword/%E6%88%90%E7% … ご参考になれば幸いです。
こんばんは コンタクト+メガネという組み合わせは目によくないですので 眼科でコンタクトの処方を受けて 度を入れたコンタクトにしてください
とにかく失敗しても いいから、いろいろ挑戦してみることです。 一番大事なのは自分になにが似合うか 知ることです。 まずは基本、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4827542171/ref=m … とか http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4896102398/ref=p … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_pn_2?rh=i … この中でさがしてみてはどうでしょうか？ 私は濱田マサルさんが好きですよ。 書店に行って実際に見てから決めるのが 一番いいのですが。 私はhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/0316287059/ref=p … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/1576870995/ref=m … が参考になりました。 もちろんメイクに慣れてからですよ。 それまでは本当にどうやってお化粧して いいか分かりませんでしたが、 大丈夫です。絶対にしているうちに できるようになりますよ。
こんにちは。 大学ご入学おめでとうございます！ 新しい生活がスタートして、世界も広がりワクワクしますね。 大学生らしい（？）メイクですが、ナチュラル系が好き、ということなのであまりつけすぎないようにしたいですよね。 それにまだまだお肌もきれいだし、お化粧で肌が荒れてしまっては意味がないですもん。 本題ですが、大学へ行くときのメイクでこれは必要かな、と思うものをあげますね。 ○ベースメイク（ファンデーションとか） 日焼け止め・化粧下地（日焼け止め兼用タイプもあります）・ファンデーションまたはBBクリーム ※ファンデーションはリキッドまたはパウダーがありますが、自然なのはパウダーかな？ ミネラルファンデもお肌に負担が少ないし、おすすめ。 ○ポイントメイク アイブロウペンシル（まゆ墨）・ビューラー・マスカラ・ナチュラルカラーの口紅またはリップグロス。 アイラインやアイシャドウはちょっとおしゃれしたい時用かな？ 「目を大きく見せたい」とか、特にこだわりがなければ、ビューラー・マスカラは省略しちゃってもいいかも。 まゆ毛と口紅だけでもかなり雰囲気は変わりますよ。 メイクのテクニックやはやりのカラー＆コスメ情報は、ファッション雑誌も参考になります。 あと、友達のメイクもかなり参考になるかな？ 気がつくと自分だけ浮いてる、ってこともなきにしもあらずなので（笑）。 なので、周りの子がどの程度メイクしてるかもチェックしてみてくださいね。 あまりお財布の負担にならない程度にメイクを楽しんでみてください♪
雑誌を参考にする、というのはやめておいたほうがいいと思います。 理由としては、当然モデルさんとは顔立ちや似合う色が違うからです。 メイクをする以上、肌への負担は０ではありません。　しないのが１番です。 ですが、メイクが人体にとって深刻に有害だとしたら、今頃多くの女性はどうなっていたでしょう？ 要するに、しっかりとメイクを落とせば問題は限りなく０に近いということです。 では本題の結論から。 『パーソナルカラー』の診断に行かれてみてはどうでしょう？ 『パーソナルカラー』とは、貴女の肌の色やパーツ、雰囲気などから似合う色をまとめた色のことです。 似合わない化粧品を買って失敗してしまうよりは、こちらのほうが経済的だと思います。 そして、自分の『パーソナルカラー』が分かれば、似合う色がわかるということと同義ですので、 あとは診断結果に従って、似合う色の化粧品をテスターしてみましょう。 その結果、診断結果と貴女の経験に基づいた、本当に似合う色というのがつかめてくると思います。 あとはその化粧品を元に、自分なりにメイクの練習をしてみましょう。 具体的に以下、箇条書きで述べます。 ・アイラインの幅や長さ、目尻側は上げるのか、下げるのか、ぼかすのか。 ・アイシャドウは濃いほうが似合うのか、あるいはパールで輝かせるだけのほうが似合うのか。 ・マスカラはロングタイプとボリュームタイプ、どちらが似合うのか。 ・チークはパウダーの上にするのか、それともパウダーの下にするのか。 ・リップはラインを引いたほうが似合うのか、グロスだけのほうが似合うのか。 ・ベースはリキッド、パウダー、どちらのほうが似合うのか。 これらのことは、練習あるのみだと思います。 失敗していくうちに、コツや、似合うメイクがわかっていくかと思います。 一番顔立ちを変えるのは、実は眉なんですが、眉のカットはプロに任せるべきです。 失敗したときの影響があまりにも大きいためです。 最後に一言。 素敵な女性になれるよう、応援しています。
わたしもマスクはよくつける方です すっぴんの時からこん入れてマスクします。 女性は意味なくマスクしますよ
https://www.ettusais.co.jp/ja/main 良かったら見てください。 あとhttp://www.cosme-de.net/pd/products/JI00001 かなりおすすめです。 http://www.cosme-de.net/pd/products/LAM0057 こちらは、このカモフラージュする 製品もいいのですが、 肌づくりにも最適です。 ルースパウダーが 素晴らしいですよ。
チークをつかうだけで、 だいぶちがうよ！ CANMAKEのとかおすすめ。 チークで顔色をよく見せれば 肌もきれいに見えるし、 一番可愛くなれる アイテムだと思う。
スージーニューヨークから出てるブルーの下地がかなりおすすめです(*^^)/ 日本人の黄味を飛ばすので、白人さんみたいな色になれます。なので必ず首にも塗ってください。 あとは、オイルフリーのパウダーファンデがおすすめです、ノブから出てるパウダーファンデはオイルフリーなので、安心ですし、いいですよ！(*^^)/
オイルフリーのパウダーファンデがNOVから出ています。 私も使っていますが、安心して使えてます。 あと、化粧水などもノブをおすすめします。 ノブはいろんなシリーズがありますが、ACアクティブよりも、ACノブの方が肌に優しいのでおすすめします。 特に、ACノブの保湿ジェルは、オイルフリーですし、乳液が抵抗を感じる人には乳液がわりの商品になるので、ACノブの保湿ジェルは、おすすめです。 あと、ノブももちろんおすすめなんですが、質問から話しがそれるので、書こうかどうか悩みましたが(>_<) ニキビにはこの治療薬が一番効きます。 http://www.456.com/smartphone/p/detail.html?sid= … ピーリング作用があるので、塗ったあとは赤くなる場合がありますが、その期間を乗り越えたら一気によくなります。 私もニキビができたときは、このパーサジェルを塗りますが、翌日には引いてます。 成分は、過酸化ベンゾイルといって、ニキビ治療薬としてかなり効きます。皮膚科行くより確実です。。(>_<) 私の拙い文章では、良さを伝えることができませんが、、、 皮膚科から出る塗り薬は抗生剤が入ってるので、耐性菌ができたら厄介です。 しかし、このパーサジェルは抗生剤は入ってないので、抗生剤のようにいずれ耐性菌ができて効きにくくなる、ということもありません。 アメリカではこのお薬はかなり主流になってるみたいで、日本はニキビ治療がかなり遅れていることが調べていくうちにわかりました。(>_<) アメリカ…と聞くと、抵抗を感じるかもしれませんが、↑さっきのページから口コミも見れるのでよかったら見てみてください。 ちなみにこの薬は体のニキビにも効くので、私も使っていますが、最初に顔に塗る勇気がなければ、体から試してみてもいいと思います。 ニキビのできてるところにのみ、ほんのわずか少し塗るだけでよく効きます。 ただ、さきほども書きましたが、ピーリング作用があるので、パーサジェルを塗る前に、ACノブの化粧水と保湿ジェルを塗ってから塗るといいと思います。 早くよくなることを祈ってます！
可愛い チョイポチャ 匂いは不明 脇、ヘソは匂いたくないけど、髪の毛はいい匂いしそう 愛想がよくて、明るい、友達多そう
こんにちは これと見比べてどうですか？ 違いませんか？ 団子鼻ではないと思いますが・・・。 http://www.takasu.co.jp/operation/nose/bisen.html
おすすめはNOV（ノブ）です！ 崩れにくいですし、なにしろ肌に優しいので、安心して使えます。 違うファンデをつけると、早く化粧落としたい～！となりますが、そういうストレスからも解放されました。
私も、まつ毛エクステを付けた際に染みた方です。しかし、主様ほどではありません。 主様にはそのサロンのグルーが合わなかったのかもしれませんし、体質的にグルーに入っている揮発性の薬品に弱いのかもしれません。 最近、まつ毛エクステで調べることがありまして、プロの方の使うグルーは速乾力を重視しているので、揮発性が強く、目に染みたり、ひどいときには痛みや充血が起こるのだということです。 グルーがあまり染みないと評判のサロンも探せばありそうです。 主様にはそのようなサロンの方が合っているかと思いますし、まつ毛エクステは自分でもできるみたいですよ！ 染みないグルーも売っていますし、グルーだけ購入し、サロンに持参したグルーで付けてもらうという手もあります。 ただあまり若いうちから目の周りに負荷をかけると、早くたるんだり、皺になったり、薬品関係で炎症を起こせば、黒ずみになって、色素沈着してしまうかもしれません。 信頼できるサロンを見つけて、良い施術をしてもらえることを願っています。
私も頑固な一重で何を試してもはね返してしまう立派な一重の持ち主なのですが、ローヤルアイムという商品を試したところ、初めて二重になりました！(*^^*) 少しお高いですが、アイプチみたいにいかにも貼ってます感がなく、アイメイクと上手く組み合わせれば、すごーく近くまで近寄らないと判らないほどで(ノリを塗った場所がテカる)、とても自然なんです！ ネットの口コミをみて私も騙されたと思って購入したのですが、今では本当に手放せなくて重宝しています！ お試し下さいな(*^ω^*)
こんにちわ 特定ブランドのカウンター(資生堂やカネボウやシャネルなど)だとどうしても自社ブランドをセットにして売りたがる傾向がありますよ。 要するに基礎化粧品からファンデーションまで全部同一ブランドで統一させられます。(^^;; なので総合美容カウンセリングが出来る所でないとね～ 例えば化粧水はシュウウエムラ、アイクリームはゲラン、美白美容液はコスメデコルテ、保湿クリームはドクターシーラボ、CCクリームはシャネル、パウダーは資生堂とかの組み合わせなら総合美容カウンセリングで肌に合った化粧品を勧めてくれますよ。 大阪のデパートにそのような総合美容カウンセリングは無いと思いますので神戸まで行ってSOGO神戸店内にあるキレイステーションでカウンセリング受けてみてくださいね。 https://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/kobe/ 私は西武池袋本店のキレイステーションとSOGO千葉店のキレイステーションでじっくりカウンセリング受けています。 初めての時と比べてかなり肌がキレイになりましたよ。 勿論、カウンセリングした記録は残るので前と比べてどのくらいキレイになったかよく分かりますよ～ 目立つ毛穴はアルビオンのシーバムコントロールエッセンスが一番効果がありましたのでオススメしますね。 毛穴の悩みもキレイステーションのおかげで解決でしたよ。 http://www.albion.co.jp/products/skincare/exw_sce
こんにちは まず前髪の分け目の位置です。 それと眉毛。 眉頭の位置が離れすぎているのでそう感じているのかも しれませんね。もう少し内側に書くといいですよ。 アイラインのみなのにビューラーで睫毛を上げ過ぎているのも・・・。 特にそれ以外大きくバランスが悪いというわけではないです。 ご参考になれば幸いです。 ※画像は削除したほうがいいと思います。 悪用されたりしますので。
すでに多くの回答ありますが私も濃くて太い眉で共感したので… 他の方がおっしゃっているように、無駄な所は抜く。 それでも濃くて目立ってしまうようなら眉毛の脱色をしてみてはどうでしょうか？ 色が薄くなるのであかぬけます。 ブリーチ剤はJOLENなどがおすすめです。
こんにちは シャネルのものはお好きでしょうか？ 発色もよく、色も豊富です。 ルージュアリュールヴェルヴェットなどはいかがでしょうか？ http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-リップスティック-ルージュ-アリュ－ル-ヴェルヴェット-125898?sku=171850 来週末２/２１にも新しいリップが発売されますので 他の種類も試されてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
たいへん遅くなりまして申し訳ありません。＃１です。 ＞なんという種類の紅茶が一番効果があり、 ＞何分ほど瞼に乗せたらいいのでしょうか？ ＞よくある日東紅茶のティーパックやリプトンのものでもいいのでしょうか？ 「なんという種類の紅茶が一番効果があるのか」にびっくりしました。 そこまでお悩みとは思わず、気軽におすすめしましてすみません。 わざわざエッセンシャルオイルを購入するよりも、どの家庭にもあるような紅茶のパックなら手軽にためせると思ったのです。 紅茶に関して私の経験上で恐縮ですが、私が使ったかぎりでは一番安いティーバッグでも高いリーフティーでも効果に変わりはないと思います。 むしろティーバッグの方が紅茶が細かく挽かれているし、パックに入っているので、リーフティーよりも使い勝手がいいし、お財布にもやさしいです。 また朝むくむようでしたら、もうすでにいろいろお試しとは思いますが、 足の位置をほんの少しあげる、枕の種類や高さを替えてみる、なども効果があると思います。 前夜のケアも大事そうですのでまた質問なさったらいいかなと思いますが、 私からとしては、セロリシードの精油がお肌にあうようでしたら、 寝る前のケアにマッサージを取り入れると良いと思います。 顔だけではなくて胸、首筋からリンパを意識して流すと良いです。
パーソナルカラーについて１年ほど勉強しているものです。 まだ検定は受けていないので、資格はないのですが参考にしてもらえれば嬉しいです。 ＵＲＬにある色見本をみて、左がブルーベース、夏や冬の方、 右がイエローベース、春や秋の方向けだなという印象を受けました。 質問者さんが購入された１５２番についてです。 実際にその口紅を見てみないとなんともいえないのですが、 私の画面上に映し出された色について言いますね。 どちらかというとブルーベース、冬よりか夏の印象を受けました。 ですが、この色はスモーキーといいますか、秋の方でも大丈夫なような気がします。 私もパーソナルカラーは夏なので、私の経験から。 基本的にベージュ系のナチュラルな口紅は苦手なほうです。 ベージュで、少しピンクがかっているのならばまだ付けられるかと思います。 が、ピンクや赤のほうが透明感が出るので、そちらのほうがオススメです。 プチプラコスメで、それぞれのオススメを紹介しますね。 「青みよりのややくすんだ優しい色」 　ちふれ２４７　アンティークローズ 「グレイッシュな青みのピンク」　 青みのピンク→　インテグレートグレイシィ　リップスティック　ピンク３４１ グレイッシュな青みのピンクという色はなかなか難しいですが キスミーフェルムの、プルーフシャイニールージュの５７番あたりかな、と思います。 「赤はグロスなど薄づきのものならOK」 マジョリカ マジョルカ 　ハニーポンプグロスＮＥＯ　ＲＤ４４１ 『クール』というキーワードにはいまいちひっかかってしまいます。 夏のキーワードは、ソフト、ピュア、エレガント、ロマンチックなどで 冬のキーワードが、ブリリアント、モダン、シャープ、クールなどという風に言われていますので。。 参考になれば、と思います。
それは朝の太陽光と夜の照明灯の照度の差です。 確かに、寝起きは血液が頭部に上がっているのでむくんでいますが、仮に夜に太陽光に近い照度を当てて鏡で見てください。 毛穴の汚れも何もまる見えで、卒倒してしまいますよ。
やはり日々の研究が必要だと思います。 自分の目のタイプなどを知っていると自分に合ったメイクが出来ていいですよ。 似合ったメイクを見つけられるように頑張ってください!!
せっかくメイクしてもボロボロになってしまうとテンション下がりますよね。 お肌が弱い、というわけではないのでしたら、お肌のコンディションの問題かな？ と思います。 メイクをする前に化粧水とかはつけていらっしゃいますか？ 化粧水と乳液でしっかり保湿してお肌を整えてからメイクするのって大切みたいですよ。 （もし既にやっていたらゴメンなさい） お化粧崩れもそれで結構抑えられます。 お使いのファンデが皮脂を吸収するタイプだったら、メイクで肌が乾燥するのかもしれませんね。 なので、しっとりタイプの化粧水＆乳液をメイク前に使ってみてくださいね。 また、普段からのスキンケアも大切ですよ。 お肌そのものが荒れていると、お化粧のノリも悪くなってしまいます。 睡眠をしっかりとるなど、肌の調子を整えるライフスタイルを心掛けてみてくださいね。 私も最近メイクでキレイに見せるのに限界を感じていましたが（年ですね、笑）、ミネラルファンデに変えてからお肌の調子もよくなりました。 ミネラルファンデはお肌への負担が少ないし、クレンジングがいらない、というのが大きいです。 （クレンジングって肌の潤い根こそぎもってかれちゃいますからね） 長々とすみませんでした。 参考になれば嬉しいです！
スリミングや浮腫みに効果の あるボディオイルなどの 主成分で 浮腫みといえば、 ジュニパー サイプレス フェンネル ローズマリー セロリシード です。 これらはみんなデオドラント作用もあり、 もちろんオリーブオイルやホホバオイルや スウィートアーモンドオイルで希釈すれば 全身や足などのスリミングマッサージオイルと しても有効活用できます。 私は顔につかうのならセロリシードが おすすめです。浮腫みにもいいですが、 美白作用にも一目置いています。 顔全体にタオルを当てると くすみが抜けてすごく好きです。 (香りはあまりいいとはいえないのですが) めずらしいオイルですが、生活の木に あります。3ml 630円です。 寝る前の美容オイルとしても毎晩つかっています。 希釈濃度は30mlに対し、アロマオイル5～6滴を 目安にしてください。顔につける場合、 刺激を感じるようなら 少なくしたり調整してください。 洗面器の中は水でも大丈夫です。 熱湯を入れて、湯気でスチームを するのも、香りとともにリラックスできて いいですよ。私は大体、お湯の時が 多いです。 ジュニパーなどのアロマオイルは スーッとするので お湯でもスキッとしますよ。 生活の木で少量から 取り扱っているので 試してみてください。
ブラウンのライナーでも違和感はないと思います。 ただ、アイラインを細く書きたいと思うなら、ブラックのアイライナーでラインを引き、そのラインをなぞるようにブラウンのシャドウをのせ、黒目の終わりから目尻にかけてピンクのシャドウを濃いめにいれると綺麗で自然な感じになると思います(^^)
１．私は乾燥肌で同じように皮が剥けてぱさぱさです。 　　角質落としのクリームで無駄な角質をとって、化粧水とクリームと 　　ジェルの日焼け止めを塗っています。 　　ファンデよりＢＢクリームの方がぱさぱさしなくておすすめです。 　　角質落としでなくても、お風呂に入っているときに、軽く顔をこすっても 　　無駄な皮はとれると思います。 　　毛穴や赤み、毛のぽつぽつはコンシーラー隠せると思います。 2. 　ラメは内側に入っているだけならいいのではないでしょうか。 　　私も就活で説明会にいっていますが、眼鏡をかけている人もいます。　 　　でも顔の印象をより明るくするにはコンタクトにかえてみてはどうでしょう。
こんにちは。 私も高校生で親近感がわいたので回答させていただきます(^^) メイクするなら絶対眉も書いた方が良いです。 自眉がいじる必要ないほど綺麗で薄さも形も満足しているなら別ですが、 もし薄かったり、濃かったり、左右対称でない場合はした方が良いですよ。 眉を整えるだけで垢ぬけます。 眉マスカラもおすすめですよ～。
私はボビーブラウンのリップライナーとディオールのリップグロウを使っています。 ディオールのリップグロウは保湿効果もあり、後から綺麗なピンクの唇になるので薄づきだけどしっかりした唇にしたい方にはオススメです。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00F32QTNW?cache … 私はこれを何本リピートしたか 分からないほど好きです。 まず落ちない、パンダ目にならないし、 特筆すべきは色がいいんです！ 墨黒でまつ毛がはっきりと 可愛い目元になれますよ。 ランコムとかディオールなど たくさん持っていますが これが一番好きです。 ちょっと泣いたくらいじゃ 落ちないです。 同じ黒でもちがうんだなと 考えさせられたマスカラです。 そんな高くないので試してみて ください。ドラッグストアや ソニプラで売ってますよ。 お湯でスッと落とせます。
■アトリエハルカ　 http://www.haruka.co.jp/menu/make/index.html ○アトリエハルカ　東武北千住駅店 http://www.haruka.co.jp/salon/40.html 土日祝であれば、別料金で朝8時からOKなようです。 早朝料金を入れても5千円でおさまりそうですよ。 http://www.haruka.co.jp/price/index.html#price_m … ○アトリエハルカ　錦糸町テルミナ店 http://www.haruka.co.jp/salon/30.html ここも土日祝は別料金で朝8時から受け付けています。 ■メイクを受け付けている台東区の美容院リスト http://navitokyo.com/makeup/taitouku/ ■ホットペッパービューティーの上野のヘアサロンリスト http://bit.ly/1g22qWv 大抵の美容院は、10時からと記載があっても事前予約を受け付けてもらえます。 別料金というところもあるかもしれませんが、予算5千円なら大丈夫だと思いますよ。 気に入ったサロンに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
Macのマスカラの下地とマスカラはオススメです。 下地でまつげの長さ出せますし、マスカラは濃い黒で、印象的になります。 二つ合わせても4500円程度で揃えられます！ また、目頭と涙袋にラメを多めにつけて、アイラインはジェルライナーでまつ毛とまつ毛の間を埋める感じでひく＋リキッドライナーでアウトラインを上は丸みを帯びた感じで、下は黒目から目尻にかけてひくとギャルっぽくなりますよ。
＞原因はやはり化粧なのでしょうか？ ファンデーション、フェイスパウダーに反応してると思われます。 特にフェイスパウダーによく反応する気がします。 お化粧とカメラ内臓のフラッシュの相性は悪く、お化けのように白く浮かび上がりますね。 特にハイライトが飛びやすい気がします。 あと、周りの色、服の色にも左右されます。 顔認証モードなどで症状を緩和してくれるカメラもありますが、内臓フラッシュは発光禁止しておくのが安全です。暗さを検知して、シャッタースピードを遅くして、調節してくれるはずです。 ＩＳＯ高感度撮影というモードがあれば、それを使うと暗くても撮る事ができます。 どうしても暗い場合、フラッシュの代わりの仕方としてはスピードライトを使う、間接照明、鏡を使うなどありますが、大掛かりになってしまいます。
こんにちは 基本的なことなんですが、 アイライン、マスカラもブラックを使ってますか？ もしそうなら、両方ブラウン系に変えてみてください。 それだけでも、印象が変わります。 そして、アイラインを引くときも睫毛の間を埋めるように 引いていくと「塗りました」感が少なくなりますよ。 引いた後に、綿棒などで少しぼかしたりするのも 効果的です。 ご参考になれば幸いです。 http://www.naturalmake.net/ http://nanapi.jp/beauty/3002 http://www.biranger.jp/archives/category/makeup
こんにちは 睫毛エクステなどは美容師の資格がないとできなお仕事です。 美容学校を卒業されて、資格を取得したほうがいいと思います。 ネイル、メイクだけの学校に行っても お仕事に直結することは少ないです。 何をしたいかを絞り込んで、美容師の資格が必要なのか？ ただ単にネイリストになりたいのか？ もう少し絞ってから考えられた方がいいと思います。 http://www.b-pro.ac.jp/
こんにちは 普段は、無理にしなくてもいいと思います。 何かある時だけでも、薄化粧で。 周りもお化粧をしていて自分が浮くと思えば すればいいのではないでしょうか？ 因みに、ナチュラルメイクはナチュラルに見えるメイクで 薄いお化粧ではなく、結構手の込んだお化粧の事です。 ご参考になれば幸いです。
メイクが苦手なら、素っぴんでマスクをするという手がありますよ。営業や販売ではないのならそれもありかと思います。あとはナチュラルメイクがいいんじゃないですかね。
アイプチだと目を閉じた時とか伏し目の時にわかると思いますよ。 印象はどうでしょうね・・・ そのそのふたえによって変わるかな・・・
ジュリーク シルクフィニッシングパウダー ローズ 10g はどうでしょうか。 肌につけていても肌にいい成分ですので そのまま寝れるくらいです。 ベースにもなると思いますよ。
ラインを引いても見えないということは 二重幅がかぶってしまうということですね？ メザイクというものをススメます＾＾ 二重幅を広げる化粧品ですよ。 少し慣れるまでにコツがいるのですが慣れてしまえば簡単です。 赤色のプラスチックケースに６０本、または120本入ってるＡＢとかかれたものを 個人的にススメます。 ドンキホーテとかに売ってますよ♪ 時間がたつと取れてしまう場合は剥がれやすい左右にアイプチの液を少量付けて馴染ませればＯＫです(^^) 瞼の厚い方にはそのメザイクの値段の少しだけ高い方、粘着性のある糸が2本入っているタイプがいいです！ やり方ですが詳しくはパッケージを見てください。 今流行りのナチュラルメイクが希望なら ブラウン系の薄いシャドーをメザイクの後に軽く瞼にのせて（ぱっちり見せたいならグラデーションを）。次にアイラインをかく。 つり目に見えるのが抵抗あるのですね。目尻のアイラインを少し下方向に流すといいですよラインは目尻より1、２ミリ程オーバーに＾＾ マスカラはラインと色を合わせるのが一般的でナチュラルで大人の化粧はブラウンです。ぱっちりさせたいならブラックをススメます。 慣れさえすれば化粧は女性みんなの味方です頑張ってください！
1.肌が綺麗だという事なら、ファンデーションなどはまだ使わなくていいと思います。ファンデは厚塗り感がでてケバく見えるし肌への負担が大きいです。 なので、化粧下地,フェイスパウダー,コンシーラー(ニキビ跡やクマなどが気になる時)だけでいいと思います。道具なとは大体買えばセットでついていると思うので余分に買う必要は無いと思いますが、私は資生堂の筆を使ってます。 2.ナチュラルにしたいならマスカラ、シャドウとも絶対ブラウンです！マスカラはボリュームタイプよりもロングの方がいいです。シャドウはなるべくラメなしで。あとはアイラインなんかもブラウンですと柔らかい印象になります。アイラインはペンシルがオススメです。 3.チークも必要です。肌が白いのであればピンクがいいですかね、ほんのりつける位でいいです。あまりに付けすぎるとインコみたいになるので気を付けて下さいね！笑 あとは眉毛を整えたりとか。あとシェーディングやハイライトなどを使うと顔が小さく見えます。余裕があったらやってみてください。 4.いっぱいありすぎて書けませんが(笑 とりあえず初心者の方にオススメなのはキャンメイクです！プチプラなので挑戦しやすいですし。 あと個人的にオススメなのは ○キャンディドール ○ドーリーウィンク この二つは益若つばさちゃんプロデュースの化粧品です。とくにドーリーウィンクのシャドウはラメが入っていなくて色も使いやすいものばかりなのでいいですよー！ ○マジョリカマジョルカ パッケが可愛いです！オススメは塗るチークとアイペンシルです。とくにチークは優しく色ずくのでナチュラルメイクにはもってこいです。 ○デジャヴュ ここはマスカラがいいです。塗るつけまつげってやつです。お湯でするんと落ちるのでまつげへの負担も少なく済みます。 この位ですかね、最初は友達などになにを使ってるのか聞いてみるのもいいかもしれません。あとは@コスメとか見てみるのもいいかもです。 私も質問者様と同じ高校3年生です！ 私も高1からメイクを始めたのでそんなに詳しいわけでは無いですが参考にしていただけたら嬉しいです！長文失礼しました。
お化粧初心者にはかならずおつたえしていることですが、お化粧ことに ファンデーションは、肌に負担がかかります。素肌のきれいさがひごろ の化粧でたしょうなりともそこなわれるということです。 それでも化粧でごまかしたいのが人間の性ですが、その場合には夜 寝る前に必ず落とすのが基本だとおぼえておきましょう。ファンデーシ ョンをおとすには、クレンジングクリームというものが必要です。たかい ものでなくてかまいませんので、ファンデと一緒に購入しましょう。 男性の化粧に限ったことではありませんが、安価な化粧品がおいて あるのは、ドラッグストアです。高価なブランド品は、デパートなどにあ ります。男性用のコーナーがあるデパートもあるのではとおもいます。 電話できいてみたらどうでしょう。直接足をはこぶよりもききやすいか と思います。
パラベンフリーやアレルギーテスト済は基本として、 無鉱物油、界面活性剤不使用であれば好ましいと思います。 あとは防腐剤不使用のももおすすめです。
　こんにちは^^ 　激安・・・ではないかもしれませんが^^; 　ネットでよく、カラコン買ってレビューを書くとつけまプレゼント！みたいのがあるので、そちらをオススメします！ 　私は楽天市場のShop de Clinicというところで買います。 　そこではシートマスクとか洗浄液とかももらえるので良いと思います。 　ご参考になれば幸いです^^
レッドだと目立ちすぎると思います。オレンジかピンクをおします。
化粧品の仕事をしているものです。 BBクリームはカバー力のあるものばかりなので、下に日焼け止めをぬってBBクリームをぬって、ファンデーションを使っていくと、よれたりの原因となりますし、日焼け止めを塗りたいのであればBBクリームではなく、日焼け止め→リキッドファンデーション→おしろいにした方が良さそうに思います。やはりシミを残したくないのであれば冬でも日焼け止めは必須ですね。
聞いた話ですが、人の印象って、70%くらい髪型で決まるんですって。お化粧も大事ですが、髪に気を使ってみてはどうでしょうか。 美容師さんと仲良くなると、いろいろ教えてくれますよ^ ^
少なくとも3ヶ月に一回は行った方が良いです。カラコンを使ってなければ行かなくても大丈夫です。
中学生で下地使うのもおかしいですよ。 自分の身体から修復する機能ができないうちから余分な手を加えてはいけません。 それより栄養面、運動、睡眠など生活習慣に気を使うべきです。
私もながいこと日焼け止めのみで過ごしてきて、20代半ばでやっとファンデに手を出しました。 はじめは、何なの！？私の肌が悪いの！？全然CMみたいになんないじゃん！って思いました(笑) 1.スキンケアの段階で十分に保湿なさってください。朝晩お肌の乾燥に注意してあげてください^ ^ お化粧の前の保湿ができていないと、化粧がうまく仕上がりません。 BBクリームは「朝はこれだけ」みたいなうたい文句ですけど、 よほどオイルバランスの良い人でなければ、化粧水のあとにすぐBBをつけるだけでは乾燥すると思います。 キールズのBBクリームは乾燥しませんでした。 3.パウダーについて パウダーファンデではなくて、おしろいやプレストパウダーといった色のついていないものですよね？ 江原堂のが良かったですよ。 BB＋パウダーファンデだとかなり厚塗りになり難しいです。BBクリームを塗ったら色のついていないお粉をはたくのが綺麗に仕上がって良いと思います！ 4.お粉よって合うスポンジというのもあります。付属のスポンジが必ずしも合うわけではありません。 (こればかりはいろいろ試すしかありません) でも、ファンデやBBのノリに悩んでた人にスポンジを何種類か試すようにすすめてみると、結構みなさま解決してるみたいです。 BBをスポンジでのばしてうすくつけて、柔らかいふわふわのスポンジでお粉を軽く乗せるとかなりナチュラルに仕上がるはずです(^ ^)/ ちふれは使ったことがありませんが、化粧をする前につけたスキンケアとファンデの相性もあります。 ポロポロと粉が出てきてしまう時もあります。 お肌状態も違いますから、基礎化粧品から一式これが良いとご案内するのは難しいです。でもスキンケアとファンデなどのメイクアップまで同じメーカーで揃えてればだいたいそういうのは問題ないことが多いです。 キールズと江原堂をおすすめしましたが、価格を少し抑えると、FANCLのスキンケアベース、お粉が使いやすかったです。 スキンケア用品も、メイクアップ用品も、評判がいいからといってそれが自分に合うとは限りません。高いから良いわけでもありません。 いろいろ試すのが一番です。 安いのをいろいろ買ってどれもしっくり来ないまま毎日化粧するよりか、オークションで安いサンプル品を買っていろんな種類を試されたり、お店でサンプルをもらうなりつけてもらってから納得のいくものを選ばれたら良いかと思います。 また何かございましたらお力になれれば幸いです。
クリスマスが終わってしまいましたが…一応回答させていただきます。 イベントややる機会があれば参考にしてみて下さい。 身長が高く細身なので、可愛いふわふわした格好より、黒木メイサさんのような、かっこいい感じの女装のほうがお似合いかと思います。 この季節なら、ウィッグをかぶってニット帽をかぶるのもありです。(ニット帽をかぶることによって、ウィッグってバレにくいので。) ウィッグとかもったいない！という感じでしたら、質問者さんの髪の長さにもよりますが、ヘアアイロンで伸ばして、残し毛(女子が髪の毛をくくる時に顔の横に残してる毛)をして、みみに他の毛をかけるのもありですし、片方の髪だけ耳にかけるのもありです。 夏場ではないので、毛の処理などは露出するところだけでいいと思います。(毎日女装するわけではないので。) 女装する一週間くらい前から、パックしたりお風呂上がりにボディクリームを塗ったりして女子力を高めてくださいw メイクはネットで調べたらいっぱい出てきます。 Godmakeと言うメイク動画のサイトがあるので、そこで自分がなりたい顔？のメイクの動画を探してみてください。 仕草は、話し方や歩き方ですね。 かっこいい感じならシュッシュッ！って感じでキャリアウーマンのように。 可愛い感じなら内股でちょっとマイペースのように。 街を歩いてみて女性を観察して見るのもいいかと思います。 不審者と間違われないように気をつけてくださいねw
　バイトの仲間に聞けば良いのでは。 　いきなり全部ではなくて、アイメイクとか、一つづつ聞いて、モノにしていけば良いと思いますよ。
韓国人は、何でもかんでも自分たちが考え出したと勘違いしている民族なので、 そのような低能民族が勝手な事を言いまわっているのでしょう。 韓国人は、何かを自発的に産出するような能力はありません。
こんにちは ナチュラルメイクというより、薄化粧ですよね？ （ナチュラルメイクはナチュラルに見えるメイクですが 結構作りこみしますので厚化粧です） いいと思います。 少し眉毛を整えたり、目元がパッチリ見えるだけで 印象変わります。 無理にリップはしないで、グロスくらいがいいと思います。 素敵なクリスマスになるといいですね。
化粧水と混ぜて つけるのもいいですよ。
まず１ですが、 眉毛を描いている女性は、その仕上がりが不自然だとは思っていません。 素のままの眉毛に満足しておらず、どうにか自分の気に入る形にするために、 抜いたり剃ったり描いたりするんです。 そして２ですが、 化粧をした状態が完成形になるように整えているため、 すっぴんの眉毛を気にしているのです。 自分や家族しか見ない素の眉毛よりも、 よそ様に見せる眉毛を優先しているのです。
ハーフ顔の美人さんってイメージです。 羨ましいです。
１です。 絶対に隠します。 そして帰ったら速攻落とします。 色々試しましたが美容皮膚科に行ってビタミン剤をもらうのが 一番早く安くニキビが治る気がします。 私は続けて飲むことでニキビも出来にくくなったし、後も目立たなくなりました。
こんにちは 今年は赤いリップが流行ってます。 20代のころはきっとナチュラル系のお色が流行っていた時期だと思います。 そこへ流行でないものをもってきても難しいです。 赤のリップが似合うのは元々の肌の色も綺麗で 黄くすみしていないのだと思います。 似合うと感じるのはトータルバランスが素晴らしくよくなったのだと思います。 ご参考になれば幸いです。
そうかもしれないですね。 凛とした雰囲気や(単なるエロティックさとは違う)色気がある方には発色の鮮やかな真紅のリップが似合うと思います。 実際に重ねた年齢とは別に、そういったものが身についたのではないですかね。 他に考えるならばお化粧の腕前が上がったとか？ いずれにせよ、真っ赤な口紅なんて誰でも似合う訳ではないです。 羨ましい限りです。
いつかは眉毛もメークもしなくてはならない時がきますのでそれまで自然のままでいてくださいね。
はじめまして。 私もメイクを始めた時はよくわからなくて戸惑っていました。 ベテランとかではないので、正しい答えはわかりませんが個人の意見ということでご参考までに回答いたします。 本当に正しい方法とかが知りたいときは化粧品のお店の店員さんなどに聞いてみてください。 まずスキンケアですが、たぶん正しいと思います。 今行っているスキンケアでも乾燥が気になるなら、化粧水を保湿性のものにしてもいいと思いますが、特に気にならないのなら今のままでいいんじゃないでしょうか？ 次にメイクですが、私はフェイスパウダーは最後です。 というかつけないことも多いです。 ベースにBBクリームを使う時はファンデーションなしでパウダーをささっとつけたりもしますが。 他の順序は特に問題ないと思いますがアイブロウは必要ないですか？ 私はどんなに時間がなくてもアイブロウ(眉毛)だけはしっかり書きます。 質問者さんは高校生ということですが、バイトでは化粧が必須なのでしょうか？ バイトで化粧が必須の場合はファンデーションもチークもリップもしたほうがいいと思いますが、ただオシャレとしてメイクするならそんなにしっかりしなくてもいいと思います。高校生のうちは特に素がかわいいのでプラスでちょっとまつげにメイク～とか、眉だけお手入れ～ぐらいでも十分だと思いますよ！ 私が高校生の時は、肌は日焼け止めとにきびとかの気になるところにコンシーラーをぬって、上からファンデをうすーーく塗るだけでした^^ アイメイクもビューラーでまつげをあげてマスカラを塗るだけでした。 上にも書きましたが眉が薄いので眉メイクだけはしっかりやってました。 後はチークをちょっぴりつけて、リップクリームかグロスをつけてましたね。 チークはたしかにつけすぎると変ですが、ファンデだけだとのっぺりしちゃうのでつけた後しっかり馴染ませるといいと思います。 長文になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
ボビーブラウンの眉マスカラは使った事がないのでわかりませんが… ケイトの眉マスカラ値段も1000円以内と安く気に入って使っています☆
ベースメイクなしにアイメイクをすると色素沈着を起こします。 ファンデしないにしてもフェイスパウダーをはたいてからアイメイクした方が良いと思います。 それと、冬でも紫外線はあります。 ファンデか日焼け止めは塗った方が良いでしょう。
私はリキッドのアイライナー(ブラウン)でひいた後に、アイブロー(眉用のライナー)でぼかすようになぞってますよー 特に目や肌に問題もなく落ちにくいので アイライナー用のペンシルだと汗ですぐパンダ目になってしまうのですが眉用だとそんな事もないので
こんにちは 素敵なご主人様ですね。 こういったサービスを利用されるか↓ http://fashion-rescue.com/service/ 百貨店のコンシェルジュのサービスを利用されるかですが、 やはりある程度料金が発生しても構わないのなら 上京してスタイリングしてもらうほうがいいと思います。 美容院でヘアメイクしてくれるところもありますし 後はフォトスタジオで写真を撮るという事も１案かなと思います。 http://www.studio250.jp/ 実は探せば色々あります。 トータル的な変身は需要が少ないのでしょうね。 パーソナルカラーなどを選ぶとか・・・。 服も何を着たらいいのかなんて人も余りいません。 https://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/shopping/form/ … お問い合わせしてみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
自宅での化粧は筆を使った方が綺麗に出来ますよ！持ち運ぶのは面倒なので、外では付属のチップを使っています。
いつも濃い化粧をしてる人に人格者で優秀な人はほとんどいないです。 濃い化粧の人見ると　ほとんどの場合　引きます。
考えすぎです。外に出ても自分が思うほどあなたを見てません アイプチができないならなら友達に教えてもらったりネットで調べたり 色々方法はあるでしょう。目細工もあります。整形も別にいいでしょう 後、つけまつげとカラコンをすれば少しは印象変わると思います 私が思うのは、すっぴんが酷いとかじゃなくネガティブすぎなのが 気になります。マイナスに考えすぎたら何も進まないし余計辛いですよ
似せる必要は全くないと思いますよ。 例えば大島優子さんに似てると言われたのなら、大島優子さんのモノマネメイクをするのではなく、 大島さんのしていたメイクの中で、あれは似合っていたなぁ、と思うものを取り入れてみるというのはどうでしょうか？ あなたにはあなたの顔の良さがあるはずです。モノマネメイクなんて勿体無い！！
こんにちは。 眉は太さを変えずにとして、長い毛などはみ出る分は均一にそろえて、眉尻短めであまりカーブがない直線的な眉だと男性っぽい感じになると思います。 描く時は眉頭は描かないように。もしくはパウダーアイブロウだとペンシルより自然になると思います。 もしも描かないのであれば、透明マスカラで眉の毛並みを整える。それだけできりっとすると思います。 あとは、盛ったりするようなメイクではなく、色味を抑えた（ラメやパールのないブラウン、ベージュなど）でメイクをしたり、あなたの顔の作りを生かしたメイクだといいんじゃないかなーと思います。 参考になると幸いです。
２４歳で手遅れなんて思う必要全然ありませんよ。 ２０代前半なりの可愛さ、２０代後半なりの可愛さ、３０代なりの可愛さ（美しさ？）があります。 キレイになりたいという気持ちがあれば年齢は関係ないと思います！ 特に２０代後半って、可愛いと綺麗を合わせ持った、無敵の年代ではないでしょうか♪ ご病気、早くよくなりますように。
ヘアカラー剤でまゆ毛を カラーリングしていますよ、私は。最初はまゆマスカラを していましたが、めんどくさくなりましたので。 黒髪ですが、まゆ毛は少しうすい茶色の方が 顔色が明るくなるのです。 長さは切らなくて いいと思います。 明るめのヘアカラーリング剤で試してみてはどうでしょうか？
茶色といっても、赤みがある茶色、ナチュラルなもの、黄色っぽいもの…いろいろあります。 ただよくある、ディファ◯ンのような茶色はレンズだけ見ると明るめの茶色に見えますが、実際に着用すると付けているかどうかすら分からないレベルですよ。 ちょっと明るくふんわりさせて見せる程度なら、益若つばさちゃんがモデルのエンジェルカラーのハニーブラウンなんかは浮かずにふんわり自然な茶色になるのでおすすめです。
肌の乾燥からくる油性肌や化粧崩れですね。 お使いの基礎化粧品を買い替えてみてはどうでしょうか？ さっぱりした使用感の化粧水をたっぷりと使い、乳液・クリームで蓋をした後にベースメイクをするとよくなると思いますよ。 ちなみにイプサのタイムリセットアクアという化粧水がおすすめです。4200円と少々お高いですが、使い心地はさっぱりなのに肌の奥からしっかり保湿してくれます。
ケセランパサランいいですよ。
わたしも、まだ20代ですが、毛穴の開きがとても気になってました。そして、乾燥しやすい冬などの時期は、さらに目立ってしまいます。自分の顔をみるたびにハア～～。とため息をついていました。 でも、自分に常にため息をついていたら、余計にひどくなりそうと思い、ツヤのある肌を目指し、いろいろと研究しました。 その中でも化粧ノリがいいなあと思うのは、乾燥しやすい冬の時期でも、雨や雪が降っているときでしょうか。それも、室内にいるのではなく、雪が降る中外にいて、帰ってきたときに肌がしっとりしていました。自然の中の保湿といった効果があるのかななどど思いました。 また化粧ノリがわるいなーと感じたのは、お酒を飲んだ翌日ですね。まあこれは夜更かしも合わさっているとは思いますがね～。 化粧ノリをよくするためにしていることは、化粧品の力を借りるですね♪化粧ノリがいいと感じるのはやはり保湿が十分備わっている状態だと思います。保湿成分のコラーゲンが15%も含まれているBBクリームを使っています。内側からだけでなく、外からもコラーゲンを使っています。うるおいが長時間続き、薄付きなのにカバー力もあり、ツルツルの肌になれます☆
つけまつげ歴10年の者です。 自まつ毛が下向きとのことで、もしビューラーをしても下がってくるのであれば、横から見たときに付けまつげだけ上向きで自まつ毛が下向きという変なメイクになってしまう恐れがあります。 私は片目だけまつ毛がカールしにくいので、つけまつげも簾まつ毛のように平行～少し下向きに付けて自然な感じにしています。(自まつ毛にビューラーがいらないので簡単(笑)) つけまつげの種類ですが、透明軸のものは使用済み付けまつげの接着剤を剥がすときに一緒に毛がバラバラになってしまい、繰り返しの使用があまりできないので黒軸がおすすめです。 ハーフでもフルでも値段は変わらないので、フルの付けまつげを買ってご自分でカットして使用されるのが経済的だと思います。
メイベリンのフィルムタイプのロングの方（赤いボトル）を使ってました。 （今はボリュームの方） すごい盛れますよー。 ブラシの先端を使って、まつげの先にだけマスカラつけていくと、すごく伸びます。 母につけまだと思われたくらいです(笑) でも、ナチュラルにしたいなら目尻の方だけ伸ばすのが良いです。 その前はKiss Meのフィルムタイプを使っていたのですが、色が濃くてこれも結構気に入ってました。 お湯でオフできるフィルムタイプの方がまつげが傷まないと思います。 私は、美容液も使っていないし２０００円以下のマスカラしか使ったことがないのですが、 何故か最近まつげが伸びてきました…。
ファンケルの単色のアイカラーはいかがでしょうか。 一色580円です。 プラムショコラ、モカブラウン辺りがおすすめです。
こんにちは。 私の友人もギャルメイクが似合わず悩んでいましたが、この方法で上手くできるようになりました。 (1)化粧下地 (2)コンシーラー (3)固形ファンデ (4)チーク ここまではベースメイクです。 普通のメイクとなんの変わりもないと思います。 ファンデが舞妓さんのようになるのは、お色があってないのではないでしょうか？ (5)カラーコンタクト装着 (6)アイテープorメザイクorアイプチ (7)上瞼のアイシャドウ (8)ビューラー後、つけまつげ装着 (9)アイライナー (10)舌瞼のアイシャドウ (11)マスカラ ここまでアイメイクです。 (6)で二重幅を広げるのは必須です！ 最初は上手くできませんが、練習すれば上手くできるようになると思います。 自分の目に合ったものを見つけてみて下さい。 二重幅を変えるのは、必ずアイシャドウの前にやるようにしてみて下さい。 アイライナーはつけまつげの後にやってみると、案外上手くいったりしますよ (12)口紅 (13)グロス リップメイクです。 (14)アイブロウ (16)眉マスカラ 眉毛です。 眉マスカラで髪色より明るい色にすると、垢抜けて見えます。 その他ノーズシャドウやハイライトなどを加えてみて下さい(/・ω・)/ カラコンと二重幅は必須だと思います。 頑張ってみてください！ 長々と失礼しました。
オイルクレンジングをもう少しいいのにしてみてはいかがでしょう？ 界面活性剤が入っているのはよくないです。 私はいつもお風呂につかって温まったら、オルビスのオイルフリーのリキッドクレンジングで手のひら全体を使って、ごしごしこすらずにゆっくり円を描くように洗っています。 もちろんすぐには結果はでないですが、3日ぐらいで鼻がつるっつるでザラザラがまったく気にならなくなりました。 ぜひ試してみてください！
Ｎｏ１です。 おススメということですが、ごめんなさい、私はドラッグストア最安のものから選んでる人間なので（笑） こだわりとかありません。 デパートでどこの人に教えてもらうかは、何となく広告の女優さんの年齢が自分に近いだとか、あるいはそこにいるお姉さんの年齢が自分に近いだとかで選んでます。 アンチエイジングメイクに特化してるところいってもしょうがないので。
私の目は真っ黒ですが、 ブラウンのほうがナチュラルでした。 黒だとどうしても人形のような感じが出てしまいます。 私はブラウンのほうがいいと思います。
両面アイテープ方がいいと思います。 アイプチだと、目をつぶった時に半目になったりします(笑) 私は二万円で埋没法で二重にしてもらいました！ そちらのほうが経済的だと思います。
フェイスパウダーは油分を吸収します。 なので、ベースなしにパウダーをつけると乾燥して痒くなったり、インナードライになって化粧崩れが起きやすくなる人が多いです。 コンシーラーは棒状のものの方がカバー力は強いです。 しかし、ファンデーションを塗らないのですから、完全にお肌の色と一致するような色を選ばないとそこだけ浮いてしまいます。 なので、肌なじみが良く使いやすいのは指で塗るリキッドタイプとされています。
こんにちは こういったサイトを参考にされてはいかがでしょうか？ 基本的に囲みメイクです。 一重の場合はやりすぎと思われるくらいにメイクしてもいいと思います。 試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.eyecolle.jp/eyemake/keyword/%E4%B8%AD …
目の下のラインがポイントだと思います。 粘膜と下まつげギリギリに、柔らかめのペンシルライナーでラインを入れ、 その上をリキッドライナーでなぞります。 リキッドでガッツリ引くとものすごく濃いギャルっぽい感じになると思うので、 先っちょを使い点々と描いて行くのがいいかと思います。 そのあと、グレーやダークブラウンのシャドウでラインを丁寧にぼかします。 この時、眉用の硬めのスクエアブラシを使うとやりやすいと思います。 なければシャドウチップの先を使って、シャドウを少しずつつけてはなじませるを繰り返します。 やり過ぎると真っ黒になるので、時々、遠目においた鏡(洗面所の鏡や全身鏡など)でバランスを確認するのを忘れずに。 うまくいくといいですね( ´ ▽ ` )ノ
o724o612さん、はじめまして☆ 化粧下地なんですが、ファンデとの密着をよくするための役割があります☆ あとは肌のくすみを隠したり、でこぼこをととのえたりすることも出来ますね☆ 私は必ず使います。 仕上がりが全く違います。 下地無しでファンデを塗ったら、崩れやすいですよ☆ ちなみに私は３０代後半になってから、お肌の乾燥が酷くなってきて、 やっとの思いで少しずつよくなってきました。 そのときに、パールノーブという化粧品を使って これをまぶたにぬりこむような感じで、 １日に２回続けていったら、目元の乾燥がなくなって いきました☆ o724o612さんの悩みが解決されますように☆
私は乾燥肌なので、質問者様と同じく、ファンデーションはリキッドタイプのものを使います。 化粧下地を併用している点も、質問者様と同じです。 リキッドファンデのウリは、やはり、素肌の透明感を活かしやすいことかと思います。 ゴワゴワ感をのこさないように、私が気を付けたことは、リキッドファンデ塗布以前に使用する下地クリームや保湿クリームや乳液などの厚塗りを控えることです。 1分1秒を争う朝は、のんびり構えてなどいられないでしょうが、リキッドファンデ使用前、基礎化粧品を肌に馴染ませる時間を、2分～5分程度、確保してみるだけで、その後のファンデのノリが違ってきます。 下地クリームやリキッドファンデを、手で直接、肌に塗布する場合は、それらを少量ずつ指先にとり、おでこ・左右の頬っぺた・あごにのせ、そのあと、今度は手のひら全体を使い、顔の中心から端へなぞる要領で、ゆっくり伸ばしていく方法だと、ムラになりにくく、ナチュラルメイクが実現しやすいのではと思います。 私は、下地クリームは手で塗っていますが、リキッドファンデには、市販の角型スポンジを用います。 スポンジの特性上、ファンデの水分が奪われないか心配でしたが、かえって余分な時間をかけることなく、ファンデの色合いを手早く均一に行き渡らせることができるため、ほどよい薄化粧に仕上がります。 角型スポンジは、指先では触れにくい、目元や小鼻の周りにも、スポンジの突起を活用できて、便利です。 ただ、コンパクト収納型の丸型スポンジとは異なり、携帯には不便という側面もあります。 性能的には、一長一短といったところかも知れません。 あと、ナチュラルメイクを目指すには、メイクの際の環境に配慮することも、意外に重要なポイントのような気がします。 採光や照明そのものにムラがあるような環境で仕上げたメイクは、どうしても不自然に仕上がりがちです。 上記した点には、既に留意されていらっしゃるにもかかわらず、お悩みが解消されない場合、下地クリームやリキッドファンデの色が、お肌の色に適していない可能性が考えられます。 メイク初心者だった頃、頬が赤らみやすいことが悩みだった私は、化粧品カタログを参考に、肌の赤みを気にするユーザー向けとされた、グリーン系の化粧下地や、イエロー系のファンデーションを好んで使用していました。 ところが、頬の赤みは抑えることができたものの、今度はメイクの浮きやムラを周りの人々から指摘されるなど、別の悩みが増えました。 化粧直しをしても、あまり効果は得られませんでした。 そんなある日、友人に誘われ、興味本位で化粧専門店のカウンセリングを受けたところ、私の肌には、オレンジ系の化粧下地やベージュ系のファンデーションが合うことが判明しました。 その結果を基に、私はベースメイクから化粧品を見なおしました。 以来、メイクのトラブルからは、解放されています。 以上、私の経験則ですが、少しでも、質問者様のお役に立つことができたならば、幸いです。
その人の全体からにじみ出る個性の差だと思います。 差という言い方をすると優劣があるように聞こえますが、そうではなく、簡単に言うと可愛らしいタイプか大人っぽいタイプか、というところでしょうか。 色白でもファッションや髪型、唇以外のアイメイク等ががあどけないタイプなら、少女っぽいピンクの唇が映えます。マジョリカ・マジョルカの広告のようなお人形さんっぽいイメージで、これはこれで大変魅力的にきまります。アイメイクに重点を置く人は唇は薄い色の方が合わせやすいようです。 モードっぽいファッションの人、大人っぽいタイプなら濃い色かマニッシュなベージュが似合います。レディ・ガガなんかは体格や顔つきは子どもっぽいのにとてもセクシーに見えますよね。メイクで本人の個性を演出する良い例です。 アナ・スイもピッと引いた黒いアイラインと赤い口元がトレードマークですね。 ちなみに今真っ赤が流行なのですか？ 歴史は繰り返すのか…赤はいつも女性の憧れの唇ですね。私の高校生のときのバブル時代も、そのまた母の若い頃も、さらに遊女や芸者が普通に職業だった祖母の時代も、赤は定番でした。 赤を活かしたいなら…童顔メイクでシアーな血色タイプの赤を使うか（チークにも赤をポワンと乗せるとかわいい）、思い切って肌をマットに整えファッションもモードっぽくして（黒っぽいのばかり着るとそれなりに見えます、笑）赤い口紅の上にパウダーを重ねてマットにすると赤も使いこなせると思いますよ（＾＾）
ファンデーションを塗る際にこすりすぎて、 皮膚にダメージを与えているんではないかと思いました。 目の周りの皮膚ととても薄いので、そっと扱わないとダメなんです。 ファンデの塗り方は、All Aboutの塗り方が持ちもよくて 私は好きでしたので参考までにURLはっておきますね＾＾ http://allabout.co.jp/gm/gc/7575/
まずスキンケアに時間をかけていますか？ 乾燥肌=保湿はイメージがつくと思いますが、それ以前にきちんと化粧水や乳液などをきちんと肌に浸透させているかも重要です。 1つ1つのスキンケアをしっかりと肌に浸透させながら次のステップに進むようにすればそれだけでもメイクのノリが変わってきますよ。 >ニベアの青いチューブを買ってきましたが、これって良いものなのでしょうか？ →男には男のための「メンズコスメ」があるので、そこの化粧品を使ったほうがいいですよ。 自分はザスインターナショナルというメンズコスメを使っています。 化粧品からファンデーションまで幅広いアイテムを取り揃っているので、このサイトだけで十分揃います。 >リキッドだけの方がバレにくいですよね？ →僕もそう思います。 ニキビ跡の範囲にもよりますが、もし部分的なのであればコンシーラーだけを使うのもいいと思います。 >化粧しているかしていないか分からないような化粧をするコツとかあれば教えてください。 →とにかくフィット感と肌の色が合っているかどうかです。 ザスのビズファインカラーは水のようにすっと馴染み、色も3色から選べます。 また公式ホームページにはメイクのやり方も動画でアップされているので参考になりますよ。 >下地はイエローのものをしています。下地は均一に塗れてないとダメなんでしょうか？ →もちろんそうです。 きちんと肌に馴染ませるともっと自然に仕上がります。 少しは参考になったでしょうか？
私の仕事場にも同じようにお年寄りウケがいい19歳の女の子がいます。 化粧もほとんどしていなくて童顔で身長も低くイマドキの子とは違った素朴な子です。 少し考え方や行動もずれていて、不思議ちゃんです（笑） それでも、どこか憎めず嫌いにはなれないタイプ。 サービス業なのですが、彼女が休みの日には常連様から「今日はあの子いないの？」と聞かれることもあります。いずれも年配の方。 素直でまっすぐで明るくて小さくちょこちょこ動いているのでかわいらしい孫のような存在なのだと思います。 ちなみに私はというと身長も高く化粧もしっかりしていてどちらかとういう話しかけづらいタイプ、かもしれません。 ですので、彼女がうらやましくも思います。 mutambさんは今のままですごく魅力的なのでは？と思いますよ＾＾ どうしても同世代ウケも、ということであれば雑誌になりたいイマドキ女子のメイクはたくさん載っていますし、参考にされてはいかがでしょうか♪
こんばんわ すっぴんという言葉自体、化粧をしていない元の顔からキレイな人のことをすっぴんと言うそうです。 ですが、普段使われる意味としては、すっぴん？＝化粧していない？となるのだと思います。 女性からしたら、ある程度のメイクはエチケットとして当然するものなので、そうとらえてしまうと嫌味に聞こえてしまうんだと思います。 それか、化粧した方が絶対的に良い！と思っていて化粧してもすっぴん程度にしか見えないの？と思う人もいるんじゃないでしょうか？ すっぴんと言う言葉自体、もともと褒め言葉だったもかも知れませんが、使うにつれ、メイクしていないそのままの顔という意味として使われるようになってしまい、褒め言葉としての需要がなくなってしまったのかもしれません。 女性はメイクしている。という前提でそれってナチュラルメイク？と聞いて見るほうがその女性に対しては失礼だなと思われないかと思います。 参考になれば幸いです。
パウダーをはたくと、化粧感はどうしてもアップしてしまいますし、下地とリキッドファンデーションだけだと崩れやすくなります。マスクをしてしまうと湿度や温度が上がるため、化粧崩れをおこすのも仕方がないと思います。 どうしても崩れるのが嫌なら、汗や皮脂に強い下地やファンデーションを使ってベースを作り、しあげにルースパウダーをはたくのが一番だと思います。 ただニキビ跡が気になるだけなら、BBクリームを使ってみてはどうでしょうか。黄色っぽい色やグレーがかった色のbbクリームなら、赤みは目立ちにくくなると思います。肌への負担もすくなくてすみますし、マスクを外した時に化粧崩れが目立ちにくいと思います。 私自身いまだにニキビができるので、皮膚科も通いながら、ベースメイクを試行錯誤しているところです。
はじめまして。 化粧下地に日焼け止め効果があるなら別に日焼け止めをつけなくてもいいですよ。 ファンデーションにも日焼け止め効果があるなら充分日焼対策になってると思います。 私も別に日焼け止めをつけないです。 化粧下地（SPF30）→リキッドファンデーション（SPF25）→パウダーファンデーション で仕上げてます☆
こんばんは＃１です。補足をありがとうございます。 どんぐり目ですね。アーモンド形の目ですね、私もそうです。 目の特徴として、目じりに濃い色を持ってくるときつく見えます。 やはり、基準の薄い色をホール全体に、目の形のところまでです。 それから、次に濃い色で目の際から上に向かってぼかしていきます。 その次に薄い色を、目の際に。 ブラウンが色が出ない程度だったら、一番濃い色と重ねるようにつけるといいと思いますよ。 後は眉毛を書いた後、眉毛に少しのせると光沢感が出ます。 失敗しないコツは、濃い色を広げて付けないことと、薄い色から重ねてグラデーションにすることです。 その際は、必ず薄い色を満遍なくつけて、その上から重ねていくといいと思います。 一度試してみてくださいね。 上手くいかない場合は、またアドバイスさせていただきます。(^-^) 判り易いサイトがあったので添付します。
女のカワイイ＝男のドブス 女のドブス＝男のカワイイ であることを忘れてはいけません。 まぶたが青いんなら、気にしているのは男子ウケじゃなくて女子ウケ。 男ウケ狙ってるならピンクかブラウンですからね。 それと、先日化粧品会社から「今秋の流行は病みメイクでお色気↑↑」みたいなDMが来ました。 流行を気にしているのかもしれません(笑) 女「スゴイかわいくなったよね！」＝男「前の方が可愛かった」 よくある現象です。
安達祐実や千秋みたいな童顔もいますからね。大河ドラマや朝ドラみたいに一人の役者が何年、何十年も演じる場合はある程度違和感がない役者が選出されることが多いです。逆もしかりでしょう。
パウダーファンデーションを首の色と合うようにするのが良いです！ やっぱり首と顔の色が違うとかなり違和感が出てしまうので、同じにした方がいいです。 あとは、ナチュラルメイクであればチークくらいでいいと思いますが… いきなりバッチリやろうと思わず、ちょっとずつ足していけばいいと思いますよ！
私もアイメイクで瞼が痒くなりますが メイベリンのラッシュニスタのマスカラ は大丈夫そうです。 値段も手頃で1500円以下だったと思います。 まつ毛がだまにならずつけるつけまつ毛みたい に長くなりお湯で簡単に落ちますからお勧めです。
私も右目が一重、左目が奥二重です。比較的まぶたの脂肪は薄いので、右目はメザイクで二重にしたあと、両目に付けまつげを付けて偽二重と分かりにくようにメイクしています。 メイクを落とした後も寝るまでは二重のままの時もあるのでおすすめですよー。
そうです。今つけているジェルを取るという事です。 「除去」「オフ代」「他店オフ」はそういう意味で、ホットペッパーのクーポンではほとんどの店がこのサービスをやっています。 「他店に通っている人でも初回のオフ代は無料にしてあげるからうちに乗り換えてね！」という意味です。 これを利用し、特定の店に通わず毎回違う店を転々としている人もいます。 ただこれは初回のお客様専用のサービスですので、今ジェルをしていない人が次回来店時オフ代が無料になるという事ではありませんので注意してください。 あくまで、初回来店時ジェルネイルをしている人がオフ代が無料や半額になるサービスです。 ソフトジェルは専用リムーバーでオフできるものです。 こちらが一般的なジェルネイルです。 ハードジェルはリムーバーではオフできません。ひたすら削ります。 どのくらい持つかは爪の強度や体質、ネイリストの腕前に左右されます。 機械を多用する激安店では腕前は劣悪ですので2週間くらいしか持たず、中には1週間と持たない人がいますが、「水仕事したでしょ！」とか「お風呂で湯船に浸けたでしょ！ダメですよー指先は出しておかないと！」など客の落ち度にされたり「お客様の爪が弱いから仕方ない」と責任転嫁してきたりする話が多いです。 私は1ヶ月持ちますが1ヶ月以上は持ちません。しかし3ヶ月くらい持つ人もいます。 大抵は1週間以内なら無料でやり直してくれます。 ただし劣悪店になると「その日は予約でいっぱい」とかなんとかごねて日付を1週間以内にならないよう調整してくるらしいです。 激安！の文字に釣られず口コミなどを確認してから行ってください。
今は黒髪がブームですよ。 メイクにしても、今厚化粧すれば二十歳すぎれば肌はボロボロになります。 個人的には三十過ぎても素肌で勝負できる女性が好きですね。 ま、十年後、そのギャルたちと比べればわかりますよ。
こんにちわ 毎日メイクをしないのなら私は反対はしません。 中学生からのメイクはどちらかと言うと色々なメイクテクを学ぶ良い時期だと思うんですよ。 但し、学校の勉強を疎かにしてメイクばかりしないようにね～ メイクは大学生や社会人になってからって決めつける人も居ますけど、時間に追われて忙しくなるし・・・ 私はスキンケア（基礎化粧）はフェイシャル時間も含めて45分しっかりやれば良いと思うよ。 中学生だからお肌は若いから15分位のスキンケアで十分でしょうね。 基礎となる肌をしっかり作り上げて色々なメイクテクを学んで下さい。 私なんか5年くらい前はメイクなんて面倒、スキンケアは日焼け止めだけって生活でしたよ。 皮膚科の女医さんに指摘されてからはしっかりスキンケアをしてメイクするようになりました(^^ゞ やっぱり皮膚科は男の先生でなく女医さんの方が信頼出来るってことね。 だって男の先生だとそんなこと指摘しないんですよ。 シミが出来るのは歳だから当たり前って言う感じ・・・ 女医さんだと「これはシミじゃなくて肝斑ですよ。　肝斑はスキンケアを若い内からしてないのが原因」って言うんですよ。 「それにシワも多くなってるからスキンケアをしっかりやらないとホントにお肌は一気に老化しますよ。」って脅すのも女医さんでした。 もし、ニキビとか出来たらメイクは中断するようにしてね。 そして女医さんが居る皮膚科にニキビの相談をした方が良いと思うよ。 それと中学生や高校生だとどうしてもお小遣いで買えるのだと100円ショップの化粧品になると思いますが、100円ショップの化粧品って成分にかなり不安がありますのであまりオススメはしません。 安い化粧品でお肌がボロボロになっちゃう子も居ますから気を付けて下さいね。 お値段高いけど出来ればカウンセリング化粧品を使った方が安心ですよ。 なのでお母様と一緒にデパートの化粧品売り場で色んなブランドの化粧品のサンプルを貰って自分に合った化粧品を探して下さいね。
全身黒じゃなくて、どこか１，２箇所、差し色を持ってきたほうが良いですね。 その差し色をピンクにすれば、メイクで使うピンクも映えると思います。 差し色はどこでもいいです。 靴、バッグ、インナー、ベルト等等。 で、ピンクといっても色々ありますので、 身に付けた小物と色味が似たピンクのアイシャドーを使うのが簡単です。 クール系なら、パステルピンクよりビビッドなピンクのほうが映えるかな。 目尻に濃い目のピンクをチョンチョンと乗せるだけでもアクセントになって可愛いと思います。 あんまり乗せすぎると目が腫れてる人みたいになるので注意！ ピンクに合う服の色って、意外と多いですよ。 黒もいいし、グレーとか茶色、白でも。 メイクを目立たせたいなら服のトーンをおとなしめに、 服を目立たせたいならメイクをおとなしめにするのが、 野暮ったくならないコツです。
伝えるときは、ビジネスメイクと言うべきだったかなぁ ナチュラルメイクが無難では？ っうて自分は、したこと無いからなぁ
肌の色と近い色をつけてね、
舞台のキャパにもよりますが 数千人規模であれば照明当てますよね そうなると、アイラインもしっかりちょっと大胆に入れて チークも大げさに入れてみましょう つけまつげですが普通につければ良いですよ その代わりマスカラで盛ることと カーブをきちんとつけてください イメージとすると宝塚のメイクの様にしてください http://www.mitsuyoshi-make.com/
こんにちは。そして初めまして。 普通、雑誌にのっているナチュラルメイクは「ナチュラルに見えるしっかりメイク」ですから、失敗しかねないですね。言葉は悪いですが手抜きメイクだと、化粧に慣れていく段階ができていきます。ちょっと長くなるのでご勘弁を＞＜ 肌になにか塗るのが苦手…ということはリキッド・BBクリーム・クリームなどのファンデは選ばないほうが無難ですね。 ファンデーションを塗るならパウダリーファンデ(コンパクト型のものです)や、パウダーファンデ(粉状でブラシやパフを使って塗るタイプ)がいいですね。 予算に余裕がございましたら、ミネラルファンデーションがお勧めです。慣れるまで少し時間がかかりますが、肌に乗っている感は他のファンデと比べ物にならないほど無いです。 ハーフ顔と言われるのなら、顔の彫りは深い方でしょうから、ツヤって光るのではなく少しマットになるタイプのファンデーションがお勧めです。ベアミネラルのマットタイプのファンデがいいかもしれません。 色つきの日焼け止めの上からフェイスパウダーをのせるのもアリですよ。 メイクしてるよ！感がちょっとほしいのでしたら、眉メイクをすればいいかと。 必要な物はかなりありますが簡単にすませるならアイブロウペンシルがいいかと思います。 自分の髪色より少し明るい色を買った方がアイメイクが映えると聞きますよ。 お勧めはケイトのアイブロウペンシルですね。安めで、長く使えます。 アイブロウペンシルはキリっとしている印象になるので、場合によってはアイブロウマスカラがいいかもしれません。 オススメはキスミー ヘピーローテーション/アイブロウマスカラです。 これも髪色に合わせて選んでくださいね。 アイシャドウはブラウン系のものがナチュラルメイクだといいです。最低でも2色は欲しいところですね。 安めのキャンメイク/パーフェクトブラウンアイズのナチュラルブラウンがいいかもしれません。グラデーションはコツがいるものもあるので練習あるのみです＞＜ 濃い目のブラウンは初心者には難しいかもしれません。 アイラインを引くだけ、でアイメイクを終わらせてもいいですよ。 ただし、アイラインは慣れるまで線がよれることが多いのでこれも練習が必要です＞＜ もしするのでしたら、ペンシルタイプの芯の柔らかいものがいいです。これも、やはりブラウン系の色ですね。ブラックはメイクが濃く見えてしまいます。 ジェルやリキッドは慣れてからがいいです。 ビューラーで上がりにくいのでしたらカールキープ効果があるマスカラが要りますね。 質問者さんがよく涙が出る方でしたらウォータープルーフのマスカラがいいのですが、私は基本的にフィルムマスカラをお勧めします。なにより、フィルムタイプの方がクレンジングが楽ですから…^^; お勧めするとしたら、私が使っているものですが、メイベリンニューヨ－ク/ラッシュニスタ(フィルムタイプのマスカラです)。 カールについては、私の睫毛は元からカールしているので効果はわかりませんが(参考にならず申し訳ございません…；)ロング効果はあります。ボリュームがほしいのでしたら、もしかしたらウォータープルーフじゃないと探すのが難しいかも…。 チークは発色がよいものの方がいいのかもしれませんが、つけすぎによる失敗が多いです。 ちょっとだけ発色させるくらいがいいですよ。セザンヌのナチュラルチークがいいかもしれません。色はコーラルピンク系やコーラルレッド系がナチュラルにはいいです。肌色の濃さにもよりますが、オレンジもナチュラルにみえる時があります。(基本日焼け肌や肌色が黄色っぽい方がオレンジは似合うみたいです) リップメイク…が何気に難しいです＞＜; 口紅だとベージュ系は失敗したら顔色が悪く見えちゃいますよ； 口紅は質問者さんの唇の色に近い色がいいです。 しっかり色が着く「これぞ口紅！」ってものではなく、スルーっと延び、透明感やうっすらとしたツヤが出るものがいいですね。リキッドタイプの口紅もいいかと。 グロスはテカテカしまくりでナチュラル感がないものもありますので注意！ ちょっと高いかもしれませんが、オーブクチュールのデザイニングプレミアムルージュが肌なじみいいです。 メイク始めたばかりの頃の道具はこれぐらいあれば大丈夫です。よくみると、こっそりかどうかは甚だ疑問ですね…^^;すみません＞＜ ファンデーションは少量を何度もつけていく、が最初はいいです。 パウダリーファンデでしたら、スポンジでぬっていくことになります。厚塗りになる可能性があるので本当に少しずつ、ですね。 眉メイクは眉ペンシル→眉マスカラですが、どちらか片一方でも大丈夫です。 ペンシルでしたら眉の一番高いところから眉間に向かって、眉の足りないところを補う(ちょっとずつ書いていく)。次に眉の最後？から形を整える様に書いていく。薄くちょっとずつがポイントかも。 眉マスカラは毛流れに逆らってぬっていったほうがいいです。ざっとで大丈夫ですよ。 アイシャドウでしたら、パッケージの後ろの解説通りが一番いいでしょう。 たまにアレンジするときもありますが、基本はパッケージの塗り方なので…。 アイラインでしたら、瞼を閉じたとき、顔の中央側から3分の2のところから中央側に向かって一気に引き、 その次にラインの書き始めの所から顔の外側に向かって残りを引くのが一番 線がよれることがなかったです。 引く方の肘はテーブルに乗せるなりして固定したほうが引きやすいですよ。 チークは、口角を上げてから1番盛り上がるところに入れます。 チークを取るときはブラシを1往復させて頬にのせて、1往復させて頬にのせて…です。 一気にしたら濃くなりすぎちゃいます＞＜ いい感じの頬の色になったら(ここは好みですね)最後にチークをブラシでひとなでして、塗ったところの周りをぼかすようにくるっと丸を描く。チークのグラデですね。 リップはスティックタイプのものでしたらひとさし指の腹にちょっとつけてポンポンと唇にのせていってください。リキッドルージュは液をのせすぎないように注意してくださいね。 メイクの仕方はこんなカンジで大丈夫ですよ。 適度に化粧してる感があるだけです。 ポイントは「ちょっとずつ」でしょうかね。(アイラインは別ですが；) 私のメイクのやり方なので参考にならないかもしれませんが^^; 慣れていったらいろんなメイクにチャレンジしてみてくださいね☆ 違った自分が見つけれますから楽しいですよ^^ｖ 長くて分かりにくい文章になって申し訳ないですが、少しでも参考になってくれれば嬉しいです。 メイク頑張ってくださいねo(^-^)o
追記します。 以前似たような質問があった時にベースメイクを紹介したのでリンク貼っておきます。 http://mobile.okwave.jp/qa/q7358774.html?uid=NUL …
小悪魔agehaを参考になさっているということは、age嬢のようなギャルメイクってことでいいのかな？ 私も元一重です。一重でギャルメイクって実際厳しいですよね(;_;) ギャルメイク自体出来ても、age嬢達のようにはなりませんし… 最近どの雑誌のモデルも二重幅が広い方達ばかりで、一重や奥二重の人には参考にならないです。 現在私はメイク(アイプチ)で奥二重にはなり、つけまをした時はメザイクをして二重幅を広げています。 やはり一重だとアイシャドウもなかなか映えませんし、アイラインも見えません。 どうしても地味になりがち… つけまをしても、瞼が上にボーンと乗っかり、まつげだけが浮いてしまいます。 そして下瞼のメイク(下つけま)をすると、上は何もないように見えるのに、下だけはガッツリメイクで まるでピエロのようになってしまいます。 一重でしたら、やはりナチュラルメイクが一番合っていますよね。 私はギャルメイクは二重じゃないとできないと思っています。 二重幅があるからこそのギャルメイクというか… ギャルメイクって割と地味めな日本人顔には合わないです。 元々目ぱっちりの人の方が映えます。 そして、あくまで私の主観ですが、小悪魔agehaはメイクの参考にはあまり向いていないと思っています。 彼女達は常人離れした二重幅の持ち主達ばかりなので、奥二重の私には参考になりませんし、何よりもメイクが濃いです。雑誌で見る分には違和感がないと思いますが、あれを街中で見たら驚くと思います。さとみん辺りなら大丈夫かも？ しかも最近のギャル誌の中でダントツ修正が多い。光で飛ばし過ぎて鼻がなくなってたりします。 なのでメイクの参考にしていたのはpopteen、Ranzuki、nuts、BLENDA、JELLYです。 まあ二重幅が恐ろしい程広い方もたくさんいますけど、agehaよりは日常メイクっぽいのが載っていて参考にしやすい。 そしてagehaは元々キャバ嬢仕様なので派手ですね。 話がだいぶズレてしまいましたが… 結果的にズバっというと、ギャルメイクをしたいのなら、なんらかの方法で二重になるしかないです。 ナチュラルメイクでしたらそのまま一重でも支障はないと思いますが… アイプチをし続ける内に二重になるケースも多いのでひたすら頑張ってみるか…整形か。ですかね… 参考にはならなかったよね…すいません(>_<)
ボブですか! 絶対いいと思います(^O^)
私はメイク始めた頃からちょっと濃いめのギャルメイクをやっていました。 今でも変わらず上下つけまにカラコンを入れています。 可愛らしい目というと… 濃くない目か濃くても大丈夫な目2択あります。 濃くない目ですと、まずメザイクをしてみてください♪ まぶたが腫れぼったいのならピンク系のシャドーを避けて 濃いブラウンなどの色が良いと思います。 上だけでもつけまが嫌だったらまつげをビューラーでくせづけることが大切です。 まつげエクステもオススメします。 まつエクはつけま程不自然じゃないまつげを出してくれます☆ まつげカールも今は美容室でやってくれています プロにやってもらうカールは凄くいいです！ 濃いメイクでもやはりメザイクが大事になります。 そして、つけまをつければ誰でもぱっちり大きな目になります カラコン大丈夫ならカラコンも入れてみてください♪ とっても目の印象が変わります。 下にもつけまをつけるんであればアイライン又は黒シャドーを下まぶたに入れてください 引き締めないと抜けてる感じが出ちゃいます(-_-;) そして最後にこれは濃くても濃くなくても効果があるぱっちりテクです まぶたに色の薄いシャドーを塗って二重の線に濃いブラウンをのせます 二重がはっきりと見えてぱっちり目になりますよ☆ 役に立つかわかりませんが、参考にしてもらえると嬉しいです
こんにちは☆ 私も高校の頃は制服に合わせてナチュラルメイクしていました。 私はマスカラでなく、ナチュラルなつけまつげをつけていましたね♪ マスカラだとつい塗りすぎてしまったので(笑) オススメはスプリングハート(ハートの容器に入っていて300円くらい)の05番です。 社会人になった今も使っていますが、ナチュラルに目力アップ出来ます。 つけまつげと気づかれないことが多いです。 アイライナーよりもアイシャドウに気を使うといいと思います。アイホール全体にベージュなど明るい色を薄く伸ばし、二重の幅にちょっと濃い茶色。 アイライナーは細～く引きつつ黒目上だけちょっとだけ太く。 睫の間を丁寧に埋めると全然違います。 私は上まぶたを裏返して粘膜にもひいてます。 下まぶたにも上と同じベージュを細く伸ばすと涙袋が目立って可愛いです♪ 下にアイライナーはどうしてもケバくなりますよね(>_<) 私は黒目の下だけにチョコッとラインをひいたり、茶色のアイシャドウを目尻だけに細～くラインっぽく入れてぼかしたりしています。 どうしても下ラインをひくときは目尻5ミリ以外粘膜のみ!! 下まつげは納得いくまでマスカラ塗ります!! 下まつげで2倍は可愛くなる気がするので!笑 とりあえず、下ラインをがっつりひかなければそうそうケバくならないと思います☆ 長くなりましたが… 頑張って下さい♪
ファンデを使わない時でも、下地を塗るのは必須です。 あとは、乾燥防止のためにも、パウダーを使った方がいいと思います。 あとのポイントメイクは、ファンデを使用する時と同じです。 でも、ファンデを塗らない分、チークやアイシャドウの発色は悪くなるかもしれません。 そのときは、アイシャドウベースを使うとか、コントロールカラーを部分的に使えば大丈夫です。
　アートメイクなら大丈夫でしょう。 金属を使ってない色素であれば問題ないはずです。 　ただし背中の唐獅子ボタンなんかは、色成分によっては 画像が形成されないので駄目です。 また焦げたり変色は有りません、磁力だけなので大丈夫です。
思いつくままに書きます。 チークをもっと濃く入れる。（鏡から少し離れて確認しながら） マスカラは、カールキープ力があるものを使う。 ニキビはコンシーラーで１コずつ隠す。（ぼかしすぎない） グロスを塗る。 アイライナーはジェルタイプがお勧めです！いっきに書きやすくなります。 長くて多いまつげ、すごくうらやましいです。
はじめまして( ^ω^ ) 高校生でメイクは、一般的に言えば早いかもしれませんが、今の時代だと全然早くないと思いますよ。 確かに、メイクなしで外を歩けるのは、20歳くらいまでだと思うので、もったいない気もしますが・・・。 年を重ねると、メイクしない方が周りの人の迷惑になりますからwww 高校生の時が一番メイクやファッションに敏感になる年頃だと思います。 実際、私も高校生の時が一番厚化粧だったなぁと思います。 当時は、化粧を落とさずに寝たり、スキンケアをきちっとしなかったせいで、今現在、肌は悲惨な事になっています。 しっかりスキンケアをしておけば、メイクでシミになる事は少ないと思います。私の周りにも、高校生の頃からメイクをしていて、今でも奇麗な肌の子はいますから。 なにより、日焼けでシミになる事が多いので、日焼け対策も若い頃からキチンとしておいたほうがいいと思います。 http://forensicalliance.net/%E8%82%8C%E8%8D%92%E … 学校や周りに迷惑がかからない程度なら、楽しくやりたい事をやればいいと思いますよ。
日本には美容に関する法律が美容師法しかないんですよ。 だから、エステテイシャン、ネイリスト、メイクアップアーティスト、増毛系、すべて美容師資格で縛られます。 実際にはほとんどが無免許ですけどね。 正直、新しく生まれた職業に対して、法律が追い付いていないんです。 美容師資格を取ったからって、エステやネイル、メイクアップを職業としてできるかっていうと疑問なのですが、それしか法律・資格が無いので、何かあったら必ず美容師法違反になるのが現状です。 厚生労働省が積極的に取り締まらないのは、いまの時点で「違法だ」と言うと、広く普及してしまった職業ばかりなので、とんでもない数の失業者を生んでしまうからです。「労働省」の側面として、それはできないんですね。
20歳女です。 私はベビーオイルで落としています。 コットンにベビーオイルを含ませてポイントメイクを落としてから、オイルを手にとって顔全体に馴染ませます。 そのあとはぬるま湯で洗い流すか、蒸しタオルを顔にかぶせて冷めるまで待ってそのタオルで拭き取り。 そして、ベビーオイルでのクレンジングはW洗顔必須なので洗顔料や石鹸で洗顔です。 クレンジング剤と違って、洗い流しても顔に油が残っているような感じがすると思いますが、ちゃんとメイクは落ちています。 洗顔後にマイクロピーリングタオルか拭き取りメイク落としコットンで顔をなでて、化粧品がつくかどうか見れば落ち具合を確認できます。 ただリキッドやクリームのファンデーションだと落ちにくいかもしれませんね～。私は普段、フェイスパウダーで仕上げていますし、ファンデを使ってもパウダーまでなので…。 ベビーオイルだけでなく、乳液や馬油やオリーブオイル（食用ではなく医薬品として売られている精製度の高いもの）でも同じように落とせますよ。全部ドラッグストアで買えますよ。 ニベアで落とすという剛の者も知っていますがさすがに試す気にはなれません（＾＾；
おはようございます。 ハイ！！私は、ご想像の通り「猫目」の持ち主。 上海の出張時は、やたらと中国男性に「中国人？」と聞かれかなり「モテ」ました。 中国の男性には、猫目が受けるのかしら。。。 TIFFAのピンク色は、評価が控えめでサイコ～！ですね☆ 実は、私もアンダーのライン（黒）を入れません。 確かに、「たれ目」に見えるので。。。 でも、今季の秋冬のコレクション「３－１（スリーワン）フィリップ・リム」は、アンダーラインが可愛いですよ。 これは「VOGUE」のサイトで、閲覧可能です。 コレクションにデザイナーと０９’秋冬コレクションを検索すると、 な、な、なんと！ズームアップで見られるのです。 ぜひ、ご覧になってね☆ 私、今ボブで、その髪型に近いです。 髪は、黒ですよ。 下まつげのマスカラ←私もそうです。 しかし、瞬きするうち下まぶたが、黒くなり困ってます。 ここで質問はおかしいけど、良いマスカラ、ご存じないでしょうか＾＾； あははっ。。。＾＾； あなたが、私の娘ならきっと楽しいでしょうね♪ では、「目指せッ！！猫目！！」でメイク上手になりましょうね。 電車で、偶然前に座っているかもですよ～☆
　もし勘違いなさっているといけないので一言。 購入を前提にメイクをしてもらうというのはかまわないんですが パーティー用のメイクを事前に教えてもらうんではなく 当日お願いしたいという意味なんですよね？ 化粧品のカウンターって意外と混雑しています。 平日の夕方、土日は特にそうです。 平日の昼間なら大丈夫だろうと思っても、 今度はＢＡさんが休憩に入っていたりしてカウンターに一人だったり。 だから当日飛込みでカウンターに行って何万円でも購入しますといっても、 お客様の順番があるのでと断られる可能性大です。 カウンセリング予約は、メイクアップアーティストが来店などの特別なことがない限り受けていないと思います。 当日どこもやってくれないとなったら困りますよね？ やっぱり美容院でセットと一緒にメイクもやってくれるところを探すのが一番だと思います。 別々のお店にするとそれだけ余計な時間もかかりますからね。 お店が決まったら、できれば事前にドレスを見てもらった方がいいと思います。 以前、レンタルドレスで披露宴に出席したとき近くの美容院を紹介してもらったんですが 慣れているから大丈夫と言われて安心していたら 向こうも困った様子で、ありきたりのアップにしかしてもらえませんでした。 突然来られて、これにあったヘアスタイルとメイクにと言われてもイメージがわかなかったんでしょうね。
ケバくしたくない、なるべく肌に低負担で済ませたい、敏感肌で他に合う化粧品が無い、などなど 理由は人それぞれだと思いますが。
童顔の方のメイク 特に、目元のメイクに気を付けて下さい。 アイラインを上手く、目を少しきつく見せる事で、かなり変化はあります。 アイラインは、あまり明るい色ではなくダーク系を使用するといいでしょう。 コンビニのネゴシエーターをしていると、アルバイトさんのメイクにも注意しないとダメなんで、自然と大人っぽく見えるメイクを覚えてしまいます。 女性は、メイクでの変化が凄いですから、目力を引き出して下さい。
チークはご利用になってないですか？ 私はいつも超ナチュラルメークでしてるのかしてないのかと言う程度ですが、きちんとお化粧して出かけるときはチークを入れると、ぐっと「きちんとした」印象になります。ナチュラル好きの彼には「今日は濃いよー」と言われますが。 ピンクだとかわいい印象、オレンジだと明るい印象、ブラウンだと大人っぽい印象ですが、肌の色によって似合う色が全く異なりますので(私がピンク入れるとおかめみたいになります笑)いろいろ試して見られたらいいと思いますよ。 また、私は頬骨の高い位置に入れてるのですが、骨格によって綺麗に見える位置が異なりますので、これもご自身の顔でいろいろ試して見られたらいいですね！
こんにちは。 二重まぶたにするだけでも 随分印象は変わると思います＾＾ しかし、整形には抵抗があると思いますので 自然にくっきり二重にするのがおすすめです。 まぶた、目元の変化で印象はグッと良くなりますので よろしければこちらをお試しになってみてください。 料金も格安で、尚且つ安心安全ですのでお奨めです。
はい。気づきます。 （古い人間の「髪を切る」→「失恋」などとは思いませんが・・・・） それとなく声を掛けます。雰囲気で理由を訊くかもしれません。 やはり、女性のメイクというのは、その人の色々な考え方が表れると思いますし。 ＞その人自身を好きになったり、嫌いになったりなど、影響はありますか？ あると思います。 ですが、本人は何も変わっていないのに（上述と矛盾しますが） 好感を抱いたことを自嘲するかもしれません。 ※私は薄いほうが好きです。（しなくても良いくらい）
確かに＾＾違和感なかったですね。 道具・技術ともにプロ仕様だからだと思います。 TV撮影のメイクは、舞台用のファンデーション （コンシーラーに近いもの）を塗り込んで使用 しますから、毛穴のないツルツル肌に見えます。 下地が上手にできれば、男性の骨格でも美人に 作り込めますから、ビックリする事が多いです。 質問者さんは、誰が一番美人に見えましたか？
こんばんは。 >本をみて研究するかデパートのメイクコーナーにいって教えてもらうか迷っています。 まず覚えておいて頂きたいのは、メイクコーナーの美容部員さんのお仕事は「商品を売ること」です。「メイクを教えること」ではありません。 メイクを教えてもらう【だけ】のつもりで行くと、高校生でなくとも良い対応をして頂けないと思います。。 仮にメイクをしてもらえても、彼女らは上記のようなお仕事ですので、中には必要以上に高価なものや特に必要ではないものを勧めてくる方もいます。 それを怯まずに断れるか、ですね。 あと、質問者さまはメイクをまったくしたことがないとのことですので、説明の途中で分からない用語がいくつか出てくるかもしれません。 用語の意味が分からないと、説明をきちんと理解できない或いはすぐに忘れてしまうかもしれません。 ということで、まずは1冊メイクの本を購入された方が良いかなと思います。 山本浩未さんというプロメイクさんの『基本のメイク』という本がおすすめです。 >高校３年生が行くのは早いですか？ ドラッグストアのコーナーなら特に早いこともないとは思いますが、デパートの方だとちょっと早い…というか、金額に怯んでしまうかもしれません。 口紅1本3000～5000円とか、アイシャドウ1個5000円～とかが普通の世界ですから。 また、残念ながら美容部員さんの中には、「高校生？どうせ買わないんでしょ」といった態度で臨んでくる人がいないとも言えません。 行くとしたら、デパートではなくドラッグストアの方をおすすめします。 >メイクコーナーは初心者でフルメイクでお金はかかるんでしょうか？ 先ほども申し上げました通り、メイクコーナーの美容部員さんのお仕事は「商品を売ること」です。 お客さんにメイクをするのは、あくまでも商品を売り込む手段の一つです。 ですので、「初心者なのでメイク道具を一通り揃えたいんです」と言えば、フルメイクしてくれます。 メイクしてもらうこと自体にお金はかかりません。 フルメイクしてもらって商品を勧められた後に「やっぱりちょっと考えます」と言ってその場を離れれば、タダでメイクしてもらえます。 が、当分そのコーナーには行けないと思った方がいいです…行けないことはないのですが、とても行きづらくなると思います。 向こうにしてみれば「一通り揃えたいと言うからフルメイクしたのに何も買わずに帰った客」です。どういう印象になるかはご想像に及ばないと思います。 何か一つでも買えば、イヤな顔はされないと思います。 >最後に、メイク道具一式揃えるのにどれくらいお金かかりますか？ ・ファンデ ・ファンデケース ・化粧下地 ・アイブロウペンシル（眉ペン） ・アイライナー ・ビューラー ・マスカラ ・アイシャドウ ・チーク ・口紅 を、すべて一つのブランドで揃えたとしたら ★100均→大体3000円 ★ドラッグストアの安いブランド（キャンメイクやセザンヌなど）→1万以内 ★ドラッグストアの安めのブランド（マジョリカマジョルカやKATEなど）→1万円強 ★ドラッグストアの高めのブランド（マキアージュやコフレドールなど）→3万くらい ★デパート→4～5万或いはそれ以上 これくらいかなと思います。 いずれも目安ですので、買う物によって前後するはずです。 ただしファンデはマキアージュ、アイシャドウはKATE…というように、一つのブランドで全てそろえなければいけないということはありませんので、その辺も色々見てみてください。 メイク初心者さんにおすすめなのは、カネボウの「KATE（ケイト）」というブランドです。 使いやすい色が揃っていますよ。
なにか粉系を塗ってからアイシャドーいれます。 高校生なら、ファンデじゃなくて、軽くお粉をはたいてアイシャドーでもいいかもしれませんね。 発色・モチがよくなるし、素肌にアイシャドーは何か違和感があります。 アイシャドーまでしたら口に何か塗った方がいいです。リップでも、透明グロスでもいいし、高校生ならほんのりピンクとか色いれるとかわいいですよね。 ファンデ塗らなくてマスカラ・アイラインするのは変じゃないですよ。 アイラインは入れ方にもよりますが、特にはねあげとかせずに目のきわにいれるだけなら、いいと思います。 おばちゃんのたわごとになりますが、普段、ファンでは塗らなくても、日焼け止めは塗っておいたほうがいいですよ！本当に！ 今はよくても10年後、20年後後悔しないためにも・・・。 シミだけじゃなくて、きめの粗さ、しわも日焼けが大きく関係します。 肌がきれいな方が、メイクも楽しいですからね。
私はアートメイクのサロンを経営しています。　20年ぞ程前のアートメイクと言う物は色素の中に酸化鉄と言う金属が入っていました。技法も刺青でした　確かにその頃はMRIで施術部位が火傷状態になると言われていましたが現在では色素もMRIに対し認可が出ている物も多く出回っています。当サロンでも認可を得た物を使用していますし、実際にアートメイクをしたお客様で何度もMRIを行っている方がおります。ご本人も特別な事は何もなかったとおっしゃっていました。　使用している色素が安全な物ならば問題無いはずです 色素等詳しい事はHPにも掲載していますので参考にしてみて下さい http://www.beauty-place-vivi.jp/
一般的には先ほどの方が仰るとおりアイラインのあとにアイシャドウだと思います。 インウィのアイライナーなどアイシャドウを使った後に使用すると液がうまくでなくなってしまうようなアイライナーもあるようです。 しかし、ギャルなど若い子向けの雑誌では アイラインを強調するために後に引くように書かれていることもあります。 メイクに正解、不正解はないので特にこだわらず あなたに似合う、あなたが気に入った方の順番で良いと思いますが どちらが一般的かといえばアイライナーを先に引く方だと思います。
１番濃い！と思われてしまうのはやはりアイメイクでしょうね＾＾ 漆黒アイラインで囲み目・・ややたら太いアイライン、不自然なつけまつげ（最近まつげ２センチ以上ある人いますし・・）ダマになったボリューム重視すぎのまつげ・・。 などなど、でしょうか。 実際は、アルバイトはある程度はメイクして行った方がいいのかもしれません。 先輩曰く、特に街中だとすっぴんの女の子は雇われにくいようです。 特に喫茶店などの飲食店だと、可愛い子だとお客さんゲットにも繋がるので、ということもあるらしいですよ。 マスカラと、ブラウン系アイシャドウ、チーク、ナチュラルなグロスくらいはいいのでは？と思いますよ。 メイクよりもツメの長さや髪の色の方がアルバイトの面接であれば突っ込まれます。（不動産関係だと関係ないかもですが）
新卒の子の面接をした面接官経験から申し上げますと、 ナチュラルが一番です。チークは入れすぎ無い方が良いと思います。 ポイントは、身だしなみに気を使っていることがわかる程度。 メイクをしているというよりは、身だしなみを整えているという印象を 与えるメイクが良いと思います。 まあ、業界によっても好まれるスタイルは多少は違うのですがね。。。
こんばんは。 コスプレイベントでしたら、おそらくやりすぎぐらいのメイクの方が良いと思いますよ。 後で写真を見て「あれ思ったよりメイク薄かった？」なんてことがあるかもと思いまして。 他の方も言われているように目に力を入れるのをオススメします。 簡単にですが、まとめてみますね。 肌：リキッドファンデーションとパウダーを重ねれば綺麗に整います。 部分で隠したいニキビなどあれば、コンシーラーなどを使用すると良いです。 元々お肌が綺麗でしたら、パウダーだけで充分かと。 目：目力出すには付け睫毛は結構役に立ちます。（全然変わるので） マスカラは写真だと写らなかったりするので、100均にも売ってるつけ睫毛がオススメです。 あとはアイシャドウは結構濃いめの締め色をアイホールに使って、リキッドライナーで目を囲むといいと思います（＾＾） 余談ですが、ふち有りのコンタクトを装着すると結構目でかく見えます。 眉毛：眉毛で結構顔の印象が変わります。 整える時にある程度上の方を剃って、目に近い印象にします。 彫りの深いが異人さんを意識してかな…ギャルの子もよくやってますよね。 長々と書きましたが参考になれば幸いです。 楽しんできて下さいねv
私も以前メイクボックスを探していました。 とても便利だったサイトを見つけ お気に入りに入れています。 色々なメイクボックスが探せました。 参考URL：http://makebox.okoshi-yasu.com/index.html
化粧水をつける回数とは、一日に何回かでなく、一度にビンから複数回出すということだったんですね。失礼しました。 カウンセリング化粧品だと、使う量を肌状態に合わせて美容部員さんが教えてくれるんですが、ドラッグストアの商品だと（肌研てドラッグストアでしよね？）自分で判断するしかないですけど。 化粧水はケチらずたっぷりがいいです。コットンを使用しているならコットン一枚、しっとりするくらい。 でも、素肌よりマリクワのファンデが合わなそうですけど。。。 マリクワは若い人向きだから、質問者さまもお若いんだけど乾燥肌だということですの、大人向けのファンでに変えてみたらいかがでしょうか。 クレ・ド・ポーボーテ のタンナチュレールフリュイドsですけど、購入できるなら資生堂カウンターに行かれてもいんではないかと思います。 資生堂のＢＡさんのほうがここで回答する人より詳しいでしょうし。 質問者さまに合う、別のファンデを紹介してくれるかもしれませんし。
あっごめんなさい。No.1で回答したものです。 メイクの行程にチークを入れるのを忘れました＾＾； チークは粉で抑えたあと入れて下さいね☆ ではでは、失礼致しました。
ドーランとかコンシーラーとかである程度は隠せます。特に撮影用などだと普通のメイク用品ではなく舞台用などを使うこともあるでしょうし。 ただ、一般のコスメ雑誌などの写真はほとんどが大なり小なり修正されていると考えていいと思います。今では、デジタル技術の進歩で一般人でも簡単なソフトがあればPCで修正できる時代です。特にコスメの宣伝用の写真では個人的にはあまりにもきれいな肌すぎて、違和感を感じるものも少なくありません。 最近、ちょっと話はかわりますが、シャネルのモデルに起用されたキーラ・ナイトレイがインタビューでポスターの写真の胸が修整されたものであるといってニュースになっていました。
こんにちは。 質問者さまは、どういった理由でメイクをプロの方にしてもらいたいのでしょうか？？ 美容院でなくても、コスメのブランド（薬局でない）のところに行けばしてもらえますよ（＝U=)私は東京在住なので、東急とかよく利用します。フルメイクでなく、口紅程度のアドバイスしかもらったこと無いですが、ファンデーションなんかもやってもらえますよー 気になるブランドがあるなら、そこでメイクしてもらってあうかどうか確かめられますし・・・ いかがでしょう？？？
多分親やおばあちゃん世代の人には今のメイクって濃く見えるように思います。 マスカラやアイラインを入れてなかった人も多いと思うので。 女友達よりも男友達なんかに濃いと言われないなら、多分濃くないと思いますよ。 実家に帰る時だけメイクをナチュラルにするのも手ですね。 戸田恵理香ちゃんみたいにナチュラルなメイクは、肌にある色味しか使わないようにしているはずです。 グリーンやパープルなど、肌にない色味を使うとメイクしている感が出てしまいます。 あとはアイラインやアイシャドウもよくぼかして周りとなじませること、チークも薄く肌の血色くらいに、口元も色が濃いとメイクが濃く見えるので薄いピンクかピンクベージュくらいに（逆に白っぽいとそれもメイクが濃く見える原因になったりしますが） メイクが濃く見える原因は大抵アイメイクなので、アイラインを極細く睫毛際を埋めるくらいだけに（色も黒を使っているならブラウンに） マスカラも重ねづけしないでロングタイプやセパレートのものを1回付けなど アイメイクを薄くしていけば、よりナチュラルなメイクになるはずです。 肌色や髪色が明るいとメイクが映えやすくなるので、色をより自然な色（ブラウンやピンク系）にすると肌になじんでナチュラルメイクになります。 エスプリークプレシャスのファンデのモデルさんのメイクがＨＰに紹介（ＣＭ使用のアイテムだけですが・・・）されていますが あのモデルさんのメイクなんかは凄くナチュラルなので参考になるかもしれません。 目元がブラウン系、口元はベージュ系だったと思います。 多分メイクが映えやすい顔だと思うので、引き算メイクしてみるといいと思いますよ。 参考URL：http://ep-bko.com/
化粧品類は、CANMAKEやちふれなど、お値段がそんなに高くないものを選ぶと良いと思います。 ちふれのリキッドアイライナーは濃く色づきが良いのでお勧めですよ♪ やり方といっても一重・二重・奥二重など目の形はさまざまなのでなんとも言えませんが、 ヴィジュアルメイクは目が命！なので黒いアイライナーで目を囲み、アイシャドウをたっぷり目の上にのせるだけでも雰囲気は出ると思います・・☆　 やはり憧れているアーティストさんなどを見て参考にするのが一番かと思います♪ 参考にならなかったらごめんなさい・・；
2で回答したものです。 眉毛については、4番目の回答者さんが仰るように、 パウダーをお勧めします。 ブラウンでグラデーションがつけられるものが ありますので、それを使うと自然かな。 ちなみに私はそれに眉マスカラをプラスして明るくしてますが、 黒髪の方なら必要ないかと思います。 パウダータイプのアイブロウ フフ http://www.cosme.net/product/product/product_id/ … ケイト http://www.cosme.net/product/product/product_id/ … ちなみに眉マスカラ ブルジョワ http://www.cosme.net/product/product/product_id/ … 一応、眉の描き方のサイトも参考に置いておきます。 以上は一例ですので、自分に似合う色や使い心地を 探してメイクを楽しんで下さいね。 参考URL：http://www.mmjp.or.jp/cosmenet/html/m8b005.htm
20代後半とのことで、 ファッションの関係にもよりますが、 ご自身の読んでいらっしゃる雑誌があれば、 それのちょっと大人向けに目を通してみられては？ 各雑誌でアーティストの方々が年代にあったメイクを 提案していらっしゃると思いますので、 気に入っているメイクのちょっと大人バージョンも 分りやすいんじゃないかなと思います。 以前みた回答にあった表のURLを貼っておきます。 http://d.hatena.ne.jp/TRiCKFiSH/20041224/p2
１７歳の高２です。あたしは１５～３０分くらいですね～。 ・化粧下地 ・ファンデ ・ライン ・マスカラ ・パウダー 簡単に表すとこんな感じです。でも暇な時は1時間くらいじっくりメイクしちゃいます♪メイク楽しいですよね☆
＃２です。 お礼ありがとうございます。 お礼の中に、質問があったので、再度回答しますね～☆ ＞リキッドとパウダーを重ねると厚ぼったくなったり 小じわとか目立ったりしそうな気がするんですがそんな事はないですか？ もちろん、厚くなります（笑） しかし、お高いファンデーションは、結構な割合でよれないんですよ、やっぱり。 専門店の店員だった時は、お店の推奨メーカーが私の肌にとてもあっていたようで、崩れにくかったですしね～♪ そのメーカーは、ファンデは６０００円ですが、お粉（というかプレストですが）が１００００円越えで、これがまた、小じわも隠すんですよ。 毛穴も隠しますし、全部このメーカーでそろえれば、毛穴落ちも皮脂崩れも、乾燥で粉っぽくなることもない！みたいなｗ まあ、私にとてもあっていたっていうのが大きいので、きれいに付いていたんだと思いますよ。実際よく売れましたしねぇ（笑） 細かいコツとしては大きめのスポンジはやっぱり大事ですよ。 余分なファンデを吸い取ってくれるので、付けすぎがないですし、そのぶん、ヨレや崩れがないんですよね。 こんなので参考になるでしょうかねえ？
こんばんは！ お気持ち…とてもわかります！！ 私は肌が弱くて、季節の変わり目・乾燥には困っています(>_<) でも、私もバイトですが… 接客で、メイクなしではちょっと…という感じです。 私の場合ですが、 少し＃1の方と同じ回答になりますが(;^_^A 眉はきちんと描いて、（あれば問題ないですけどね＊笑） やっぱりポイントメイクが大事だと思います！ 目の周りのお肌も荒れていますか～？？ 私の場合は、目の周りはなぜかそこまで荒れないので、 アイシャドーに、ライナー、マスカラをします。 ベースメイクは、 ファンデーションはなるべく控えて、 ルースパウダーを使います！ ルースパウダーは、空気を含んでいるようなので、 お肌にも優しいです♪ たくさん付けて、フェイスブラシで少し払うといいと思います。 私は本当に肌が弱いので、 フェースパウダー（おしろいみたいなもの）で結構済ませています。 油分が多く含まれているものは、 お肌に負担をかけると思いますので、 なるべく控えてみてはどうでしょうか？？ 私が思うに、 ルースパウダーにチークだと、 結構見た感じ、しっかり化粧している印象になると思います！ nanayama77さんは、 顔立ちはハッキリされているようですので、 簡単なアイメイク（ポイントメイク）に、 ルースパウダーやおしろい+チークで、 十分きちんと感を出せるんじゃないかな？ と思いました！ 参考になれば幸いです。
お友達も質問者様も、両者一理ありますよね まあ兼ね合いだと思いますよ たとえば少しでもいいから毎日勉強したほうが良いという受験生もいれば、 土日くらいはお休みして気分転換したほうが平日グッと捗るという子もいるように..... 私は平日休日問わず、日々その気分で決めてます 職場もそれほど厳しくないので、 平日でも調子が悪い日などはファンデとチークくらいですね ただ「外に出ない日でもメイク」には部分的、個人的に賛成かな 外（人）ではなく自分のためにメイクしているので
二回目です。。 着替える前にメイクしたほうがいいですよ♪ その件はＮｏ．３さんが詳しく書かれてますね☆ メイク直しは、人前ですると、男性はガックリするみたいなので、 物陰で、サッとするとかトイレでするとか。。 トイレにいくと結構みんなして必死に メイク直ししててオモシロイんだけどね。 お直しは、パウダーでパタパタ、グロスを塗る、 くらいで充分ではなかろーか☆☆ オウチで練習しておけば、 当日、大丈夫だよ♪
ＮＯ．２です関西なのですね？ ココはいかがですか？？ 心斎橋 http://www.besha.jp/index.htm 南船場（こちらはマンツーマン） http://www.ateliejk.co.jp/course/sense.html#pers … ご参考迄に
メイクの上手なお友達に頼んで、簡単にメイクしてもらうっていう方法もありますね。 時間があれば参考URLのようなところでメイクしてもらうのもありなんですが。 参考URL：http://www.15minbiews.co.jp/concept/index.html
こんにちは。 作りこまれたナチュラルメイク・・って素敵ですよね。 ただ作りこむのでは、ケバくなってしまいそうで難しいですが、やはりベースメイクを作りこむことが大事なのでは、と思います。 普段のメイクが、下地→ファンデなら、下地→コントロールカラー→リキッドファンデにするとか。 コントロールカラーは肌のくすみや赤みを消して、自然できれいな肌に見せてくれる、且つほんのりパールが入っているものがいいですよ。 実際のグラビア撮影で、ニナリッチのバーズニュアンセを使ったというのを雑誌で見ましたが、もともとの肌のようにツヤがあって素肌のようでした。 エレガンスにも、そのように見せるコントロールカラーが数種類ありますので、ぜひ試してみてください。 目元は、写真をよく見ていると、繊維ナシのマスカラが多いみたいですね。リップは色よりもツヤ重視という感じですか。 しかしナチュラルメイクって、ケバくするよりも難しいですよね。。
下記のサイトを参考にしてください。 参考URL：http://www.alc.co.jp/korea/culture/beauty/index. …
メイク方は、下記URLを参考になさってください。 ポイントとして、私的にはファンデーションで目の下、目の周りが 丁寧にぬれていると綺麗に見えます。 URL先にも書かれていますが、 眉と肌が綺麗だと化粧して綺麗な顔にみえます。 私は、時間がない時口紅を外出先でする代わりに、 リップバームだけ家でぬっていくようにしています。 朝は確かに一分一秒急ぎたいものですよね。 参考URL：http://allabout.co.jp/fashion/makeup/closeup/CU2 …
メイク方法は先の方が答えられているので・・・メイク用品について・・・ 難波ウォーク3番街・北通りに「桂や」というお店がありそこで舞台メーク用品を売っています！！ ドーランやルボタン、付けまつげ、フェイスケーキなど本格的にするならオススメです(*^o^*) また宝塚阪急にも少しですがドーランおいていたと思います！！ お近くに三善のお店があるならそこでも手に入ります。 http://www.mitsuyoshi-make.com/ またチャコットの化粧品は普段も使えるのでオススメです！！ http://www.chacott-jp.com/j/cosme/cosme.html
10代後半の女です＾＾ マスカラ＋グロス、それが一番いいと思いますよ！ やっぱり、中学生でファンデって、ぶっちゃけちょっとケバかったり・・・しますね＾＾； やっぱり私としては、ある程度大人の顔つきになってからのほうが、メイクが映えると思いますよ。 だから今はそのときのために、肌の負担になるような濃いメイクは控えて、肌をきれいに保つ努力をしているほうがいいかも。そしたら大学生とかになったら、いろいろ試せて楽しいと思いますよ☆彡 あ、あと、ひとつ情報を。 マスカラ毎朝つけるのって、ちょっと面倒じゃないですか？きれいにつけるの、難しいし・・・ そんなときにお勧めしたいのが、まつげ専用美容液です。いろいろな会社が出してますが、私としては「ＤＨＣ」の「アイラッシュトニック」が効き目が高いと思います。 これを毎晩寝る前に、まつげの先っちょにちょちょいっ、っとつけてから寝ていると、しばらくしたら、まつげが長く濃く育ちます！ これ、伸びるまではちょっと違和感あるかもしれませんが、伸びてしまえばマスカラいらずでほんとに楽ですよ～・・・(*´д｀*） 元は激短まつげの私も、今ではマスカラを塗っていると勘違いされるほどのふさふさっぷりです。 せっかくメイクで飾らなくても素できれいな年齢なのだし、こういう「元」をよくしてくれるアイテムをおすすめします＾＾
高３なら日焼け止め効果のある化粧下地で十分！ファンデなしで十分綺麗なお肌のはずです。 今まで余りメイクをしていないなら余計に。 色物としてアイシャドウ・アイライン・チークを軽く入れればいいのでは。グロス、口紅は肌に合わない場合、すぐに使用を止めた方がいいです。オバＱ顔負けのたらこ唇になりますから、冗談でなく。 メイクをしたからにはしっかりクレンジングしないと！肌がボロボロになるので気をつけたほうがいいです。 きちんと専用のクレンジング剤で落としましょう。私事ですが、以前眠気に負けてメイクしたまま寝てしまったところ、にきびの大量発生に見舞われました。 私がデパートでフルメイクしてもらったのは高２のときです。誰も変に思いませんよ。お金は掛かりませんし、強引に売りつけられることはありません。 しかし、使った化粧品をすべて購入するとなれば(基礎化粧品抜きで）２～３万円は掛かります。 メイクはその場で落としてもらえるのでしていってもいいですし、ノーメイクで行ってもかまわないでしょう。 ドラッグストアで売っているKATE,ファシオ、などのコスメは安くて品質はいいのでお勧めです。都内なら其れなりに大きめなドラッグストアや、デパートでいいものを確実に手に入れられます。口コミサイトや雑誌をお手本にして似合うメイクを練習していけばいいんじゃないかと思います。
こんにちは！！ B系目指すなら、LUIREって雑誌見てみるといいですよぉ（＾＾） 雑誌に出てくるメイク真似したらどうでしょう？？ まず肌を黒目にしたいなら、MAC or BOBBI BROWNのリキッドファンデがおすすめです。色味が合うならどちらでもいいと思いますが、どちらかというとBOBBIは日焼けしたサーファーの女の子的なナチュラル感がメインになると思うので、黒く、夜が似合うオンナ目指すなら、カウンターでお願いすればMACの方がB系な感じのメイクをしてくれます。 アイメイクにはあまり黒は使わない方がいいと思います。何もかも真っ黒ってのはギャルメイクというんであってB系ではナイと思いますんで・・・カラーマスカラならエスティローダーが私は好きです。あとMACのフルイッドラインというアイライナーはアイカラーにも使えるし、色んな色があるのでおすすめですよ！ゴールドのラインとか引くと、どぎついアイシャドーが緩和されていいかんじです。 MACのアイシャドーもいいですが、NARSのアイシャドーもめっちゃ発色良くて黒い肌に映えると思います！デュオアイシャドーっていう２色入りのがいいですよ☆ で、何と言っても黒人の方の一番ステキなとこって分厚い唇だと思うんですよ！！リップメイクは絶対自分の唇のラインからはみ出してオーバーリップでグロッシーにやって欲しいです。 むしろそれを目立たすために目元はゴールドや茶系の肌になじむ色メインにやって欲しいなあと思います。焦げ茶のマスカラもけっこう色気出すのに使えますよ☆ランコムのマスカラの茶はちょっと明るすぎて雰囲気出すにはだめかなあと思いますけど。
こんにちは。 夏コミにいらっしゃるんですね？ でしたら、ファンデーションより、ドーランの方がいいかもしれません。 と、いいますのも、夏コミ、暑いです。 化粧が溶けます(笑) 舞台用に作られたドーランは、舞台の照明でも、汗をかいても簡単には流れないのでお勧めです。 ドーランを使うなら、手や足にも塗ります。(色が違って見えてしまうので) 普通の雑誌のメイク講座も参考になります。 お化粧に縁がないとのことですので、この機会に、1ヶ月に１回位はメイクしてお出かけになるのもいいかもしれません。
こんにちわ！ メイクの専門学校に通ってました。 顔を子顔にみせるには、立体感を出すといいです。 おうちに三面鏡はありますか？ 三面鏡で自分の顔をナナメからじっくり見て、顔の側面と正面の境界ラインを決めてください。 そのラインから出ないように、正面には白パール系のハイライト、側面の頬にはダークオレンジ系のチークを入れるといいと思います。 奥二重ならば下まぶたにシャドウもいいと思います。 骨格は人それぞれ違うので、顔を色んな角度から見たり、触ったりして研究してみてください。(^_^)
家に帰ってから洗い流す人も結構いるのではないですか？ 私の場合は、乾燥肌なので入浴するまで化粧をのけません。 化粧をしないと結構外的刺激（エアコン）などで、乾燥してしまうからです。
カウンセリングとアートメイクで調べて、参考になればいいかなと思いまして・・・ http://www.a6-clinic.com/main/index.htm http://anyhoo.main.jp/ http://www.kireine.net/tokusyu/toku0090/toku0090 … 下のＵＲＬから探すのは少し大変かなと思い、抜き出しておきますので、よかったら見てくださいね～★ ●アートメイク 　 Ｓｏｆｔａｐ　Ｊａｐａｎ ＹＣ　アーデル　クランドゥイユ ●カウンセリング キャロリーヌ　美容外科相談 参考URL：http://www.impulse-navi.ne.jp/tokyo/SEIKATU/IDX_ …
こんにちは。メイクって楽しいですよ。ただ見てる人も楽しくしてあげることも重要。自分の良さを広げてあげるようなメイクをしてくださいね（＾－＾） 高校生だったら「マリークアント」「RMK」「ケセランパサラン」・・このあたりはいかがかしら？もちろん資生堂。KOSE。花王。良いのですがターゲットはOLかな。美容部員さんを見てこういう雰囲気（顔じゃないですよ）になりたいなっていうところで、素直に教えてくださいでいいと思います。雑誌は「VOCE」「美的」この辺は化粧品の雑誌といっても良いほど比較されてて面白いです。ただ高校生が読んでも「何？？こんなにかわなくちゃいけないの？？」みたいになるかも。あくまでも将来はこうね、、って感じでぱらぱら見てみてください。ちなみに私28歳ですが、セブンティーンからヴァンサンカンまで図書館で（笑）読んでみます。いろんなものをよむことでいろんなヒントももらえますよ。。頑張って楽しんでください！
こんにちは、 目が痛くなったというのは多分クレンジングか洗顔料が目に入ったんでしょうね。 アイメイクってたとえばアイラインとかマスカラとかつけているとけっこう目の際までクレンジングしないといけなくなるんですけど、クレンジング剤によってはしみたりするものもあります。もし、きになるなら専用のアイメイクリムーバーに替えてみるといいかもしれませんね。 私はちょっと目にアレルギーがあるので特に、気をつけてクレンジングしています。専用のリムーバーでやさしくアイメイクを浮き上がらせるようにしてなじませたあと水スプレーしたコットンで軽くふきとります（どうせこのあと洗顔するので）。このとき、目の際のアイラインは綿棒で丁寧にやさしくおとします。 そのあと全体の洗い流しようのメイクおとしをつかって、クレンジングしたあと、石鹸でダブル洗顔です。 ただ、目のきわとかなかなかしっかり石鹸洗顔できないんですよね。どうしてもリムーバーのオイルがのこるような感じがして。。そういうときは綿棒に目薬をちょっとつけてぬぐってやるようにしています。 目薬がなければ、精製水でもいいとおもいますが。 これやると結構綿棒にメイクののこりがついてきたりして以外と残っているんだと驚くと思いますよ。 普通はここまでやらなくてもいいんでしょうが、翌朝きっちりやっとかないと目がごろごろするんでやらなくてはすませられません。 なので、しっかりアイメイクはここぞというときにしかやらないかな＾＾；）
初めまして。 メイクが落ちる！という感覚は人それぞれというのもありますね。 その人のメイクによっても異なるし、感覚の違いでもありますし… メイクが落ちない！という意見の一つに、ポイントメイクを前もって落としていないとか その部分のメイクをきちんと落とそうとしていないとか そういった部分もでてくるんじゃないかなぁと思います。 私の場合、メイクが落ちたか落ちていないかを まずはこんな風に試しています コットンに化粧水をしみこませる→メイクオフをした肌をふきとる →コットンが汚れたら、きちんとメイクが落ちていない なので、洗浄力が高い洗顔フォームを利用したり （2度洗いでメイクも落とせるようなタイプ） ポイントメイク落としで、前もって目元や眉は落としてしまいます。 あとはクレンジング。クレンジングのときに よくある「メイクが浮いてきて軽くなった」感じが手から伝わってきて 全体になじんできたら、オフして洗顔フォームで洗います。 そして洗顔フォーム（石鹸などでも可）でポイント部分は丁寧に泡で洗う感じで 洗顔してあげると「メイクも肌の汚れも落ちた！」という感じになります。 もし完全に落ちていないと思うなら、週に1，2回スペシャルケアをして パックなどで角質をとるなどしてみてはどうでしょうか？ ピーリングなどもいいですよ。 hagekoさんはメイクがもともと軽いのだから 他の人の「落ちない！！」に過剰に反応しなくてもいいかもしれません。 まずはサンプルを使用し、私がやっているコットンで確認するみたいなのをやってみたら 自分のメイクが落ちているかとかが少しはわかるかもしれません。 それから購入を考えても遅くないですし。 毛穴の状態も鏡で見てあげるといいですよ。
こんにちは。 【ベースメイク】 -a_a-さんも言われているとおり、とにかくスキンケアです！肌の状態が冴えないと、せっかくメイクしてもくすんでしまいますから… ◆ＵＶカットの化粧下地 本来はファンデーションのノリをよくするためのものですが、色付きのものならこれだけでも肌を自然に整えて見せてくれると思います。 ◆薄づきのパウダー（おしろい） ファンデーションほど色はつかないけれど、きめを整のえたり毛穴を隠してくれます。大抵はコンパクトに入っているので、お化粧してる感も味わえますし（笑） ◆ファンデーション 自分の肌色に合ったものを選ぶのが最大のポイントです。明るすぎると顔だけ白く浮いてしまうし、暗すぎるとくすんで見えるし… 化粧品カウンターの人に見てもらうのが一番ですが、自分でテスターを試すときは手の甲などではなく、首に近い顔の部分につけて試すと失敗しないと思います。 【ポイントメイク】 まず、目元にポイントを置くのか、口元にポイントを置くのかを決めたほうがよいと思います。どちらか一方でもしっかりしておけば、きちんとメイクしているように見えますよ。 ◆マスカラ 長く見せたい、ボリュームを多く見せたい、カールさせたい、など種類がたくさんあるのでお好みのものを選んでみてください。根元にしっかりつけて、毛先に向かってスッと梳くようにするとダマにならずすっきりします。 ◆アイシャドウ 最初は単色で、薄い色を瞼全体に広げる程度でよいと思います。薄いピンクなどは くすみを取る効果があるので、目元が明るく見えます。 ◆リップグロス 口紅よりもツヤがあり、テクスチャが柔らかいので塗りやすいです。カラーバリエーションも多く、口紅より気軽に使えると思います。落ちやすいのでこまめに塗りなおす必要はありますが… ◆口紅 これだけつけておけば、『お化粧してる顔』になります。そのくらい印象が強い部分です。下の方が回答されているように、最初はベージュ系が無難だと思います。ベージュ系も色を間違えると顔色の悪い人になってしまうので注意が必要です。 以上、長い上に私の趣味や自己流が満載ですが(^^； 慣れてくると「次はこうしたい」とか「こういう風に見せたい」というのが必ず出てきますので、最初から全部やろうとせずに少しずつ慣れていってください。 「メイクしなくちゃ！」という義務感からではなく、「キレイになるのが楽しい♪」と思えるようにメイクを楽しんでくださいね(^^)
はじめまして。何もしないのはナチュラルメイクにはなりません。今は情報はいろんなところからえる事は出来ますが、逆に多すぎて迷いますよね。雑誌にも毎月のようにあらゆる特集が組まれてますが、専門的な用語もあったりで今ひとつぴんとこないと思います。せっかく女性に生まれたのですから、義務からではなく是非楽しんでトライしてみて頂きたいです。内面はもちろんのこと外見（身だしなみ）は大事です。有料で開いてる講座などもありますが、各化粧品ブランドでも、イベントとして定期的に実施しています。興味のあるブランドなどのホームページを開いてみては？そしてまず自分を知ること！最大限に生かしましょう。（＊＾＾＊）
No１です、補足回答いたします。 ＞やっぱり美容免許を取ったほうがいいんですねぇ・・・。ちなみに免許ってどのくらいで取得できますか？ 日本で免許を取るには2年かかります。ちなみに私は持っていません。なぜかと言うと、簡単に言うと免許は刃物を使うために取るわけです。もちろん2年間の勉強の中には、法律、衛生学など知識として教えてもらうのはあるのですが、私はすべて独学です。基本的にクライアントは髪の毛を切れとは言ってきません。あくまでもスタイルです。髪の毛のスタイルのやり方を覚えて独創性を出せれば文句は言ってきません。私は個人的にマネキンヘッドを買い、独学でスタイルを勉強しました。 ＞ちなみにあたしは今２５歳なんですけど、まだ遅くはないですか？ まったく遅くはありません。周りに若い人はいるでしょうが、独創性、創造性さえあればどんどん認められます。メイクの世界は上が抜けて行かないので、経験年数によって左右される世界ではありません。実力さえあれば下から、どんどん上に上がっていきます。 ＞あと、ハンドメイド（渋谷）あるんですがどう思われますか？ これはメイクの学校ですか？正直に言います、知りません。 ほかにも質問があれば補足をください。
私は　嶋田ちあきさんのアイメイクの掟と言う本をお勧めします。分かりやすいし。
こんにちは～♪ 一時間掛かったら億劫になりますよね～。 私は平日出勤前は15分～20分くらいですね。 化粧水→美容液→乳液→下地→ファンデ→パウダー→ポイントメイク （マスカラは二度塗りで）フルメイクです。 休日は時間的に余裕もあるので倍ぐらいの時間になる時もあります(*・・*) ＞素早くメイクするコツなどがれば教えて下さい。 使うものを手元に並べておく。っていうのはどうでしょう？ sachiusagiさんはどこに時間がかかってると思います？ それによって時間短縮も考えられるのではと思いますが・・・。
プロにまかせていた方が無難でしょう。安くメイクしてくれるところもあるかもしれませんが、メイクさんに支払って、式場には持ち込み料金とそのお金もバカになりません。 私も２回くらいしかリハしませんでした。 １回目・・・ドレスにあった小物を決めるなど。だいたいの髪型などを決める ２回目・・・挙式前日でした。ヘアのだけは自分の思いどうりにしてもらってメイクはお任せでした。 リハの際には自分で雑誌などの切り抜きをもっていったり、イメージをきちんと伝えることができればうまくいくとおもいますよ。 日常のメイクよりはきつめにメイクされるようですが、それくらいしてもらわないと貧相に見えるそうです。＜つけまつげはバッチリつけた方がいいらしいですよ。
うおおおおおお・・　いまや、中坊も、メイクして、学校いくの？？　 メイクしたまま、寝ちゃあ、あかんよ。今は、若さで乗り越えても、 年をとったら、確実に、差がでるもん。 本当は、１０代なら、メイク無しで、奇麗なのよ。こう、ぱあーーーあっと、 花が咲く瞬間の美しさが、化粧で損なわれるのは、えらく、勿体無い！！　 新陳代謝も激しい時に、油モノを、塗ると、にきびとか作るエサを、 あげているような気もするぞ。 歌舞伎役者のおっちゃんを、間近で見たら、すごく、肌が奇麗なんだ。 ナゼ？って尋ねたら、「たぶん、他の方たちより、洗顔をしているからじゃ ないでしょうか？」ってことだった。丁寧に洗顔。美肌には、コレが１番みたいだ。 化粧って、やりだすと、止まらなくなるところ、あるからなー、気をつけて欲しいっす。 でもさー、できることなら、メイクは、お休みの日だけにして、 その時にしか、ない美しさを、振りまいて欲しいなーと、お願いしたいっす！！
歳が近いのでメールしました。２０ぐらいで若くてもベースケアはしたほうが良いとカウンセラーの人はいいます。敏感肌だと特にですが植物性の化粧品を使った方がいいですよ！あと私も雑誌を参考にしてますよ。意外な掘り出し物が見つかりますよ
メイクの役割も昔と今では随分と変わってきています。そして今はお肌の「保護」の為としてのメイクは絶対に必要ですよ。 基礎化粧はしっかりと使ってるのでしょうか？一番大事なのは基礎化粧ですからね。メイクは保護ができればあとはある意味遊び心で楽しめばいいものですから。 メイクに限定ですから基礎化粧は飛ばして、必要なものは、 １．化粧下地 ２．ファンデーション ３．フェースパウダー（おしろい） ４．アイライナー ５．アイブロウ ６．マスカラ ７．チーク ８．リップ これでしっかりとフルメイク完成です。 これ以外にはそれぞれに付随するブラシ等が必要となってきます。 ファンデーションは必ずリキッドタイプのものを使うことをお薦めします。粉状のものはやはりお肌の水分を多少なりとも吸いますので30歳を越えたら使わないほうがいいです。 フェースパウダーは一番重要です。ファンデーションのままだと空気中の汚れやほこりを吸いやすいのですが、フェースパウダーを使うことによりガードすることができるとともに、肌の透明感を出すことができます。実際ファッションショーなどの楽屋でメイクをしてる人はお粉を持って走り回っていますよ。 マスカラを塗るためのビューラーも他の方が書いている通り必要ですが、テクニックによってはビューラーなしでも構いません。 メーカーに関しては私はAmwayをお薦めします。通販という形にはなりますが、製品の質は間違いないですし、100％現金返済保証も付いているので安心して使えます。（使ってみて気に入らなければ全額戻ってくる仕組み、期限はありません） そしてメイクをするとなるとメイク落とし（リムーバー）が必須です。このリムーバーが良いものでないと化粧がお肌に残り、肌を傷めてしまうことになります。化粧を落とすリムーバーと洗顔の為のクレンジングは別にした方が良いでしょう。 私は男ですから基礎化粧は使ってもメイクはしませんが（笑）、メイクをしてあげることはできます。見ていても上手にメイクをしてる方は楽しんでますので、sidさんも楽しく使いこなしてください。 頑張ってね。
