まず、送り仮名。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1973061 …
~ている １．ある動作・作用が継続して行われる。 　例　生きている ２．ある動作・作用が終わった結果が残っている。 　例　死んでいる ３．ある動作・作用が繰り返されている。（習慣を含む） 　例　毎朝、新聞を読んでいる ４．過去に行われた動作が「経験」となって残っている。 　例　その本はもう読んでいる。 　それぞれの動詞によって差があります。例えば「死ぬ」「終わる」などの「瞬間動詞」はほとんど２．の意味になる。「読む」　のような「継続動詞」は、１．３．４．のようにいろいろ使われることがあります。 　〔例題〕次の動詞はどんな意味になりますか。 　「始ままっている」　「過ぎている」　「行っている」
先輩ぶることができる、おいしい肉料理という意味でしょう。 http://kininarugurume.info/%E3%81%8A%E5%BA%97%E7 …
昔の花嫁衣裳は白無垢。 どんな家風にも染まります。
「止め」「跳ね」「払い」、もういらない。 柔道じゃナインだから。メダル取ったし、ゆるしてよ。
①買ってもらい、そして喜んでいた ア教室は静か、そして物音がしなかった イこの漢字はこの読み方、そして、いいですか ウ姉の帰りを待ち、そして、いる ②にらめっこは、笑「えば」負けです ア 枯葉がかさかさ「えば」音を立てた イ 熱中す「れば」、時間を忘れる ウ 雲がでた。す「れば」、月が隠れた 文法なんかわからなくても日本語の感性が十分ならOK。 ①＝ア、②＝イが瞭然ですね。
弱ってきたかな、衰弱してきたかな、と思える老人を元気づけるお世辞ですからね。 死にかけている人に使ってはいけません。
「つく」は一個の動詞なのか、「接尾語」なのか難しいところです。 　元来、接尾語は独立した一つの語ではなく別の語に付くことによって別の品詞をつり出します。　（例「さびし（形容詞語幹）」＋「がる」＝「さびしがる」動詞） 抱きつく、噛みつく、飛びつく、などの「～つく」の「つく」は、「ぴったりくっつく」の意味があります。 　それに対して、「気が付く」「目に付く」「思いつく」の場合の「付く」は「そういう感覚・意識や動作が働き始める」の意味があります。 　なお、「しがむ」という動詞はないので、「しがみつく」で一個動詞でしょう。
自動翻訳ですか？意味がつたわってきません
五段活用（例）「読む」　＜続く言葉の一例＞ 　未然形・読ま（ア段）　　読ま（ない）　 　　　　　読も（オ段）　　読も（う） 　連用形・読み（イ段）　　読み（ます） 　終止形・読む（ウ段）　　読む（○＝言い切り） 　連体形・読む（ウ段）　　読む（時） 　仮定形・読め（エ段）　　読め（ば） 　命令形・読め（エ段）　　読め（命令） この表を見れば、「連用形」と「連体形」の違いは「イ段」か「ウ段」かの差であるのは分かるはず。また、表には「ア段」から「オ段」までそろっているから「五段活用」という。古文でも、旧仮名遣いの時でも「読まむ」（古語）「読まう」（旧仮名遣い）のように言ったので、「四段活用」と呼ばれた。 「五段活用」と呼ぶ必要が生じたのは、「仮名遣い」が変化した（現代仮名づかいによって）ためで、活用そのものが変化したわけではありません。
》 「台風10号が東北に上陸する可能性があります」 全然おかしくないと思います。「可能性」は客観的、「恐れ」は主観的ですから。
古文の蹴る、は蹴ない、蹴ます、蹴る、蹴る、蹴る時、蹴れども、蹴れ け、け、ける、ける、けれ、けれ、のか行下一段になるようですね。
作者は何処かへ行く為にバスを待っていたのでしょう。そして、ふと目をあげバス通りを見やると、そこには桜の木が沢山の蕾を付けている。待ちわびた春が紛れもなくやって来た❗という作者の喜びがとても表れている句だと思います。みたいな感じかな？ 咳をしても一人は俳句？分からないです。ごめんなさい。
質問者さんが、どのあたりの古典の文章を言っているのかがわからないので、回答がむつかしい。 入門あたりですか？ 助動詞あたりは理解されていますか？ 応用問題あたりですか？ 受験生ですか？ ＃１さんの回答は、初歩的段階なのですが、それでいいのですか？
蹴れない（未然形）、蹴れます（連用形）、蹴れる時（連体形）、蹴れる（終止形）、蹴れば（仮定）、蹴れ（命令）。 活用語尾が「れ」のみ、ら行の下１段だけです。 蹴らない、蹴ります、蹴ろう、蹴る時、蹴る、蹴れば、蹴れ。 蹴るの活用は、ら、り、る、れ、ろ、ら行５段活用になります。 蹴れる、だと下１段ですが、れる、られるは確か助動詞のはず、助動詞も活用があるはずとすれば、れる, の助動詞の活用が下１段活用となります。 走れない、走れます、走れる時、走れる、走れば、走れ。 走る、も下１段活用？。 文法○行×段活用、を先にもってきても理解できません、実際にどんな活用で使用されているかを列挙して整理、活用語尾を見て判断します。 もちろん、すべての動詞、形容詞、助動詞について、すべての活用の形式を丸暗記するなら、その必要もありませんが・・・・。
元々は、仏教用語みたいです。 自らの悟りのために他人を利する。 菩薩行の事でしょう。 現代では、自分の成長の為に他人を利する。ボランティアとか… 当に情けは人の為ならず。ですね。
「答えたくない」とはっきり言ってしまうと角が立つ。不愉快に思う人もいるので、面白くて洒落た回答をしている。ただ、その遊び心がわからず、かつ無知で、本当だと思ってしまう人がいる。でも、真面目に相手にするのも馬鹿馬鹿しいし、相手の無知を指摘するのも失礼なので、「まかない」(料理屋などで従業員に供される食事）にして食べていると答えている。モノを大事にしているといって、文句がでることはまずないので面倒がない。
何がわからないのか、分かりません。六つ前の質問を見てください。
とりあえず心療内科にご相談されてみては？
フールス紙は（洋紙のうちでも）高級な紙質のようです。 http://www.tsubamenote.co.jp/ 製紙業界には疎いですが，語感から次のように思います。 　 別抄は「特別抄き（漉き）」の意味でしょう。（通常の工程とは）別けて抄いた という意味もありそうです。 　具体的にどういう工程かは，承知しておりません。 ノート会社が製紙会社に（この大学ノート用に）特別発注しているのではないでしょうか。 　　 似た言い方の例を探してみますと， 別製（特別製（製作・製造）），別扱い（特別扱い），別織り，別縫い，などなど
相手が「夫」としか呼ばないのなら、それをそのまま利用して「ご夫（ふ）君」と呼んだらどうですか。「ご父君」と同音になりますが、話の内容で区別できると思います。「ご」や「君」はこちら側の使う尊称ですから、かまわないと思います。
不自然と感じます。 あえて直すなら、 漢字混じりの文章なら、先生は学生の作文や宿題を読みやすい。 漢字が入っていれば、先生は学生の作文や宿題を読みやすい。 ……これもやっぱり不自然だなぁ。 漢字が書ける＝可能、できる　　という意味合いと、文章の読みやすさは直接には結びつかないからです。漢字が混じっていても、文意が整理されていなくて、読みにくい文章は山ほどあります。俗にいう、悪文ですね。 ほかの方も指摘されている、悪筆（手書きの文字が下手なこと）の場合も読みにくいですし。 それと先生はお仕事で「作文や宿題」を読んでいらっしゃるはずなので、読みやすさと結びつけるのも、違和感があります。 例えば経理担当者が、Aさんの旅費清算は、伝票がきちんと整理されて添付されているので、仕事がやりやすくて助かるよ。というなら不自然ではないのですが。 と、ここまで考えてきてわかりました。 「書ければ」の主体は誰ですか？　質問ですと、「わたしが漢字を書ければ」、に読めます。 その「わたしが主体」と読み取れる文章に、「先生は」と第三者が主体の文章が続くから不自然なんだ。 わたしは漢字が書けないので、学校の宿題はいつもひらがなだけで書いています。それで先生は、たいへん読みにくいだろうと、申し訳なく思っています。漢字が書ければ、わたしの宿題や作文を読むのに、先生がご苦労なさることもないと思います。だから漢字を勉強しようと思います。 スミマセン。推測から適当に作文してしまいました。まるっきり見当はずれでしたら、ご容赦ください。
（念を押された） 「飛行機の出発は羽田ではなく成田であると念を押された」 「授業料の納入は今月末までですよと念を押された」 「留学生のアルバイトは時間制限がありますよと念を押された」 「宿題の提出期限は月曜日ですよと念を押された」 「教えてgooの回答には誤りも含まれていますよと念を押された」 （顔をしかめる） 「中国の主席はアメリカ大統領の無礼な発言に顔をしかめた」 「テストの結果をみて彼女は顔をしかめた」 「彼女は彼の洋服が汚れているのを見て顔をしかめた」 「母親は父親のシャツが破れているのを見て顔をしかめた」 「空に暗い雲が広がってきたので彼女は顔をしかめた」 以上、参考にして下さい。
「置字」とは漢文訓読に際して「読まない文字」（焉、矣）のことです。質問は「助字」のことだと思います。「也」は助字の一つで難しく言えば「語気詞」といい、「なり」「か」「や」と普通は読みます。また意味もいくつかあります。 　なお、漢文訓読には「古文」の文法が一応適用されますが、細かな部分まで、従うわけではありません。「也」を「なり」と読む場合には「断定」の意味であると説明されることが多いですが、「伝聞推定」の意味だとは聞いたことがありません。上の語が終止形か、連体形かは問題にならないでしょう。（それほど細かく古文の文法に従わない） 　もし「終止形」か「連体形」か迷うような実例があれば、具体例を挙げてください。このサイトでは漢文入力は無理ですから、「書き下し文」の形で結構です。
みんなこういう質問には冷たいね。 辞書をひけば済むからね。 原則的には、現代語で五段活用なら古典文法で四段活用です。 「乗る」：乗らない、乗ります、乗る、乗れば（ラ行） 「包む」：包まない、包みます、包む、包めば（マ行） 「漕ぐ」：漕がない、漕ぎます、漕ぐ、漕げば（ガ行） 「勝つ」：勝たない、勝ちます、勝つ、勝てば（タ行） 行はそのままで、四段活用と答えればいい。 気をつけなければならないのは、「思ふ」と「飽く」 現代語は 「思う」：思わない、思います、思う、思えば（ワ行） だが、古典は「ハ行四段」。 「（おも）う」じゃなくて「（おも）ふ」だからね。 「飽く」も現代語は 「飽きる」：飽きない、飽きます、飽きる、飽きれば で上一段活用だが、古典文法では「カ行四段活用」 あとは「往ぬ」「居り」ね。 これは変格活用だから覚えるだけ。 「往ぬ」：ナ行変格 「居り」：ラ行変格
こういうサイトはいかがですか？ 逆引き　ことわざ辞典 http://kotowaza-allguide.com/category/ 逆引き　四字熟語 http://hanntaigo.main.jp/yojijyukugo/
このテーマでマジレスを希望されると……。 　できるだけ簡潔？に書きます。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「的」の使い方──有効的　直截的　「和語＋的」「代名詞＋的」「壊滅的な出来（の悪さ）」】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12072189199.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　直接的には下記あたりの続きだろうな。 103)【「個人的」な話……なのかもしれない】2009年12月09日 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-901.h … 1036)【「的」の話────「わたし的には」「個人的には」「将来的には」】 辞書 1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2863.html‎ 1229)【「的」の話〈1〉　資料編　辞書】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3092. … https://kotobank.jp/word/%E7%9A%84-575235#E5.A4. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 てき【的】 ［接尾］ １ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる。 ㋐そのような性質をもったものの意を表す。「文学―表現」「詩―発想」 ㋑それについての、その方面にかかわる、などの意を表す。「教育―見地」「政治―発言」「科学―方法」 ㋒そのようなようすの、それらしい、などの意を表す。「大陸―風土」「平和―解決」「徹底―追求」 （以下略） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 〈１ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる〉とのこと。 　つまり、名詞の「壊滅」に「的」がつくと形容動詞になる。 　で、意味としてはどう違うか。 　㋒が近いんだろうな。「壊滅しているような様子」くらいだろう。 　以前、別の質問で「壊滅的」は「壊滅」しているか否かという話でホニャララになったことがある（リンク先参照）。 　考え方しだいだろ。「壊滅的」を「壊滅っぽい」「ほぼ壊滅」と考えるなら、「壊滅」はしていない。 「壊滅的」は「壊滅」を形容動詞にしたものと考えるなら、「壊滅」している。 　こういう話は「考え方しだい」なので、いくら議論しても平行線になる。 　問題は「壊滅（的）」の使い方、「震災によって壊滅的な被害を受けた」あたりが一般的な使い方。 　最近ネットなどで、「壊滅的な出来の悪さ」なんて言い方が広まっている。これはギャグとしか思えないんですけど。　 　最近の下記の質問もご参照ください。 【的とはどういう意味ですか?】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9393234.html
BOT？
話題… 24時間テレビは見ましたか？ タイムリーな話題はみんなの食いつきが良いです。 番組中の印象深い内容を取り上げ　スピーチにしてみては？ 私は　90歳を超えるお婆さんが　今もずっと　戦争で亡くした夫を想う姿に感動しました。 親同士が決めた結婚で　結婚式に初めて対面　 でも　旦那さんがとっても優しい方で 「これから恋人同士になりましょう」と言ってくれてとっても嬉しかった　と言ってました。 お年は召されていましたが、戦争で亡くした夫を今でも恋い慕う、とっても美しく品のある　それでいて少女のような素敵なご婦人でした。
創造力、これがないと、頭がいくら良くても、どれほどの知識があっても、なんの役にも立ちません。 社会に出てからは、これに実行力が必要です。 ＞バカに見えると言われました で引っ込むようでは・・・・・、実行力皆無？。
形容詞ではないですがカイゼンが有名ですね むしろ世界では改善するという発想はないのかと・・・ オタクとヘンタイもやや曲解されていますが世界共通語になっていますね どこぞの感謝するという習慣のない国に「感謝」という言葉を教えてあげたこともあったかと
美味しいを表現するのに、お米が重い、軽いとは言いませんが。 例えば、「お米が一粒一粒、立っている」や「お米が一粒、一粒光っている」などを炊き立てのご飯の褒め言葉としては使いますね。
前後関係がわからないので、想像ですが、 相手によって態度を変えるな！ って言いたいのでは？ でも、場合によっては相手によって態度を変えるのは当然、って反論もできるかもしれませんが。
No.2です。変な引用の仕方をしました。 　作曲家フェルディナント・バイエルで調べてください。
不快感を覚えるの間違い。 「不快」と「感」を、「不」と「快感」に分けると可笑しな意味になるぞ。
教育出版の国語の教科書に「おてだまうた」という題名で載っている わらべ歌によく似ています。 学年が違うので、他の出版社の教科書かもしれませんが…参考にどうぞ。 http://mippi.jp/mmland/hitoride.html http://mippi.jp/mmland/image/kyoukasyo00.jpg
わたしは日本人です わたしが日本人です は、のほうは「日本人」という人がたくさんいて、その中のひとり、というニュアンスになり が、のほうはいろんな外国人がいて、その中で「わたし」が日本人である、という意味が強くなります。 つまり述語である「日本人」を主語である「私」が限定的につかっているのが、が、「私」が広範囲の日本人のひとり、つまり日本人という述語の範囲が広がるのが、は、になります。 同様に その図書館には、Wi-Fiがある？ その図書館には、Wi-Fiはある？ つまり「Wi-Fi」が「その図書館にあるかどうか」という限定的な聞き方をしているのが、が、です。 ない、と答えらたら「そうですか」で終わりでしょう。それしか聞いてないからです。 しかし、は、のほうはいろんな接続方法のうちの「Wi-Fi」というニュアンスもありますので、ない、と答えた時に「じゃあ、有線ＬＡＮならある？」という聞き返しも成立します。 述語を独占して意味を限定的にさせるのが、が、幅広い意味のなかのひとつとするのが、は、です。 だからよく「わたしが、わたしが、と言う人は嫌われるよ」と出しゃばりのことを戒めますが、が、を「わたし」と言う人間に限定させてしまうので、出しゃばり、と言うニュアンスになるわけです。
簡単に言っちゃうと、批評文も感想文も、似た様なものですよ。 最初は感想文のつもりで書いても良いんじゃないでしょうか？ 違いは、感想は個人の意見で構いませんが、批評はある程度、客観性や中立性，公平性が必要です。 たとえば感想なら、「私は英語が嫌いなので、日本人が英語を勉強する必要は無いと思う」でもＯＫです。 ただ、これは主観的な文章で、批評となりますと、これだと「かたよった意見（批評）」になってしまいます。 そう言う内容で書いてしまうと、批評を読む人の共感が得にくいです。 従い、他人と共感しやすい文章を意識して書くと良く、他人の共感を得るには、客観的とか中立性などが必要になってきます。 客観性とか中立性は、たとえばアンケートとか。 上記の感想文的なヤツを、「私は」じゃなく、「アンケートによれば、クラスの過半数は英語が嫌いなので・・」と言う文章にすれば、客観的になるでしょ？ さらに、「勉強する必要が無いと思う」は、ちょっと言い過ぎなので、共感が得にくいですから、もう少しマイルドに、「日本人にとって、容易に習得できる語学とは言えないだろう」くらいにすれば、批評文っぽくなります。 あるいは「事実」とか「法律」や、「道徳」「常識」「一般論」なども、誰もが共感しやすいものです。 また、批評は批判ではないので、「良い部分」と「悪い部分」の両方について、評した方が良いです。 基本的には批評も、論文の一種ですから、「起承転結」に従って書いても良く。 ・最初に良い部分（起） ・更に肯定を続ける（承） ・悪い部分に目を向ける（転） ・結論（結） みたいな構成にすれば、「良い／悪い」の両方が述べられますよ。
見事にシンクロしているところを見るとこの質問はテンプレ何ですか？ ・まず結論を書く ・具体的な事象を書く ・その考察を書く ・反対意見を書く ・反論が妥当かどうか検証する くらいで宿題ならうまるでしょう
＞接続は連体形ですか 「上下恐怖せざる『は』なし」の場合、「ざる」（「ず」の連体形）に接続するのではなく、「ざる」の直後に「者」という名詞が省略されていて、その名詞（体言）に接続していると考えられます。 　活用語（形容詞や助動詞）のばあい、「連体形」に付くこともありますが、「連用形」に付くこともあります。　 　例　恋しく＜は＞訪ねきてみよ和泉なる信多の森の恨み葛の葉 　　　知らず＜は＞言って聞かせやせう
浸食問題ですが、 言葉は生き物です。私にはペットのようにも思えます。 時代に合わせて、人間の時代感覚に合わせて、少しずつ変わっていく。 その姿は、可愛い、というか、けなげ、というか、そう思います。
懇切丁寧 読み方：こんせつていねい 細かいところまで気を配り、親切に接するさま。「懇切」は、細やかな気配りがあるさま。「丁寧」は、注意深く、心がこもっているさま。 凡事徹底 読み方：ぼんじてってい なんでもないような当たり前のことを徹底的に行うこと、または、当たり前のことを極めて他人の追随を許さないことなどを意味する四字熟語。 初志貫徹 読み方：しょしかんてつ 当初の志や思いを、最後まで貫き徹すこと。初志を貫徹すること。「初志を貫徹する」と使われることも多い。 一念通天 読み方：いちねんつうてん 強い決心を持って一心に努力すれば、何事も成功するという意味の表現。類義語に「蟻の思いも天に届く」などがある。
＞未熟者を表す熟語 →若輩、未熟者、青二才、駆け出し、浅学非才 もっとくだけた言い方なら、「洟垂れ小僧ですが」「まだ尻の青い小僧（青二才）ですが」「まだ修行中の身なので」もあるかな。 →未熟者を表すことわざ･･･････思いつきません。井の中の蛙は、ちょっと違うと思います。 ＞若さや、能力のなさ故に思っていることやいいたいことが上手く伝えられない、 →普通に「上手い言葉が見つかりませんが」「この表現で良いのかわかりませんが」「上手く表現できないのですが」 などではダメなのですか？ よくわかっていない難しい言い回しを使って滑ったら、かえって失礼になると思いますが。ときどき理系の友だちがやらかしますが、容赦なく「意味、わかって使ってる？」と突っ込むと、だいたい撃沈です。その友だちは国立の有名理系大卒ですが、私のみたところ、国語は中学一年生レベルで止まってます（爆笑）
1987年の第5問の(1) と言われてもわからない。 東大受験経験者に「新井素子」と言ってみたり、京大受験経験者に「むなぐるま」と言ってみたりすれば「あー、あれか。あんなの出来るわけなかろう」と反応が返ってくると思う。番号で言われてもピンと来ないよ。
まず辞書をひきます。 　日本語の「〜的」が使われるようになった経緯は下記の［補説］にあるとおりです。 　近年の「わたし的には～」「ぼく的には～」に関しても［補説］をご覧ください。 　ただ、この辞書の記述には疑問も感じます。 https://kotobank.jp/word/%E7%9A%84-575235#E3.83. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 てき【的】 ［接尾］ １ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる。 ㋐そのような性質をもったものの意を表す。「文学的表現」「詩的発想」 ㋑それについての、その方面にかかわる、などの意を表す。「教育的見地」「政治的発言」「科学的方法」 ㋒そのようなようすの、それらしい、などの意を表す。「大陸的風土」「平和的解決」「徹底的追求」 ２ 人名や人を表す語（また、その一部）に付いて、親しみや軽蔑(けいべつ)の気持ちを込めて、その人を呼ぶのに用いる。「取的（＝下級の力士）」「泥的（＝泥棒）」「幸的（＝幸次郎）」 [補説]1は、中国語の「の」の意味に当たる助辞の使い方にならって、明治時代の翻訳文のなかで、英語の‐ticなどの形容詞的な語の訳語に「的」を当てはめたことに始まる。 名詞以外にも、「彼は『犬も歩けば』的な慣用句を多用する癖がある」「彼の上から物申す的な態度が気になる」のように文や句を受ける用法もある。 また最近、「わたし的には～」「ぼく的には～」という若い人が増えて批判の対象となった。これは「わたしは～」「ぼくは～」と直截に言うのを避けた言い方である。「わたしとしては～」「ぼくとしては～」とぼかした表現で、「個人的には～」「将来的には～」などと同じ用法と見てよい。→方(ほう) →とか ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 圧倒的・意識的・一義的・一元的・一時的……的の用法は微妙で、きっちり特定するのはむずかしいと思います。ticと考えるのが一番素直な気がします。 圧倒的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 意識的……↑の㋐か㋒ですかね。言いかえるなら「したっぽい」ですかね。 一義的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 一元的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 一時的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 　たいてい㋒で、「っぽい」に言いかえられるものが多いような。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「的」──「わたし的には」「個人的には」「将来的には」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2863. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【「私的には」…“あいまい族”が生み出したお手軽語2012年8月22日】 http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/2012041 … ■てき【的】〔接尾〕 【語法】近年、「～の上では」「～としては」などの意で、和語に付いて「気持ち的（仕事的、味（あじ）的）には」、代名詞に付いて「わたし的（僕的）には」、また形容動詞語幹に付いて「マニアック的・有効的」などと使われるが、標準的でない。 ※明鏡国語辞典 砂川ジャッジ ／ × 「私的には」という表現には、自分の意見をストレートに言おうとしない逃げの姿勢が感じられる。「意味があいまいになり、聞き手にきちんと伝わらない恐れがありますね。なんでもぼやかす最近の風潮が影響しています。さらに『私としては』『気持ちの上では』『生活の点では』などと表現を使い分ける必要がない便利さも、支持されている理由でしょう」。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
この漢字のことでしょうか。 筌（セン・うえ）＝竹を筒状に編んで作った魚を獲る道具。 箭（セン・や）＝弓矢の「矢」の古い言い方。
箭　せん・や
どちらも「表面上は丁寧だが、内心は優越感一杯で上から目線」です。 ちゃんと意識しての言動態度です。丁寧だから反抗も封じるので、なお悪質です。 が、相手によっては、強力で優れた武器にもなります。 「慇懃」と言う言葉自体は仰るとおりです。
痛いところをつく （自分でも自覚している欠点などを、わざわざ指摘してしまった時など） 　あ、ごめん、痛いところを突いちゃった？ごめん、ごめん。 古傷に触れる （思い出したくない思い出、昔の記憶などにうっかり言及してしまった場合など） ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 逆鱗に触れるというのは、目上の人に逆らって怒らせてしまう、「逆らう」というところに力点のある言葉だと思います。しかも、怒らせたら自分を破滅させるほどの力のある相手だということを強調しています。 いずれも友だちには当てはまりません。 怒っている様子を形容するなら、怒髪天を突くなど、また色いろありますが、怒らせてしまった行為を言いたいのですよね？ でしたら、上記２つあたりが適当かと。
単純に三点リーダーと同じ目的でしょう。いわゆる「言いさしてやめる」の例。 欧文でピリオドを並べる「...」と同様に、和文でも句点を並べてみる「。。。」と。 ネット上の書き込みなどで、三点リーダーの手抜きとして広まったのだと思います。 ちなみに、MS-IMEでは「三点リーダー」は「句点」か「中黒（中点）」を３つ並べて 簡単に変換できます。「二点リーダー」も「中黒（中点）」を２つ並べて変換できます。 [。。。][変換]　→　[…] [・・・][変換]　→　[…] [・・][変換]　→　[‥] 初めは変換キーを数回押して出すなどの操作が必要。学習させると1回で出ます。
今時「さぞかし」なんか使うかなぁ。 ↓で聴いて以来ですのぉ。
＞私の愛犬を貴校でトリミングをしてもらったことがある。 この一文だけ見れば、別に間違いではありません。 「して頂いたことがある」といった敬語（この場合は丁寧語かな）を使うべきか、そうでないかは、この文章に登場する「私」と「貴校」との関係、「私」が何をいいたいか等によりますので、判断できません。 例をあげれば、 トリミングをしてもらったことがある。そのとき、非常に不満だったことがある。 と、いった不満が続くのであれば、「して頂いたことがある」とは書かないでしょう。最低限の礼儀として「貴校」としているだけです。反対に感謝の言葉が続くのであれば、「して頂いた」のほうが適切といえます。 しかし、文法上は「してもらったことがある」は特別に間違いでもなければ、失礼でもありません。 また「トリミングを」の「を」は、入れても入れなくてもどちらでも間違いではありません。大切なのは、あなたの書く論文のなかで使い方が統一されていることです。
「語彙」で検索すればいくらでも説明が出てきますが、「ある一つの言語体系で用いられる単語の総体」です。　「語彙動詞」も同じく検索すればすぐわかりますが、「自動詞と他動詞の総称」です。
公式サイトには発売日：2016年2月2日とあります http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784052043659
質問者様がどこの国の方か分かりませんが、母国語にも「話し言葉」と「書き言葉」の違いがあると思います。話し言葉は、実際に言葉をしゃべって話すような言葉使いで、文章にするとすこし違和感があるものです。英語ではスラングなども多用されます。 それに対して書き言葉は「読んで明確に分かる文章」のことをいいます。この文章も書き言葉で書いており、声に出して伝えてみると「硬い印象」を与えるでしょう。 このように話し言葉にはなじまない、しかし、書き言葉として内容を正確に文章にするために使われている表現を「硬い表現」というのです。 したがって（この「したがって」も話すときにはあまりつかいません。）「および」とか「と」「や」という表現は、文章の中でしかでてこないもので「硬い」と表現する場合があります。
全く別の漢字です。
この種のものに限らず「助数詞」の数は日本が世界一でしょう。（そのほかで多いのは「苗字」） 「着」　陸上競技、水泳の中で速さ（タイム）を競うトラック競技（リレー・マラソンを含む）の場合に使う。一着、二着、三着... 「位」　陸上(フィールド競技)・水泳（飛び込み など）の中で距離や高さや技術を競う場合。また団体競技の場合に使う。一位（首位）、二位、三位... 「席」美術、書道、写真など、芸術的な美を競う場合。（展覧会等） 　一席、二席、三席...。また、成績の順位にも（一席を主席とも） 四席以下はあまり言わない。 「番」単なる順序を言う場合（座る順番など）もあるが、評価の順序を言う場合もある。（成績など）一番、二番、三番... 「等」昔の運動会などでは、「一等、二等、三等...」が津割れました。また、オリンピックなどの表彰では、「位」が使われ、多くの場合メダルの色で言われることもある。
-が対なら、縦書きだと、「二対一」にするとわかりやすくなると思います。
こちらをどうぞ。 http://www.geocities.jp/kiyamakazuo/2012senterso …
縦書きと横書きでは異なるようです・ 縦書きは、本来日本語ですから「パーセント」 横書きは、外来語からで「％」 過日、ＴＶのバラエティー番組で、「３＋５」と言うのが有りました。 これよりも、１本の線を足してより大きな数字にしろという事です。 「５」の横に「１」を追加して「３＋５１」＝５４ 「＋」が「４」に＝３４１ 「＋」が「千」に＝３千５・・算用数字に「千」は使わない。 ＴＶの編集は何を考えているのか？。 ＊少し横道にそれました。
web検索できないのですか？
こんにちは。 私の持っているものは、『口語・文語　国文法』という学生時代に使った薄い教科書と、"Basic Japanese Grammer" Charles E. Tuttle Co.: Publishers 日本語ネイティブになると、どうしても運用のほうが主になってしまいます。私も一つ買っておきたいと思いましたが、思い切りがでませんね。 『くわしい国文法 中学1～3年 新訂版 (中学くわしい) 』 http://amazon.jp/dp/457823309X これは問題集が別途出ているようですから、それを解きながらでも良いかと思いました。 『くわしい問題集国文法 中学1~3年 新装版 (中学くわしい問題集)』 http://amazon.jp/dp/4578233294 少しレベルを上げますとこのようなものがあります。 『国文法の基礎』永山勇(一応高校生向け) http://amazon.jp/dp/4844200267 『日本語文法がわかる事典』(読み物) http://amazon.jp/dp/4490106440
「この花瓶、どこに置けるかな？」 「ここにおける（此処に置ける）」 先進国における失業率の割合。 （先進国に於ける失業率の割合） ・・・など。
gooにおいて、日本において、 オリンピックにおいて、
わからなかったら、「窺かれて」を検索すればいいのに。 窺かれる http://www.weblio.jp/content/%E7%AA%BA%E3%82%8F% … 窺う http://www.weblio.jp/content/%E7%AA%BA%E3%81%86
対義語で表現すれば、「資金充足の人」になるかと思いますが・・。 金融業界などですと、「資金運用をお考えの方」みたいな表現が、一般的じゃないでしょうか？ すなわち、経済的に余裕があって、運用に回せる預貯金や剰余資金がある人と言うところです。
>ッッセイ！ どこで仕入れました？、それが正しい日本語の表現であるという保証は？。 しかも「ツ」、「つ」ですね、それも撥穏便で使われる小文字ですね、 撥音便が最初に来る、（それも連続して）、そんな日本語なんてありません。 文法的な知識では解決できません、日本語の感性がまともなら、前後の状況で十分理解できるはずです。 その場限りの面白可笑しい、ワッハッハだけのテレビなんかばかり見ていると、日本語の感性は育ちません。
硬度＝こうど。 水には、硬水と軟水があります。水にミネラル成分がどのくらい含まれているかで分類されます。
なぜ天声人語なのか考えたことないでしょう。 最近のテレビ、出演者だけがはしゃぎまわっている。 それでも、その場限りの面白可笑しいワッハッハだけで満足する視聴者が多いからです。 天声人語の内容と、そんなテレビ番組の内容の違いを肌で感じろ、ということです。 それすら手を抜こうとする、だから日本人全員、総白痴なんていわれるのです。
こういう議論で、個々の事例をあげつらっても仕方がないということがお判りにならないのですね。どんなことにも例外はあるし、反対意見はある。また死刑の是非に関しては、決着のつくような問題ではない。そもそも、リトマス試験紙で簡単に酸性かアルカリ性か判定できるような話ではないから。 長谷川氏の文章は、いわゆる「人権派」（この場合、アメリカの加害者側の弁護士および新聞記事）に対する違和感を表明したものです。 当該の被害者家族が満足したかしないか。そんな個々の事例は関係ないのです。あくまで長谷川氏自身の意見の表明なのだから。 ＞こういう記事を読むたびに、ものすごく違和感を感じるのです。 ＞もっと苦しめて全然いいんじゃないのって考え方の人間なんです そのうえで、いちおう、自分の意見を補強する材料として ＞私、仕事の関係で、今まで100人以上の「事件・事故のご遺族」に直接話を聞いてきたんですよね。 といっている。 上記の文に続く一連の段落では、「人権派」への疑問を表明すると同時に、被害者の権利はどうなるんだ？という疑問を呈しています。 この一文では、長谷川氏は小学生に見せることが正しいと信じているようだ。で、だから何？ ＞そのレイプ犯、その殺人鬼、裁判所なぞに任せませんぜ？ 絶対に自分の手でヤるわ。そんなゴミクズ。 つまり長谷川氏は、死刑さえ生ぬるいと思っているようだ。 死刑は残酷だ。死刑をするなら苦しめてはいけない。 そういう意見、ご立派とは思う。理屈もわかる。というより、そういう理屈を書いた人権派の本などを何冊も読んだ。しかし、結果として納得できず、私は死刑に賛成している。つまり長谷川氏と基本的に同じ側に立っているので、長谷川氏の気持ちを代弁してみたまで。ただし、私は長谷川氏ではないので、まるっきりの勘違いということもあり得る。 納得できないなら、長谷川氏に直接、質問してください。 面倒みきれません。 少なくとも、私は、いちおう私の主張の補強材料も提示し、また死刑反対派への一定の理解も示している。それに対して、貴方は自分の主張、死刑反対らしいが、それに対してなぜそう思うのかといった根拠をまったく示さずに、質問ばかり重ねてくる。しかも、こちらの文章をきちんと読まずに。いくら何でも失礼と思う。 例えば私たちの正義の行いのボタンはどうして３人同時に押すのでしょうか あのね、死刑執行官はお仕事だから。人殺すのが好きでやってるわけじゃないから。人を殺すことなんて、普通の人間はいやなの。しかも被害者家族に殺せというと、それまた問題あるでしょ。かといって、人殺すのが好きなサイコパスにやらせたら、もっと問題だし。 どうして、こんなバカな質問できるのかな？　少しは自分の頭で考えてください。 ということで、申し訳ないが、これ以上のお相手はいたしかねます。
テーマ：自分がやるべきことを、Ｑ＆Ａサイトで質問することについて 【起】いかに弁論が、自由闊達に自分の意見を述べて良いものであるとしても、たとえばＱ＆Ａサイトで弁論を募ると言うやり方は、そもそも「自分の意見」ではないので、いかがなものと思う。 また、その様なやり方をしたところで、自分の弁証能力等の向上などには繋がらず、何ら意味はないと考える。 【承】従い、その様な方法で、自分がやるべきことの解決を図ろうとする行為については、甚だ愚かしいと思うと同時に、非常に卑劣であるとも感じ、私はその様な行為に対しては、否定的である。 【転】 しかし実際のＱ＆Ａサイトでは、そう言う利用も多いし、利用をしたことが無い人間が、批判のみ行うのも、やや軽率と感じ、今回の弁論は、Ｑ＆Ａで募ったものを、そのまま転用してみた。 【結】 この実証主義的かつ画期的な弁論に対する評価は、評価者に委ねざるを得ないが、転用そのものは、私の意思で行ったものであり、無論、私はいかなる評価でも受け入れる所存である。 率直なところは、やはり「ダメだコリャ・・」と言うのが、偽らざるところだ。
主題（テーマ）は、何か貴方の主張したいことが良いのでは？ 例えば、親御さんにもらっているお小遣いが少ないと思っているとすれば、それを主張してみたら？ あとは、話題になっているニュース、学校の規則に関する疑問なども面白そうです。 書き方は、宿題なら、学校で教えてくれたはずでは（笑）。 「主張文」でぐぐれば、ヒットしますよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n106052 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こちらで分かるでしょう。 http://life-and-f.com/?p=12396
新聞や放送での書き分け原則。 → 実質名詞は漢字。形式名詞は平仮名書き。迷う場合は平仮名書き。 　「とき」「ところ」も同様。　各社ほぼ同じです。 例： 共同通信社 『記者ハンドブック 新聞用字用語集』 こと ＝事 〔主に具体的な事柄、実質名詞〕 　遊び事、荒事、争い事、あらぬ事、考え事、芸事、研究している事、事新しい、事欠く、事が面倒、事柄、事細かに、事足りる、事と次第によっては、事なかれ主義、事に当たる、事の起こり、事のついでに、事もなげに、事を起こす、事を構える、作り事、出来事、悩み事、習い事、願い事、見事、物事、約束事 〔注〕大ごと、人ごと、ひとごとは平仮名書き ＝こと 〔主に抽象的な内容、形式名詞〕 　あんなことになって、うまいことを言う、勝手なことをするな、聞いたことがない、ことによると、このことは、準備しておくこと、…することにしている、そんなこととは知らずに、人のことみたいに、見たこともない、見ることができる、読むこと
本当に驚いた可能性は少ない。なぜなら、筆者自身が「里志が時折見せるオーバーアクションは、一部で有名だ。」といっているから。ここまで言っておいて、実は本当に驚いたのだったら、この作者は、読者を馬鹿にしています。いずれにしても、この後の展開が分かって、初めて「里志」の心理がわかるはずですから、ある段階で「真意は何か」と考えることは必要かもしれませんが、慌てて結論を出す必要は無いでしょう。結局その後の展開は、どうなるのですか。それとも、「続く」という形で打ち切られているのですか。 　この作者の文章はハッキリ言って、「下手」ですね。このような描写にどういう意味があるのでしょう。
母音の無声化が起きるのは、ある音節がある音節に続くときという条件のあるときに起きるのであり、それは必ずそうしなければならないという決まりがあるわけではありません。この母音無声化は、一種の省エネ発音法です。 　天皇陛下の言葉を聞いて、感じた違和感は当然あり得ることです。天皇は幼少の頃から教育係が付いていて（それも一流の学者です）天皇にふさわしい、話し方が教えこまれています。一種の「帝王学」です。おおざっぱな発音などはあってはならない、という教育が行われていますから、あまり省エネ的な発音は見られなくて当然です。 　なお、共通語における「母音の無声化」については、「NHK日本語発音アクセント辞典」が、一つ一つのケースについて当該の音節を「○」で囲むという方法で示していてわかりやすいです。 　　例　(ク)シャミ　《嚔》　　ソ(ク)トー　《即答》　( )は○と読み替えて。
バツイチは、それまでありました、業界用語、さんまが記者会見で使って広まっただけ さんまが作ったのは、Ｈする ガッツポーズは、「ガッツポーズ」という言葉が初めて使用されたのは、1972年11月30日に発行されたボウリング雑誌「週刊ガッツボウル」がストライクを取った時のポーズを「ガッツポーズ」と命名した時とされる。1960年代に米軍基地内のボウリング場で、ストライクの時などに「ナイスガッツ」と言っていたのが由来ともいわれる 志村けんが作ったのは、最初はグー あけおめ、メリクリは所ジョージ
>ただ気になるのは、1)のことです。 「彼女のこと（　　）感心していた」だと「ニ」が入りにくい気がするのですが……。 「のこと」はおっしゃるように、人間の属性や情報を含めての言い方なのですが（明確に言える物を、不明確な事態であるかのようにぼかしてさしていうのに用いる。(イ)人をさして、その人に関する事柄をも含めて漠然という。－日本語大辞典）、それでもやはり「ヲ格」の対象にはなりにくいと思います。さらに、わたしが代替表現としてあげた「を気に入る」も考えると変です。「気に入る」は「好きだ」と同じく「～が気に入る」「～が好きだ」というのが普通です。もっとも、最近「～を好きだ」という人が増えたと聞きますが。 　とにもかくにも、「○○のことを感心していた」（この○○は「二つの月」さんの名前なのでしょう。余談ですが、「二つの月」は村上春樹の小説から取ったのかも）という上記の表現はかなりかけ離れた表現なのは確かです。
「夏に見る入道雲」「正月に日の出を見に行く」なんてのは、「風物（詩）」などと言いますよ。
雨屋とは、神社の本殿を、風雨から守るための屋根です。 神社に行かれた際、職員に「雨屋」はどれかとお尋ねになると、正確におわかりになると思います。
「お作りする」は謙譲語で出てくる形なので、「お作り（して）くださる」は尊敬語として使ったのでしょうが、少し違和感が生まれます。 　「お作りになる」「お作りくださる」でいいのでは。
中学生ですか？ テーマはなるべく身近で、あなたが興味を持てるものが良いのでは？ たとえば、子どもにスマホを持たせてはいけないというPTAの意見について、違うと思うところを書く。 スマホを、ゲーム、LINEなどに変えてもいいですね。 ほかには、友だちで親が離婚した子がいれば、親の離婚や再婚。男女交際、門限、部活動の意義とか。 なるべく、ネットなどでたくさんの意見があるもののほうが考えやすし、批評するのも楽にできると思いますが。そもそもご自分が理解できないものだと批評するのもたいへんです。 貴方の理解力が劣るという意味ではなく、臓器移植などは大人でも非常に難しい問題で、医学界でも様々な意見があるからです。
No.1の方が、過不足なく説明をなさっているとおりです。しかし、この敬語の指針が「文化審議会」によって文科省に答申されてある程度の年月が経過したにもかかわらず、日本の国語教育には、（指導要領等で）反映されていません。一般にも一部敬語に興味を持つ人、あるいはネット上で敬語の話題を提供している人以外には、ほとんど知られていません。そのなかで、外国人に対して日本語を教える「日本語教育」ではこの問題を取り扱うのか、気にしていましたが、たとえば次の「日本語教師のページ」では次のように書いています。 　http://www.nihongokyoshi.co.jp/manbow/manbow.php … 「まいる」は「話し手（または、話し手側と判断される人）の「行く」「来る」という行為を下位者の行為としてへりくだって表現する謙譲語。・今、父がまいります。」 　というように、説明しています。ところが、実際には「明日、京都へ参ります。」「電車が参りました。」「だんだん暖かくなってまいりました。」など、「誰に敬意を表すのか（誰をたてるのか）分からない使い方がされています。特に「電車」や「気候」は身内でもないのに、「まいる」を使っています。　これはNo.２のかたがおっしゃるように「丁寧語」と同じグループに入れるべき敬語。「聞き手に敬意を表する」、「聞き手をたてる」（聞き手尊敬の）敬語です。 　しかし、生徒にこれをどう教えるかということになると、私はむしろ今は教えない方がいいと、アドバイスしたいです。こうした非人格的な「電車」や「気候」に「参りました」を使うことがあると教えると、かえって混乱して「先生が参りました」と言い出しかねないので。たぶん日本語のテキストでも扱っていないでしょう。日本人と同じレベルまで話すことが出来るまでは、「電車が来ました」「暖かくなってきました」でいいのではないでしょうか。
読みは「窾」カン「讐」シュウです。 意味は推定ですが、中国古代銅器に鋳込まれた文字を解明する事を指すのかも。
婿。 娘婿。
全員が着席し、披露宴が開会した。
「という」は「人がそう呼ぶ」または「世間で～と言われる」の意味で使います。「名付けて呼ぶ」ことは一つの「判断」ですから、大して意味の無い言葉ではありません。省略するなら、それに変わる言葉で判断をいう必要があるでしょう。 例文1：画面に「圏外」という文字が出たら、今電波が届かないところにいることです。 　　　　　　「今、電波が届かないところにいることになる。」 例文2’：日本では卵を生のまま食べるのは本当ですか。 　　この場合は「の」という「準体助詞」が「こと」を示していますから、「日本では卵を生のまま食べるのは本当ですか。」でもなんとか通じそうですが、「日本では卵を生のまま食べる習慣があるのは本当ですか。」（これでも「食べるという習慣」としたい気持ちが残りますね。やはり「という」はどうでもいい言葉ではなさそうです）
朝顔に　足をとられて　遅刻する 　「ばかもん」　風流の知らん奴には分からんね
「写す」です。 写真のようにおなじように写すことですから。
公人ですから、ウソを書かない限り 法には触れません。
おいちゃんもダジャレ好きなのでいかれてるとは思いませんが、ちょいマジレスすると 百歩譲って仮にルーツが同じだとしても意味や発音など言葉は変わっていくものですから 現代用語が似ていることと古代語が同じだったことの相関関係は相当低いでしょう また掘るのはdigなのでちょっと無理があるし、神や宇宙人は犬小屋なんて作らなかったと思います
「鷗」が本来の字、「鴎」はその異体字（略字）です。 戦後の当用漢字表・現在の常用漢字表にはありませんが、2000年に国語審議会が答申した「表外漢字字体表」では、康煕字典体の「鷗」を印刷標準字体とし、「鴎」を簡易慣用字体として認めています。 ちなみに「鷗」は子どもの名前にも使えます（「鴎」は不可）。 ということで、どちらも間違いとは言えませんが、「鷗」のほうがより適切かと思われます。 しかし、インターネットの検索では「鴎外」が圧倒的多数でした。 　"鴎外" --- 約 935,000 件（86.4％） 　"鷗外" --- 約 147,000 件（13.6％） ちなみに東京の「文京区立 森鷗外記念館」のサイト内検索でも「鴎外」が圧倒的多数です。 　"鴎外" ----- 約 1,790 件（90.7％） 　"鷗外" ------- 約 183 件（ 9.3％） ～～～～ 「鷗」が旧字で「鴎」は新字とする説がありますが、區（区）と同様、戦前から存在した字体と思われます。 ちなみに、戦前の常用漢字表案では、區（区）、歐（欧）、毆（殴）、樞（枢）、驅（駆）などのカッコ内の簡易字体を「一般ニ使用シテ差支ナイモノ」として掲げています。 もし、固有名詞は異体字ではなく正字で書かなければならないというのであれば、國木田獨歩（国木田独歩）、壺井榮（壷井栄）などもカッコ内の字体では書けないことになります。「国」「独」「栄」なども戦前から存在する異体字です。すべて異体字を使わない方針で統一的に記述するのであれば、それはそれでよいと思います。 康煕字典体の正字が一般的なパソコンなどの情報機器で使用できる文字コードとして存在しない場合はどうするかという問題はあります。
NO4.です。 過去の形容詞＋丁寧な過去の助動詞＝「美味しかったでした」 になるので、日本語としては「くどい」感じがするのではないでしょうか。 「美味しゅうございました」なら美しい日本語なんですけどね。 大変なお仕事でしょうが、頑張って、生徒さんに教えてあげてくださいね！
助詞の「ニ」と「デ」の話はいろりおありますが、この質問は初めて見ました。 　　野球の試合｛ニ／デ｝勝つ 　　喧嘩｛ニ／デ｝勝つ 　　トランプ｛△ニ／デ｝勝つ 　なぜ「トランプ」だと「ニ」が△になるのかってことですよね。これは難問です。 　いろいろなサイトを再確認しましたが、ヒントすらありません（泣）。 　下記のように考えましたが、説明になっていますか？ 　詳しくは下記をご参照ください。 【助詞の話──「勝ち負け」を示す「ニ」と「デ」】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12192024744.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　助詞の話や「ニ」と「デ」の話はいままでに何度か書いている。 （略） 　前に見たのは場所を示す「ニ」と「デ」や、時間を示す「ニ」と「デ」。 　今回のは何を示すのだろう。そこからかぁ……。おそらく下記だろう。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%AB-590835#E3.83. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 に［格助・接助・終助・並助］ ［格助］名詞、名詞に準じる語、動詞の連用形・連体形などに付く。 ４ 動作・作用・変化の結果を表す。「危篤に陥る」「水泡に帰する」 ５ 動作・作用の目的を表す。「見舞いに行く」「迎えに行く」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 『大辞林』も似たようなもの。どちらかわからないのは、当方がバカだから？　まぁ、〈５ 動作・作用の目的を表す。〉にしておこうか。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%A7-573220#E3.83. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 で［格助・接助］ ６ 動作・作用の手段・方法・材料などを表す。…を使って。「電話で連絡する」「テレビで知ったニュース」「紙で作った飛行機」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　こっちはこれだろう。ただ意味が特定できても、何も解決しない（泣）。 　だって、元々の疑問は下記でしょ（少しだけかえる）。当然のことだけど、「負ける」「引き分ける」etc.……のときも使える。 　　野球の試合｛ニ／デ｝勝つ 　　喧嘩｛ニ／デ｝勝つ 　　トランプ｛△ニ／デ｝勝つ 　なぜ「トランプ」だと「ニ」が△になるのか……。これは難問。 　庭サイト（敬称略）におうかがいを立ててみる http://www.geocities.jp/niwasaburoo/07kakujosi.h … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 ③対象　「到着点」と同じ方向性がある 　　　　　人にかみつく　人に頼る　　　　仕事に慣れる 　　　　　人に親切だ　　仕事に熱中する　地理に詳しい　　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　ちなみに、辞書の例文も、庭サイトの例文も「デ」にはできない。 　この「ニ」は特殊なものって気がする。 　仮に「勝ち負けのニ」とでも呼ぼうか。 「勝ち」や「負け」に関わるいろいろな動詞が使えそうだ。 　　野球の試合｛ニ／デ｝｛勝つ／圧勝する／負ける／惨敗するetc.……｝ 　紛らわしいのは「対象」の「ニ」も「勝ち」や「負け」に使えること。 　　ライバル　ニ｛勝つ／圧勝する／負ける／惨敗するetc.……｝ 　見分け方は簡単。「対象」の場合は「デ」にできない。 　前に見た「先生ニ電話をもらう」と似ている印象がある。 （略） 「勝ち負けにニ」の場合は俗語ではないが、省略と混用から生まれたような気がする。 　省略の原形は 　　ライバル　ニ試合デ勝つetc.…… 　これが省略と言うか短縮されて、「試合ニ勝つetc.……」になった。当然「ライバル　ニ勝つetc.……」って言い方が影響を与えている。 　ただし、「勝ち負けのニ」が使える「○○ニ」は限られる。 　　勝負／試合／喧嘩……あと何があるだろう。「試合ニ勝って勝負ニ負ける」なんて慣用表現もあるな。 　一般の言葉の場合は「○○ニ」にはしにくい。 　結局このあたりは、慣例（使用例の多寡）に関わってくるような。 　　トランプ／野球etc.……は、「勝負事」ではあってもかなり異和感がある。このくらいの考え方で許してもらえないかな。
すでに本格的な回答がありますが、できるだけ単純に考えます。 　以前から「ある」（「あった」でも同様）場合は「興味がある｣「勇気がある」。 　あるとき、何かをきっかけにそういう気持ちが（新たに）生まれた場合が「興味を持つ」「勇気を持つ」。 　少し応用を考えます。 「興味を持つ」に似た言葉はいろいろあります。 「興味を覚える」「興味を感じる」「興味が出る」「興味が湧く」「興味が生まれる」etc.…… 「興味がある」に似た言葉は意外に少ないかも。そのかわり「〜いる」の形が使えます。 「興味がある」は、あるとき「興味を持った」状態が継続していることです。これは「興味を持っている」と言ってもほぼ同義です。 　ほかの言葉は「〜いる」が使いにくい気もしますが、「興味を感じている」はフツーに使えそうです。 　以下は余談。 　世間でよく目にするテーマに「違和感を感じる」は重言か否か、という話があります。 　修正案として「違和感がある」にすればいい、という主張する人がいます。 　↑の「〜がある」と「〜を持つ（〜を感じる）」の違いがわかっていれば、少し無理があることがわかるはずです。「違和感がある」は、以前から「ある」ときには使えても、「（新たに）生まれた」ときには使えないからです。 　詳しくは下記をご参照ください。 【違和感を感じる　違和感を覚える　違和感が生じる　違和感を持つ　違和感がある】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2748. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 ・違和感を｛感じる／覚える｝以外にどんな言い方があるか 1)「○○感」が以前からある場合。 　この場合は「違和感がある」（違和感があった）と言いかえるのが一番素直だろう。 2)「○○感」が新たに生じた場合。 　過去形（と書いておく）のほうが自然な感じがするので、そうしておく。 　これが問題になる。この場合「違和感がある」が使えない。 　下記あたりだろうか。 　　違和感が生じた　違和感をもった　違和感が芽生えた ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
長崎の娘を彼女にする。
古今和歌集等の「相聞歌」を参考に、自作しませんか。 宿題なのでしょうけれど、借り物ですと質問されたら 答に詰まってしまいますが…自作であれば、 ノー・プロブレムです。 それに、こうしたところから得られた作品を採用しますと、 基本的な詩想が違うので作風が異なってしまいますので、 違和感を与えてしまうことになり、インチキが バレバレになってしまい…ある意味では 生命よりも大切な信用を毀損してしまい兼ねません。 俳句は、以下で、キーワードを入れて検索すれば 多くの作品が見られます： http://taka.no.coocan.jp/a5/cgi-bin/ 日本人であれば、短歌や俳句は作れます。 インチキや剽窃は避けませんか。 インチキや剽窃は、安易に1度でも行ってしまいますと、 「癖」になってしまいます。 極めて、危うい行為です。 Good Luck！
『たまきはる』作者は藤原定家の姉です。 9日に、周りのものが出発を強要するので、泣く泣く行ってみると、おかしな事に人の気配もなく、し～んとしている。身近なメイドはこのところ疲れ気味で寝てるのかしら、ただお互いにひっそりと群がって座っているが、声を立てるものは誰もいない。まして、こっちは ああしんど、残りは後で、気が向いたら。
細胞の中に奇妙な構造のあらわれにけり夜の顕微鏡　　永田　紅 　 　　質問するなら、このくらいのことはしてください。
「日本語の語順」という限定付きの話ですね。英語などでは（実はあまり詳しくはないのですが）「私は」・会った・彼女に・渋谷で・昨日 という語順になると思うのですが、この違いは言語の問題ではあっても、「認識」の違いにつながるか、どうかは不確かですね。
過去と関係がないとも言いきれません。 【例】 （過去に資格を取りたいと意識していたのに、勉強しなかった）。 今更（過去を思い出して）、あの時資格を取っていたらなんて、愚痴るのはやめろ。 過去と関係ない使い方の場合は、 時代の変化に、今更ながら（今頃になって）驚く。
男（女）と離れたいと思うときの秘符 http://matome.naver.jp/odai/2133848071492133001
こくや、なんてそうぞう不可、NO2さんの通り、こくりゃ、ですね、告白すりゃ、の略。
http://zokugo-dict.com/03u/uranari.htm http://zokugo-dict.com/01a/aobyoutan.htm 普通はうらなりと、青瓢箪は分けて使いますね。 一緒に使う事で、弱弱しさを強調したかったのかもしれません。
住んでいたのなら、地番くらい知っているでしょう。「東京都港区海岸３丁目９ 海岸カフェ」のように『Googleマップ』に記入して検索すればそのあたりの「航空写真」「町の風景写真」も見られますよ。「＋」で拡大も可能。
すぎるという言葉を用いらなければならないのなら、かわいそうすぎる、かわいそすぎる　があてはまるでしょう。他の表現であれば、極限的悲劇などいかかでしょうか。
宗教関係は古くからあって著作権がなくいい文章がたくさんあるのでいいですよ。
あくまで参考です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://kazusensei.blog19.fc2.com/page-1.html
涼しさは、人それぞれの感じ方が有ります。 川の流れを目で感じ、音で感じれば、涼しい　のでは。 雨上がりの風　と　風鈴の音　とかね。 クーラーの風　などは、愚の骨頂。
＞『サガ＼ス』（低高低）が載っています。 私はこちら派です（愛知県民）。例：傘を探す（低高低） 『サガシ￣物』の時は、（低高高）になりますが。例；探し物は傘です。
どういった設定で彼の母上が彼に伝えたか、ハッキリ分からないので何とも言えないし、前後の会話も分からないので、これも何とも言えないですが、ここは素直に褒めて貰っんだと喜びましょう。 余り、神経質になっていると、今後結婚してからがキツイです。 正直、私も結婚して言葉の言い回しや行動の違いで、悩んだりイライラしています。 しかし、考えても仕方ないと諦めましたよ。
> ”お”　は、どういう意味ですか？ ”お” は、尊敬，丁寧を示す接頭辞で、「お笑い」の場合は丁寧語ですね。 ただ、「お笑い」は、もはや丁寧語ではなく、「面白い話芸」を指す言葉として定着しており、「お笑い芸人」は、「それを職業にしている人」と言う解釈で問題はないかと思います。 ちなみに、「芸人」の方は、古くは「芸者（芸達者）」であったかと思われ、技芸に秀でた人物を指す言葉です。 歴史小説家である池波正太郎の著書「剣客商売」によれば、そもそも芸者とは武芸者，武術家を指す言葉であって、それを芸妓や役者などにも使う風潮を、嘆くシーンがありました。 それはさておき、指導者や先輩のもとで修行を重ねる技芸でも、茶道や書道とか武道は「○○家」で、その末端が「落語家」くらいかと思います。 その次が、芸者や役者など、「○○者」と言う位置付けで。 それらとは同格に扱われないのが「芸人」と言うところでしょうね。 また、江戸と上方では、「お笑い」も何かと違うのですが。 落語で言うと、江戸落語は「お座敷芸」で、殿様や大商人が、ひいきの落語家を座敷に招き、名のある落語家は、他の技芸と同じく「師匠」と呼ばれ、それなりの扱いを受けます。 その前座や余興を受け持つのが、格下の大道芸，手品師（昔は「手妻」と言ってた）や幇間（たいこもち）などで、それらも「芸者」ですが、芸者が「芸妓」を指す様になり、徐々に「芸人」と区別された様です。 一方の関西は、古い貴族文化で、「能」や「狂言」が上品な技芸として扱われ、歌舞伎や落語でも大道芸的な扱いを受け、座敷に呼ばれるなどは一部であったかも知れませんが、主には見世物小屋とか、にぎわう辻に立ち、「投げ銭」などで生計を立てていました。 従い、落語家なども大衆的で、芸人に近い位置付けであると共に、芸人の裾野も広いワケで。 さらに、お座敷に呼んでもらえる江戸の落語家や芸人と違い、自ら客の足を止めねばならない上方の落語家や芸人は、芸風も派手で、内容も過激になったりします。 具体的なところでは、格式の高い江戸の落語家は、「アイツ、バカだよね～」と言うネタが多いですが、上方だと、江戸では幇間あたりの役どころの、「わてはアホだす！」みたいな自虐的な笑いの方が、大衆に受け入れられます。 最近は「芸人」も、それなりのステイタスではありますが・・・。 北野武さんの様に、大成した後でさえ、平気で被り物を付けて、バカなことをすると言うのが芸人の本質で。 知識人なども装わねばならない江戸の落語家とは、一線を画していますね。
また、しかし、・・・。 文章で書けばここまでですが、また、また、しかし・・・・・だとどんな感じがするでしょう。 いつものことだが、しかし困ったもの・・・・・・。 また、・・・・、しかし・・・・、実際に言葉にする場合は完全に否定はできないかも。 表現方法としては前後の状況、会話等では言葉以外の状況でも否定も肯定もできないことも・・・・。 一般的な事実関係の描写が主の作文の場合は、すでに回答があると思います。
「抜群」と「卓越」 　個人的には「ほぼ同義」だと思います。 　厳密に考える人はいろいろ違いを感じるのでしょうが。 　２つを合わせたような「卓抜」なんて言葉もあります（笑）。これも「ほぼ同義」でしょう。 　ただ、大きな違いがあります。 「抜群」は名詞であり、形容動詞です。 「卓越」は名詞であり、（スル）をつけて動詞としても使えます。 「卓抜」は名詞であり、形容動詞です。（スル）をつけて動詞としても使えます。 　つまり（意味は同様でも）用法が違います。詳しくは下記の辞書の用例をご参照ください。 　あと、「抜群」は話し言葉的でよく使われます。 「卓越」「卓抜」はやや古くさい印象なので、ほとんど目にしません。ただし、古くさい印象の言葉は適切に使えるとカッコいいという側面もあります。 　このことを書きはじめるとどんどん本題から外れます（笑）。詳しくは下記をご参照ください。 【第2章5比喩の使い方】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-133.h … 　　 　下記の類語辞典もご参照ください。 「卓越」「卓抜」etc.……は〈★他にぬきんでてすぐれていること〉。 「抜群」「屈指」etc.……は〈★多くの中で、特にぬきんでてすぐれていること。〉　 「他にぬきんでる」ことと「多くの中で、特にぬきんでる」ことがどう違うのか、当方にはさっぱりわかりません。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/15672/meaning/ … http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/15675/meaning/ …
「結論を先に言う」と人に話が伝わりやすいです。 「先日、美味しい店を見つけたんだ。で、君と一緒に行きたいと思って」と話してから、 店の雰囲気や、場所、味などを語ると「この人は何が言いたいか」一目瞭然です。 「美味しいお店に行ったんだ。味は濃いめなんだけど、意外とたくさん食べられて・・・」と 話す人を時々見かけます。「結論は何？」とイラつきます（＾＾）
ペソちゃんの聞きたい事とちょっと違うかもしれませんが、「理想と現実のジレンマ」というのもよく使われてますよね。
例） 1） 今日は、とても暑いですが、熱中症には充分気を付けて、こまめに水分補給 ・ 適度な塩分補給をしましょう。 2） 横断歩道を渡る際、信号が変わりそうになったら、無理せずに次迄待ちましょう。
>株式会社　「○○」と、「」をつけたほうが良いんでしょうか？ 付けてはいけません。 株式会社○○が固有名詞(会社名)です。鉤括弧を付けるのなら「株式会社○○」ですね。
>株式会社　「○○」と、「」をつけたほうが良いんでしょうか？ その会社の表記どおりがよろしいかと。 株式会社○○ ○○株式会社 とか（株）○○とか。 ＞＊＊＊＊＊がアルファベットだった場合、横に向けて書きますよね？ そうですね、アルファベットの場合は普通横に向けて書きます。
＞ベストアンサーは一番多かった回答の早い番号の人に･･･。 これ、要らない。
基本は1で、2ならことわざの上は空白ではなく・をつける。 3と4は読み難いので、枚数オーバーする時にやむを得ず使う位ですね。
日本語の短波放送を行っている放送局のWEBラジオを 聞いたり、日本のアニメーションをYOU TUBEで観たり、 映画のDVD/BDを観たりetc.いろいろ考えられるのでは ないでしょうか。 それにしてもアナタさまの日本語力は素晴らしいですね。 パトリック・ハーランさんや厚切りジェイソンさんに 相談してみませんか。アナタさまの日本語力ならば、 日本で仕事（＝Jobs＝SPL）が見つかるのではないでしょうか。 Good Luck！ Ciao.
＞「敷居が高い」と言ってもおかしくないという典拠をご存じのかた 文化庁の世論調査でも、10代～30代の7割以上が本来とは違う意味で理解しているわけで、もはや「誤用だ」「おかしい」と一方的に切り捨てるわけにはいかないのが現実です。 最近の国語辞典を比べてみると各社各様です。 ① 本来の意味だけを挙げている（近年の用法に触れていない）辞典。 ② 本来の意味のほかに近年の用法を誤用として触れている辞典。 ③ 本来の意味と近年の用法を併記し誤用とは指摘していない辞典。 ← 注目 『明鏡国語辞典 第二版』（2010年12月）　…… ② しき‐い 【敷居】 　敷居が高い　不義理なことや面目のないことをしているので、その家に行きにくい。<中略> 　［注意］(1) 程度や難度が高い意で使うのは誤り。「× 高級すぎて僕らには敷居が高い店」「× 初心者には敷居が高いゴルフコース」 『岩波国語辞典 第七版』（2011年11月）　…… ① しきい 【敷居】 　「―が高い」（相手に不義理をしていて、その人の家にはいりにくい） 『新明解国語辞典 第七版』（2012年1月）　…… ① しきい 【敷居】 　―が高い〔=不義理なことや不面目なことを重ねてばかりいるので、その人の家に行って会うことが出来ない気持になる〕 『三省堂国語辞典 第六版』（2008年11月）　…… ② しき‐い 【敷居】 　敷居が高い (1)義理を欠いたりして、その人のうちに行けない。 (2)（あやまって）〔高級な店などに〕気軽にはいれない。 『三省堂国語辞典 第七版』（2014年1月）　…… ③ しき‐い 【敷居】 　敷居が高い〔=敷居が高くなった感じがする〕 　(1) 義理を欠いたりして、その人のうちに行きにくい。 「ごぶさたしたので敷居が高い」 　(2) 近寄りにくい。「庶民にとってお役所は敷居が高い」 　(3) 気軽には体験できない。「オペラは敷居が高いと思いがちだ」 　▽〔(2)は遅くとも戦後、(3)は1980年代にはあった言い方〕 ⇔ 敷居が低い ～～～～～～ 人によって・世代によって意味用法の異なる慣用句については、使い方に注意するにこしたことはありません。 とくに大半の人が本来と違った意味に捉えている場合、実生活では齟齬を招くようなことは避けたほうが無難でしょう。 ことば食堂へようこそ！　「国語に関する世論調査」に基づく動画 http://www.bunka.go.jp/seisaku/kokugo_nihongo/ko … 役不足、敷居が高い、気が置けない、枯れ木も山のにぎわい、流れに棹（さお）さす、煮詰まる、御の字、手をこまねく、琴線に触れる、情けは人のためならず、煮え湯を飲まされる、奇特、雨模様、割愛する、世間ずれ、他山の石、すべからく、やおら、失笑する、耳ざわり 平成20年度「国語に関する世論調査」の結果について （文化庁）　元データ http://www.bunka.go.jp/tokei_hakusho_shuppan/tok … 敷居が高い（グラフ）
先ずは、質問者さま自身の心がふるえる文章を 数多く集めて、分類&整理してみれば、 書くための 何らかのヒントが得られるでしょう。 Good Luck！
敷居(しきい）
文字通り供養を頂いたことに対するお返しの粗品という意味合 いがあり、特に西日本地区で多く用いられるもので、仏教の通夜・葬儀告別式・法要時の際に、 喪家より出席者や弔慰金品を頂いた先様に対して贈る香奠返しの表書きの献辞(上書き)に用い られます。 コピペです。
粗供養とは、葬儀や法要の際に供養をいただいたことに対して、お返しをするための粗品を贈ることです。 関西地方で多く使われる言葉です。東日本では「志」という言葉を用いることも多くあります。 通夜、葬儀、法要などの際には、返礼品のかけ紙の表書きの献辞として使われます。 一般的に会葬礼状に添えて渡し、ハンカチやお茶、海苔などを粗供養として会葬礼品にします。
我慢大会
日本の上下関係文化 日本人ではない僕が日本語を勉強した５年間、もっとも興味深く思うのは敬語である。 簡単に言うと、敬語は話し相手との上下関係と態度を表す言葉表現だ。 日本語では限りなく他言語も混ぜて使っているが、敬語を大切にするのは日本語だけに違いない。 学校の先輩や会社の上司に尊敬語や謙譲語を使って、なるべく敬意を表す、初めてそれを知った時、僕にはとても印象深かった。それはなんと素晴らしい表現と思った。まるで昔の中国の儀礼的な会話だ。 使う時には面倒くさくなる場合もあるが、敬語は軽い言葉よりずっといいと思った。 でも、時が経てば、僕はますますそれを勘違いするかもしれません。 敬語表現は、ただ敬意を表す言葉に見えて、裏には日本の頑固な文化思想が潜んでいることもある。 学校の話をしよう。僕の学校はほとんど諍いも起こらず、穏やかに学園生活を送ることができた。 が、日本の他の学校はそうではないみたいだ。 特に後輩が先輩にいじめられるのは学園生活の「定番」らしい。 なぜそんなことが起きるのだろうか？それはまた日本の上下関係とつながると思う。 日本の文化による、後輩は先輩に敬意を表さなければならないこともある。 先輩となった人はその考えを利用して後輩をいじめて、彼らから利益を得るのだ。 もう一つの例を提げる。社会人になった若者たちにとって敬語は習わなければならないことです。 会社ではそれが常識だから。 なお、僕の日本語の先生から聞いた話では、会社の中で敬語をうまく使えない人の処遇はあまりよくない。 上司にとって、うまく敬語を使えない人は不敬すぎるようだ。 そのような人は延々と差別される状況も多くあるらしい。 その理由はなんと「ただの上司に対する不敬」だけだと言うのだ。 それを聞いて、僕は日本の敬語や礼儀がしょうもないと思い始めた。 礼儀や上下関係そのものは悪くないが、それを利用した人を僕は決して許せません。 魯迅がかつて言ったように、「中国人は自分の文化によって腐っている」と同じ。 日本のその文化も日本自身を腐らせているのではないか？ 敬意を表すのは表面的な言葉や行動ではなく、誠の気持ちや感情を伝えることではないか？ 僕は僕自身の広東語及び香港の文化に誇りを持っている。 人を叱りたいとき叱る、人を尊敬するとき褒める、自由自在で、なんの限界もない。 人を尊敬するのは当たり前の事だ、どんな国でもそうする。 でも僕はその尊敬の表現は敬語や猫かぶりで媚びを売る事ではない。 ただ素直の気持ちを伝えれば結構だ。 ...取り敢えず手は入れておきました。 ただ、自国文化を持ち上げるスピーチを書くのは自由だけど、 その為に他国文化を半端な知識で貶める行為はあまり褒められたものではないよね。 相手の国の言葉で、相手の国を貶めるスピーチを書くって、結構失礼だと思うよ。
こんばんは。 教育関係で働いています。 構成や流れ、読み手が読みやすいかどうかを考えてあげることが大事だと思います。 以下、参考にしてみてください。 【攻略法】終わらない読書感想文・・・。これで完璧！！ http://matome.naver.jp/odai/2147118653629947201 夏休みの読書感想文にぴったりな夏の本 http://matome.naver.jp/odai/2147092725931952001 夏休み読書感想文対策のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2137368075198680701
「じゃ」は、くだけた表現なので「ありません」のようにちょっと丁寧な表現とは 組み合わせの相性がよくないかもしれません。「じゃない」というのが一般的な使い方です。 その昔「アホじゃありませんパーでんねん」とかいう表現はありましたので 絶対ダメということでもないんですが・・・
発言者が問題です。「国内の大臣か知事かお偉いさんが」なら、そんなに気の利いた言葉ではないでしょう。やっぱり、「噴出」くらいでしょう。
こん でん　えい ねん　し ざ い　ほう タン タカ　タン タカ　タンタカ　タン
若山牧水のうたですね。 さびしみて生ける命のただひとつの道づれとこそ酒をおもふに
「大人」は比喩であって、「高度な対応」と言う意味です。 何をもって高度とするか？は、「目先の利益ではなく、より大きな利益を追求する対応」と言うところです。 すなわち、「相手を気遣って、こちらが譲歩する」方が、より高度な対応であれば、「大人の対応」だし。 子供にも気遣わず、真剣に注意する方が、将来的な利益が多大と考えられる局面なら、それも「大人の対応」と言えます。
服の話と、弁当の話はそれぞれ別の逸話ですが、どちらも尾形光琳です http://ryouri-kentei.jp/ryori/yomu_ryori/201304. … http://www.kyotogaku.org/kenkyu/taikei15.htm
「れる／られる」は、受身，可能，尊敬，自発を意味する助動詞なので、「受けられる」が可能の意味である場合のみ、「受けることができる」と同じニュアンスです。
行頭に読点は置きませんが、行末には普通に置きますよ。 書かないと習いましたか?　謎ですね。 それなら句点だって書かないはずですが・・・。
BL系同人誌の表紙の話だったりして。 http://ekizo.mandarake.co.jp/shop/ja/item_s-1202 …
格助詞「と」の一用法で、「引用」を受ける「と」です。例「とても暑い」＜と＞言う。 　ついでに言えば、こんな場合の「言う」は自動詞です。「文句をいう」だと、他動詞。
これは、文法等の知識に関する問題と言うより、創作、創造に関係する感性の問題の様にも思います。 知識は教えてもらって知る事で自分のものにできます。 感性は教えてもらって知っても、どないもなりません、自分も持ちあわせていたが気付いていなっかた場合は気が付く事はあっても、元々無ければそういうものが有ると言うことを知るだけです、使えません、絵に描いた餅と同じです。 行きつけのコーヒー屋のマスター、常連の名前も素性も知りません（もちろん全員では有りませんが）、興味がないんです。 客として、いや人間として、その時の会話内容と、そのそぶり、その他がすべてなんです、そうです感性がすべて？と言った感じです、私なんか西洋合理主義の言語バカ扱いです。 そんな私でも森を見ていれば、何となく森の持つ雰囲気は感じます。 知識が無ければ理解力の発揮はできません、創造力が無ければ、理解した知識の範囲内に止まります。
以前の質問の内容や経緯は知らないし「皆さんは」で括られる覚えもありませんが… 日本国と正式な外交関係を結んでいる「バチカン」に関して、 公式の日本語名は以下の通りです。 　国名「バチカン市国」 　元首「ローマ法王」 　政府「ローマ法王庁」 これは外交関係樹立時（戦前）にバチカン側が提示した日本語名のようことです。 国際儀礼（プロトコール）の手続きによって相互に承認した正式呼称なので、それを使うことは、外交儀礼上は正しい（問題はない）と言えます。 外務省のサイト内にも「教皇」という表記は散見されますが、公式な情報や報道発表は「法王」になっています。（全部チェックしたわけではない） 国・地域　バチカン（Vatican）　基礎データ http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/vatican/data.html 各国の元首名等一覧表 http://www.mofa.go.jp/mofaj/ms/po/page22_001297. … わかる！国際情勢＞Vol.101 　バチカン～中世と現代が共存する国家 http://www.mofa.go.jp/mofaj/press/pr/wakaru/topi … マスコミも「法王」を原則としています。 共同通信社『記者ハンドブック 新聞用字用語集』 　ほうおう 　＝法王〔ローマカトリックの最高位〕 ローマ法王 　　〔注〕カトリック中央協議会は教皇としているが原則「法王」とする。 　＝法皇〔仏門に入った上皇〕 後白河法皇 時事通信社『用字用語集』 　ほうおう 　＝法王〔ローマカトリック教会の最高位〕 ～ローマ法王〈「教皇」とも〉 　＝法皇〔仏門に入った上皇〕 ～後白河法皇 読売新聞社『読売新聞 用字用語の手引』 　ほうおう 　＝法王〔ローマ・カトリックの最高位〕 ローマ法王〈「教皇」とも〉 　＝法皇〔仏門に入った上皇〕 後白河法皇 毎日新聞社『毎日新聞 用語集』 　ほうおう 　　法王〔ローマ・カトリックの最高位〕 ローマ法王〈「教皇」とも〉 　　法皇〔仏門に入った上皇〕 後白河法皇 朝日新聞社『朝日新聞の用語の手引』 　ほうおう 　＝法王〔ローマ・カトリックの最高位〕 ローマ法王 　＝法皇〔仏門に入った上皇〕 後白河法皇 NHK 『言葉のハンドブック 第2版』（仮名表記は振り仮名ではなく発音） 　教皇〔キョーコー〕 　　カトリックにおける正式名称。特に必要と考えられるときは使ってもよい。〔キョーオー〕とは言わない。 　　ただし，放送では一般に慣れ親しんだ「ローマ法王」を使う。 　法王〔ホーオー〕 　　カトリックにおける正式名称は教皇〔キョーコー〕だが，放送では一般に慣れ親しんだ「ローマ法王」を使う。 　　場合により，「法王」と略してもよい。 ちなみに、カトリック中央協議会の公式見解は下記。 「ローマ法王」と「ローマ教皇」、どちらが正しい？ http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/memo/pope.htm “皆様には、「教皇」を使っていただくよう、お願いする次第です。” 　とのこと。 当事者や信者の主張や要望は尊重すべきかとは思いますが、現状では法王と呼ぶことを不見識とか非礼と糾弾するまではいかないでしょう。 「教皇」「法王」の訳語が生まれた時代や経緯が気になるところです。戦国時代の「天正遣欧使節」の文書ではどうなっているのでしょう。 当時の日本人にキリストの教えを説くときに、理解を助ける手段として「仏法の王＝法王」の言葉を当てたのかもしれません。ローカライズの手法としては有り得るでしょう。 「天主」は「ラテン語Deusの漢訳という」と広辞苑にはあります。
「特に何かを強調するのではない」という条件で言えば、「会った」という述語が最後に来るのは一番自然（ただし倒置法を除く）。また「会う」という動詞の対象になる「彼女と」が「会う」の直前にくるのが普通。「会う」は自動詞だが「見る」のように他動詞になると、「彼女を　見た」のようにより密着度が高くなります。日本語は「動作主体」をほとんど言わないことが多いので、「私は」などの語（英語などでいう主語）は表れません。「何時」「どこで」などは、最初にいうものが強められるようです。というふうに考えれば、１．が一番自然かもしれません。 　一部を強調すればどうなるかですが、こんなに丁寧に全部並べずに、「昨日会ったよ、渋谷で彼女に。」のようになるかもしれませんね。もちろん大切なのは「流れ」であるので、話の続き具合が関係すると思いますが。 　日本語の場合、少々の言葉の前後が意味を変えてしまうことはありません。それは助詞の働きに負うことが多く、「膠着語」と呼ばれる所以でもあります。
関白 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E7%99%BD 摂政 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%91%82%E6%94%BF 【摂政】 天皇（君主）が幼少・病弱・国都不在などの理由で政務を執ることができない時に、天皇に代わって国政を代行します。 【関白】 天皇が成人後に補佐役として設置されます。 > 違い 権限が大きく違う。 摂政は天皇と同等の権限を持って最終的な決定権を持っているが、関白は原則的には助言者ですので決定権は有していません。
「ちいさく」は「おおきく」と同じように高低低低です。 手元の『新明解アクセント辞典』には チーサイ　小さい　→52 と書いてありますが、これはおそらく誤植で、「オーキイ」とおなじく、52aとすべき所です。 では52とは何か？ これは巻末のアクセント習得法則番号を指します。 巻末付録の(60)ページに、表４「52.　形容詞の口語活用形のアクセント」が掲載されています。 「オーキイ」も「チーサイ」も四拍語なので、「短い」と同じタイプです。 「ミジカク」は低高低低なので、本来なら「オーキイ」「チーサイ」も低高低低となるはずです。 しかし、ここで52aのaの規則が適用されます。 aとは、アクセント習得法則の冒頭に置かれている規則で、 「引き音（－）、撥音（ン）、促音（っ）のような拍はアクセントの頂点が置きにくい。そのため、アクセントの高さの切れ目がそこに来ると、その位置が原則として前にずれる。」 という規則です。 「オーキイ」「チーサイ」を低高低低としてしまうと、引き音（－）にアクセントの高さの切れ目が来てしまうので、前にずれて、高低低低になるのです。
臍ヘルニア（さいへるにあ）で、でべそのことです。
説明って何を書いたのでしょうか？ 発酵食品の種類？　発酵方法？　発酵期間？？　発酵後どんな成分に変化するのか？　ざっとこのくらい思いつきます。 食品２・３種類もあれば５枚では足りないと思います
壇＝土を盛り、飾る所 仏壇＝仏さまをまつる所 花壇＝花を飾る所 http://www.e-butsudan.com/01_about.html 仏壇の起源はお釈迦さまを家でまつる為の寺院の小型化したもののようです。 奥が深いですね。 須弥山と繋がります。
まったく知らないままより、知っておけば何かの役に立つかもしれない・・・・程度。 「して」過去形ですね、何かの役に立つのは未来、知っておくのは現在。 これを過去形で表現ですか？、当人の日本語の感性？。 参考にしておくだけ、永遠に利用価値なしをすでに感じています、ま、無いよりはまし、とでも解釈するか。
罪悪感を抱えてと言うことであれば、 「十字架を背負って（生きて行く）」 「贖罪の念を抱いて（　　同　　）」 などでよろしいかと。 あるいは、そのまま「心に罪悪感を抱えながら」でもＯＫ。 なお、これらは「罪の意識を持って」と言うニュアンスです。 しかし、そもそもの「心に傷を抱えながら」は、必ずしもそう言うニュアンスだけではありません。 すなわち、自分が被害者である様な場合にも使えます。 従い、厳密には「十字架」「贖罪の念」は、「心に傷を抱えながら」と同じような意味とは言い切れません。
単なる悪問でしょう。 　答えはいくつも考えられます。 「生死に」かかわっている動詞は？ 　　2:死ぬ　でしょう。 　反対語がある動詞は？ 　　2:死ぬ　でしょう。 　反対語が「生まれる」なのか「生きる」なのかはわかりません。 　冗談はさておき。（←オイ!） 　おそらく、質問の意図は「自動詞」と「他動詞」を見分けることでしょう。 　さらに推測すると初心者向けの問題でしょう。 　だとすると、選択肢に「歩く」を入れてはいけません。 　簡単には説明ができないからです。 　簡単に言うと、「○○を〜」の形になるのが他動詞です。 　選択肢のなかだと「3:読む」が他動詞で、ほかは自動詞とされています。 　ただ、「公園を歩く」と言うじゃないか、と反論されたらお手上げです。 　一般には「○○」が場所の場合は自動詞でも「を〜」と言うこともあるとされています。 　ちゃんと説明するのは難問です。 　詳しくは下記をご参照ください。 【自動詞と他動詞〈1〉〜〈5〉】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2936. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 　下記を見つけた。もしかすると初級者向けとしてはこれがよいかも。 【自動詞と他動詞】 http://web.ydu.edu.tw/~uchiyama/1h93fy/jita.html 　問題は〈なお、〈「を」＋動詞〉の形でも、〈名詞＋「を」〉の部分が場所を表わすものは他動詞ではない。〉の部分。「ない」は言いすぎでは。「ないことがある」くらいだろう。 「グラウンドを走る」が自動詞で、「グラウンドを見る」が他動詞になる理由なんて簡単には説明できない。 　例外としてあげられているもの。 　　駐車場を通る 　　電車をおりる 　　空を飛ぶ 　　グラウンドを走る 　　廊下を曲がる 　　部屋を出る 　　大学を卒業する 　 　以下の例も自動詞なんだろうだな。 　　橋を渡る 　　街道を行く 　　日本を離れる 　　海を泳ぐ
第四 ; 4th 第五 ; 5th 水準 : level,standard,grade ... 原著の Level4, Level5 を日本語訳したものです。 https://en.wikipedia.org/wiki/James_C._Collins#L … 「ビジョナリーカンパニー2 飛躍の法則」は、以下の本の翻訳のようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Good_to_Great 「コりンズ」 → 「り」が平仮名になっています。 外国人名は片仮名で表記します。 平仮名の「り」と片仮名の「リ」は字形がとても似ているので注意しましょう。 「ピジョナリーカンパニ12」 → 「カンパニ12」ではなく、「カンパニー2」です。 縦書きの場合、長音記号「ー」は縦棒になるので、アラビア数字の「1」と似た形になります。 横書きの場合、長音記号は横棒になります。こちらは、漢数字の「一」と似た形になります。
No.2ダニエットさんの回答が一番近いでしょう。 「一部を除き」は、《ほぼ全部》《おおむね》《みんな》と言いたいときに使う日本語表現です。 ですから、日本語で｢一部を除き｣と使われているときには、言っているヒト、書いているヒトの意図を、(おおむね良好・順調・特に大きな問題はない)のように推測して理解することが大事です。 《ほぼ全部》《おおむね》《みんな》と言いたいときに、｢一部を除き｣というのは｢言葉を文字通りに解釈してしまう傾向のあるヒト｣が増えてきて、そうしたヒトから揚げ足取りのようないちゃもんがつくのを防ぐためです。｢お早うございます。皆さん元気そうでイイですね｣｢全国的に穏やかな気候で｣｢昨年は豊作で｣｢復興作業は順調に進んでいます｣に、｢そうじゃないのもいる(地域もある)！｣と言い出す人が増えれば、｢一部を除き｣と言っておけば済むという風潮が広がったのだと思います。 こうした風潮は、反論や批判を避けたい気持ちと親和性が高く、自分に自信がないヒト、自分の発言内容を問題にされたくないヒトは、どのような場面でも｢一部を除き｣と使いがちです。ですから、そうしたケースでは、断定的表現を避けて、穏やかで当たり障りのないように工夫した日本語表現と理解することが良いかもしれません。 ただ、言葉には色々の使い方があります。｢頭が良い｣｢美人だ｣｢育ちが良い｣などでも、褒め言葉ではなく、イヤミや皮肉にも使えます。　｢我が野球部は一部を除き全員がまじめに練習している｣の場合、《みんなよく練習している》と言いたいのではなく、《練習を怠けている問題児があいつとこいつで、こいつ等をそそまま放置はしておかないぞ》という意思表明だったりもします。このように｢一部を除き○○である｣という表現は、｢○○でないのが一部にいて、その一部が問題である｣という意図の発言だったりもします。この種の｢一部を除いて｣は、言語的には対象を特定しないが、明確な意図や意志をもってある特定の対象を攻撃あるいは非難するときの日本語表現と理解するのが適当ということになります。
すでに正しくとらえられた回答がありますが、「め」は接尾語で形容詞の語幹に直接ついて形容動詞を作ります。「多い」「少ない」「高い」のそれぞれの語幹「多（おお）」「少な」「高」について、「多め（だ）」「少なめ（だ）」「高め（だ）」という形容動詞を作ります。 　しかし、「足りなめ」はでき方が違います。「足りる」という動詞に打ち消し助動詞「ない」のついた形「足りない」を「すくない」のような一語の形容詞に考えてしまった（錯覚した）ため「足りな＋め」という言い方ができあがったのです。ただ、なんとなく意味として分からないでもないところが、面白いですね。 　普通の言い方は、すでに書かれているように、「少し足りないくらいがよろしい」ですね。 　参考までに書きます。（ここから後は無視した方がいいかも）「打消」の助動詞は時代とともに変化し、関西方面では「ん」になりました。「行かん」（行かへん）一方この「ん」は関東方言で「ない」になりました。これが「形容詞」の「無い」と同型なのでややこしいことになりました。上記にも使いましたが、「ないでもない」は前の「ない」は「打ち消し」なのか「無い」なのか分かりません。後ろの「ない」は「（も）ない」と言っているから形容詞です。「（は）ない」も形容詞。「行かないでもない」の場合は、場合は前が助動詞、後ろが形容詞です。「金はないでもない」の場合は、前も後ろも形容詞です。 　関西弁なら、「行かんこともない（あらへん）」「金はあらへんこともない」
どの程度の敬意を示したいか？によりますが・・。 まず文語であれば、「貴兄／貴姉」「大兄／大姉」「賢兄／賢姉」なんてのがありますね。 反対語は「貴君／貴女」あたりになろうかと。 「賢弟」などもＯＫです。 中間と言いますか、万能タイプが「貴殿」で、これに対し「貴兄」などは、特に敬意が高まるワケでもないのですが、ちょっと変わった言い回しになりますし。 距離感によっては、「兄弟姉妹」を用いることで、親愛の情なども表現できるかと思います。 なお、これらの中で、最上級は「尊台」「尊堂」あたりでしょうか？ 更に、敬語の指針などでは過剰表現などとはされますが、あえて「ご尊台様」などとすれば、敬意が強まる方向であることは確かです。 口語ですと「先輩」とか、距離感が近ければ、やはり「兄貴／姉貴」などもアリで。 相手とのコンセンサスがあれば、「兄上／姉上」などと呼ぶのもアリかと。 その上になりますと、やはり「師匠」「先生」とか。 社会的地位を示す役職や公職を付し、「○○社長」などと呼んでおけば、ソコソコ敬意を示せるかと思います。 実際にも、普段はあだ名で呼び合う、親しい経営者仲間などでも、第三者が居る時には、「○○社長」と言ったりしてますし。 普段は「親戚のおっちゃん」でも、場面によっては「伯父上（様）」とか。 もっと簡単なところでは、「○○さん」ではなく「○○様」と呼ぶだけでも、敬意が高まります。
友達にあう、逢うは間違いです。 恋人にあうは会う、逢うどちらも状況によって使えます。
変な例えですが、訳ありは比較級。曰く付きは最上級。 共に言いたくない理由があるが、昨今では「訳あり」と言いつつ説明が付いている事も多い。「在庫過剰」等。片や「曰く付き」はもっと根が深く、「曰く因縁付き」等と近寄り難い雰囲気を醸し出す単語とくっ付く事も有る。
自分は理数系で頭悪いから無理。 物事を正しく伝えるために言葉を選ぶことはあるが、誰かを感動させるために言葉を紡ぐことはない。 こんなおバカな奴のアドバイスを受けないよう頑張れ。
研究対象になる様な話ではないので、論文なども無いのでは？と思いますが、大きくは２点ほどの観点を、経営者や株主の視点で考えてみれば、簡単に判る話ですよ。 観点の一つは「企業本籍地」で、もう一つは「期間利益（会計年度）」です。 アナタがトヨタ自動車の経営者だとすれば、グループ内の海外事業からの利益を含め、期間利益を算出し、日本の税法に照らして納税や、株主への当期の配当計画を策定せねばなりません。 それらを行うに際しての通貨建は、「円」以外には有り得ますか？ 一方、アナタが投資家（株主）の立場だとすれば、短期的にトヨタ自動車が発表する当期利益や配当と共に、海外事業の業績や長期的な安定性なども考慮して、「（日本の）トヨタ自動車」と言う企業の株式を、更に保有するか？売却するか？などを考えるワケです。 あるいは銀行や取引先とか従業員など、他のステイクホルダーも、基本は同様で。 「（今期は）円高のためトヨタ自動車の利益が44％減少した」からと言って、「ヤバいから、取引停止！／辞める！」なんてのは、浅はかな判断と言わざるを得ませんが。 すなわち、アナタの疑問は、投資家などステイクホルダーの視点と言うことです。 とは言え、たとえばトヨタ自動車の日本の社員は、今期の賞与などに関しては、一喜一憂するだろうし。 その際に思慮する通貨は「円」です。
出典や本来の訳については 他の方が回答されている通りです。 超意訳になりますが、私はこの言葉を 「すべきことがわかっているのにやらないのは 人として心が弱いからである」 と解釈しています。
本田宗一郎「一日一話」の中にあるようです
ウィキペディアではなくウーキーペディア Wookieepedia 日本語版 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A1%E3%8 … スター・ウォーズ・オンライン百科事典です ウーキーペディアの名前の由来はスター・ウォーズのチューバッカの種族名「ウーキー」からきています
私以外の他の回答者様がとても良いアドバイスをされていますね。 私の回答が役に立たなくても、回答者NO.2様に誉めて頂いただけでも回答した甲斐がありました（笑） 回答者NO.３様の文章を構築するテクニックは非常に有効で、これは大学入試の小論文にも使える基本ワザです。 今回に限らず、感想文や小論文を書く時に絶大な威力を発揮しますから、文章を書く時には何度も読まれると良いでしょう。 大学入試の小論文の話になりますが、例えば偏差値の高い大学での小論文では、志望する学部にもよりますが、まず社会問題に関する課題文章を読まされて、それに対する考えを書くというのがデフォルトです（それほど高い偏差値ではない場合、基本的な国語力を問われますが、基本は同じです）。 そのときにやってしまいがちなのが、社会の問題点を指摘しただけで、解決策を提示しない、というパターンです。 回答者NO.3様のテクニックは、この意味でも大学入試にも使える文章構築術を実に簡潔に書かれています。 是非参考にされることをお勧めします。 追記：これは、言おうかどうか迷ったんですが、この作文のテーマって、実は「簡易的な心理テスト」も兼ねています。 うつ病かどうかを診断する時に、以下のような簡単な文章の後に空欄があって、そこに感じた事を、時間をかけずに書く、というものです。 例えば、 私の影は「 」 私の自尊心は「 」 私の未来は「 」 という空欄を埋めるテストです。 もしも高校生活や人間関係、人生で他人の助けが必要なほど悩んでいる人なら、課題の３つのテーマの中からすぐに自分に当てはまるものが見つかって、結構スラスラ書けるものなんです。 いじめられて自尊心を傷つけられている生徒はいないか。 未来に絶望したり悲観して、希死念慮（自殺願望）を抱えている生徒はいないか。 そういう生徒達の心の中を早めに察知するための心理テストも兼ねているんですよね。 しかし、質問者様の文章を読むと、あまりそのような心配は無さそうで安心しました。 ただ、もしも「先生に気付いて欲しい」と悩まれている事などがあれば、このテーマを上手く使って、逆に「気付いてもらう」というのもアリだと思います。 長くなりましたが、なにかの参考になれば幸いです。それでは、有意義な夏休みになりますように♪
＞上の例の自動詞派生の受身も、（他の理由でおかしい文にならない限り） 可能な形ではないかなと思ったことです。 　実は、おっしゃる通りかもしれません。「出発点」である「息子に死なれた」「息子を死なせた」が、本来「特異」な言い方であるから、かえって表現を印象づける役割をしていると言えます。No.１の方がおっしゃるように、日本人は「他人に悪口を言われないように」にするか、「他人に悪口を言わせないように」にするか、あまり迷うことはありません。私自身もそういう表現について考えることもしません。金田一春彦氏の書かれたものを記憶していて知識はありましたが、このサイトでもそういう質問があったのははじめてです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%AB%E3%8 … でしょうかね
No.1でコメントした者です。 　庭先生自身があまりふれられたくないかも、と思ったのでNo.１ではぼかしました。 　ただ、下記ではご本人が認めていたことを思い出したのでもう少し具体的に書きましょうか。 【続「主に」の使い方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220123.html 　知識がスゴいだけではなく、人間性もすばらしいかただと思います。 　最初に気づいたのは下記のときでしょうか。 【教えて! gooで庭三郎氏発見】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12068140547.html 　批判的な意見も紹介しています。 　でも、「○○しているに過ぎない」といった記述はありません。 >「文法理論を述べているに過ぎない」とか「多数の日本人が使っている理論を述べているに過ぎない」 　そう感じる人もいるのでしょう。こういう批判をするのは簡単です。そう思える人は、相当の上級者でしょうから、参考にせずに自説を別の場所で開陳すればよいのでは。それがどの程度のものなのかはわかりません。 　当方は、有用なサイトだと思うのでしばしば参照して勉強させていただいているだけです。 　もちろん、どんなにすぐれた著作であっても不備はあるものです。批判するのは（批判の適否は別として）簡単です。 　当方も下記では〈「恩人」はちょっと違う気がしますが、〉と書きました。別に批判しているつもりはありませんが、批判と読めるかもしれません。しかし「○○しているに過ぎない」などと書く気はありません。 【続　「先生にお電話をいただきました」と「先生にお電話を差し上げました」】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291488.html
「帰した」という意味でお使いなら、いいと思います。「完了」の助動詞ですね。「帰へす（かえす）」という動詞の連用形に接続しています。
その部分だけ抜き出されてもアレだが まぁ前段に何か話(A)があって、後段に話(B)がある Aに対してBは、反対・逆の意味の場合に、しかしとかその一方でど繋げるでしょ？
日清 チキンラーメンのCMでは、 すごく（低高低） です。 ♪ すぐおいしい すごくおいしい
日本語で「かなしい」は一つの言葉です。「悲しい」か「哀しい」かは漢字の問題です。話し言葉では関係なく「書き言葉」での問題ですね。その漢字としても「悲哀」という熟語もありますから、それほどの違いもないと思いますが。漢和辞典で見ると、「哀」は「あわれ」「あわれむ」が前面に出ているようです。それに対して「悲」は「かなしさ」が中心です。また仏教では「慈悲」という言葉で、「悲」を「あわれみ」の意味に用いているようです。（慈悲＝いつくしみあわれむ）
聞いたことはあります。 「ごつ」と読むとのことです。ネットで調べればすぐ出てはきます。 すごいおしゃべりの人、という意味だとか しかし、どれぐらいの意味で正式な漢字と認定されているのかはわかりません。 知っていて常識の範囲かどうか、疑わしいものです。トリビア程度のものと思っていたほうがよいのではないでしょうか
戦争とは手段です。 平和とは状況です。 全然違うカテゴリーの言葉なのだから対義語にはなりえません。 戦争の対義語が対話。 利害が衝突したときに軍隊送り込んで力づくでどうこうするか、話し合うか。 あまりにもナメた態度取ったら痛い思いをするという抑止力がないと、その話し合いだって成立しないのですがね。 そして、平和の対義語が混沌…だと思います。 社会の秩序が守られ、理不尽に生命や生活や財産が脅かされることのない状態が平和。 それに対し、治安が守られておらずいつ不当に大事なものが奪われてもおかしくない状態。 戦争になればこういう状況にもなるんで混同してしまうかもしれません。 でも、軍隊が出てきてドンパチしなくてもこういう事態にはなりえますし、今の日本も他国の人間によって理不尽に生命や生活や財産が脅かされている面がありますから、平和とは言えないと思うのですよ。
上手になる方法ではありませんが、一般の日本人と不自由なく会話可能なレベルなら、文法で「助詞」を調べてみると、１００パーセント理解はできなくても（その必要もありません）自分なりの整理はできます、それが次の自信？につながることは確かと思います。
文法上で見る限り問題はないとは思います。 でも、なんでも「お」さえつければ・・・・って感覚丸出しです。 せめて、先に納めさしていただいた・・・・・・。 敬語、つまり尊敬語、謙譲語、丁寧語の使い方の感覚の問題です。
眠っている、森の中の美女、です。
生き（動詞の連用形を名詞に転用）と、し（する）。 生きようとし、現に生きているもの こんな解釈はどうかな？。
「言えなくもない」と言うところで、あるいは「言葉足らず」の様にも感じます。 「権利」と言うのは、「利益を享受する権限，資格」みたいな意味なので、「優勝＝利益」と聞こえる点が、ちょっと違和感が生じる原因かと。 すなわち、逆に言えば、「優勝賞金を得る権利」「優勝の栄誉を手にする権利」とかだと、全く問題ないワケです。 ただ、優勝には賞金や栄誉などは付き物ですから、それらを総じて「優勝の権利」と表現しても、意味は充分に理解は可能です。
意味はほとんど同じです。 　使い方には違いがあります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「案外」と「意外」辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12187484837.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　こういう質問があると、「違う言葉なんだから違いがある」と主張する人がいる。 　別にその厳密な考え方を否定する気はないけど、ほとんどの場合、根拠は単なる主観でしかない。どんなにもっともらしい言い方をしても、主観は主観でしかない。具体性も論理性もないのなら「ほぼ同じ」としか言いようがない。 「意外」と「案外」は……。 　まず類語辞典をひく。 （略） 「案外」は〈漠然と想像したり、常識と思われている範囲を出た様子に使う〉。 「意外」は〈自分で予想したり考えていた範囲ではなかったことを示す〉。　 　これでわかる人がいるのだろうか。当方には同じ意味にしか見えない。たいていの場合、どちらも使える。片方しか使えない例や、意味が大きく変わる例をあげないと、話にならない。さらに言うと、辞書で「片たり」は勘弁してほしい。〈漠然と想像したり〉はどこにつながっているのだろう。 　意味はほぼ同じだが、使い方には違いがある。 今回の選挙は｛案外な／意外な｝結果であった ｛案外／意外に｝できる学生だ ｛案外／意外に｝強い相手 ｛案外な／意外な｝所で先生と会った 「決定的な違い」と言ってもいいかもしれない。 　類語辞典はそんなこと関係ないのかな。 （略） 『大辞泉』には「案外」と「意外」の違いが明記されている。 「案外」は〈予想と事態が違っていた場合に使う〉らしい。 「意外」は〈「意外な」「意外に」の形で、考えていたことと実際が違う場合や、予想できなかったようなことに使う〉らしい。 　これでわかる人がいるのだろうか。当方には同じ意味にしか見えない。 　で、決定的な違いは何か。 「案外」は副詞として使われることが多い。『大辞林』は「副詞」を認めているが、『大辞泉』は〈副詞的にも用いる〉としている。どちらが適確なのかは関知したくない。 　ここからは、当方の主観。 　意味はほとんど同じだけど、使い方には大きな違いがある。 ●案外 ・副詞として使われる例がほとんど。 ・「案外な」と使えなくはないが、個人的には使わない。「案外な結果」も「案外な所」も使わない。 ・「案外な結果」と使った場合には否定的な意味。「案外」の場合は「案外つまらなかった」「案外おもしろかった」のように否定・肯定両方で使える。 ・俗語っぽいけど「案外だった」とも使える。こちらも否定的な意味限定。「つまらないって評判だったけど｛案外な出来／案外｝だった」とは使わない。 ●意外 　『大辞泉』に〈くだけた話し言葉では「意外と」の形も使われる〉とある。これでわかるのだろうか。用言（動詞、形容詞など）につく場合は「意外に○○」だが、くだけた話し言葉なら「意外と」もOKということ。「くだけた話し言葉」と「くだけていない話し言葉」がどう違うのかは｛知らねえよ／知りません｝。 　近年は、書き言葉でも「意外と」と使う気がする。下記を見れば明らか。 （略） 「くだけた」ウンヌンも「話し言葉」ウンヌンを何もない。「現在では」用いられる。ホントに同じ辞書なんだろうか。 　そのとおりだと思う。でも個人的にはできるだけ使わないようにしている。 助詞の話──「ニ」か「ト」か】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1235. … 29)【日本語アレコレ──「自然に」と「自然と」の違い】（2009年04月03日） http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-305.h … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　以前は「意外に」「割合に」「割に」が正しい日本語で、「意外と」「割合と」「割と」は俗語、話し言葉の類いとされていたはず。最近は採用している辞書もあるらしい。古い話は記憶に頼っているだけなので、強く主張する気はない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　下記は信頼できそう。 【2008-05-28 「意外に」と「意外と」に違いはあるのか――辞書の個性】 http://d.hatena.ne.jp/hiiragi-june/20080528 【2008-06-04 「意外」な反響の大きさを奇貨として続編】 http://d.hatena.ne.jp/hiiragi-june/20080604
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 …
「受け渡しを行う」は双方の動作を示しますから「～と」。 「～に」なら渡す側だけの動作なので「渡す」「引き渡す」では。
お悔やみの言葉 一般的な挨拶 この度は、誠にご愁傷さまでございます。心からお悔やみ申し上げます。 この度は、思いがけないことでさぞかしお力落としのこととお察しいたします。心よりご冥福をお祈り申し上げます。 故人にお世話になった場合 ○○様のご生前は大変お世話になりました。何のご恩返しもできないうちにお亡くなりになられ、誠に悔やまれてなりません。 病気で亡くなられた場合 先日○○様にお目にかかったおりには、あれほどお元気でいらっしゃいましたのに、急にお亡くなりになられて、残念でなりません。謹んでお悔やみ申し上げます。 ○○様のお見舞いにも伺えないうちにお亡くなりになられて、誠に心残りでございます。 事故などで亡くなられた場合 突然の出来事で、さぞかしお嘆きのことでしょう。お悔やみの申し上げようもございません。 若い人が亡くなられた場合 ○○様は将来をとても期待されていた方でしたのに、本当に残念でなりません。
「当用漢字表」、「常用漢字表」が作られて、一番困ったのが「姓名判断」をしたり、教えたりする人です。書物などを読むとその判断はバラバラです。複数の書物を読むと、当然迷うことになります。「草冠」なども古い字体にしたがってみれば、三種類の数え方があります。（３画・４画・６画）古い時代にも字画の変化があったため、こうなってしまいました。 　わたし自身は、信じてはいなかったのですが、家族の中に「姓名判断にあうような名前にするに越したことはない」という人があったので、苦労して子供の名をつけました。「漢字の読み方の組み合わせ」も必用なのはご存じですか。苦労の割に結果（子供の生き方）は？でした。 　しかし、親としてできることはやってあげたいという気持ちは分かります。アドバイスするなら、実際に名前を書く画数（１３画）でいいと思います。実際に書くのですから。
そうですね。 紫陽花は時期が違います。 書くなら、向日葵や朝顔でしょうか。 店頭で売っている 暑中見舞いの葉書を参考にしてください。
私のパソコンにも インテル（R）Core(TM) i5-6500 プロセッサー（3.2GHz） というプロセッサーが使ってあります。それほど上等のものではありません。
質問者さんの理解の方が、正しいと思います。 すなわち、「女性はもちろん、男性も！」みたいな感じですよね。 従い、短文で男性へもアピールしたいなら、「男性『も』もちろん」とすべきかと。
待っててくれる　←　待っていてくれる　←　待って居て下さい　←　待ったままで居て下さい。 食べててくれる　←　食べていてくれる　←　（先に）食べていて下さい（私は少し席をはずします） 読んでてくれる　←　読んで居て下さい。 一つの動作を継続してもらうときに使う会話表現です。また、多くの場合、その場所に居ることを 前提としています。 言ってる人は、まだそこに着いていないか、その場所から一時的に居なくなる場合に使います。 「仕事が終わらないので、着くのにはもう少し時間がかかりそうなので、悪いけど待っててくれる。」 二人で食事をしているときに、携帯に電話があり、一人が席を立つとき、 「ちょっと、席を外すけど、気にせず、食べててくれる。」 会議・打ち合わせ中に資料を渡し、一人が席を立つとき、 「別の資料を持ってくるから、その資料を読んでてくれる。」　　等ですね。 参考までに。
⓵人が泣く ⓶ ⓷は、人以外。
「同級生」と「同窓生」 　いろいろな説が出ていますね。なんで辞書をひかないのでしょうか。 https://kotobank.jp/word/%E5%90%8C%E7%B4%9A-5798 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 どう‐きゅう〔‐キフ〕【同級】 １ 学級が同じであること。同じ学級。「同級生」 ２ 階級・等級が同じであること。 大辞林 第三版の解説 どうきゅう【同級】 ①同じ学級。 「 －会」 ②同じ等級。同じ階級。 「 －の品」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　どちらも「１」の意味で「同じ学級」です。 「２」の 「同級の品」はちょっと違う意味です。 https://kotobank.jp/word/%E5%90%8C%E7%AA%93-5808 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 どう‐そう〔‐サウ〕【同窓】 同じ学校または同じ師について学んだこと。また、その人。「同窓の先輩」 大辞林 第三版の解説 どうそう【同窓】 同じ学校で学んだこと。また，その人。 「 －生」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　こちらは「同じ学校または同じ師について学んだこと」。まぁ、一般的には「同じ学校」でよいでしょう。学校や塾以外で「同じ師について」ってのは、現代では珍しいかな。同じコーチに学んだスポーツ選手も「同窓生」かもしれない。「同門」のほうが一般的な気がするけど。 　以上が一般的な考え方で、当方もそう考えていました。 　ところが一部の辞書は「同学年」のことを「同級生」と言えるとしています。 　ヒドいのは『大辞泉』。「同級」は「同じ学級」なのに、「同級生」は「同じ学級の生徒・学生。同じ学年の生徒・学生」なんだとか。 https://kotobank.jp/word/%E5%90%8C%E7%B4%9A%E7%9 … 　ほかにも認めている辞書があるらしいので、「同学年」のことも「同級生」と言えるのでしょう。当方はそんなまぎらわしい使い方はしませんが。まあ、上が上級生で、下が下級生なんだから、同い年は同級生だろう、って言われると困るのですが（笑）。 　詳しくは下記をご参照ください。 【このタイトルはないだろう──同級生　入籍　爆笑　圧倒的に不利　閑話休題　珠玉の大作　敷居が高い】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2866. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　このほかにも、『大言海』（初版）や『三省堂国語辞典』（第６版）でも「同じ学年」の意味をのせているらしい。 　そうなると、「同級生」を「同学年」の意味で使うのは誤用、とは言い切れないってことになる。これもグレーゾーンですか。 　ただ、「個人的にこういう使い方をするか？」と訊かれたら、まず使わない。誤解される可能性が高い表現をわざわざ使う理由はないから。さらに言うと、〈1〉で書いたように、「同学年」って言葉すら使わないんだから。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
この参照先の文章の表面上の主張は、ただ単に、≪今回のバカのように四の五のと屁理屈を述べて、結局頭の完全におかしな連中ってのは、｢社会の害悪｣である。こういう連中のことを理解する必要はない。とっとと死刑にするなり、人体実験の対象にするなりすればよい≫ということです。 　≪犯罪を犯した障がい者たちは、動機の考察もなしに量刑は死刑とし、社会的に法的に差別すべき≫ではないです。　｢今回のバカのように四の五のと屁理屈を述べて、結局頭の完全におかしな連中｣≠｢犯罪を犯した障がい者たち｣です。　｢とっとと死刑にするなり、人体実験の対象にするなりすればよい｣≠｢社会的に法的に差別すべき｣です。 ｢作者の気持ち｣は｢書かれている内容から判断する｣のであれば、｢文章の表面上の主張｣とは限りません。　どんなことを他で述べ、何をしているヒトが、どこで発表しているのかなども考慮して｢｢書かれている内容や評言を検討判断する｣ことになるでしょう。作者のプロフィールも他の記事も探すのが面倒だからみませんが、｛話題の出来事のQ&Aをウォッチ（観察）しながら、gooのコラム形式で｝｛ぞんざいな表現、言葉遣いで｝ということから推定して、作者の気持ちは『人気取り、こうしたサイトのフォロアーの一部の代弁で自分自身の存在感を高くしたい』ということだと思います。
来年受験であれば、すぐ古文の勉強をしましょう。有名大学や難関に近い大学を受験するなら、言葉の意味や活用形に関する問題が必ずでます。勉強は源氏物語や枕草子、徒然草のような長文と和歌（万葉集、古今集、新古今集の名歌）が多く出ている参考書を選ぶといいですよ。また、１０月ごろからは、漢字は点が取れるのでしっかり正しく書くように勉強しましょう。点取りとして、文学史も覚えておきましょう（新古今集の選者や樋口一葉の代表作など）。
「眠れ」（古語の四段活用動詞「眠る」の已然形）＋「る」（古語の「完了」の助動詞「り」の連体形） 現代語で使われる場合は「眠れる」の形で固定した「連体詞」と考えるしかありません。
わたしも気にかかっています。「先生から電話をいただいた」「先生に電話を差し上げた」のように、使い分けをすることは誰も考えないのかと、思ったりしています。しかし、学者そのものが「から」も「に」も同様に使うと考えているのですから、どうしようもありません。 １）の例の一つに「受ける」を加えます。以前、「人に恩を受ける」か、「人から恩を受ける」かで論争したことがありました。「皆に声援を受ける」か、「皆から声援を受ける」か考えたこともありました。ただし、「受け取る」となるとやはり「から」ですね。 ２）「もらう」を補助動詞として使うと、一転して「に」が優勢になるようです。「兄に宿題を見てもらった」はあるが「兄から」はほぼあり得ないようです。 　一方では、「やる」相手も「に」で、「もらう」相手も「に」で表すのは変だろうと考えられるのですが、すると「授受動詞」の話に戻ってしまいます。授受動詞を「やりもらい動詞」と二つだけ取り上げて呼ぶのですが、本来「やる」「もらう」「くれる」の三つがそろっていることになっています。ところがこの三つの関係が、それぞれ権利を主張し合って、「三権分立」または「三すくみ」のようになっているかというと、そうでもないのですね。 この「やる」を英語（わたしが日本語のほかに少しでも知っている唯一の言語）でいうといろいろ言い方はあるでしょうが「give」、そして「もらう」は一応「take」としましょう。「くれる」は英語では言えそうにありません。さて、その「やる」と「もらう」は一応「私を主格にした場合の話で、立場を相手側（たとえば「彼」）にすると、「かれはわたしにもらった」とは言えても「かれはわたしにやった」とは言えそうにありません。その点、英語では主語を「彼」にしても、やはり「gives」「takes」で通用すると思います。日本語の授受動詞はやはり、性格が違うようで、「やる」は誰を主格にとることも可能ですが、一つだけできないことがあります。それは「○○が＜私に＞やる」とは言えないことです。本当は「私が私に褒美をやる」「私が私を褒めてやる」は特殊な言い方として存在はします。しかし、「（あなた/彼）が＜わたしに＞やる」は絶対にありません。（発話者は私です） 　なぜそうなるのか不思議ですが、あるいは「やる」という語の原義に関係あるのかもしれません。「やれるものならやってみろ」のように。ともかくも「私にやる」と言えないとき「くれる」が登場します。「（あなた/彼）が＜わたしに＞くれる」という言い方です。そのためだけに「くれる」が授受動詞の中に存在するのです。 　じつは本来「くれる」はもっと広く使われていました。ほとんど「やる」と同意で、犬に餌をくれる」「乞食に金をくれる」「拳骨をくれる」「パンチをくれる」のように使われたのですが、現在はそれほど多用されません。方言では「植木に水をくれる」というそうです。 　さて、授受動詞の性格付けができた段階で、敬語との関連を見てみましょう。 まず、「くれる」ですが敬語化すると、「くださる」になります。この「くださる」は、「下す」＋「る」からできたもので、「る」を「尊敬」ととるか、「受け身」ととるかで尊敬語・謙譲語の二様の意味に使われてきましたが、近世以後「尊敬語」として定着しました。（その点では、「賜る」が同様の経過をたどりました）しかし、長い間「謙譲語」でもあったわけで、その場合「いただく」とほぼ同様の意味で使われたわけで、「くださる」と「いただく」はそれほどきびしく対立してきたわけでもありません。この点では、私自身ちょっとこだわりすぎた感じはあります。 　「もらう」を敬語化した「いただく」はきびしい制限を持ちます。「もらう」は誰をも主格にとることはできるが、「いただく」は「わたし（身内を含む）」以外は主格にとれません。日本語はほとんど主格を省略しますが、それ故に「風邪でお休みですか。お大事に。それでお医者様には来ていただいたのですか」とうっかりいうかもしれませんから。　それにしても、私も「いただく」にきびしく当たりすぎたかなという反省をしています。「（私が誰かに）いただく」のと「（誰かが私に）くださる」のと同一だということを主張しなければならないでしょう。 　「やる」を敬語化した「あげる・差し上げる」という謙譲語はあまり問題がないようですが、NHKのサイトでしたか、「おられる」に関して「戦後、謙譲語が丁寧語化する現象がおきたが、その代表がこの『おられる』である」といっていたが、見当違いも甚だしく、この「あげる」と「いただく」（食べるという意味の）とが代表格です。 　以上、ほとんど「授受動詞」の話に終始しましたが、わたし自身に新たな発見があってそれなりの意味がありました。お読みいただく人には気の毒ですが。
テキトーながら、適当っぽい答えで恐縮ですが・・。 「適当」「加減」「結構」・・などは、いずれも、「程度」を示す語句ですよね。 それも、あまり具体的ではなくて、「ソコソコ」「まあまあ」くらいの感じです。 そもそも程度を示す語句は、「すごく良い」「すごく悪い」などと、正反対の意味にもくっ付きますが、おまけに、それらの語句は「中ほど」を意味しています。 １０点満点で言えば、０～２点とか、８～１０点ではなく、３～５点とか、６～７点と言うところを表現する語句として、「いずれにも使える便利な言葉」として重宝され、広まったんじゃないかな？と考えます。 お茶などを立てて戴いて、「結構なお点前です。」なんてのは、無難な常套句ですが。 「本当に美味い！（１０点満点）」だったら、「素晴らしい！」と、絶賛しますからね。 更に、せいぜい合格点か、ちょっと足りないくらいなのに、「もう一杯いかが？」と勧められたら、むげに「要りません！」とも言えず・・。 笑顔で「もう結構・・」と言っておけば、角も立ちません。
脇からごめんなさい 　 >おとめ座超銀河団連合会議 おとめ座超銀河団のなかに生物（意思を持った存在）がいて，彼らが会議を行う（会議という組織を作る）と言うようなことは未確認ですから，早まらないほうがよろしいと思います。
スニーカーは運動靴の一種です。でも全般的に運動靴をスニーカーと呼ぶようになってきています。以下理由です。 そもそも「運動靴」はなんで運動靴、というのかを知る必要があると思います。 日本に靴が入ってきたころは革靴しかなかった、わけです。しかし、欧米も含めて学校教育で体操などを取り入れた結果、履きやすいそして滑りにくい靴が必要になってきました。 この時、運動靴の原型になったのはデッキシューズでゴム引きの底に帆布製の靴が運動靴になっていきます。いわゆるズック（うわーこれを知っているのはおじさんだーー）ですが「運動靴」として明確に線引きされるは、リーボックの創業者が１８９５年に靴にスパイクを打ち込んで陸上競技で使ったものを「スポーツ用の靴」と定義してから運動靴と言うカテゴリーができた、と言われています。このスパイクは飛ぶように売れたのですが、基本は革靴だったようです。 日本においては、どこの時点かは分かりませんが、デッキシューズ由来の運動靴が戦前には登場しています。またテニス・シューズやバスケット・シューズのような細分化もすぐに始まったようです。 スニーカーというのは元々「厚いゴムを引き、音を立てないで歩ける」という忍び足：sneakという意味から来ています。これも運動靴の細分化の一つだったのだと思います。 しかし、運動靴が進化するにあたって、ほとんどの靴が衝撃吸収による足の負担の軽減と滑らないゴムによる運動性能の向上を目指したため、いつのまにか「運動靴＝そこのゴムが厚い靴＝スニーカー」になっていったものと思われます。 「スニーカー」という言葉が市民権を得たのは１９７０年代後半である、とされていますが、私の記憶では最初「スニーカー」と呼ばれたものは当時流行っていたエアロビ用シューズが最初だったと記憶しています。 １９８３年公開の映画「フラッシュダンス」や１９８４年公開の「フットルース」で主人公がスニーカーを履きこなし、タウンシューズとして爆発的にヒットしたのが「スニーカー」という言葉を広めるきっかけだったと記憶しています。 参考：http://irorio.jp/canal/20140110/101443/ 結論から言えば運動靴もスニーカーも現在では、そのものを正しく表現しているとはいえず、どちらも同じものを指している、と言うことでいいのではないでしょうか。 今、スニーカー（ゴムの底が厚い）じゃない運動靴はありませんし、スニーカーと言ってもいろんな運動靴があるからです。少なくとも登山靴や特殊なデザインのモノ以外、革靴で運動靴とされるものはありませんから、運動靴＝スニーカーでいいのだと思います。
化学の専門用語です。なんで国語のカテゴリーで投稿するのですか？ 正確には、「ラングミュア吸着等温式」といいます。検索してみてください。
想像するだけで、事実確認をしているんではないです。 ｢産業振"興"、企業"信"用のためにする業をする"所"｣　の文字を繋げたのではないでしょうか。 きっと、経済界の重鎮と呼ばれるヒトにとっては、企業の信用性は、産業の振興の上で欠くことができない重要なことと思えて、金融・銀行と並ぶ、重要な業に育てなければならないと思えたのだと、想像します。 http://d.hatena.ne.jp/tobira/20120521/1337566950 次のような歴史があるそうです。 明治 25年 海外視察より帰国した白鳥敬之助が商工社（後 東京商工興信所）設立 　同 25年 大阪に外山脩造が商工興信所（後 東京興信所と合併、東亜興信所となる） 　同 28年 岩井三郎事務所 　同 33年 帝国興信所 （後藤武夫）　現帝国データバンク 　同 36年 人事興信所 　同 39年 東京商業興信所　（藤山雷太） 　同 43年（1910年） 信用告知取締規制(大阪府令第26号)が施行される http://www.suntoa.com/history.html http://blogs.yahoo.co.jp/yosinkanri/45515560.html
まず熟語を文章にしてみれば良いです。 洗顔：顔を洗う　　　　　　　 ⇒ 閉会（会を閉じる）と同じ構成なので「エ」 地層：地面の層　 ⇒ 直線（真っ直ぐな線）と同じ構成なので「ウ」 改革：どちらも「あらためる」 ⇒ 同じ意味なので「イ」 主従：主人と従者　　　　　　 ⇒ 反対の意味なので「ア」 育児：子供（児）を育てる 　　⇒ 閉会と同じで「エ」 補足：補う＋足す　　　　　　 ⇒ 同じ様な意味なので「イ」 胸囲：胸の周囲　　　　　　　 ⇒ 直線と同じで「ウ」 作文：文を作る ⇒ 閉会と同じで「エ」 敬意：敬う意思（敬う気持ち） ⇒ 直線と同じで「ウ」
たぶんチョコレートや板を割る音とイメージづけて 表現しているのだと思います。 まるで筋肉の板を割っておなかに張り付けたような・・・ という表現だと説明したらイメージしてもらえるのではないでしょうか。 バキバキの腹筋 We call six packs "bakibakino fukkin". Bakibaki is a sound which happens when we break chocolate or something like that. So bakibaki sounds as if we broke a hard muscle plate into pieces and put them on the stomach. いかがでしょう。参考になれば幸いです。
わたしが自分で書くとしたら，「得る」や「学ぶ」ではなく， 　 気構えを持つ 　 が，いちばん書きやすいですが……
まず結論を。 「お仕事をお疲れ様です」は相当ヘン。Ｘと言っていいかも。 「お仕事を頑張ってください」もちょっとひっかかるけど、◯だろうな。 「を」を削除した形で十分通じると思うが、何かを省略している感じがある。いったい何を省略しているのだろう。 1)お仕事（　　）お疲れ様です 2)お仕事（　　）頑張ってください 　1)に入る助詞は……思いつかない。 　ヲ、ニ、デ……どれもむずかしそう。あえて言うなら「ヲされて」「ヲなさって」くらいかな。 　ちなみに、こういう話になると「目上に対してはお疲れ様。ご苦労様は同格か目下に使う」と言われる。 　個人的には疑問があるが、世間の風潮にムヤミに逆らうのはやめよう。いやその、適切な代案があるなら逆らってもいいけど、何も浮かばない（泣）。 　この問題を考えると、いつでも浮かぶのが任侠映画のワンシーン。兄貴分だか親分だかが刑期を終えて出所する。出迎えた若い衆がねぎらいの言葉を口にする。「お務め、ご苦労様です」 　ここは是が非でも「ご苦労様です」なんだよな。目上が相手でも「お疲れ様」では感じが出ない。ただ、兄貴分だか親分だかが塀の中で、最近の敬語の風潮を仕入れていたら、ぶん殴られるかもしれない（笑）。 　この場合も助詞はいらないと思うが、ちょっと修飾句がつくと感じがかわる。 「長きにわたるお務め（　　）ご苦労様です」 　これだと、ヲやデが入ってもいいかなって気がする。 　2)はやはり本線はヲだろう。 　ニでもおかしくない気がする。「仕事（　　）頑張る」ならどちらでもOKだろう。 　微妙なのはデ。間違いではないけど、妙なニュアンスがくっつく。 「○○で頑張らなかったぶん、お仕事デ頑張ってください」 　相当イヤミっぽい。 　受験で考えるとわかりやすいかも。「英語がダメだったから、国語デ頑張る」。実際には当日になって頑張ったってしょうがないんだけど（笑）。 　アレ？　「国語（　　）頑張る」の場合はヲはアリだろうが、ニはヘンだな。なんでだろう。
私も、「ね」とか「さ」を入れておかしくない所が 文節の区切り場所と考えています。 明日は「ね(さ)」家族と「ね(さ)」旅行に「ね(さ)」行く「ね(さ)」 みたいな感じで。
文字入力の失敗だと思いますよ。 この文章で「要する」は使いません。
私は、生活保護の事を「ナマポ」っていうのを知って驚いた。
ただ豪勢なだけではなく「無駄に」贅を凝らした宴席、というマイナスのイメージがある言葉 ですから、普通は褒め言葉にはなりません。 よその家などで使うのは止めたほうがいいでしょう。
「丁寧に」という希望であれば、敬語を使う必要があります。 　「～てくれる」を敬語で言えば、「～てくださる」になります。 　「～てもらう」を敬語で言えば、「～ていただく」になります。 「日本語の勉強を手伝ったら、英語の勉強を手伝います」を言い換えれば、「日本語の勉強を手伝ってくださるなら、英語の勉強のお手伝いをいたします」また、「日本語の勉強を手伝ってくださるなら」の部分を「日本語の勉強を手伝っていただけるなら」と変化させることもできます。 　「～てくださる」と「～ていただく」が結果的に同じ意味になることが理解できない人が多いようです。
これは文法的な説明の問題ではなく、ことばの「意味の取り方」の問題です。「～した上で」というのは、ほぼ「～した結果」の意味になると思います。そのように言い換えたときおかしくならいかどうかです。 　「そのyoutubeを見た上で、もっと正しい使い方を知りたいです。」の場合、「見た結果・・・知りたいです」ではなく、「知りたくなりました」また、「知りたいと思いました」となれば、素直に受け取れるでしょう。 　「～した上で」はいつも、「～した結果」になるとは限らず、別の意味になることもあります。 「もっとみんなの意見を聞いた上で、決めることにしよう」の場合は「前提として」の意味で使われます。
「どんな」は，ナ形容詞(形容動詞）の名詞につながる形（連体形）と同じ形をしていますが，活用しません。（ない形，ます形，て形 （未然形 連用形 終止形 ）などが存在しない） 日本の学校文法では，形容動詞とは別の，活用しない語で「連体詞」とされています。 連体詞の仲間には ほかに，「大きな」とか「とある」とか「この」　などいろいろあります。 　 「が」は　この例文では 　１）　の存在を表す 格助詞です。 ・こんなレッスンがあります。
正解。そういうことだと。
「暮らしのことば語源辞典」（山口佳紀編、1998年、講談社）にはこう書かれています。 【しがない】 取るに足りない。貧しい。近世から見える語で、『与話情浮名横櫛（よわなさけうきなのよこぐし）』（1853年）に「しがねえ恋の情けが仇」の例がある。 語源は不明。サガナシの転とする説もあるが、サガナシは本性が表面に表れているさまをいうのが原義で、そこから「意地が悪い、手に負えない」という意味になったものである。意味的にみて、このサガナシとシガナイを関係づけるのは困難と思われる。〈池上啓〉 「全国方言辞典」（東條操編、1951年、東京堂出版）で方言をみるとこんなのがあります。 「しかたない」悲しい。困る。…秋田県 「しかたないひと」貧乏人。…秋田県 「しかともない」大したこともない。つまらぬ。…福岡県・熊本県 「しかつ」あまり。ろくろく。…福岡県・熊本県 これらからみて、『しがない』の『しが』は副詞の『しかと』の『しか』由来で、『しがない』で「確かなものがない→大したことない→貧しい」という意味になったのではないでしょうか。
先ずはお断り・・! 当方、日本語教育関係者でも何でもない・・! 作文の中身について言及することはしない・・! 句読点の使い方、<てにをは>など、気になったところを抽出してみる・・! 作文の表題は行数に含めずに、本文の「添削個所」のところを「上から○○行目」と言った表現で表すことにする・・! 上から1行目：体罰とは(、) 　・・・で、<読点>を入れたほうが良いと思う。 上から2行目：醜いです(、) 　　　　→醜いです(。)　<句点>のほうが良い。 上から2行目：普通(虐待のものと思われる)かもしれない。 　・・・は日本語として意味が通じ難い。 　　　　→普通(なら)、虐待を疑われるかもしれない。 　・・・等の表現の方が意味が通ると思う。 上から4行目：土下座させ(てもらおう) 　　　　→土下座させる　 　・・・の表現の方が意味が通る。(もらおう)は不要 上から5～6行目：子供に体罰を加えるのが正しいですか、違うんですかについて 　・・・は冗長 　　　　→(子供に体罰を加える事の是非)について自分の思いを 　・・・と繋げるほうがすっきりした表現になると思う。 上から7行目：体罰(を)聞くと 　　　　→体罰(と)聞くと 　・・・<てにをは>の使い方。 上から7～8行目：体罰を加えると(、) 　・・・<読点>を入れたほうが良いと思う。 上から8行目：心理(に) 　　　　→心理(を) 　・・・<てにをは>の使い方。 上から9行目：感情的に(思えば)→感情的に(は) 　・・・と繋げるほうがすっきりした表現になると思う。 上から10行目：受けられない 　　　　→受け(入れ)られない 　・・・のほうが良いと思う。 上から13行目：躾として(は)体罰を加える(のが) 　　　　→躾として体罰を加える事は 　・・・回答者の主観で添削 上から13行目：直接(に)体罰(しない) 　　　　→直接体罰(を加えない) 　・・・回答者の主観で添削 上から14行目：小さい 　　　　→幼い 　・・・回答者の主観で添削 上から14行目：自尊心が強い子(だ)から 　　　　→自尊心が強い子(だった)から 　・・・回答者の主観で添削 上から15行目：私(に)叱ると 　　　　→私(を)叱ると(、) 　・・・<てにをは>の使い方。<読点>を入れたほうが良いと思う。 上から15行目：ですから 　　　　→だから 　・・・回答者の主観で添削 上から16行目：注意した後(、) 　・・・で、<読点>を入れたほうが良いと思う。 上から16行目：同じことをしないタイプに対して 　　　　→同じことをしない様に 　・・・日本語として意味が通じない。 上から16行目：優し(く軽い)口調で注意(した)だけ 　　　　→優し(い)口調で注意(する)だけ 　・・・回答者の主観で添削 上から17行目：(そこで、)まずは 　　　　→先ずは 　・・・そこで、は不要と思う。 上から18行目：ほかの罰(にしたらどう?) 　　　　→他の罰を与えてみる。 　・・・文章の言い回し。回答者の主観で添削 上から18～19行目：注意した後聞かない場合 　　　　→注意した後(、)聞かない場合 　・・・<読点>を入れたほうが良いと思う。 上から19行目：今回の宿題をやらせて(もらって) 　　　　→今回の宿題をやらせて 　・・・(もらって)は不要。 上から19～20行目：今度はもっと(効率の高い)宿題を(作って)もらおう 　　　　→今度はもっと(難しい)宿題を(やって)もらおう 　・・・回答者の主観で添削 上から22行目：体罰は怖い(です)、 　　　　→体罰は怖い(し)、 　・・・文章のつなげ方 上から23行目：(やっぱり)聞かない場合(を)使う 　　　　→(それでも)(言う事を)聞かない場合(に)使う 　・・・<てにをは>の使い方。回答者の主観で添削 質問者が体罰を与える事についての考えを述べていると思われる13行目～21行目の作文の日本語表現が、日本人である回答者が読んでも要領を得ない文書の様に感じた。
極致の致を勘違いしたのでは?
お急ぎですか。 　そういうときのために辞書のひき方を覚えましょう。 【亀裂】 https://kotobank.jp/word/%E4%BA%80%E8%A3%82-5389 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 き‐れつ【亀裂】 亀の甲の模様のように、ひびが入ること。また、その割れ目。ひび割れ。「日照りで亀裂を生じた水田」「親子の関係に亀裂が入る」 大辞林 第三版の解説 きれつ【亀裂】 かたい物にできた割れ目。人間関係などにも用いる。裂け目。ひび割れ。 「地震で壁に－が生じる」 「両者の関係に－が入る」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　↑の辞書を見る限り「亀裂する」という使い方はしません。「亀裂」は名詞でしかないからです。 　下記と見比べてください。 https://kotobank.jp/word/%E8%B5%B7%E7%AB%8B-4803 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 き‐りつ【起立】 ［名］(スル)立ち上がること。「全員起立して迎える」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「起立」には(スル)と書いてあります。これは「起立する」と動詞としても使えることを表わします。 　つまり↑の辞書を見る限り、「亀裂する」はＸです。多くの辞書をひけば、◯にしているものもあるかもしれませんが。 　動詞として使えるか否かは微妙なものもあります。「参考する」「打撃する」などは、個人的には使いません。しかし、辞書が認めているのですから、◯なのでしょう。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「サ変動詞」（熟語動詞）の怪】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1854. … 「亀裂の入った（壁）」「亀裂が入った（壁）」は◯でしょう。Ｘにする理由はありません。ただ、実例を見聞する例はそんなに多くないような。 【“亀裂の入”】の検索結果。約 7,920 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E4%BA … 【“亀裂が入”】約 18,000 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E4%BA …
No.3でコメントした者です。 「伝聞」と「並列」（並立）の２種類がある、というところまではよろしいですよね。 　見分け方を考えてみました。先行コメントの例文を拝借します。 ■「伝聞」の場合 「とか」は「とのこと」にできる（接続の関係で多少変形が必要な場合もある） ニュースによると、電車が遅れるとか 　→ニュースによると、電車が遅れるとのこと 家族が病気だとかで困っているらしい 　→家族が病気とのことで困っているらしい ■「並列」（並立）の場合 1)並列用法（省略なし） 2)並列用法（後ろを省略） 「とか」は「や」や「など」にできる（接続の関係で多少変形が必要な場合もある） 勉強をするとか、当番をするとか、学校は大変です 　→勉強や当番など、学校は大変です 辞書とか参考書とかをいつも持ち歩いている 辞書とか参考書をいつも持ち歩いている 　→辞書や参考書（など）をいつも持ち歩いている 3)単独用法 「死にたい」とか言ってはいけない 　→「死にたい」などと言ってはいけない 　ご質問の例文。 矛盾を感じたことが始まりなんだとか 　→矛盾を感じたことが始まりとのこと 　やはり「伝聞」でしょう。
信楽焼の艸云窯 加藤艸云 http://www.e-shops.jp/local/nsh/1856733925.html
ひとを白痴とか痴呆呼ばわりするのは論外ですが、 「痴」という文字やそれを含む単語を使ってはいけないということはありません。 差別的な考え方や言動が非難されるだけです。言葉狩りは解決になりません。 痴漢 音痴 愚痴（こぼす） 痴愚（おろかもの） 痴情（もつれる） 情痴 痴態（さらけ出す） 痴話（…げんか） 乱痴気（…騒ぎ） 頓痴気 痴れ者 酔い痴れる 『痴人の愛』（谷崎潤一郎） 『白痴』（ドストエフスキー） 病名の「痴呆症」は「認知症」に変更されました。専門家による審議の結果。
>「悪い」と言いたくないから他の言葉は無いか？ということです 気持ちはよく理解できます、でもさらに一歩進めてみては？。 話は変わりますが、子供に注意するとき、例、廊下は走らないように。 否定語の使用は原則ダメらしいです、肯定語を使って、廊下は静かに歩きましょう。 表現方法が同じで言葉だけ変えても大して変わらないと思います。 したがって、夜道を歩いているほうも●●、この形にこだわる限り、個人的にはしっくり・・・なんてありえません。 さらに、嫌味にも聞こえますが、否定語を使った表現を肯定語で表現するのは非常にむつかしいです、頭を使います、それだけ自身の言語能力というより表現能力を高めることにもなります。 言語は知識だけです、表現は創造力も必要です。
読み方なんてありませんよ
辞書にも出ている副詞の用法でよいのでは。 　詳しくは下記をご参照ください。 　以下は一部の抜粋（重言）。 【「第一」の使い方】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12185363511.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 https://kotobank.jp/word/%E7%AC%AC%E4%B8%80-5563 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 だい‐いち【第一】 【一】［名］ １ 順序のいちばんはじめ。最初。「本日第一の試合」「朝第一に新聞を読む」 ２ 最もすぐれていること。「その方面では第一の技術者」 ３ 最も重要であること。「健康を第一に考える」「安全が第一だ」 【二】 ［副］ほかのことはともかくとして。何よりもまず。「第一その言いぐさがおかしい」「第一聞こうにもだれもいない」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　↑の副詞の用法でよいのでは。 　類語辞書をひく。 「第一」だと名詞のほうがひいかかるので、「第一に」のほうがよさそう。 http://thesaurus.weblio.jp/content/%E7%AC%AC%E4% … 　言いかえるなら、「まず」「何よりも」くらいがいい気がする。 　問題はその先。 　まず（第一に）、「第一」と「第一に」にはどう違うか。これはほぼ同じと考えてよいはず。おそらく「第一」のほうが話し言葉的。「たしか」と「たしかに」、「自然」と「自然に」など、同様の例はいくらでもありそう。 「自然」の場合は、「自然と」もある。 　この「と」は下記だろう。 【日本語アレコレ──「自然に」と「自然と」の違い1】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-305.h … 　mixiで書いたらしつこく絡まれた記憶がある。 　今回の例文の場合は、「第一」でも「第一に」でもOKなのでスルーする。 　次に考えるべきこと。 　やはり、そう考えると「まず第一に」「何よりもまず」などは重言なのだろう。 　以前そう書いたら、このときもしつこく絡まれた。 【重言の話5──「まず第1に」「違和感を感じる」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1176. … 「重言」ついでに書いておくと、質問にある「第一日目」も重言とされる。「第一日」か「一日目」にするべき。これは『記者ハンドブック』（共同通信社）にも明記されている。
はい、Aさんはどちらも被害者で、Bさんはどちらも加害者です。 ほかに同じ内容の文を書きます。（受身以外もあります） 3）BさんがAさんの指をドアで挟んだ。 4）AさんはBさんにドアで指を挟まれた。 5）AさんはBさんに（よって）（彼女/彼の）指をドアに（で）挟まれた。 格助詞「で」は、動作・行為性の動詞の場合に使れます。 格助詞「に」は、存在性の動詞の場合に使われます。 「～で…する」 「～に（…が）ある・いる」 というのが原則としてあります。 ドアに指を挟んだ。 ドアで指を挟んだ。 ドア「で」指を挟んだ。 指を「挟む（動詞）」という行為を行ったのが、ドア ドアでなくてもよい。 *　ハンマーで指を叩いた。 ドア「に」指を挟んだ。 指を「挟まれた（動詞・受身）という結果が起きた場所が、ドア ドアが強調される。 ご参考になれば幸いです。 （新人です。諸先輩方、もしわたしの説明が間違いであれば正していただけますでしょうか。 すみません。よろしくお願いいたします）
テレビ「暴れん坊将軍３」である場面で下記のとおりになっておりますが　　　　　 　　　　　心中法度令の事 今般発布致し候段 何人も「心中せし」こと断じて不許さずこれを 禁ずるものなり →失礼ですが、こんなものに資料としての信頼性はありません。ここから「江戸時代は……」なんて話はできません。
確かにその通りですね。 昼の昼食、みたいな感じですね～(^^ゞ
十八女(さかり)
やっと、質問の意味がわかってきました。「事柄」を辞書か何かで調べたのですね。すると、「その物事がそういう様子を見せる内容」と書いてあったのですね。これは、その説明者が悪いのです。「その」「そう」という指示代名詞や指示副詞を使って分からなくしています。たとえば「goo辞書（大辞泉）」なら、 　 「 物事の内容・ようす。また、物事そのもの。「調べた―を発表する」「新企画に関する極秘の―」「重大な―」」 　と書いてあります。
検証は再現性の確認。 実験は仮説の確認。
そいつはただの目立ちたがり屋です。
キャッチコピー 　商品の特徴などを強調して、購買欲をそそるような気の利いた言葉。 「夏は絹」（「夏は来ぬ」の掛詞？） スローガン 　組織・団体などが運動の方針をまとめた言葉。 「日本の再生」（日本は壊れたの？）
⓪「メディアとしてのアメコミ」とはつまりどういうことですか？ →　メディアとは情報を伝える媒体です。 新聞、テレビ、本はメディアです。 もっと細かく、テレビドラマとか、小説の形で誰かの考えを伝えるのであれば、テレビドラマや小説はメディアになります。 作者がアメコミの形式で自分の思想を伝えるのであれば、アメコミはメディアです。 ここでは情報や思想を伝える媒体としてのアメコミに注目します、ということです。 ①２段落目、「答えは明白である」 →　第１節の冒頭に 「1945 年以降，近代日本社会においては，思想，美術，文芸，政治経済に至るまで，アメリカ合衆国の影響が及ばない分野はない。」 と書いてあるとおりです。 アメリカに限ったことではなく、その影響はアメリカの支配下にある極東の小国に必然的に及んでいるのです。 「被影響国社会」の「被」は受身です。影響された国ということです。 したがって、「影響を受けている国の社会ということ」でOKです。 なお、「被侵略国」（p.62）は「侵略された国」というい意味です。 ②３段落目の最後の行、「わたしたちのこの直感と想像」 アメコミなんて子供のためのもので、考えるだけ無駄、という考え方です。 ③４段落目、「後者の意見」 ④「個人の誤解による歪んだ自由や権利に集約され、利己的な存在を過剰生産したのである。」 →　筆者は、20世紀は科学は進歩してよかったかもしれない。しかし、思想や社会は全く堕落していると考えているようです。 堕落している、情けない、しっかりしろ、と精神論で批判することはできるかもしれない。 しかし、自由をはき違え、何でも好きなように行動していいのだと考える（つまり、歪んだ自由や権利を主張する）、自己中（利己的な存在）が増えたのは間違いないのだ、と言っています。 ⑤５段落目の「それは、何よりも大衆が自らを知らないことに他ならない」とはどういうことですか？ →　大衆は自分が何に影響を受けているかを知らない。 自分がテレビや新聞はもちろん、アメコミにも影響を受けて、ある思想を持つようになったかと言うことに気づいていない。 まるで最初からそう思っていたように考えていたとしても、実際にはどうではない。 つまり、自分のことが分かっていないのだ。 ①２段落目「被侵略国」は侵略する側の国のことでよろしいでしょうか？ →　「被」は受身です。「侵略された国」のことです。 ②２段落の「それを彼らは『現地』で実行したのだ。」 →　お察しの通りです。 これまでは自分の国のアメリカ大使館の前で、星条旗を燃やしたりしていたが、今度はアメリカ本国（現地）で行動した、ということです。 ③４段落 「民主主義」 →　「民主主義をコントロールする特権を持つ一部の人間であることは言うまでもない」と書いてあるとおり、権力者のことです。 「民意」 →　国民の意思、世論、一般大衆の意見のことです。 「常套手段」 →　よく使う手。何か事件があると、メディアで大衆をあおることは、権力者がよく使う手だ、ということ。 「正当化」 →　民主主義国家では、話し合って、議論して、結論を出さなければならない。 殴られたらすぐに殴り返してよい、ということにはならない。 報復するにしても、まず話し合って、報復することが正しいことだという結論を出してから、報復しなければならない。 だからこそ、報復を正当化しなければならない。 ④５段落の最後の行「問題は重要視されるべきである。」 →　アメリカ社会の基本は「自由と平等」である。 これを阻むものは「悪」だと考える。 「自由と平等」を否定する輩は滅ぼさねばならぬという、勧善懲悪思想に裏づけされたアメリカ至上原理は、まさにアメコミの世界だ。 だからアメコミを研究しなければならないのだ。 ⑤８段落、「ある特別な事実」とはなんのことですか？後に述べられる様々なヒーローの裏に隠された社会的な主張のことですか？ →　そのとおりです。
「倍」と言うニュアンスはないですが・・。 たとえ失敗しても、「最終的には目的を達す／成果を得る」と言う意味なら、 ・捲土重来 などかと。 その手前の状態が、 ・艱難辛苦 ・刻苦勉励 ・試行錯誤 ・七転八起 などで、「艱難辛苦の末に、絶大な成果を得た」みたいな表現は、よく見ます。
http://tenro-in.com/articles/team/23915 に分かり易い解説があります。大学で国文学を学んでいる学生さんの解説でお役に立つと思います。 主なところを拾ってみますと： 「“闇”とは、その景色が黒いことそれ自体というよりも、光のない状態であることを指して」います。 「“闇”という言葉の本質は「見えないという状態であることを意識に上げる」ということ」です。 上の解説を読めば後は各自が適宜使って見るということでしょう。現代日本の闇は深い、などと言うわけです。
「日本人の」がどういう意味か不明ですが、 日本では、日本語の意味・用法・用例を日本語で記述した辞典を「国語辞典」と呼びます。 日本語話者のための、日本語学者の手による、日本語の辞典です。 大型国語辞典 　小学館『日本国語大辞典 第二版』　５０万項目（精選版は３０万項目） 中型国語辞典　（２０～２７万項目） 　岩波書店『広辞苑』 　三省堂『大辞林』 　小学館『大辞泉』　…ほか 小型国語辞典　（５～７万項目） 　三省堂『新明解国語辞典』 　岩波書店『岩波国語辞典』 　大修館書店『明鏡国語辞典』 　小学館『新選国語辞典』 　三省堂『三省堂国語辞典』 　新潮社『新潮現代国語辞典』 　角川書店『角川国語辞典』 　明治書院『精選国語辞典』　…ほか多数
方言、好きです、と、ばい。
滅茶苦茶、全滅の滅でもあります、最初から可能性なし。 無茶苦茶、、無理を承知、の無、可能性ゼロとは言い切れません。 ＞同音ならば、どうして違う言葉が存在するのですか まるで日本語理解できていません、同音で違う言葉って？、異なる意味の言葉は枚挙にいとまがないはず。 異口同音、異なる口から同じ音、言い換えれば、犬も猫も同じ声、この件とは無関係ですね。 否が応でも、好き、嫌いだけの判断等の場合。 是が非でも、儲け、都合の好し悪し、その他は度外視して。 漢字の意味が分かれば、それなりに理解できるはずですけど。
＞人名の後につける[〇〇はん] 「さま」のくだけた言い方。「さん」と同じ。 ただし、すべての「さん」が「はん」に置き換えられるわけではありません。 直前の音がア段、エ段、オ段　⇒　「○○はん」 　田中はん、吉田はん、おばはん、おまはん（お前さん）、おえはん（お家さん）、… 直前の音がイ段、ウ段、ン　⇒　「○○さん」のまま 　藤井さん、神さん（神様）、弁天さん、天神さん、とうさん（お嬢さん）、… 直前の音がシ・ス・チ・ツ・ト　⇒　「○○さん」が「○○っさん」になったりします。 　住吉っさん（すみよっさん）、戎っさん（えべっさん）、おっさん、… 「○○ちゃん」⇒「○○やん」となる語もあります。 　おかやん（お母ちゃん）、あにやん（お兄さん）、… ＞動詞の後につける[〇〇はる] 敬語表現「○○なさる」「○○される」の意。 「○○しはる」「食べはる」「飲まはる」「言わはる」「書かはる」「読まはる」「居てはる」「居たはる」… 身内に対しても使う「うちのおとうちゃんがゆうてはった」。 動物や無生物にも使うことがあります。敬意の表明ではなく丁寧語の感覚で。 ＞じゃあかぁしい じゃかあしい　＝　やかましい・じゃかましい　…かなり粗暴な言い方 ＞〇〇さかい(多分接続語) 「○○(だ)から」、「○○(な)ので」の意。かなり古臭い言い方。
同じような意味ではあるが、ニュアンスに差があるな。 「A支社[に/は]電話が通じている」：A支社には電話の設備があり、いつでも電話を掛ければA支社と話ができるような状態になっている。 「A支社[に/は]電話が通じていない」：A支社には電話の設備がなく、A支社に電話を掛けることは不可能である。 「A支社[と/に]電話が通じない」：A支社に電話を掛けたのだが、（なぜか）A支社と話ができない。 「A支社に電話が通じる」：（単独でこんな言い方はしないと思う。「A支社に電話が通じるか？」という質問ならありうる。） 「A支社と電話が繋がっている」：今まさにA支社に電話を掛けていて、A支社と話ができる状態にある。 「A支社に電話が繋がっていない」：今まさにA支社に電話を掛けたはずなのに、（A支社ではない別のところに電話が繋がるなど）意図しない状態が発生しており、意外である。 「A支社[に/と]電話が繋がらない」：A支社は電話を掛ければいつでもつながる状態になっているはずなのに、（なぜか）それができない。 「A支社と電話が繋がる」：（単独でこんな言い方をすることはまずないだろう。通信の動作を説明する文の中になら、動作のひとつのステップとして「2. A支社と電話が繋がる」のように言うことはありうる。）
お礼ありがとうございます。 > 何年か前にテレビで、山に篭って仙人のような生活をしている人を紹介していました。その人がまだ生きていて続けていれば、いるということになりますね。 テレビで紹介されると言うこと自体、そう言う人物は、かなり珍奇，奇特な存在であると言うことですよ・・。 まして設問は、「隠遁者を思わせる」であって、隠遁者そのものではありません。 ビジネスの世界から脱サラし、書道教室を開く様な人物は、「隠遁者を思わせる」と言う表現に、ほぼ合致すると考えて、差し支えないでしょう。 また、「～でも」と言う構文に関し、更に詳述しますと、本文では、その後、 「年齢もまったく読めなかった」 「でも、なんだかこの人なら信用できそう」 と続きます。 「年齢もまったく読めなかった」と言う文章は、「陽平さんは、ちょっと得体の知れないところがある様な人物である」みたいな意味合いで、「年齢『も』」なので、前文の「べつの時間を生きているような雰囲気を持っている」を受けていますから、前文も「ちょっと変な人」と言うニュアンスと読むべき。 すなわち、「穏和，温厚そうだが、ちょっと変人っぽいし、年齢も不詳。『でも』信用はできそう」と言う文脈なのですよ。 ところか出題者が正解とする①だと、「穏和で誠実な感じであるが、物事に動じない周囲に惑わされない人物で、年齢も全く読めなかった。でも、信用はできる」となり、文節間の接続が無茶苦茶です。 「穏和で誠実な上、物事にも動じない、しっかりした人物。年齢は不詳だか、信用はできる」と言うなら判りますが。 「ひとりだけべつの時間を生きているような雰囲気を持っている」を、「泰然自若として周囲に惑わされない人物」などと、好意的な表現をしてしまうと、恐らく作者の意図するところとは全く違います。 ①を正解とするなら、「泰然自若として周囲に惑わされない、少々がんこそうな人物」など、悪意的な解釈をすべきです。 それこそ原作者は、「まだ②か④かな？」と、出題者の意図とは違う答えを選ぶかも知れない様な問題であって、「悪問」と言わざるを得ません。 > 採用した問題文は、芥川龍之介賞を受賞した大学教授の書いた小説なので、良い作品なのだと思います。 問題文の良し悪しは、一切、無関係で、私も全く言及していません。
「もらう」（敬語では「いただく」）は　に/から　どちらもあります。 　隣の奥さん（に/から）リンゴを（もらった/いただいた） 「もらう」を補助動詞として使った場合、 　父（に/×から）宿題を教えてもらった。 　事務のひと（に/×から）案内してもらった。
「ご一緒しましょう」は発言者側の行動になります。 相手に行動していただくなら「ご一緒にいかがですか」あたりでは？ http://www.wajyutu.com/?%CD%B6%A1%C3%B0%EC%BD%EF …
要りません。 必要ないです。 の意で使う場合もあります。 ごく普通の日本語です。 http://www.weblio.jp/content/%E7%B5%90%E6%A7%8B% …
No.1、No.3のお二人がおっしゃるように、「恨み骨髄に徹す」のように使います。 『骨の髄までしみこむ。心の底に深くしみ入る。心の奥まで貫きとおる。多く、耐え難い怨恨（えんこん）の情の表現に用いる。骨髄に入る。骨髄にとおる。骨髄に染みる。骨髄通す。』 　　「 日本国語大辞典」より。
遊びではなく、自分なりではあるが真面目に考えてみました。 不足はないか、「ない」否定の「か」疑問、ととらえると。 「ない」、いやあるかもしれない、あるだろう・・・・という思い？。 「いいえ」の否定で受けるのは、この疑問を否定するため、つまり疑問を抱くには及びません。 でも、友達同士では、「不足はない」しり上がりの発音で言われた時は、どうでしょう？。 「はい」で答えるかも？、疑問ではなく確認と考えると自分では納得しそうです。
ネコのいない箱、なぜネコに限定するのか意味不明、ネコはいないがネズミもイタチその他がああっても・・。 やや余談ですが、例文に否定語使った例文は非常に理解しにくいです、上の例では否定はネコだけ、ほかの何がいくつあっても、猫のいない箱、この表現できます、ウナギが何匹も入っている箱を敢えてこの表現する人いますか、もちろん表現しても確かに間違いではありませんね。 ネコがいない箱、あくまでも感覚的にですが、猫が「主役として」いない箱、どんな感じを受けるか、だから文法では「が」格助詞の主格と言われます。 「の」は所有格？、私の財布、「いない」を所有？？。 簡単に言葉で説明できる意味はありません、言葉の感性です。 猫の、猫が、猫は、猫に、猫を、猫で。日本人にとっても難解です。 洗濯する前に蝶が一匹、二匹。詩の一部、師匠曰くその蝶は死んでいるのか？。 師匠の訂正、選択する前を蝶が一匹、二匹。 説明はできませんが確かに違いは感じます。
不自然なところだけ訂正します 先生が→先生に 言うと→申しますと 読んでいただき→読ませていただき だが→ですが、 よいのでしょうか→よいのか ごアドバイス→アドバイスor助言 かなあ。。
「ドライブイン」は、民間企業の施設であって、日本では道路沿いの駐車場付の食事場所（食堂）と云った感じでしょうか。 現在は高速道路沿いの施設は、ＳＡ（サービスエリア）やＰＡ（パーキングエリア）と呼ばれています。 一般道では観光地以外はほとんど見かけません。 「道の駅」は国土交通省が主導して、地方自治体や第三セクター等が経営に参画しており、２４時間利用可能な駐車場、 トイレや電話などが設置されている事が定められています。（豪雪地帯等、例外があります。） 勿論食堂や休憩施設もありますが、地元産の農作物等の販売所を兼ねている事が多いようです。
＞挙げられている作品が少ないため、女が男から好かれる場合はなく、片寄ったのかもしれませんね。 　 　そのようですね。現代のように、女性が解放された時代ではなく、特定の職業に就いた女性しか、男にちやほやされることは無かったのでしょう。特に「洒落本」は遊里の世界を描いたものが多かったので。 　また、山本周五郎は時代物の作家のあったから、同様でしょう。「日本国語大辞典」は、用例が古いことで有名ですから。（ということは、その言葉がどの時代から使われたかを重視している）
綴間違いでしょうね。 どちらかというと、二番目の方がらしさがあります。 候補 a bastion 稜堡(りょうほ－大砲などを避けるための比較的低い砦） abstinence　禁酒・禁欲 ただし、これは英語の範囲に限ります。
＞「変なバイアス入りませんか？笑」 「変な先入観」というほどの意味でしょう。 心理学的な「バイアス」。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%8D%E7%9F%A5 …
No.1 回答者 marbleshit さんの回答への補足です。 よみ：蓋然＝がいぜん いみ：たぶんそうなる、おろらくそうなる、そのようにあると見込める、きっとそうなる、確かになるだろう、まあそうなるだろう、可能性が高い、そうなる確度は高い、 可能は、違う意味で使われることがあります。 １　そうなるかもしれない、そうならないとはいえない ２　できる、そうなる、やれる 可能の２の意味を強調すると、可能と蓋然はほとんど同じ意味合いになります。 《事象の因果の蓋然性の選択による方向付け》 Ａが原因としてＢが起きる。ＢになればＣが起きる。Cが起こる確率が高いと人々が思えば、不安感情からＤに強く惹かれる。 《事象の因果の蓋然性の選択による方向付けの例》 夏になれば台風が大雨をもたらす。大雨で増水しあの川は溢水する可能性が高い。溢水で床下浸水の危険が高い地域をハザードマップで知らせることになっている。河川改修工事の検討もしていなければ住民は不満をぶつけてくるだろう。住民からの不満が高まる前に、検討を開始し、予算を立てておくことが大事になる。　（⇒事象の因果の蓋然性の選択による方向付け）
老婆心ですが、コツ、少なくとも素人目にはごく簡単に見えます。 与太郎ではなくとも、線を引く、誰でも簡単にできます、どこが問題かもわからないまま、とにかく線さえ引けばとばかりに線を引いてしまったら、それこそ正解にたどり着きません。
古文では、たとえば「AしてBしてCす」を尊敬表現するとき、 １、「Aし給ひてBし給ひてCし給ふ」のように、ひとつひとつの動作にいちいち尊敬の補助動詞を付ける形式と、 ２、「AしてBしてCし給ふ」のように、一連の動作をひとつの尊敬の補助動詞で一括する形式があります。 ご質問の「荒れたる家にただ一人住みて、まろが参る物にかかり給へる」は2の形式と考えられます。また接続助詞「て」の前後は主語が変わりにくいという傾向がありますから、やはり「住みて」の主語は「母」でしょう。
訓読みで「きあか」と読むのが一般的だと思います。 「きセキ」は湯桶読みになります。 読み方が分からない語を敢えて湯桶読みすることはあまりないかと。 ちなみに、デザインや印刷などの産業分野では「きあか」です。
雌伏の時、が近いかな。 そもそも「自身の先進的な考え」なんてものを肯定した熟語があるとは思えないんですよね～。 だって、それって単なる個人の思い込み、勘違いだよといわれればそれまで。だいたい自分の考えが「先進的」だとか、思い上がり、増上慢に聞こえるし。実るほど頭を垂れるとは正反対ですよね。 坂口安吾だっけ？ 余の芸術は100年後に理解されるであろう、なんて学校の机に彫った人。そういう若気の至りは大好きだけども。
＞4年生の漢字 「四年生」 ちなみに3字とも第1学年で学ぶ漢字です。 文部科学省 小学校学習指導要領・生きる力」 第2章 各教科　第1節 国語 別表　学年別漢字配当表 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … 第四学年 愛 案 以 衣 位 囲 胃 印 英 栄 塩 億 加 果 貨 課 芽 改 械 害 街 各 覚 完 官 管 関 観 願 希 季 紀 喜 旗 器 機 議 求 泣 救 給 挙 漁 共 協 鏡 競 極 訓 軍 郡 径 型 景 芸 欠 結 建 健 験 固 功 好 候 航 康 告 差 菜 最 材 昨 札 刷 殺 察 参 産 散 残 士 氏 史 司 試 児 治 辞 失 借 種 周 祝 順 初 松 笑 唱 焼 象 照 賞 臣 信 成 省 清 静 席 積 折 節 説 浅 戦 選 然 争 倉 巣 束 側 続 卒 孫 帯 隊 達 単 置 仲 貯 兆 腸 低 底 停 的 典 伝 徒 努 灯 堂 働 特 得 毒 熱 念 敗 梅 博 飯 飛 費 必 票 標 不 夫 付 府 副 粉 兵 別 辺 変 便 包 法 望 牧 末 満 未 脈 民 無 約 勇 要 養 浴 利 陸 良 料 量 輪 類 令 冷 例 歴 連 老 労 録 （200字）
普通は、｢儲け｣と書きます。 ｢儲｣の字義は、①蓄える。備える。蓄え。備え　②添え（副え）、控え　③皇太子。世継ぎ　などありますが、①の意味で｢儲｣を使うことが多いです。 ｢5年間の儲け｣は、5年間で蓄えたもののような意味であることが多いです。 ｢3年間の稼ぎ｣に使う｢稼｣は、日本では、❶精を出して働く　❷カネを得る　❸稼ぐこと、働くこと、世渡りの生業、稼いだ高　の❸の意味で使うことが多いです。　 その結果、｢この１年間の儲け｣＝｢この１年間の稼ぎ｣と、ほぼ同様に日本語では使います。 ｢○○の儲け｣(○○は個人名、企業名、それらの代名詞)の場合は、｢○○の営業、稼業、商売、労働、工夫などの結果獲得出来たもの｣という意味で使うのが普通です。 ｢お前の稼ぎ、お前の儲け、俺の儲け、△△の儲け｣でも、｢△△の営業、稼業、商売、労働、工夫などの成果として獲得したものなので、その所有権、処分決定権は△△に帰属する｣のような意味で使うことが多いです。　ただし、随分と時代を遡ると、｢△△が準備したもの｣｢△△の差配で饗応のためにしつらえた食事などの用意｣｢△△が蓄えてきたもの｣などの意味で使っていたことが多く、現在でもその意味でも使うことはあります。 ～～　～～　～～　～～ A 1億円の宝くじが当たったら、何に使う？ B そうね、自分でもうけたお金じゃないし、難しいね。 ～～　～～　～～　～～ このBの場合は、｢自分が何かの目的を持って蓄えてきた1億円ならば、こうしたい、あれに使いたいということもあるだろうけれど、突然に舞い込んで来た1億円だと、そうした稼ぎ(蓄え)でもないから、何に使うと考えるにしても、まったくその場で考えることになるから、そう簡単には使い方を思いつかない。難しい問いだね｣という意味なのでしょう。
えっ、結局フル丸投げ質問ですか？ あなたの年齢や国語レベルから判断して、スマホ問題をテーマにしたほうが良いでしょう。 考え方はこうです。 あなたが日頃どのようにスマホを使っているか思い浮かべてください。 ・食事中でも画面から目を離さない、家族と会話もしない ・学校の登下校ではずっと歩きスマホ（あるいは自転車スマホ）をしていて他人とぶつかりそうになる ・友達と話しするよりスマホをいじってる時間がずっと多い ・寝る前もずっとスマホ漬けで神経に刺激を与えっ放し ・当然勉強よりスマホ といったことを、あなた周囲の人たちがどう見ているか、あなたが周りにどれだけ迷惑をかけているかを箇条書きで書き出してください。たぶん20や30はすぐ思いつくはずです。 そしてそのことが「良いことなのか、そうでないのか」を考えて結論付ければ、簡単に原稿は出来ると思いますよ。
こういう質問に対して、「質問いたします」で十分という趣旨の回答をよく目にします。 　それでもよいのでしょうが、個人的には疑問です。 　謙譲語を外して考えてみます。 1)また質問があればきかせてもらいます　 2)また何かあれば質問させてもらいます 3)また何かあれば質問します 　おおざっぱに書きます。 　1)は「また質問があれば伺わせていただきます」の謙譲語を外したもの。 　2)は「また何かあれば質問させていただきます」の謙譲語を外したもの。 　3)は「また何かあれば質問します」の謙譲語を外したもの。 　当方は1)〜3)のなかなら、2)が一番にマシに感じます。 　したがって、「また何かあれば質問させていただきます」一番マシに感じます。 　過剰な「〜（さ）せていただきます」は嫌われますが、この場合は問題がないのでは。 　文化庁の「敬語の指針」の基準で見ても、「許可」と「恩恵」の基準を満たしているので、問題はないでしょう。ただし、「敬語の指針」の記述は、この問題に関しては疑問が残ります（詳しくは後述します）。 　1)〜3)はいずれも相手の都合を考えずに一方的に宣言している印象で、異和感があります。「実家に帰らせていただきます」の仲間でしょうか。 　 4)また何かあれば質問してもいいですか 5)また何かあれば質問させてもらっていいですか 6)また何かあれば質問したいのですが……。 　くらいが自然な気がします。 　4)を謙譲語にすると「また何かあれば伺ってもよろしいですか」。 　5)を謙譲語にすると「また何かあれば質問させていただいてもよろしいですか」。 　6)を謙譲語にすると「また何かあれば質問いたしたいのですが……」。 　 　もう少し付け加えるなら「何かあれば」よりも「何かありましたら」「疑問があったときには」のほうが丁寧でしょう。4)5)の文末は「でしょうか」のほうが丁寧でしょう。このあたりは、ケースバイケースです。 「〜（さ）せていただきます」に関して詳しくは下記をご参照ください。 よくある誤用32──敬語編2「～させていただく」（「～させていただきます」も同様） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n132890 　以下は一部の抜粋（重言）。 ●第2段階の説明（中級向け） 「敬語の指針」は一応の解説にはなっています。ただ元々の問題が微妙なんで、スッキリしない部分が残ります。 　結局どうすればいいのかがわかりません。 　よく見る解決策として、「〜いたします」にすればいい、というのがあります。 　そのとおりだと思います。↑の「敬語の指針」の例で言うなら、下記のようになります。 1)取る→？ 2)発表する→発表いたします 3)休業する→休業いたします 4)勉強した→勉強いたしました 5)卒業した→卒業いたしました 　2)〜5)はこの形でOKでしょう。でも1)はどうしますか？ 　悪い例としてあげられることが多い「歌わせていただきます」場合はどうしますか？ 　場合によっては「お／ご～いたします」にできることもあります。 　　答えさせていただきます 　　→お答えいたします 　1)は「お取りいたします」にはできません。「お歌いいたします」も×でしょう。　結論としては、「〜いたします」にできるものはそうすればいいことが多い、くらいでしょうか。「誤用」だとか「クドい」だとかメクジラを立てるのはどうかと思います。 　「～させていただく」がすべておかしいわけではないので、個々の例で判断するしかないということです。 　その際には以下の点に注意するとよいでしょう。 ①「許可」「恩恵（受益）」の２つの要件を満たしているか ②「〜いたします」で十分ではないか ③敬語ではない形にして考えてみる
イングリッシュラベンダー白 (私に答えて) ハナミズキ (私の想いを受け取って) スイセン黄 (私のもとへ帰って来て) イエローコーンフラワー (劣等感) コーレア (失敗して劣等感を抱く) リナリア (この恋に気づいて) ハルジオン (追想の愛) オダマキ (愚か) ハナマス (悲しくそして美しく)
コピペは作文とは言いません。 熊本地震でライオンが逃げた・・・・・・逮捕されていましたね。 同類化もしれませんね。
下二段活用の動詞　「生まる」　の活用は、未然、連用、終止、連体、已然、命令の順に　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　れ、　れ、　る、　るる、　るれ、　れよ　　　ですね。 助動詞の「る」は　　　　　　　　　　　　　れ、　れ、　る、　るる、　るれ、　れよ　　　で、 助動詞の「らる」は　　　　　　　　　　　られ、られ、らる、らるる、らるれ、られよ　　　です。 並べてみると、下二段動詞の活用と同じなので、下二段型といいます。 形容動詞のナリ活用を、ラ変型と言うのと同じです。　　ら、り、り、る、れ、れ　　に、 ナかタが付くだけですよね。 活用を何度も音読し、音とリズムで覚えるようにすると、分かりやすいかと思います。 参考までに。
はんちゅう　です
後の祭りと似た意味ですが、覆水盆に返らず（ふくすいぼんにかえらず）、のほうがより良いと思います。 覆水＝こぼしてしまった水です。器をひっくり返して水をこぼしてしまったら、もう元に戻すことは出来ない。どんなに後悔しても遅い、という意味です。 あとの祭りは、適切な時期を逃してしまった、という意味あいが強いです。 あと、よぶんな情報ですが、後悔するけど遅いというのは、日本では「後悔先に立たず」といいます。 英語だと、Repentance comes too late.　です。 日本語の勉強、がんばってくださいね。
はやは早くもで「haya」です。
目的と手段が、一致してませんね。(^^;) 「〇〇のため」と言う部分は、目的を示します。 従い「球場を清潔に保つため（目的）」に「ゴミはお持ち帰り下さい（手段）」は、目的と手段が完全に合致した表現です。 あるいは、「清潔に観戦するため」なら、「ゴミはこまめに捨てましょう！」などなら判りますよね？ ぶっちゃけ、「清掃コスト削減のため」とかかも知れませんが、これでも目的と手段は合致しています。 「次の試合を観戦する方が、清潔に観戦ができるよう、ゴミはお持ち帰り下さい」とかでもOKです。 しかし、帰り際にゴミを持って帰ったところで、自分は清潔には観戦できないからなぁ・・。 すなわち、そのアナウンスに従っても、少なくとも自分は、「清潔に観戦する」は実現不能です。
「あらせらる」は特別の敬語です。天皇を中心とした皇族に用いられたものです。 　「あら」+「せ」+「られ」＋「し」＋「が」 「あら」＝「あり」という動詞の未然形　「せ」＝「す」（尊敬の助動詞）の未然形　「られ」＝「らる」（尊敬の助動詞）の連用形　「し」＝「き」（過去の助動詞）の連体形　「が」＝（接続助詞） 　「あらせられし」で「なさった」の意味。
「が」、と「の」の違い、まったく個人的な感覚です。 吾が願い、叶えるためには吾も積極的に参加行動する。 吾の願い、叶える、叶えてくれるのは誰でもよい、叶うか、叶わないかの期待度も不問、ただそんな願いを持っているだけ。 「が」主格だから・・・「の」所有格だから・・・、ではなく、上のような意味を含むから、主格、所有格と分類しただけです、文法は後からです。 したがって、格助詞だから・・・・は本末転倒？。 連体格は文法のための文法？。 誰がために鐘は鳴る、「の」なら表現の通り、「が」なら、誰と表現される、共同ではなくとも個々の立場でも鐘を鳴らすことに参画する。 現代文でも、私の願い、はあっても、私が願い、という表現はあまり聞きません、が敢えて使って見たい場面は感じます、「が」に続くのは体現、連体格何でしょうか。 私が願うことが私の願い、文章として、文法的にはめちゃくちゃですが敢えて表現すればこんなとこでしょうか。
「勇無きなり」の箇所のことでしょうか。 確かに助動詞は基本的に補助活用に接続するのですが、断定の「なり」は本活用の連体形に接続します。 この箇所の「なり（也）」は断定の助動詞なので、本活用の連体形「無き」に接続して「無きなり」となるのです。 なお、自習のヒントとして、ネットで「助動詞なり　本活用」のようにキーワード検索しても、解説がいくつもみつかりますよ。
漢文では境内（きょうない）と読みます。 https://twitter.com/koryaku_kanbun
＞一般には台詞を使った方が良い文章として評価されるのでしょうか 一般が何を指すのかによります、英国のEU離脱の国民投票の結果を衆愚という人もいますね。 衆愚に良い評価でよしとするのか、ということにも、面白い＝笑い、だけととらえれば、衆愚も無関係ですが、 代表的な例が推理小説、笑はほとんどありませんが、ついつい読み進みますね、あれは「おもしろい」とは言わないのでしょうか。 小学生のころ、最近読んだ本で面白かった本のアンケート、結果は漫画がすべてで１人だけ、塔の上、という推理小説があったそうな、推理小説だけど、「けど」がついていましたが、こういうおもしろいも知ってほしいということでした。
「勇無きなり」ではなくて、「勇無かるなり」だと言いたいのですね。確かに多くの助動詞は補助活用（カリ活用）に接続します。下の表を見るとそのことが分かります。 　「（助動詞の）接続による分類」 未然形接続 　る、らる、す、さす、しむ、ず、む、むず、まし、じ、まほし 連用形接続 　き、けり、つ、ぬ、たり(完了)、けむ、たし 終止形接続(ラ変には連体形接続) 　らむ、らし、めり、べし、まじ、なり(伝聞、推定) 已然形接続(サ変には未然形接続) 　り 体言、助詞による接続 　なり(断定)、たり(断定) http://www.ppmz.com/misc/jodoushi/jodoushi.htm たとえば「なし」に助動詞をつけてみると、 「なからしむ」「なからず」「なからむ」（未然形付く例） 「なかりき」「なかりけり」「なかりけむ」（連用形に付く例） 「なかるらむ」「なかるべし」「なかるまじ」（終止形接続だけれど、実際には連体形接続になる例） 　のようになるのですが、「なり」（断定の助動詞）の場合に「無きなり」となるのは、例外なのです。 　このことを言えば、触れなくてはいけないのは、この補助活用（カリ活用）は、実は　形容詞の連用形（例「無く」）に「あり」（ラ変動詞）がついたもの（無く＋あり）からできたのですから、当然「ラ変型活用」になります。 　く　・　く　・　し　・　き　・　けれ　・　○ 　から・ かり　・（かり）・かる・　○　・かれ 　（ク活用の例だけました。） 　なお、この形容詞に似た活用をするのは、助動詞の「ず」「まじ」「まし」「べし」「まほし」などがあります。 　あまりにも多くのことを言いすぎましたか。
これはまた、難しい話ですね。もし韓愈が書いた原文が見られると面白いのですが、とてもあるとも思えませんし、当時句読点をつける習慣があったかもはっきりしません。 　ここにつけられたのは、この文に「訓点・送り仮名」をつけた日本人が、日本の訓読法にしたがってつけたものと考えられます。その証拠に「上中下」「甲乙」「天地人」のように大きく返る、その始まりの場所につけられています。（最後の「。」を含めて） 　しかし、日本人の感覚では、「下」「乙」のような終わりのところにつけたい気がします。しかし、それも実際につけてみると妙なものになります。 　結局、No.1の方がおっしゃるように、書き下してみて、切りのよいところにつけることになりましょう。
事故の「報告」を受け付ける、という意味です。
｢この記事の文章は大袈裟ですか？｣が質問でしょうか。 通常の宣伝で使われるコピーを｢大げさか？｣と問う場合は、宣伝でアピールしたい対象者が引いてしまう危険があるかを気にしているのだと思います。 バラエティ番組の構成や演出、出演者の表情、動作、口調などを｢大げさか？｣と問う場合も、そうしたバラエティ番組の視聴者が引いてしまったりすれば問題ですから、そのバラエティ番組の視聴者(愛好者)視点で｢大げさだよ、これでは盛り上がっていたのが醒めちゃう｣と感じるようなのを｢大げさ｣と評するのでしょう。　小説でも、アニメでも、ロマンスものでも、シリアスものでも、アクションものでも、どれでも共通の判断基準の｢大げさ｣があるのではなく、それぞれの愛好者の感情が引いてしまうような大げさがなければ、｢大げさ｣という評語はつかないのでしょう。 この下の記事は、記事自体がバラエティ番組の紹介兼盛り上げのために一種の提灯記事として書かれたのでしょう。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160711-00000 … 下の部分は、番組演出上の配慮(ネライ)の一部でしょうし、それをそれらしく表現する文章なのでしょう。 《新人の岩本乃蒼アナによる豊田アナの爆笑モノマネと、それに笑い転げる水卜麻美アナの姿に、新人アナウンサーの“鬼教官”豊田アナがいつ怒り出さないか、視聴者はヒヤヒヤしながらその展開を見守った》 そうした表現に出会うと冷めてしまう人、そうした演出に阿呆らしさを感じるだけでなく見続けたくなくなってしまう人にとっては｢大げさすぎ。不自然・わざとらしい・おもねりすぎ。みたくもない｣となるでしょうが、その番組の愛好者はそれが面白いと感じ、こうした記事をみて私もその番組を見てみようと思うのだから、番組制作側、記事作成掲載側からすれば｢大げさではなく、これでピントぴったり｣ということでしょう。
＞基本的にどこにかかるのですか? 「人々＜なむ＞別かれがたく思ふ」で文が終わるなら、「思ふ」が結びになります。この場合はここで文が終わらず、「思い」の後に「て」という接続助詞がついて、次の文に続いて行く形になるので、「思ふ」で結ぶことができませんでした。このような状態を、「結びの消滅」とか「結びが流れる」といいます。この場合は、「係り」があったことを忘れてしまったことにします。几帳面に別の文の終わりの語で結ぶということはしません。
「口惜しうおぼえ給ふにや」＋「あらむ」で「口惜しうおぼえ給ふにや（あらむ）」 「係り結び」は文の途中に「係助詞」（この場合「や」）がはいると、最後の語の「活用形が変化する」（この場合は「終止形」が「連体形」に変化）のです。最後の語は「あり」ではなく「む」です。「む」も一語です。無視してはいけません。「む」の活用は「〇・〇・む・む・め・〇」で、終止形も連体形も同形なので形の変化はありませんが、「終止形」が「連体形」になったのです。 　外国人が日本語文法をならったのでなければ、「基本形」など呼ばないで下さい。（日本語文法でも「基本形」ではなく「辞書形」と言います。） 　古文を二年以上習っていれば、「口惜しうおぼえ給ふにやあらむ」の原形は「口惜しうおぼえ給ふならむ」であり、その「なら」の部分が先祖返りをして「にあら」に変形し、その途中に「や」をはさみこむという，厄介な現象を習ったのではありませんか。（にあり⇒なり）
フォード紀元141年(2049年)の最終戦争を生きるであろう君には、新世界の方が良いかも知れない。 動物農場は、私がもっとも感銘を受けた小説であり、豚（人間）とはどういう生き方をするのかを学ぶには、良い本だと思う。 合理的な選択は、どちらかを読んで感想文を書くこと。 合理的でない選択は、どちらも読んでから感想文を書くこと。 試験に出る事ばかり多くを覚えるのに必死な高校生にとっては、そんな無駄な時間を費やしたく無いと思うだろうが、この無駄とも思える２日が人生にとっては重要な事と思う。勿論両著は試験に出ることは無い。 まあ、夏休み期間中に雨が降って何処へも行くことが無い日に読んでみては？
もっとシンプルにすると、余計解らなくなります。「苦難の日々」「流した汗」「我屈せずば」「友のため」「ただひたすらに駆ける」好きな言葉の断片を並べただけ。よくぞ作ってくれました。これ、ひょっとしたら名作かも。凡人にはわからないけど。
「母と接することを減らすしかない」 間違いではありませんが、自然でもないでしょうね。 「減らす」のは、「接する　という行為自体」ではなく、「接する　という行為の機会」「接する　という行為の回数」などのはずなので。 「成績が下がってきたので、サッカーすることを減らすように」 が不自然なのと同様です。 「母と接することを控えるしかない」 「成績が下がってきたので、サッカーすることを控えるように」 などの場合は正しい表現になります。 「接する　という行為自体」「サッカーする　という行為自体」を、「減らす」ことは（厳密に言うと）できませんが、「控える（やらない）」ことはできる。
相手が外国人！。 何の本、どういう本、まずそんな本はありません。 何の本＝何に関して書かれた本、何に関しての、ハウツー・または種類・・・。 どういう本＝どんな内容の本、内容が何について、に始まり絵本、写真集、小説、体裁、装丁に至るまで。
「おもしろき こともなき世を　おもしろく」 高杉晋作の辞世の句と言われていますが。 亡くなる数年前に詠んだとされる説や、「こともなき世に」としたり、さらには別人による「すみなすものは 心なりけり」下の句があると言う説など、いわゆる「諸説あり」です。 しかし、意味はおおむね「面白いことも無い世の中を、面白く」と言うところで。 すなわち、「面白くしようぜ！」なのか。 「オレは面白くしてやったぜ！」なのか。 あるいは高杉は、志半ばで病に倒れましたので、「面白くしてね！」かも知れませんし。 「そんな世の中だけど、面白く生きたいよね」みたいな感じかも。 ただ、いずれにせよ、上述の通り高杉は、志半ばで亡くなったのですが、「無念」とか「未練」などを感じさせない句かと思います。 高杉は長州藩の人ですが、激動の幕末の中でも、長州ほど激動にさらされた地域はないからなぁ。 高杉の師匠であった吉田松陰は、「安政の大獄」で斬首だし。 盟友の久坂玄瑞は、「禁門の変」で討死。 「下関戦争」で外国と戦争してボロ負けするし、幕府の「長州討伐」も受けてます。 「おもしろき こともなき世」どころか、長州は存亡の危機で、個々にも死活問題ですから、「地獄の様な世の中」と言っても、過言じゃなかったと思いますよ。 それでも高杉は「おもしろく」と締めくくってます。 恐らく、吉田松陰や久坂玄瑞の非業の死を悲しむよりも、「出会えただけでも、幸せ～」と考えたんじゃないでしょうか？ そんな風に考えると、下の句と言われる、「すみなすものは 心なりけり」は、「おもしろくない/おもしろい」を住み分けるのは、「気持ち次第だね！」って感じです。
重言の一種でしょうね。 　重言は「間違い」とは言えないものもありますが、基本的には避けたほうがよいでしょう。 「残り在庫は少なめ」 　→「在庫は少なめ」 　　「残りは少なめ」 「在庫は残りわずか」だとほとんど異和感がありません。 「在庫僅少」も慣用句でしょう。 「残り在庫」という言葉に強い異和感があります。 　検索するとけっこうヒットしますね。 　ネットで多用されると、こういう訳のわからない言葉も市民権を得てしまうのでしょうか。 【“残り在庫”の検索結果】約 306,000 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E6%AE … 　重言に関して詳しくは下記をご参照ください。 【重言の話4（第1稿）】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-863.h … 　以下は一部の抜粋（重言）。 　凡人としては、とりあえずリンク先などの例から重言のパターンを考えてみたい。 　これはまだまだ考える余地があるな……。何かおもしろい例なり分類なりあったら教えてください。 【1】不注意もしくは無神経の例 　　1)だいたい60字ぐらい 　　2)古来から 　　3)第１回目 　　4)まず第１に 　　5)１階～３階までは 　※1)～5)に関しては下記参照。 【伝言板　板外編4──重言の話3】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-59.html 　　炎天下の下→炎天下／炎天のもと 　　一番最初→最初／一番はじめ 　　ダントツの１位→ダントツ／断然トップ／大差の１位 　　過半数を超える→過半数に達する／半数を超える 　　思いがけないハプニング→思いがけない出来事／ハプニング 　　返事を返す→返事をする（「言葉を返す」だと意味がかわる。何を返せばいいのだろう） 　　射程距離→射程／射程圏 　　元旦の朝→元旦／元日の朝 　　お体御自愛下さい→お体にお気をつけください／御自愛下さい 　　あらかじめ予約する→予約する／あらかじめ申し込む 　　収入が入った→収入があった／○○が入った 　　満○周年→○周年／満○年 　　すべて一任する→すべてまかせる／一任する 　　捺印を押す→捺印する／印を押す 　　はっきりと断言する→ハッキリ言う／断言する 　　頭をうなだれる→うなだれる 　　秘密裏のうちに→秘密裏に／秘密のうちに 　　違和感を感じる 162【重言の話5──「まず第1に」「違和感を感じる」】（2010年04月17日） http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1176. … 　　各店舗により→店舗により／各店舗で 　　※これは最近街で見かけた。 　　http://mixi.jp/view_diary.pl?id=1336226955&owner … 　　 【2】重言っぽいが直せない 　　1)消費者の立場にたって考える 　　2)なぜ犯罪をおかすのか 　　3)東日本が甚大な被害をこうむった 　※1)～3)に関しては下記参照。 【伝言板　板外編4──重言の話3】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-59.html 　　4)違和感を覚える? 　　事前予約 　　最後の切り札　　 【3】動詞などによって主語などが限定されるため、重言っぽくなる例 　　献身的に尽くす? 　　馬がいななく 【4】同族目的語 　　着物を着る? 　　旅行へ行く? 　　寝言を言う? 　　ひと言で言う 　　歌を歌う 　　走者が走る　 【5】微妙な例 　　1)特別な例外を除く 　　2)日頃から／ふだんから 　　3)第１号機 　※1)～3)に関しては下記参照。 【伝言板　板外編4──重言の話3】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-59.html 　　2時から会議を始める 　　おのずから→これはフツーの日本語 　　自然の生薬 　　新発売 　　総称で呼ぶ 　　常日頃 　　排気ガス→排気／排ガス 　　みずから墓穴を掘る 　　少なくとも2人以上 ※新種かもしれない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7821535.html 【ほとんどネタ】 あとで後悔する／まだ未定／エントリーナンバー○番／まずはじめに／ 永遠に不滅／わたしのマイミク（笑） 　トピ主があげた例はどれに属するのだろう。下記くらいかな。 【1】不注意もしくは無神経の例 　　賞を受賞する→受賞する／賞を受ける 　　馬から落馬する→落馬する／馬から落ちる 　　貯金を貯める→貯金する／金を貯める 　　 【3】動詞によって主語が限定されるため、重言っぽくなる例 　　馬がいななく（けっこう珍しいので、上にも入れておく） 【番外】これは重言じゃないだろう 　　はさみで切る 　　ベッドで寝る ●有名なフレーズ? いにしえの昔　武士と言わねどさむらいが　木曽山中の山中（やまなか）で　馬から落ちて落馬して　女の婦人に笑われて　赤い顔して赤面し　家に帰って帰宅して　仏の前の仏前で　短い刀の短刀で　腹かき切って切腹した
何か、もう一つすっきりしないので考えて見たのですが、動詞の場合、「行か（なく）もない」の「（なく）」は打消の助動詞で問題ないのですが、「美しく（なく）」「きれいで（なく）」の「（なく）」は形容詞の「ない」ではありませんか。 「行かなく」の「行か」は未然形、「うつくしくなく」「きれいでなく」の場合は、「美しく」「きれいで」は連用形ではありませんか。だから、「イ形容詞」「ナ形容詞」の場合、「なくもない」は「形容詞」が二つ続くので少し違和感があるということではないでしょうか。 　これは勿論質問者への問いかけではなく、回答者の皆さんにです。
役所にいかれるということを聞いて、とても安心しました。役所は土曜日は午前中、日曜日や祝日は休みなので、できれば金曜日までに行くといいと思いますよ♪ 追伸：なんだか、こんなに感謝してもらって照れますね f^_^; ADHDというのは、「器質性」と言って、生まれつきの脳にちょっとした障害（癖のようなもの）があるものです。途中からこういう症状になるものではないので、幼稚園や小学校や中学校でも苦労して、かなり辛い思いをされてきたと思います。 でも、高校2年生になって4ヶ月足らずで質問をされた事はとてもラッキーなことだったと思います。 なぜならADHDを抱えながら生きていくには、かなり「コツ」のようなものが必要だからです。私はこれを知らずに人間関係を悪化させてしまい、失敗体験を繰り返して、うつ病になってしまいました（涙）。自分がADHDだと診断されたときには手遅れでした。 uimaruさんには、これも何かの縁なので、これからもお力になりたいですね♪ 私の想像なんですが、おそらくアルバイトをした事は無いのではないでしょうか？何故かと言うと、バイトをすると、よほどの単純作業でない限り、「手順」を覚えなければならないからです。 そこから将来のことを考えれば、大学に行くか、仕事につくか、結婚するか、の選択に迫られますよね。 いずれの道を選択するにしても、ADHD・ADDを理解してくれる場所に自分の身を置くことを忘れないようにしましょう。 あまり無理をしたり、背伸びして自分に合わない環境へ行ってしまうと、失敗体験で、また苦労してしまいますから。 今年の夏休みは、楽しいこともたくさん体験出来るといいですね♪ それと同時進行で、ネット等で検索したりして、ADHD・ADDについて、uimaruさんが、どうすれば自分のこれからの人生を有意義に過ごせるかをよく考えて、今までの人生と、これからの人生との分岐点になるような素敵な夏休みになるように祈っています。 ちなみに、ネットでいろいろ調べるといっても、どこから見たらわからないほど情報がたくさんあって困りますよね。 1つの提案としては、ミクシィ→mixi と言うコミュニティーサイトがあります。今高校2年生と言う事は、登録はしていないかな？というのも、昔は知らない人と交流する場所と言えばミクシィだけだったんですけど、TwitterやFacebookやラインと言う手軽に交流できるSNSが出てきたおかげで、ミクシィは交流のための道具としては時代遅れになってしまって、コミュニティ（好きな趣味や自分の抱えてる病気など、知らない人同士で交流ができる場所で、例えば好きなドラマとかもコミュニティがあり、無いコミュニティはほとんど無いです。無い場合、自分で作っちゃうことも簡単です）以外の使い道がなくなってしまったからです。 私はガラケー時代からミクシィを利用していたんですけど、今回改めてスマホで登録してみました。ガラケー時代と違って、登録方法やコミュニティの探し方がややこしくなっていましたが、コミュニティ検索をしたら、ADHD・ADDのコミュニティがたくさんあったので、再度登録してみました。ひょっとしたら、コミュニティの中のどこかですれ違うかもしれませんね 笑 昨日ミクシィに登録して改めてびっくりしたんですけど、新規登録者と言うことで、それを狙って知らない人から4通もメッセージが届いて驚きました。ほとんどがラインのIDを書いてあったり、メールアドレスが書いてあったりして、びっくりしました。uimaruさんがミクシィに登録したら、このようなメッセージには充分注意してください。ラインのIDが外に漏れたり、メールアドレスに返信したりしたら、迷惑メールがガンガン来るので、気をつけてくださいね。 それから、これからまた悩み事が出てきた時は、文章のどこかにADHDというキーワードを入れて質問してみてください。そうすれば、私がADHDというキーワードで検索してたどり着けると思います。ただ、このサイトに自分が飽きてしまったら、その検索もできなくなってしまうので、お互いに交流できる何かいいアイデアがないかなぁと思っています。とりあえずはミクシィに私がいますので、探してみてください。 あくまでネット上だけでのやりとりなので、実際に会って相談することは不可能ですが、わからないことに直接お答えできたりできると思います。 追記：uimaruさんのお母様のことで、ちょっと気になることが。ほんのちょっとしたことに「お父さんには言っちゃダメ」と言われていることについてです。普通に考えたら、ちょっとおかしいですよね。 これは私の想像の域を超えないんですが、お母様も多分、精神的な「何か」を抱えているように思われます。 「父親には言うな」と言う言葉の意味を考えてみましょう。 つまり、「uimaruさんのお母様にとっては、uimaruさんのお父様に知られて欲しくない情報」だと推測できます。 では、なぜ知られたくないのか？という話になりますよね。これは、本当に私の推測でしかないのですが、あくまで仮定の話として聞いてください。 まず、お母様には、何らかの「心の障害」があるとします。そして、ご両親の仲が、あまり素敵な状態ではなかったと仮定します。 そうなると、uimaruさんに起こった奇妙に見える事をお父様に知られてしまうと「お前の悪い遺伝子が影響したんだ！」などと指摘されるのを恐れているのでは？と感じました。 ご気分を害されるようなコメントであったら、ごめんなさい。あくまで仮定の話と、私の想像の話ですので、間違っていると思ったら、全く気にしないでもらえるとありがたいです。 それでは、いろんな意味で素敵な夏休みを過ごせますように♪ ♪ ♪
「について」、「にかけて」、「において」の「に」の前に動詞が来る場合、 その動詞の終止形（あなたがおっしゃる辞書形？）に「こと」をつけて 名詞の形にするのが一般的かと思います。 食べる+について…× 食べること+について…○ 例文：私たちは、食べることについてふたりで話し合った。 ですが、話し言葉では「こと」をつけなくても通じる場合もあります。
ヘロー・アイ・アム・ジャパニーズ・アンド・アイ・マリッド・ウィズ・ブリティッシュ。ゼン・リアリー・アイブ・ユー・セーム・オピニオン・ザット・ジャパニーズ・ピープル・ライク・トゥー・マッチ・カータカーナー・アクセント。マイ・ワイフ・キャン・スピーク・リトル・ジャパニーズ・ゼン・ユージャリー・シー・キャン・アンダスタンド・カータカーナー・ロート・セーム・ワーズ・イン・イングリッシュ。 ハウエバー・オブ・コース・カータカーナー・ビカーム・トゥー・イングリッシュ・ワーズ・デイ・アー・ノット・セーム・ミーニング・イン・イングリッシュ。マイ・ワイフ・ファースト・タイム・カーム・トゥー・ジャパン・シー・クドュント・アンダスタンド「カー・サービス」ウィッチ・ワズ・ペトロー・スタンド・ネクスト・ドー・プレース。 日本語話者で、英語が話せる人はたいていカタカナ英語で話せるし、妻でさえ、カタカナ英語で話せます。　ただ、日本人に対して非礼となるので「やってはいけない行為」と言われました。
確か以前も言ったかな？。 牛死に、だけを見るからです。 夜の間に牛が死んだ、死んだ、の古語が死にぬ。 牛死に、がなんで・・・・。 問題の理解ができていない可能性もあります、死に、がなんで連用形・・・ならまだ救う道もありますが、動詞の活用形を問う質問に、助詞かも知れないのに・・・・では救えません。
ヤマトタケルが虚構なのだからそんなものが語源になるわけがない、という論は成り立ちません。 仮に虚構であるにせよ尾張熱田の地に大きなお社を建てることのできる権力者による壮大な虚構であるわけです。壮大な虚構は語源になりえます。 火星を英語ではMarsと称します。ローマ神話の軍神の名に由来します。 これを「ローマ神話は虚構なのだから由来たり得ない」と主張する人がいたらおそらくはまともに相手にされないでしょう。
質問者がどのレベルの回答を求めているかで、話がまったくかわってきます。 　言葉の問題限定（哲学的な話を除く）で、初級の回答というこなら、 △　1)投票率は前回を上回るコトと予想される ◯　2)投票率は前回を上回るコトが予想される ◯　3)投票率は前回を上回るモノと予想される Ｘ　4)投票率は前回を上回るモノが予想される ◯　5)投票率は前回を上回ると予想される Ｘ　6)投票率は前回を上回るが予想される 　自然に感じられるのは、2)3)5)。ちょっとひっかかるのが1)。4)6)はＸだろう。 　ということになります。 　この理由をちゃんそ説明するのは相当の難問です。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「こと」と「もの」　辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12181757261.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　そうか。ウーム。 　とりあえず結論から。 △　1)投票率は前回を上回るコトと予想される ◯　2)投票率は前回を上回るコトが予想される ◯　3)投票率は前回を上回るモノと予想される Ｘ　4)投票率は前回を上回るモノが予想される ◯　5)投票率は前回を上回ると予想される Ｘ　6)投票率は前回を上回るが予想される 　自然に感じられるのは、2)3)5)。ちょっとひっかかるのが1)。4)6)はＸだろう。 　これはいわゆる形式名詞の問題が絡み、ちゃんと書こうとするとエラいことになる。 　おそらく下記が関係する。 【「彼女を愛している」と「彼女のことを愛している」の違い　教えて! goo　辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12022556601.html 　 　↑のときも苦労したけど、やはり「こと」ではひけず、「事」ならひける。 https://kotobank.jp/word/%E4%BA%8B-502856#E5.A4. … 　今回の意味は……どうやら２つありそうだ。2)はちょっと違うと感じた直感が珍しくあっていたかも。 　2)はおそらくフツーの名詞。 （略） 　3)は下記だろう。 （略） 　で、本題。 「投票率は前回を上回るコトと予想される」なら、㋘かな。㋙かもしれない。「予想」の場合はどちらも微妙に違うかも。 　今度は「モノ」。 　これも「コト」同様のホニャララ。なぜか漢字の「物」でないとひけない（泣）。 （略） 　フツーの名詞ともとれるが、形式名詞ともとれる。形式名詞なら〈㋐判断などを強調して示す〉だろう。 　これは『大辞林』のほうがマシな気がする。 （略） 　この「強調」の用法がほかの異なるのは、「もの」を削除できること。逆に言えば不要なのにあえてつけるから「強調」になる。 　ということで元の選択肢に戻る。 △　1)投票率は前回を上回るコトと予想される ◯　2)投票率は前回を上回るコトが予想される ◯　3)投票率は前回を上回るモノと予想される Ｘ　4)投票率は前回を上回るモノが予想される ◯　5)投票率は前回を上回ると予想される Ｘ　6)投票率は前回を上回るが予想される 　一番素直なのは〈5)投票率は前回を上回ると予想される〉。 　これに強調の「モノ」をつけたのが〈3)投票率は前回を上回るモノと予想される〉。 　形式名詞ではフツーの「物事の状態や経過」の意味の「コト」を使ったのが2)ってことだろう。1)は結果を表わして〈投票率は前回を上回るコトとなった〉なら上記の㋘の用法（個人的には「となった」ではなく「になった」を使うよにしている）。この場合ちょっと異和感があるのは、「結果」ではなく「予想」だからだろう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
窓があいている。 窓をあけている。 一般的な表現です。 あいて、と、あけて、の相。 あいて、は何故かは全く不問、とにかく現状あいていることを伝えるだけ。 あけて、は誰かが何かの意図をもって、開ける行動の結果あいた状態に敢えてしている。
「世界最初」と「世界初」。 　意味としては同じでしょうね。 　ただし、どちらが自然かと言うと、圧倒的に「世界初」でしょう。 　下記の検索結果を見てください。 　　“世界初”の検索結果。約16,200,000件 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E2%80%9C%E4% … “世界最初”の検索結果。約379,000件 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E2%80%9C%E4% … 　こういう検索結果をウノミにするのは危険ですが、さすがに２桁違うと、使用頻度に差があると考えることができます。 　文脈にもよりますが、「世界最初のウェブサイト」には異和感があります。 　これが「世界で最初に作られた」「世界で初めて作られた」あたりなら異和感がずっと薄れます。 「日本最初」「業界最初」あたりも同様です。「○○初」のほうがずっと自然に感じられます。
＞「窓が開いている」は自動詞、「窓を開けている」は他動詞と考えてよろしいのでしょうか。 そうです。「開く」は自動詞、「開ける」は他動詞です。
真偽、虚実、これそれぞれ反対語を並べた言葉。 虚偽、真実の反対、事実の反対、をならべました。
｢～龍のしわざにこそありけれ｣ですよね。 この下のURLにページの中程に近いところに説明があります。 http://www.geocities.jp/nm3032nakatsu/koten/kt02 … （２）係り結びの法則 今も昔も、文章は通常、終止形で終わります。 しかし文中に係助詞の「ぞ｣｢なむ｣｢や｣｢か｣｢こそ」が入ると、終止形ではなく連体形や已然形(いぜんけい)に活用する(変化する)という法則(ルール)があります。 「ぞ｣｢なむ｣｢や｣｢か｣が文中に来ると結びが連体形に活用します。 「こそ｣が来ると(結びが)已然形に活用します。 これがテストで問われます。 この『雪降りけり。』に係助詞「ぞ」「なむ」「や」「か」「こそ」が入るとどうなるか。 係助詞が文中にある文の、文末の『けり』に注目して下さい。 例文 　　　　　　　　むすび　…………（活用部分） 通常の文　　　　　　→ 雪降りけり。………終止形 係助詞が文中にある文→ 雪ぞ降りける。……連体形 係助詞が文中にある文→ 雪なむ降りける。……連体形 係助詞が文中にある文→ 雪や降りける。　……連体形 係助詞が文中にある文→ 雪か降りける。　……連体形 係助詞が文中にある文→ 雪こそ降りけれ。……已然形
まあ、試験対策なんでしょうが、文法だけにとらわれて、細部にのみとらわれすぎです。 全体を十分理解してから、細部の文法を考えれば。 また、文法に限定せず、おおくの書物を読めば、音便の感性は身につきます。 言い換えれば、一夜漬けは所電一夜漬けです。
「つれなし」という形容詞は次のように活用します。 ［未然形］つれなく・つれなから ［連用形］つれなく・つれなかり　←これ ［終止形］つれなし・（「つれなかり」は普通ない） ［連体形］つれなき・つれなかる ［已然形］つれなけれ ［命令形］　　　　　つれなかれ 　　問題文には［つれなかり］という連用形が使われています。 回答欄には、代表として［終止形］が書かれています。
逢ふ＋で　ですね。　「で」は、　　逢は　という未然形に ＋打ち消しの助動詞「ず」の連用形に＋「て」がついて、音韻変化したもの、逢はずて→逢はで。 ずて　→　で　。　打ち消しの意味を表します。　「で」は打ち消しと覚えましょう。 参考までに。
…英語だけが堪能だ、フランス語はからっきしｗ… のような使い方と思ったけど、違うのかな。 （Aという事にだけ誰にも負けないくらいの知識を持っているという使い方） 水着グラビア誌を閉じて一言。 「いやー堪能した♪」 のような使い方もする。 （満足という意味で使う） そんなわけで、「Aさんだけが堪能だ」なんて使い方はしない。
最初から文を読むと、「重んず」は、【「ず」がつくサ変複合動詞】の一例として挙げられているだけじゃないですかね。 その上で、引き続き【音読みの漢語に「す（ず）」がついた複合動詞】について、【サ行変格活用の動詞になる】と言っているように見える。 たしかに書き方は紛らわしいですが、「重んず」が【音読みの漢語に「す（ず）」がついた複合動詞】だと言っていることにはならないように思います。 古語には詳しくありませんので、あくまで参考意見として。
5段活用の、読む、だから終止形か連帯形科ですが、全体の意味が分かればあまり重要ではありません。 僧の経など読む（何が）が参りけり、これだけでは意味をつかみかねます。 文法の試験対策の本でしょうね。 僧の読む経が参りけり？、なんのこっちゃ、て感じもしますね。 読経しながら僧が参りけり。 経を読む時間になった、とも・・・。 説明のため、一部分のみ抜き出しての説明ではと思います、この部分だけの丸暗記では勉強になるのか疑問です。
正解出ているので余談を。 終戦直後、皇室は国民を恐れました。 王族が断頭台に…という流れは共産政権なら普通だったからです。 無理な負担もかけたし、ましてや兵権も財力もなくしています。 国民から隠れるために離宮の建設がとある士官に命令されていたほどです。 結果はご存じの通り皇室は残りましたがね。 ゆえに教育を受けられなかった民草にでも読めるように、ひらがなで表記するようになったです。 もう必要ない配慮だと思います。 戦中は行き過ぎですが戦前の皇室ニュースは丁寧な品のある言葉になっており聞いてて耳さわりのよいものです。 戦前程度に戻してもいいんじゃないのかなー。 民草に豊かさが戻り、品が備わってきたと思うです。 畏こくも今上陛下におかれましては、この度退位をお考えあそばされると漏れ伝わり、ご宸禁いかばかりかと存じます。 みたいな戦前の知的なニュースってなんかいいですよね。ざ・じゃぱんって感じで
その言葉はどんな所に出ていましたか。
鮭（サケ）とシャケの違いは諸説あるようですが、確かな説はなさそうです。 方言説は全国各地に分布していて傾向がよくわからない。年代による差もありそうな気がします。 私の知っている人（お年寄り）は食べ物の鮭をシャケと呼んでいますが、泳いでいる鮭をシャケと言っているのは聞いたことがありません。 「スルメイカ」は海で泳いでいるときも干物になっても「スルメイカ」ですが、「テレスコ」は干物になったら「ステレンキョウ」と名前が変わります。 魚の数え方は、生物（せいぶつ）としては「匹」でしょう。水産物・食材としては一般に「尾」ですが、種類によっては「本」であったり、「杯」や「枚」で数えるものもあります。 卵は、生物（せいぶつ）としては「卵（たまご・らん）」ですが、食材としての卵や卵料理については「玉子」と書くことがあります。逆はありません。 牛（ox/cow） ⇔ ビーフ（beef）/ビール（ veal） 豚（pig） ⇔ ポーク（pork） 羊（sheep）⇔ ラム（lamb）/マトン（mutton） これらは動物（家畜）と食肉の関係です。 どちらも牧畜民族の世界では成長段階や性別によって呼び名が細かく変わったりします。 人間の死者については、事件報道などでは発見された時点では「死体」、身元が判明したら「遺体」と呼ぶという話があります。普遍的かどうかは不明。位牌になったら「体」、神社に祀られたら「柱」で数えられます。
＞”煮詰まらず”とはどういう意味ですか？ 「煮詰まる」の本来の意味・用法（下記辞書の②）の否定形です。 いつごろからか「行きづまる」の意味で使う例をよく耳にするようになりました。 本来の用法で使うと誤解されてしまいそうで、注意が必要です。 『三省堂国語辞典 第七版』 につまる［煮詰まる］（自五） ① 煮えて水分がなくなる。煮えつまる。 ② 議論・交渉を重ねて、〈結論/終わり〉に近づく。「議論が煮詰まる」 ③〔俗〕考えが行きづまって、頭がはたらかなくなる。 『明鏡国語辞典 第二版』 に－つま・る【煮詰まる】《自五》 ① 煮えて水分がなくなる。「砂糖液が煮つまる」 ② 議論や検討が十分なされて、結論の出る段階になる。「議論が煮詰まる」 ［注意］近年、「議論が行き詰まる」の意で使うのは俗用で、本来は誤り。 ～～～～～ 文化庁月報　平成24年1月号(No.520)　 連載　「言葉のQ&A」　 議論が「煮詰まる」のは良いことか？ （平成19年度「国語に関する世論調査」の結果を踏まえて） http://prmagazine.bunka.go.jp/pr/publish/bunkach …
情報としては知っていたが・・・・。 ア・マン、とザ・マン、の違いと似ているかも、これが、あの（良しにつけ悪しにつけ有名な？）、男？。
「運命の人」ですかね、、、 一文字目は隣、縁人は縁のある人なので。
「立つ」四段活用「出づ」下二段「立ち出づ」下二段　ですので、「出で」を「出づ」でも、 正解のように感じられますが、複合語というか「立ち出づ」で一つの語になりますので、 「出づ」だけでは正解にならないと思います。 古文の単語は、なかなか複雑ですよね。頑張って下さい。 参考までに。
この文章では、助詞・助動詞を主に解説していますが、本来は品詞分解してある文章から 読み始めた方が、宜しいかと思います。 そうすると、「おきつ」ではなく「おく」という動詞と、「つ」という助動詞の組合せと分かります。 「て」は、助動詞で　て、て、つ、つる、つれ、てよ　下二段活用の助動詞で、連用形につき、 完了したことを意味することが分かります。格助詞の「つ」は次に名詞が来ます。 動詞・形容詞・形容動詞の各活用形を再確認された方が、助詞・助動詞の意味・活用が 分かりやすくなると思います。 参考までに。
「よしなし」には、「理由がない」「かいがない」等の意味がありますが、「命生きてもよしなし」は「いかなる御勘当あらむずらむと、口惜しく覚えて」に続いているので、文脈判断すると①が適切だと思います。
これは日本独特の言葉なので、おなじ漢字使用国であっても、台湾の人には解らないでしょう。実は日本人にもよく分かりません。「間口」（まぐち）という言葉があります。普通は長方形の建物を正面からみた横幅（よこはば）のことを意味します。それに対し縦幅のことを「奥行」（おくゆき）と呼びます。しかし、別の使い方として玄関の入り口や各部屋の幅のことを「間口」と呼ぶこともあります。（玄関は間口一間）のように。（「一間ーいっけん」は日本独自の長さの単位→約一・八二メートル）しかし、実際にはその一間幅には柱の半分（または全部）を含んでいますので、その間の「ドア」または「滑り戸」（すべりど）の合計幅は少なくなります。 　そこで考え出されたのが「柱口（はしらぐち）」という言葉です。添付された図のように最初から柱の分をさしひいてありますので、その幅に「開き戸」や滑り戸などを取り付けることができるわけです。 　これは辞書などには出ていないので推測で書きました。おそらく最近、建築業界や不動産業界で使われだしたのでしょう。 　また「柱口」を日本語で「ちゅうこう」などと「音読み」しても意味がないので、そのような読みかはしないでしょう。
語源と言うより、「枕」⇒「寝る」≒「セックス」と言う、暗喩です。
ネットで無料で見られる資料としては、先行コメントにもある「敬語の指針」でしょう。 1)【敬語の指針】 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … 　1)の要点をビジュアル化した下記のほうがわかりやすいかもしれません。 2)【敬語おもしろ相談室】 http://keigo.bunka.go.jp/ 　ただし、「敬語の指針」にはよくわからない箇所がいくつかあります。もう少し詳しいことが知りたければ、下記をご参照ください。 【敬語の基本資料】敬語の心得／敬語の基本／尊敬語／謙譲語……etc. http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n158066
直接の回答ではありません。「あげる」は「やる」の謙譲語です。頼んでいる当の相手の動作に「謙譲語」を使うのはどうなんでしょうか。「許してやってください」と言うところです。 　もっとも、「あげる」を「丁寧語」のように使う人があって、「犬に餌をあげる」という人もいます。自分自身の動作に「（犬に餌を）あげる」を使うのは勝手ですが、頼まれた相手が気にする人だったら、せっかくの頼みも聞いてもらえない可能性がありますよ。 　もっとも、相手の人にどういう尊敬語を使えばいいのか、ちょっと思い当たりません。「お許しになってやって下さいませんか」などといえば、ちょっと失笑ものですね。その言葉が思い付かなくて「あげる」が使われたのかも知れません。その相手にもよりますが、「許してやって下さい」で済ませることができればいいのですが。
いわゆる副教材ですね。 なくすることはよくあることです。 別に先生に秘密にする必要はありませんよ。 先生に言えば、手配してくれます。 どうしても先生には言いたくないのであれば、 （副教材を購入した）書店で取り寄せてくれると思いますので、書店へ連絡してみてください。
そのうち（副詞）：実現までにそれほど時間がかからないさま。近いうち。近日。 でも使い方によっては、肯定にも否定にも使えますね、この言葉は・・・。
実は理由は現在、分からなくなっています。 明治2年に蝦夷地を北海道と改めたときから「函」を用いることがスタートしたということは判明しているのですが、じゃあなぜ「函」なのかというのを明らかにする資料は見当たらないのです。 したがってここからは想像ですが、新しい時代の始まりですから、色々なことを新しくしたいという気持ちの表れなのかもしれないです。 新しくすることに意味があって、文字そのものの意味とかはどうでもよかったのかもしれないですね。
少年よ大志をいだけ。意思ある所に道はある。背に腹は代えられない。一寸の光陰軽んずべからず。
漢字は書き順を正しく書く。 一番美しく書く方法です。必、飛は必須でした・・・。
肥大化の化は変化の化。 肥大は肥え太ること、実際には肥大だけでは意味なし、・・・する、のかしないのか、前後の言葉いかん。 肥大化は肥大の方向へ変化。 計画性の性は性質、または癖、多くは本人の意識なし。 計画的は計画そのものではないが、計画したかの如くみえる、当然本人は意識した行動。 例　計画性があり、この犯罪は 計画的と思われる。 計画性は若干の手直し（意識して）で計画に転用可能。 計画的は、当人はその場の思い付きかも知れないが、あたかも計画に基づくものと酷似している。
明確な数値基準はありません。 当分の間、が数十年に及んだケースもあります。
生きている魚は一匹。食材とする魚は一尾とか一本（カツオやマグロ）とか一枚（タイやカレイ）とか。 http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_sa/sa/sakana/ 生きた豚はピッグだけど食肉になるとポークになるようなものでしょうかね。
不動産業界の用語は、一般社会とは異なることが多いようです。 「女、三階（さんかい）に家なし」の解釈に関しては諸説あり、ハッキリしません。 1)女性を3階に住まわせてはいけない 　女性のほうが体力がないと考えられていた時代、昇降は階段だったので、女性の住居を3階にしてはいけない、とされていました。 2)女性の遺影を3階においてはいけない 　これも古い時代の話で、上階に仏壇を設置した場合、女性の遺影を上階においてはいけないという、男尊女卑の風雨集でした。 3)女性の返事は従順でおしとやかに 　これも多分に男尊女卑的ですが……。 　舅姑に対して、嫁は従順でなければいけないとされていました。「イェイ」などという返事はもってのほか。2回までは大目に見ても、3回もしたら即座に実家に帰されました。 　下記のようなのは論外でした。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTkOlBgI …イェイイェイイェイ&search.x=1&fr=top_ga1_sa&tid=top_ga1_sa&ei=UTF-8&aq=0&oq=&afs= 　下記も不動産業界用語の特殊性を示す例です。 【「団地ガイ閉口帽」とは 】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9097540.html
親指さがしもなかなか良いです(´･ω･｀) 選択肢にないのですがベイビーメールも書きやすいと思いますよ！ 試しに読んでみてください☺️
総説とは、一般に過去の論文を集めてきて大きな物語を記述するものです。 叙述的とは、「ごちゃごちゃと物語を書いて」というような感じです。 系統的とは、「決まりに従って順序良く」というような感じです。 小説は叙述的で、数学は系統的です。 叙述的総説とは、過去の論文から自分が考え付いた理論を構築するもので、著者ごとに大きな違いがでてきます。 それに対し、系統的総説では、ある課題に対して、定まった手順で過去の論文を集めてきて、定まった方法で処理して結論を得ようとするもので、誰がやっても基本的には同じような結論に達します。 メタアナリシスとは、多くの論文から一定の結論を手に入れようとするものです。 例えば、「糖尿病の人は認知症になりやすいか？」という課題があったとします。 糖尿病の人が糖尿病で無い人に比べて、何倍認知症になりやすいかに注目して、論文を集めるとします。 論文Ａは1.2倍、論文Ｂは1.8倍、論文Ｃは1.1倍、論文Ｄは1.5倍、論文Ｅは1.4倍認知症になりやすいという結果だったとします。 研究に参加した人数も考えて平均を出して、糖尿病の人が糖尿病で無い人に比べて1.5倍認知症になりやすいという結論をだしたりします。 これがメタアナリシスで、系統的総説であって、叙述的総説ではありません。
①けんきょうふかい ②きょくがくあせい ③いっちはんかい ④かんこつだったい
・・・・で、ある、だろう。 ・・・で、までは、何らかの状態の表現が入ります。 ある、はやや癖のあ表現ともいえるかも、うまく表現できませんが、何らかの状況をあえて確定している？。 いい結果になるでしょう、でも十分通じますが、なる、を確信ではないが、少なくとも、発言者はそう思っている、（お前もそう思え）、そんな感じを受けます。
その課題の説明はそれ以外ないんですか。 現代のコミュニケーション「その目的と手段を考える」 って、タイトルとサブタイトルみたいになっていて なんか小論文の課題っぽくない気がしますが、 現代のコミュニケーションの目的を考えるのはいいとして、 手段を考えるというのはどういう意味なんでしょうか。 もし良くない手段を使っているとしたら再考してみるということなのか、 未来のさらに優れた手段を想像してみるということなんでしょうか。 とりあえず、現代のコミュニケーションと言えそうな物を リストアップしてみることからでしょう。 例えば郵便はがきは明治から使われているので 現代のコミュニケーションを象徴しているとは言えないし、 現代でも使われているので 現代のコミュニケーション手段の一つと言うことも可能でしょう。
グレこそ、 　　↑ 非行に走ったりすることです。 昔は愚連隊、という暴力団みたいのが おりまして、あんな風になるのをぐれる といいました。 節目節目に、 　　↑ 大切な時に、ということだと思います。 非行に走りそうなとき、とか勉強すべきときに しないとか、進学時とか。 女親じゃ、 　　↑ 男の子は、大きくなると母親など怖くなくなります。 女の子もそうかもしれません。 ツンと一発やっても。 　　↑ ガツンと一発ではないですか。 グーで殴るとか、厳しく怒る、躾けるという ことです。
＞標語を書く宿題が出ました。 テーマは何でしょう。 「宿題をきちんとやろう」とか「宿題を減らそう」とか…。 ＞標語ってなんですか？ 特定のテーマについて市民などに広く呼びかけるための短いフレーズ、スローガンのことです。 交通安全標語、防火・防災標語など、道路や建物に標語を掲げた看板や横断幕が出ていたりします。 短くて覚えやすい文章ということで、七五調や五七五の語呂のよい標語が多く見られますが、 語呂がよいだけで逆に印象に残らなかったりすることも多いので、気をつけましょう。 平成28年使用 交通安全年間スローガン決まる （全日本交通安全協会、毎日新聞社） http://www.jtsa.or.jp/topics/T-262.html 平成28年度 全国統一防火標語（入選作品） （総務省消防庁） http://www.fdma.go.jp/info/2016/20160328-1.pdf 過去の防災標語・危険物安全標語一覧 （東京消防庁） http://www.tfd.metro.tokyo.jp/inf/h27/08/hyogo_k … 薬物乱用防止ポスター・標語入賞作品の発表 （東京都福祉保健局） http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/ke …
(1) 男性「が」死亡した（無事ではなかった）。加えて、女性「も」無事ではなかった（重傷を負った）。 (2) 男性「は」死亡した（無事ではなかった）。一方、女性「は」重傷を負った（が、命は無事だった）。 (1)の意味なら「も」は間違いとはいえないでしょう。 (2)の意味なら「は」が正しいと思います。 『広辞苑』 も 《助詞》 [二]（係助詞） 体言・副詞。形容詞や助詞などを受ける。「は」と対比される語で、「は」が幾つかの中から一つを採り上げる（それ以外を退ける）語であるのに対し、「も」はそれを付け加える意を表す。＜以下略＞
どちらも、亡くなられた人を表す言葉です。 物故者の場合、団体・組織などの関係者で亡くなられた方々を指しますので、複数の人を指す場合があります。 故人は、あくまで一個人を表します。 参考までに。
とうは「薹」なんでしょうかね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1726282.html によればが「薹がたつ」はピークを過ぎるのような意味らしいです。 逆に、薹はピーク、てっぺんのことなのかなと思います。
＃３です。 １． ＞２についての自動詞表現（化）は面白いと思いますが、それだけでは説明できない気がします。 ： 自動詞の本質は、意志を伴なわずに何らかの動作が実現されることだと思います。その意味では、＃４さんお示しの自発という用法に似ていると言っても良いと思います。 『その動作を「他に及ぶもの」として捉えるのは畏れ多い、という理由で自動詞表現が使われているような気がします。』 と述べましたが、 『その動作を「意志的に他に及ぼすもの」として捉えるのは畏れ多い、という理由で自動詞表現が使われているような気がします。』 のように表現するほうが良いかもしれません。 なぜそれが尊敬表現になるのか、という点についても申し上げると、「高貴な人は、無闇に、自らの欲求（意志）を実現しようとすることはない」といった、あくまで形式的、そして誇大な心理に基いているのだと思います。 あれこれ心を砕くのは俗世間の人間のすることであって、高貴な人は、鷹揚に構えていても（周囲が何くれとなく世話を焼いてくれるはずなので）自然に何かが達成されている、といったイメージでしょうか。むろん、極めて現実離れした、つまり、事実には即さない解釈ではあるわけですが、だからこそ尊敬表現としての確固たる（文法的）地位？を占めることができたのではないでしょうか。 ２． 接頭語「ご」についても、若干補足してみたいと思います。 「ご（お）」は、敬語として多様な場面で使われます。 a.先生からのお手紙（尊敬語） b.先生へのお手紙（謙譲語１） c.お暑うございます（丁寧語）ー「ます・です」との組み合わせで d.ご飯・おビール（美化語） このように、必ずしも尊敬語としてのみ使われるわけではないという認識を保持しやすくするために、＃３では『基本的に丁寧語と捉えると紛れが少なくなる』と申し上げたわけです。 この場合の「丁寧語」は、むろん、敬語５分類として定義されている丁寧語ではなく、あくまで「丁寧な語」といった程度の意味。 a の場合、相手のしたためた手紙に対して丁寧な表現をするからこそ、相手に対する尊敬表現になるわけです。 b は自分の手紙ですが、しかし、その手紙は自分の中に留まっている性質のものではない。あくまで、先生に向けて発せられた手紙です。 言ってみれば、すでに自分の手を離れて半分は先生のものになる運命？が想定されているわけであり、その意味で、自分のもの（行為）ではあっても丁寧な表現をすることで相手への敬意をあらわしている。 c 及び d の場合は、丁寧に表現することで、聞き手（読み手）に対する敬意を示す意図があります。この意味で謙譲語２に通底する属性を持った敬語と言えるでしょう。
中学校の検定教科書の改訂は二年ごとではないかと。 　平成22年度検定　平成24年度から使用　 　平成24年度検定　平成26年度から使用 　平成26年度検定　平成28年度から使用 もとになる学習指導要領の改訂は平成以降は10年ごとに行われています。 小学校の学習指導要領では「学年別漢字配当表」（教育漢字表）で習う学年が決められていますが、 中学校の学習指導要領には「常用漢字表」のうち３年間で習うおおよその字数が指定されているだけです。 各学年の配当や教科書での出現順序までは規定されていないので、教科書の出版元・執筆者によって違うと思われます。 新しい学習指導要領の実施は然るべき移行期間を設けて、教え方に混乱のないよう文科省から通達が出ます。 ～～～～～ 小学校６年間で学ぶ漢字（常用漢字の一部、いわゆる教育漢字） ・現行の学年別漢字配当表： 1006字 （平成元年改訂） ・将来の学年別漢字配当表： 1026字 （平成32年から実施予定、配当学年は未定） 　 （追加される20字： 茨 媛 岡 潟 岐 熊 香 佐 埼 崎 滋 鹿 縄 井 沖 栃 奈 梨 阪 阜） 中学校３年間で学ぶ漢字（大体の常用漢字の読み＋全部の教育漢字の読み書き） ・以前の常用漢字表： 1945字 （昭和56年内閣告示第1号） ・現行の常用漢字表： 2136字 （平成22年内閣告示第2号） ～～～～～ ●旧々・中学校学習指導要領 （平成元年3月告示） 国語科・漢字に関する事項 第１学年 (読み) 小学校で学習した学年別漢字配当表の漢字の読みに慣れ、更にその他の常用漢字のうち250字程度から300字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字のうち900字程度の漢字を書き、文章の中で適切に使うようにすること。 第２学年 (読み) 第１学年で学習した常用漢字の読みに慣れ、更にその他の常用漢字のうち300字程度から350字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字を身に付け、文章の中で適切に使うようにすること。 第３学年 (読み) 第２学年までに学習した常用漢字の読みに慣れ、更にその他の常用漢字の大体も読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字について使い慣れ、漢字を文章の中で適切に使うようにすること。 ～～～～～ ●旧・中学校学習指導要領 （平成10年12月告示、平成15年12月一部改正） 国語科・漢字に関する事項 第１学年 (読み) 小学校で学習した学年別漢字配当表の漢字に加え、その他の常用漢字のうち250字程度から300字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字のうち900字程度の漢字を書き、文や文章の中で使うこと。 第２学年 (読み) 第１学年までに学習した常用漢字に加え、その他の常用漢字のうち300字程度から350字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字のうち950字程度の漢字を書き、文や文章の中で使うこと。 第３学年 (読み) 第２学年までに学習した常用漢字に加え、その他の常用漢字の大体を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字を書き、文や文章の中で使うこと。 ～～～～～ ●現行・中学校学習指導要領 （平成20年3月告示、平成22年11月一部改正。平成24年度完全実施） 国語科・漢字に関する事項 第１学年 (読み) 小学校で学習した学年別漢字配当表の漢字に加え，その他の常用漢字のうち300字程度から400字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字のうち900字程度の漢字を書き，文や文章の中で使うこと。 第２学年 (読み) 第１学年までに学習した常用漢字に加え，その他の常用漢字のうち350字程度から450字程度までの漢字を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字を書き，文や文章の中で使うこと。 第３学年 (読み) 第２学年までに学習した常用漢字に加え，その他の常用漢字の大体を読むこと。 (書き) 学年別漢字配当表に示されている漢字について，文や文章の中で使い慣れること。 ～～～～～
アレかコレかの二者択一のテーマのようですが 質問者さまは、基本的に、どちらなのか、 日ごろというか小学生時代から夏季休暇中の宿題に就いて どのように思ってきているのかを質問文中に書き込んで 再質問してみませんか。 その方が丸投げよりも良い回答が得られ易いと 思いますよ。 Ciao.
崩す、の代表は個々のパーツが重力を受けて密着状態（積み重なっている）、これをバラバラの状態にすること、重力以外でも独立した個々が弱い力で密着状態のものをバラバラにすること。 砕く、は成分としては種種混ざっていても、そのものは１個のものを細かくすること。
出題者の意図が分からないまま、正解かどうかをいうのはできないでしょう。 　「おかしけれ」という表現はあり得ないから、「おかしい」にしておくというのも、一つの答え方。出題の意図が「仮名遣い」に限定されたものと受け取れば、「を」を「お」にかえればいい、というのも一つの答です。
依願退職とは、本来、本人が退職を申し出ることで、自己都合退職に入ります。 自主退職も同じ意味です。 良く、不祥事に会社から依願される退職、と言うように使われますが、 結果的には、本人が退職を申し出ることになります。 不祥事による会社解雇では、例えば退職金が支払われないなど、本人に不利益が生じますが、 自己都合退職ではこれがありません。 「辞職」とは「職を辞す」と言うことで、その形態は問いません。 より詳しくお知りたいならば、字句で検索してみてください。
「まい」は「打消の推量」または「打消の意志」を表す助動詞で、活用は特殊型で「まい」の形しかありません。困ったことに、接続が複雑なんです。たとえば五段活用動詞だと、終止形・連体形・稀に未然形につきます。例「行くまい」（終）「行くまい」（体）←この二つは同形。「行かまい」（未） 　その他の動詞には「未然形」例「見まい」（未） カ変・サ変には未然形「来（こ）まい」「しまい」のほか終止形もある。「来るまい」「するまい」 　 　なお、質問文の場合に「すまい」が使われていますが、これは古文の使い方にならった言い方です。「古文」では「まい」ではなく「まじ」でした。「すまじきものは宮仕へなり」ように「す」の終止形に付きました。現代語では「す」という終止形がありませんので、「するまい」になります。
おっと、英訳でしたね。「specification」のようなことばを使うと思うのですが、英語のカテゴリで聞いて下さい。「仕様」とは、「出来方」「作られ方」のような意味です。
書くだけ！、手を動かす条件反射ができるまで。 ＞書けば覚えますか と思っているうちは、どうでしょう。 字の意味を考え、想像、イメージできるものは右脳使ってイメージする。 例　複雑な字の場合、編に使われる字の元の漢字意味、そのほかの部首に使われる字の元の漢字の意味・・・その他を考えながら覚えます、もちろん同時に体で覚える（書く）も重要です。 書く、作業だけでは・・・・・、脳のほかの場所も同時に使うことが重要です。
「木が熟す」→「機が熟す」≒　「好機到来（こうきとうらい）」　≒　「満を持す」 　　意味は、何かをするのに適した時、を言います。 「様相を呈して」　「様相」の前に、状態・状況を示す言葉を入れて、内面がそのような状態になっている、 　の意味。 　用例：「○○選挙は、波乱含みの様相を呈してきた。」 　似た言葉、「内包している」「様相を帯びる」 参考までに。
三十路（みそち）、３０歳、三十路（みそじ）？。 三十路＝３０歳と主張？の人、漢字では分かりません、実際どちらの発音しているのでしょうか？。 大和言葉の数詞、云々するからには当然みそちと発音している事とは思いますが。 もし、万一みそじの発音を用いているなら、それは単にコピペ知識を披露しているだけではと思います、自分のものになっていません。 二十歳（はたち）はパソコンでも、はたち、で一発変換で二十歳と変換されます、よそじ、で変換すれば四十路と出ますが四十歳は変換候補にも有りません、よそち、で変換すれば全く見当違いで変換されます、言葉は時代とともに変わるとも、この現実をどう思うのでしょう。 漢字の当て字も、音だけの全くの当て字も有れば、必ずしも当たらずとも遠からずの当て字も有ります。 みそち、の「ち」の当て字に何故路なのでしょう、三十路（みそじ）と言われると、木曽路、大和路、伊勢路、・・・を連想します、長い人生の道のりのなかで３０歳代に歩む道、うまい字を当てたものと感心します。 私の得た結論？、みそじ、みそち、読み方の注釈のないものは、一読に値せず。 真理、本物、正しい・・・は存在しない、比較の上でより近いのでは、はあり得るが、もとの意味はそれとして現状ではどちらが妥当かが問題。 ※はたち、は２０歳、私を含め誰もが認めることと思います、はたじ、と言う人いません。古語がそのまま残っています。 漢字と言え、すでに立派な日本語に組み入れられています、明らかな音だけの当て字でないとすれば、日本語の感性で判断すると３０歳代と理解したく思います。 質問に対する回答としては、会話の流れ、文章の前後と共に相手を見て判断願いたいと思います。
No.2さんの回答のとおり、格助詞「で」の用法は、材料を表しています。 この場合の材料は、「イメージ」＋（限定を表す）「だけ」　。 これが「決める」という動詞にかかっていきます。、 二つ目の質問の「意味は変わりますか？」については、これもNo.２さんのとおり 日本語の文としては、不完全な文章になります。 就職するときは、よく調べて、会社のイメージだけ　（?）　　決めないほうが良い。 でも、多くの日本人は、No.1さんのいうように、前後の文脈から 「で」が抜けたんだろうな。と判断して、 Tmteyさんの意図するとおりの文章として理解すると思います。 それにしても、上手な日本語を書きますね。今後もがんばってください。
意地悪く考えてみると、一読を懇願、最後に一読ありがとう。 一読だけでよいのか、すぐ忘れてしまってよいのか、ということになりますね。 読んでいる間の本人が意識しない脳の反応等を調べるときくらいですね使うのは。 でなければ、最初から依頼するな、失礼ではなく無礼ですね。
帰りなん、いざ。 帰去来の辞の出だしですね、日本語として表記で漢字使用なら上記。 漢文そのままだとNO１さんの通り。
軍の解散という事態が、ゲーム故、相手の悪ふざけによるゲーム進行の結果であることを相手が十分承知しているから、そんな発言が出ます。 ２、相手がふざけすぎていた です、しかも相手はそれを十分承知している。
●情けは人の為ならず 　詳しくは下記をご参照ください。 よくある誤用2──ことわざの迷走　情けは人のためならず　犬も歩けば棒に当たる　隗より始めよ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114824 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 情けは人のためならず 正　人にかけた情けは、めぐりめぐって自分に返ってくるものである 誤　むやみに情けをかけるのは甘やかすことになるので、結局その人のためにならない 「誤」の意味で使われることも多いようですが、まだかろうじて「正」のほうが優勢でしょう。　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 ●足をすくう。 　これは正用では。「足元をすくう／足下をすくう」だとよくある誤用です。 https://kotobank.jp/word/%E8%B6%B3%E3%82%92%E6%8 … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115253 ●気の置けない。 　これでもよいと思いますが下記の辞書は「気が置けない」にしています。誤用の解釈も下記参照。 https://kotobank.jp/word/%E6%B0%97%E3%81%8C%E7%B … 　このテのものを個人的に蒐集しています。いちちあげているとキリがありません。リンクをたどってください。 【お品書き】よくある誤用／定番の質問 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118365 【もうダメかもリスト】〈3〉──けっこう厳選（笑）　20130701 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2796. …
強姦罪は男性が主体で女性が客体のみ成立するはずです。あくまで凸→凹。 が、女性が男性を利用して女性を強姦させた場合（間接正犯）や、女性が男性と共同して強姦に関与した場合（共同正犯）は、女性も主体となり得るということです。凹＋凸→凹。 参照：判例研究「女性は強姦罪の共同正犯者たりうるか」 http://catalog.lib.kyushu-u.ac.jp/handle/2324/15 … それ以外は強制わいせつ罪や傷害罪でしょう。凹→凹、凹→凸、凸→凸など。 近年の元凸・元凹などが関係する場合は不明。
１ 船などに乗って出発する。「大海に乗り出す」 ２ 進んでその物事に関係する。「資源開発に乗り出す」「調停に乗り出す」 ３ 乗ることをしはじめる。「自動車をやめてバイクに乗り出す」 ４ からだを前にぐっと出す。「身を乗りだして演奏を聴く」 　（辞書「大辞泉」より）
疑問文の形をはっきり取っている場合は、文型だけでわかるため、上昇調にする必要がないのでしょう。それに対してきちんとした文型をとらない場合は、疑問文であることを示すため上昇調を取ります。「来る？」「行く？」「雨降ってる？」そして例文のように、日本語であまり使われない「？」を使うこともあります。
参考書ではありませんが、清水義範氏著「国語入試問題必勝法」と言う小説がオススメ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E8%AA%9E … 国語が苦手な人にこそ、読んでもらいたい名著（迷著？）で、珍解法が紹介されてますが、「意外と当たっているのでは？」と思われるし、実際に私がやってることや、私の思考法的なことも書かれてました。 その「私」は、国語などほとんど勉強しませんでしたが、学年トップや全国模試の順位で１桁の常連でした。 著書の中で、何が一番言いたいのか？は、「現国なんてのは、日常的に使ってる言葉だよ。そんなに難しいワケがないし、難しく考えなくて良いんじゃない？」みたいなことかと思います。 私も同感で、日常会話では普通に、「あれ、どうなってる？」「上手くいってるよ」と、「あれ」だけで話が通じているのに。 それにも関わらず、試験問題になると、「下線部の『あれ』とは、何を指すか？」を間違うんだから・・。 考えれば考えるほど、ややこしいのが国語です。 「国語入試問題必勝法」ではありませんが、「この時の主人公の真意は、次の①～⑤の中のどれか？」みたいな設問の答えは、「そんなモン、主人公か作者にしか分からない」のみが正解と思ってます。 またそう言う設問だと、最終的には二択くらいで悩むケースが多いのですが、私が選択した答えが「×」だった場合でも、「いや、絶対に私の選んだ方が、作者の真意には近いハズ。この問題の出題者の国語センスを疑う！」などと思っていたりもしますよ。 言い換えれば、現国の試験は、主人公や作者の真意ではなくて、出題者の意図を読み解く「ゲーム」くらいに考えれば良いと思いますよ。 すなわち、「実際にはコッチの方が、正解じゃないかな？でも、どうせ出題者は、アッチを選んで欲しいのだろう・・」みたいな感じです。
幸せな運命 ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
おはようございます。 【年齢の数え方に関して】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9336031.html 改めてお礼はいたしますが、一先ず、こちらの質問に回答していただきありがとうございます。 この素人Zのアカウントは、回答専用として使っているものですので驚かないでください。 僕も、真魚様と同様、「四十路越え」は「四十歳を越えた」ということだと思っていました。もう少し言うと、「四十路を越えている」ですと、「四十歳から四十三歳くらい」まで表せると思っています。四十半ば以上であれば、違う言い方をすると思います。 四十路は40歳であって、40代を意味するとは思っていませんでした。しかし、【http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_na/ne/nenrei/】のサイトの⑤の解説には、40代を四十路といいますと書いてあるのが気になりますね。真魚様が教えてくださったのですが、このサイトは、飯田朝子 著・町田健 監修 『数え方の辞典』（小学館、2004年 初版）と中身が同じものらしいのです。監修の町田健教授のことは知っていました。 ＞調べてみたら、NO.2 のお礼で書いた本の著者の女性は 50歳代のようです。 これは、この女性が本を書いたときが40歳であった、或いは、40歳のときのことを書いたということも考えられなくはないですね。
東京都千代田区神田小川町は地図などで調べると「かんだおがわまち」となっています。 http://www.mapion.co.jp/address/13101/13:1/ http://www.kanda-ogawamachi.com/town 神保町は辞書に「じんぼうちょう」と載っていました。 ただ、こういった地名の中には「まち」「ちょう」のどちらでも呼ばれていて 行政に登録してあるほうが「とりあえずの正解」とされているものもあります。 小川町の場合はどうかわかりませんが、「おがわちょう」と呼んでいる人もいるかも。
「済まさ」（四段活用「済ます」の未然形）・「れ」（可能の助動詞「れる」の連用形）・「そうだ」（様態の助動詞「そうだ」の終止形） 　「済ませられそうだ」の形も使えるでしょう。その場合は、 「済ませ」（下一段活用「済ませる」の未然形）・「られ」（可能の助動詞「られる」の連用形）・「そうだ」（様態の助動詞「そうだ」の終止形） 　このように、他動詞で「四段活用型」と「下一段活用型」の二つを持つ動詞はかなりあります。 　例　咲かす・咲かせる　つなぐ・つなげる　通わす・通わせる　生かす・生かせる　急がす・急がせる　遅らす・遅らせる　など 　なお、余談ですが、「大辞林」によれば「済ます（四段）」の可能動詞に「済ませる」を認めていますが、これは「済ませる（下一段）」と全く同形になり、可能動詞だから「可能の助動詞」は不要になり、「済ませそうだ」と理屈の上では言えるのですが、さすがにこれは混乱の元になるから、使う人はいないと思われます。 　（この余談は忘れたほうがよさそうです。）
言語学的・音韻学的に有り得る現象です。 文字表記をよく認識していない場合、滑舌が悪い場合、脳のどこかの回路がショートしている場合など。 「音位転換」または「音位転倒」 「メタセシス（metathesis）、「スプーナリズム（Spoonerism）」ともいう。 http://hon.gakken.jp/reference/column/kindaichi/ … http://hon.bunshun.jp/articles/-/3991 http://www.ne.jp/asahi/music/marinkyo/parolo/son …
正しい、とは言えない、なぜならもっと適格な表現があるから・・・・。 必ずしも間違いとは言えない・・・・程度なら・・・。
覚えるかどうかは、やる気次第です。一応「四段」として覚えておき、それに合致しない変な活用の仕方が出てきたとき、ああ、これは下二段かも知れないと頭の転換ができるようにしておくことですね。 　たとえば「立ちたり」でなく「立てたり」が出てきたときに「下二段かも」思い付けばいいと言うことです。しかし、その活用の仕方は「下二段活用」の形として知っておかなければどうにもなりませんよね。 　　　て・て・つ・つる・つれ・てよ（タ行の場合）
部首は「夕」（読み方は「タ」または「ユウベ」）に分類されています。会意兼形声文字なので、普通の形声文字のように、意符と声符に分けることが難しいが、一応「タ＝月」の音から「ゲ」だと言うことらしい。「ガイ」（漢音）「ゲ」（呉音）となった。また部首もどうして「卜」でなくて「夕」なのかもはっきりしません。（これが形声文字ですと、意符が部首ということが多いのですが。ということは、部首の分け方の基本は文字の意味で分けているのが多いと言うことです） 　「夕」は月（つき偏）と共通性があり、三日月の変形のようです。「卜」は占いで「塚原卜伝（ぼくでん）」「卜部兼好（うらべかねよし）＝吉田兼好」の名に使われています。 　「外」の意味ですが、「月」は欠けるの意味を含み、月の欠けた形で占いをするという意味らしい。 　結論として、なぜ「タ」を部首とするかは、古くからのやり方に従ったものでしょう。（康熙字典など）
肝、肝心、肝要、要、要点など
質問のカテゴリが「国語」で質問されてますけど、どういうことなのかな。 キャリアのなら大抵アプリから使えます。 http://xinroom.net/mobile/phone-how-to-sms/ 携帯（スマホ）端末の型番を上げて質問しなおしましょう、またマニュアルをご確認下さい。
「普通と違って」までは同じ。 1.笑いたくなる 2.疑いたくなる という風に2つの意味があるそうです。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/29884/meaning/m0u/
「篤実（情が深く誠実なこと）」などが、近いかと。
https://kotobank.jp/jeword/%E6%8E%9B%E3%81%91%E3 … ＞ラジオをカケル、 CDをカケルは「掛ける」で良いんでしたっけ？ 掛けるでいいようです。
その言葉がどこにあったのか，によりますが， 昔，学校での生徒の成績は科目ごとに優良可および不可と評価されました。 そして優の上の評価は秀だったのです。 情報不足なので推測ですが， 　 生徒が特別優秀で，全科目とも「秀」の成績をもらった。 　 という意味だと思われます。
「謀る」だと「だます」という意味になるので 「諮る」にしたほうがよいのではないでしょうか。 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%B3%E3%82%8B%E3%8 …
autocadらしい。 Visioでも見えるよ。
１．で分かりにくいところは「あわてようといったらなかった」の部分でしょう。「なかった」は「言い表しようがなかった」の省略形だと思われます。 　「それを知って相当ショックだったらしく、彼のあわてようといったら言い表しようがないくらいだった。」 ２．はそのまま、「先日の試合は、負けても惜しくもなんともないくらい点に開きがあった。」点差があまりにもあって、負けて当然だから、「惜しくもなかった」のです。野球の試合で言えば、「ラグビースコア」（３０対3）になれば、そういうことになります。
解説や状況を説明ばかりしていて、文章がなってない、あなたの教えは受けるつもりはありませんよ。あしからず。 「来店いただき」とか「右に曲がっていただいて」とか一部を取りだしてもなんの解決にもなりません。前後がつじつまが合ってつながりが一貫しているかどうかで決まる問題だと思いますよ。
http://gogen-allguide.com/i/isogabamaware.html おそらく室町時代です。 質問者様がことわざの意味通りに捉えられているのであれば あっていると思います。
言語に厳しい割りに・・「違和感を感じている」はＯＫですか？(^^;)
＞私がやった場合、受け身文も使えますか？例えば、私が皿を割った場合、「(私は)皿を割ってしまった」と言ってはOKだと分かっていますが、「その皿は私に割られた。」/「その皿は私に割られてしまった。」とか言ってもいいですか？ 「その皿は私に（よって）割られた。」は特殊な表現として成立することはあります。普通には使われないでしょうが、小説の中などで「皿」に注目した表現であれば使えるでしょう。
偏（へん）、旁（つくり）、冠（かんむり）、脚（あし）、構（かまえ）、垂（たれ）、繞（にょう）の七種類は部首として取り出した部分の呼び名であり、それ以外の部分（「部品」と呼ぶ人もありますが、工業製品みたいで使いにくいですね）は特に呼び名がないので適当に呼ぶ。たとえば、「教」だったら「左側の部分」とか。誤解のおそれがない時は「偏にあたる部分」とか。 　別の考え方として「教」の字の場合、「ぼくづくり」を「意符（または義符）」、「孝」を「声符（または音符）」と呼ぶこともできますが、これは形声文字」に限定されるし、その形声文字であっても、「意符」は全く発音に関係ないと言えないこともあり、厄介な話になりかねません。たとえば下記の文字なら「意符、声符」と呼んでもいいでしょう。 　【例】「町」は意符が「田」声符が「丁」、「村」は意符が「木」、声符が「寸」となります。そして、「意符」が「部首」になることが多いのです。 だがしかし、そんな風に割り切れないのが漢字の難しさなんです。 　結局要領を得ない話になりました。
富士山を見ます、必ずしもすべての状況においてではありませんが、自身の目玉を動かすにはじまり自身の位置その他をそうなる助教にもって行く、必要に応じては道具も使う（望遠鏡）。 富士山が見えます、特別な配慮なしで、目の方向さえ合えば見える。 富士山が見られます、可能の助動詞が使われています、言い換えれば、富士山を見ることができます、一瞬だけかもしれません、道具までは使いませんがちょっとした工夫が必要なことも、ただし通常会話でこの形はあまり使われませんが、見えますで十分なところで、相手の期待度をうかがって、強調の意味でつかわれることはあります。
「服装の乱れは心（あるいは規律）の乱れ」と言われるように、言葉も含めて常にきちんとしておかないと、それがその人の規律・姿勢・資質になって現れてくるんです。よくないモノに染まっていれば、自然と堕落していきます。 また、人は第一印象が大事です（言葉遣いも含めて）。初対面で受けた印象はいつまでも残ります。よい印象を取り戻すのには多大の時間と努力が必要です。わざわざ第一印象を悪く見せかけるようなことをするのは、何の得にもなりません。それでいいというのは、その人の自覚の欠如です。
もともとそう読むんですよ。 馬鹿のかも鹿ですね。 しかは訓読みで、かは音読みということになるんじゃないかな。 詳しくは国語辞典でどうぞ。
「ワープロ・パソコン　最新漢字辞典」というのがあり、そこにはＪＩＳ第一水準の漢字３千字弱と、第二水準の漢字３千字余り、それに補助漢字６千字弱がすべて網羅されていますが、そこには「理科の理の下に木を書いた漢字」は載っていません。 ですから、６万字とも８万５千字とも言われる漢字の中にはあるかも知れませんが、少なくともワープロ・パソコンで使う漢字の中には「理科の理の下に木を書いた漢字」はありません。 似たような字に　槧　はあります。これは「セン、ザン」とか「ふだ」と読みます。
당신이 씻지 않고 좋은 내가 씻을あなたは洗わなくて良い私が洗いますと標準語話さないのはわかりにくいですね！頑張ってください。
実は質問者の疑問は正しいのです。本来、「ときどき」は「はく」という動詞にかかり、「と」という助詞に直接関係ありません。しかし、学校で教える文法は「文節」という考え方に立っているので、「はくと」という文節にかかると考えることになります。 　「ときどき」という「連用修飾文節」は「はくと」という「述語文節」に掛かっている考える外ありません。 　おなじように、「さぞかし」という「連用修飾文節」は「なるでしょう」という「述語文節」に掛かります。 　「なる（動詞・自立語）＋でしょ（助動詞・付属語）＋う（助動詞・付属語）」で一文節になることはご存じですね。 　文節は「自立語」一つで成り立つ場合。「自立語＋付属語」で成り立つ場合があります。後者の場合は付属語が二つ以上続いてもいいのです。（自立語は一つに限られます。）
「禁止」は命令に近い表現なので、丁重，丁寧に「お願い／依頼」と言う形にしただけで、実質的にはほぼ同じと考えますが。 あるいは、そもそも禁止と言うのは、基本的には法令とか、施設や土地などの所有者が持つ管理権限に基づき、法的根拠が伴う前提で使用される言葉です。 法的根拠が無ければ、そもそも禁止することも出来ませんから。 一方、「～はご遠慮ください」は、ご遠慮願う根拠が省略されており、厳密には根拠の有無が不明です。 従い、「喫煙は禁止しています」を、「喫煙はご遠慮ください」と言い換える場合、たとえば「館内は条例により禁煙です。おタバコはご遠慮ください。」などと言う方が正確ですね。 なお、根拠が無い場合でも「お願い」なら可能ですが、根拠がなければ、質問者さんの仰る「マナー違反」と言う解釈で妥当かと思います。 無論、マナー違反では、処罰の適用は不能です。 とは言え、少し上でも触れましたが、施設や土地などの所有者には管理権限がありますので、施設管理者からの依頼や要請には、概ね法的根拠があると考えて良いでしょう。 すなわち、「ご遠慮ください」に対し、「いやだ。私は遠慮しない！」みたいな屁理屈で、施設管理者などの依頼や要請に応じない場合、その施設などから追い出されても文句は言えないし。 損害などが発生すれば、賠償責任も生じるし、退去にも応じず居座れば、不退去罪など、より明確な法令違反になります。
「死亡」は医師が宣告するまで確定しない。 それまでは、たとえ即死状態を目視で確認できる状態であっても「死亡」と表現することはできない。 いわゆる「すでに死んでいる」状態を病院の医師が「死亡と断定」したという事です。 これが「病院に運ばれましたが、まもなく死亡が確認されました」となる。 「病院に運ばれましたが、まもなく死亡しました」 はまだ死んでいない状態で病院に担ぎ込まれたという、文字通りの事です。
＞”一定の成果を出した” 「一応の」「それなりの」「ある程度の」…というほどの意味ですね。 おとなの世界の言い回し。 『新明解国語辞典』 いってい 【一定】 ＜語釈・用例 略＞ [運用] 「一定の理解（評価）」などの形で、十分満足できるとは言えないが、肯定的に受け入れられるものであるという評価の程度を示す表現として用いられる。例、「米国は日本政府の対応に一定の理解を示した」
おっしゃるように、「そういう意味」と捉えるのが妥当です。 「ても」という接続助詞には、逆接の仮定条件と逆接の既定条件という２つの用法があります。 a. 逆接の仮定条件⇒「今は美人じゃないが、仮にあなたがいくら美人だったとしても、いあには似てない」 b. 逆接の既定条件⇒「今もそうだが、あなたがいくら美人だったとしても、いあには似てない」 このような違いですが、今回の場合 a の意味に解釈してしまうと不合理な構文になってしまう。 b の意味に解釈するのが妥当であり、お母さんは、あなたも妹さんも2人とも美人であると認識しているという点を、まず押さえておいてください。 ただ、重要なのは、この場合でも逆接の用法であることに変わりはない、ということ。 「あなたが美人である」という前件に対立する後件（結論）を、お母さんは意図していたからこそ、「いくら美人だったとし　ても」という表現をしたわけです。 つまり、本当は「（どんなに美人でも）いあには勝てない」と後件で言いたかったのですが、それでは可哀想だと思い直して、咄嗟に「似てない」という表現に切り替えたのでしょう。 「似てない」は、（前件と）対立する後件とは言えないため、結果的に不自然な文になっている。
現在文ですね。 試験対策なら１、です。 答えを見て、なぜそうなるのか、それに至らなかった自分に何かかけているのか、その追求が大事です。 多くの書物を読み、会話も正しいといわれる会話をしていれば、現代文はそれの問題なので、答え見るよりも早く正解に辿りつくのが本来です。 その場限りの面白可笑しいに興味を示し、流行語、省略語、その他にどっぷり浸かった状態の日本語の感性では考えても、下手な考え休むに似たりです。 コピペ頭の答えをコピーだけで満足する人では、いずれの方法でも似たりよったりですが。
補足要求です。 OSはなんでしょうか。 他のAdministrator権限を持つユーザーでログオンもしくはサインインできますか。 リテール版かOEM版のインストールメディア（そのパソコンのものじゃなくてもOKでWindows7以降のもの）はお持ちですか。
はっきり言って、修行も勉強もしてないシロウトには、少なくとも人を感動させられる様な小説など、まず書けませんよ。 まして「能力も可能性も、計り知れなく低い」と自認しているなら、なおさらですから、ハードルをうんと下げましょう。 小説と名が付くものなら、たとえば「私小説」などであれば、誰でも書けます。 極論すりゃ、小学生の作文でも、「これは私小説だ！」と言い張れば、まあ私小説みたいなものです。 また、作文は論文などと違い、完全に事実だけを羅列する必要はなく、多少の脚色や虚飾などは許されますが、私小説ともなれば、虚構を含めても全然構いません。 むしろ虚構の割合が増加すればするほど、小説に近付くことになります。 従い、虚構を交え、「面白い作文」くらいを書ける様になれば、まずは第一歩と言うところです。 実際にはブサイクな彼女や妹でもを、可憐なトップアイドルにでも置き換えて、作文を書いてみるなどしてみては？ あるいは、やはり実体験や知識に基づき、自分の思想や思索を書き連ねる「エッセイ（随筆）」なども、小説の手習いとしては一般的。 まあエッセイは、小説よりは格下の印象ではあるけど、超有名な「枕草子」「方丈記」「徒然草」や「葉隠」などもエッセイ集で。 日記でも「土佐日記」など日記文学になるし、旅行記でも「奥の細道」など紀行文学。 更に習作であれば、パクリやパロディーなどでも何でもアリ。 発表でもすりゃ、著作権などの問題も生じるけど、質問者さんの作品など、誰も取り上げませんから。 たとえば映画などでもよくありますが、シンデレラやらピーターパンの「続編」的なものも、パクリの一種。 従い、桃から生まれた桃太郎は、実は竹から生まれたかぐや姫の子孫で・・宇宙人だった！と言うオチの物語でも。 また「つれづれなるままに・・」「春はあけぼの」なんて言う書き出しのエッセイは、作品化されたかどうかは別として、作家さんや物書き業の人なら、一度や二度は、書いたり書きかけたことがあるんじゃなかろうか？ ＳＦなら「スターウオーズ　エピソード ９９」とかを考えても良いし、いつも何倍もの仕返しをされるダメ銀行マンの「全沢直樹」の、エンタメ小説を考えても結構。 純文学を目指すなら別ですが、「マンガ的に考える」なんてのもアリで、そんなのは、なまじお利口さんより、 「能力も可能性も、計り知れなく低い」方が、自由な発想もでき、得意かも知れません。 そもそも作家なんてのは、あらゆる状況を「これは小説のネタにならないか？」と思索をめぐらせるもの。 現状の質問者さんだと、「私は超売れっ子作家である。しかし突然、テーマも思い浮かばないし、アイディアやイメージも全く湧かない状態に陥った。」と言う設定で、ストーリーが出来ないか？みたいな感じです。 まあ記憶喪失ネタ系の一種で、よくあるベタなパターンですが、その主人公の心境などを、現在、実体験が出来ていると考えれば良いワケ。
文科省の指導要領に従って行います せめて、小学校か中学校か高校かなんの二年生なのかぐらい書くという配慮はできないのか？ 二年生より質問者の方が心配
授業の時に教師がそれとなく強調していたあたりが出ます。思い出しましょう。
ギャル語使った方がモテるよ～
校閲部というところでは新聞に間違いがないか調べているそうだ。 新聞では毎日多くの情報を紙面にしている。 しかし間違いがあると大変だ。 そのため字が間違っていないかや事実と合っているかなどを厳しくチェックしているそうだ。
一言で「浅草」といってもいろいろあるので、 せめて浅草の何について書くのか教えてほしいですね・・。 あなたが見て、思ったことを書けばいいんですよ。
＞通釈で、や。が付くところと聞いた どこで誰がそう言ったのかわかりませんが， 通釈と言うのは短歌の内容・意味を現外語で説明しているものですから，説明の都合で，文に読点「、」や句点「。」を付ける形になることがありますが， 「そうなる場合が多い」から，「それを目安にすると見つけやすい」ぐらいに考えた方がいいですよ。
実用的にはあまり意味がないと思います、試験対策としてもかえって混乱するだけとは思います。 実際に活用させて、活用語尾で判断、その言葉の活用の実態をよく知る必要があります。 形容詞、形容動詞も同じ、実際にどんな活用で使用されているか、その活用語尾で判断が無難です。 形容詞は一瞬見ただけの姿形、形容動詞は「動」があるように動くには時間が必要ですね、姿形の状況？とでも・・、観察した結果とも・・・、いずれにしても、この味方での判断は困難ではと思います。
日本語、難しいでしょう？ 難しくてすいません。 頑張ってください。
簡単に言ってしまえば、試みる、前後の内容によっては、念のため確認する。
確かにおかしなネーミングですね。日本語的には「マニュキア落とし」が分かりやすいのですが、漢語化すると簡潔になるので、そちらを選んだのでしょう。はじめて見聞きした人はまず何のことか分からないでしょう。漢語の良さは、目で見たときにすぐ理解出来るという特徴があるのですが、この場合は例外です。
言っている意味が解るので、こう言う場合はどちらも正解ですね。 退去は去れ。退居はもう住むな。
同じ言葉で比較するとよくわかる。 梅雨は雨が多いと言いますが、【それにしても】よく降りますね。---いやになるほど降っている。 梅雨は雨が多いと言いますが、【それでも】雨が足りない。---降るのは降るけど 梅雨は雨が多いといいますが、【それなのに】今年は雨が降らない。---降らない
Mac触らなくなって久しいので、断言出来ませんが、キーボードの真ん中へんが、数字キーになる、ロックが掛かってませんか？ 若しくは、Caps Lockみたいな機能も働いていると、パスワードはちゃんと打っても、Mac側は受付なかった記憶が有ります。 お試しあれ。
この場合、尊敬語＋謙譲語という形が必要です。 もし、謙譲語＋尊敬語なら、古文では「二方面敬語」というのが現れてきます。しかし、現代語でも同じことが言えるかどうか。そういうことを話題にした古い質問を見つけました。そこの質問者も相当見識のある人びとです。 http://kotobakai.seesaa.net/article/8173886.html 　「田中先生、鈴木先生にこれを差し上げて下さい。」 これを読んでると頭が痛くなるので、やはり「尊敬語＋謙譲語」で考えるべきです。 　古典における二方面敬語は次のサイト 　http://www.hello-school.net/haroajapa011005.htm
れば、たら使っていけない理由が不明 未然形、已然形どちらの場合も訳としては、雨が降ったら中止でよい
体重が５キロ減ることを狙っています。 買い物は、肉と大根を狙っています（ただし通常は狙うほどの何等かの価値はありません）。 今度のテストでは８５点をねらっています。 ２はどちらにしてもいただけませんね、肉、大根はどう考えても、狙うに値するとは思えません、半額セールの肉と大根、なら何とかあり得ますが。 狙う、必ずしも、一つに限定の必要はありませんが、特定されたものを狙います、同じえものでも複数同時に追えないため、一つに特定します、肉、大根、だけでは一般名詞です、特定されていません、それを狙うことはありません。
口を尖らす という表現がありますよね。 ・怒ったり言い争ったりするときの口つきや不満な顔つきを表す言葉。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/61917/meaning/m1u … という意味。 この不満な顔つきのままで声を出すと「ぶうぶう」となりそう。 つまり、この際の擬音語ということだと思われるので、おそらく、 ＞人間に共通したアピール方法 ： と言っていいんじゃないでしょうか。 特に学問的裏づけはありませんが。
難しいですね。 英訳なら too well-bred to complain　育ちが良すぎて文句も言えない となるようですが、ことわざではなさそう。
大阪市福島区海老江にあるバス停の名前でしたら 「かみえびえ」です。 http://www.navitime.co.jp/poi?node=00111837 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/bus/dia/ji …
mapファン https://mapfan.com/ というサイトには、「経由地」を入力する機能があります。
>　「六年間待ってた」ということは「毎週、毎日のように待ち続けて、気がついたらほぼ六年」という感じを強くしたい気持ちを含めるとおっしゃいましたよね、もし「間」を使ったら、「気付かないうちにほぼ六年」という意味も含めるでしょう。しかし、私は気付かないではなくて、気づいています。そういう場合は、どう説明すれば良いのでしょうか？ ｢気がついたらほぼ六年｣という表現は、｢あることに注意を集中していて、時間経過に関しては注意が向いてなく、あるとき時間経過にも注意を向けたときに、その期間は6年であった｣という意味を示すために使っています。　｢気付かないうちにほぼ六年｣という表現は私はあまり使いませんが、｢気付かないうちにほぼ六年｣という表現を聞いたり読んだりしたら、｢気がついたらほぼ六年｣の意味なのだろうと、私は理解します。 日本語では、｢知らぬ間に、知らない間に、知らないうちに、気付かないうちに（青が赤に変化していた)｣という表現は、ある種の変化や成長、衰退、消滅が(どの時点で起きたのか)が分からなかった、連絡がなかったので知らなかった、そちらに注意を向けるのが不十分で見落とした、聞き落としたという場合に使うのが普通です。普通は、そのような使い方をします。しかし、｢気が付いたら(信号が赤だった)｣｢気がつかないうちに(信号が赤に変わった)｣のように表現するのが一般的なものを、｢気がつかないうちに(信号が赤だった)｣と表現する人がいることは確かです。　これは、言い間違い、用法を混乱して学習してまだ修正されてないで起きることと、私は思ってますが、既に、新しい日本語の用法の一つになっているのかもしれません。 なお、ある映画の上映を高校一年のときから待ち望んでいて、今年も上映されない、2年も待っているのにまだ上映されない、3年も待っているのに上映されない、と、《経過年数を強く意識し、じりじりと待っていた、そして、今年はもう6年になる》という場合、『六年間待ってた』という表現が、気持ちを素直によく表した日本語表現だと思います。 問題は、その先にあります。 No.6 回答者 isoworldさんが挙げているように、『六年間も待ってた』とか『六年間も！　待ってた』『六年間も待っていたのだ！』『なんと六年間も待ってたんだ』のような強調表現もあります。　では、｢六年も待ってた｣｢六年も！　待っんだ｣｢六年待った｣｢なんと六年待ってた｣が、『』のような表現よりも、表現として弱いのか、期間が経過していくのをじりじりして待っていた気持ちの表現として弱いのかというと、《そんなことは単純には言えない》というのが日本語の表現だと、私は思ってます。 《しつこい形をとった表現》はわざとらしい感じがして、《ずばっと直截な表現》が力強い感じがする・心や心情を強く示していると感じることが多いのです。 ですが、そのようなのは、状況などを総合しないと判断できないものです。 長いこと日本語を母語として使い、多くの場面を知ってないと、個々の場面での表現法でどれが良いのかは決まらなくなります。　そもそも、｢六年待ってた｣も｢｢六年間待ってた｣もほとんど変わらないし、日常の文章や会話では、全く同じと考えなくては、むしろ無用な誤解になってしまいます。　外国語を日常語に使い、日本語もバイリンガルで使うというような場合は、同じと考えて、聴き取り、読み取りをすることをお勧めします。 >　私は気付かないではなくて、気づいています。そういう場合は、 ☆☆　次のどれでもイイです　☆☆ 六年間待った、六年も待った　六年も待ってた　六年間も待っていた　六年間も待ってた ～～～　蛇足　～～～ ①六年待った　②六年待ってた　③六年待っていた　 ④六年間待った　⑤六年間待ってた　⑥六年間待っていた　 ⑦六年も待った　⑧六年も待ってた　⑨六年も待っていた　 ⑩六年もの間、待った　⑪六年もの間、待ってた　⑫六年もの間、待っていた　 ⑬六年間もの間、待った　⑭六年間もの間、待ってた　⑮六年間もの間、待っていた　 意味はどれでも同じです。　どれでも日本語で使います。　 ⑬⑭⑮はおかしいという人もいますが、一週間の間、1ヶ月間の間のような表現と同じで、現実にはよく見聞きする表現です。　一番最初、一番最後、今朝の朝礼、今晩の夕飯、離脱派が過半数を超える、そんなにサボると後で後悔する、なども同様です。　おかしかろうが、ダブってようが、日本語では聞く、読む表現なのだから、あまり細かいことを気にしないことが、日本語を覚える上では大事だと思います。 　～～～～～～～～～ 自然なフレーズとしては以下のようなものでしょう。 (1)・すみません、東京駅への行き方を教えてもらえませんか。 (2)・すみません、東京駅にはどう行ったらいいですか。 (3)・恐れ入ります、東京駅への行き方を教えていただけますか。 　～～～～～～～～～～～～～ 私は(2)がイイと思います。　(1)よりは(2)が自然で、違和感がないです。 (1)は、ちょっと妙な気分になります。　見た目が外人さんとか、発音が不自然な人ならば(1)でも許容できる範囲です。 (3)のように言われたら、｢(2)のように言ってほしいな｣と思います。 よほどの状況でなければ、今の日本語の会話では、｢恐れ入ります｣は使わないと思います。　相手を遮るようにするときならば、｢お話中に恐れ入りますが｣｢お仕事中に恐れ入りますが｣と言うのが丁寧とも思いますけれど、こうした丁寧な言い方は、好まれないことが多いと、私は思います。　日本語を教えるヒトの中には、｢あのう｣という呼びかけを教えているところもあるようです。　これで十分だと、私は思います。(｢ちょっとおうかがいします、｣でもイイです） かしこまって、丁寧に、礼儀をわきまえてというのは、結果的に、やり過ぎ・不自然になってしまうことが多いから、出来れば避けた方がイイと思います。
スワデシュ・リスト(Swadesh　list)のことでしょう。 日本語では、「基礎語彙」と言いますが、語彙統計学や比較言語学において重要な役割をします。 wikipedia http://bit.ly/29edYsj 私がこれを知ったのは、韓国・朝鮮語と日本語の対応について安本美典氏が述べていたことがきっかけです。 http://amazon.jp/dp/488063784X 『朝鮮語で『万葉集』は解読できない』
正しくは、私立学校。 ごく一般的な会話でいきなり私立、と言われてもなんのことかわからないはずです。 入試や進路とか学校に関する内容の話のときは私立で十分理解できますね。 そのた、会話でしりつ、では私立学校、市立図書館、市立・・・その他。
恨み、憎しみ、ともに名刺ですね。 憎しみは自身の感情の中のこと（簡単に言えば、呪い殺したい止まり？）、恨みは実際の行動を前提とした感情（仕返しとして実行の方法を考えることも）。
余り「偏見」とならない回答をしたいところですね。(^^;) 基本的には、「悪い意味でのみ使うもの」と考えた方が良いでしょう。 漢字構成上は、「偏った見方／考え方」であって、偏りに正悪は無いとも考えられますが。 ただし、一部の漢字は、熟語化した場合、ほとんど悪い意味しか成さないものがあり、「偏」もその一つです。（例：偏屈，偏執，偏愛・・） 他にも「横（例：横恋慕，横槍，横車）」なども同様で、「横」そのものは、位置関係を示す漢字であり、正悪はないのですが、熟語で用いられると、「真正面からではない」などと言う意味で、悪い意味で使われる、ちょっと可哀想な漢字です。 「偏」も、「中正（真ん中，正しい）」に対し、「ズレている」と言う意味で用いられる場合がほとんどです。
「ぽつり」 １ 雨やしずくが一つ落ちるさま。ぽつん。「雨粒が―と顔に当たる」 ２ 点や穴などが一つだけできるさま。ぽつん。「虫に刺されて―と赤くなる」 ３ それだけ孤立しているさま。ぽつん。「雲が一つ―と浮かんでいる」 ４ 一言だけつぶやくように言うさま。ぽつん。「―と感想をもらす」 ５ 物が途中で切れるさま。ぷつり。ぽつん。「ひもが―と切れる」 https://kotobank.jp/word/%E3%81%BD%E3%81%A4%E3%8 … このうち「４」がズバリですね。似たような事例にいろいろ使えます。 辞書を引きましょう。ネットでも引けます。
このこと、でも思い当りました。 原爆の悲惨さうぃ十分理解しているつもり、被災から７０年経過した現在の被災者の現状を知って・・・・、そんなときなあり得るかも。 つまり、単に知らなかったではなく、気づかなかった、視点が異なる、その他の理由で・・・。 そして、無意識の中で、例えば、気づくべきであった・・、と感じたなら、その程度に比例して、ハットも大きくなるように思います。
語源辞典だと以下のように出ていました。 意味合いが転じているようですね。 「誤った基準でものをはかろうとすること」 ↓ 「適・不適にかかわらず、一律でやろうとすること」＝融通が利かない 以下ご参照ページ http://yain.jp/i/%E6%9D%93%E5%AD%90%E5%AE%9A%E8% … 「しゃくし」は汁やご飯をすくうのに用いる道具で、古くは柄が曲がっていた。 その曲がった杓子の柄をまっすぐな定規の代わりに使うという意味で、誤った基準でものをはかろうとすることをいい、 さらに転じて、適・不適にかかわらず、一定の基準で他を律することをいうようになった。
読み方やニュアンス、熟としての意味用法はそれぞれ微妙に違います。 が、その認識が万人に共通ではないので、意図をもって使い分けたとしても受け取る側に正確に伝わるとは限りません。 恐（おそれる）　おそれる。こわがる。　恐怖。恐縮。恐慌。恐喝。 怖（おそれる）　こわがる。おじる。おびえる。　恐怖。畏怖。 懼（おそれる）　びくびくする。おどおどする。　恐懼。疑懼。 畏（おそれる）　かしこまる。おそれおおい。威圧感を受けて心がすくむ。　畏敬。畏怖。 このうち、常用漢字表に載っている漢字と読みは添付画像のとおり。 つまり、公用文や学校教科書、新聞やテレビなどでは、以下のように使い分けています。 「おそれる」「おそれ」「おそろしい」「おそらく」と読ませる場合は「恐」を使う。他の字は使わない。 「こわい」と読ませる場合は「怖」を使う。「恐い（こわい）」は使わない。 「畏」は「畏敬」「畏れ敬う」「畏れ多い」「畏怖」などの意味に限定して使う。 その他、常用漢字表にない「懼（おそれ）」「虞（おそれ）」「惧れ（おそれ）」の字は使いません。 常用漢字表 （平成22年内閣告示第2号）
奥ゆかしい、は男性にも使えると思います。 意味は、奥深くて心ひかれる、落ち着いて品位がある。 慎み深い、もあるなぁ。 泰然として、は？ 泰然自若だと、淑やかよりも“動じない”ほうに重点がある感じ。あくまで個人的な語感なんですが、泰然としてなら、淑やかに近いと思います。
危惧、懸念、憂慮…とか挙げていこうと思ったけどキリがないのと ニュアンスも幅があるので こちら参考にしてみてください http://thesaurus.weblio.jp/content/%E6%86%82%E6% …
あたらずとも遠からず 60点 かすってはいる ちょっと違う 満点じゃない 完璧に合っているわけじゃない 全く間違いというわけじゃない だいたい合ってる まずまず　まあまあ　そこそこ とても素晴らしい、完璧です(＝素晴らしいとはとてもいえない、完璧とはとてもいえない) いいと思うよ（＝そこそこだよ）
いつもは、彼の座っているはずの机が空席のままになって数日が経ってしまった。（転勤・退職） 彼の居た空間を見ていると、心が痛い、心が寂しいと感じる、 こんな思いをするなら、転勤・退職する前に、自分の心の中にある彼に対する気持ちを思い切って告白すれば良かった、という自分の気持ちに 彼がいなくなってしまってから気づいた。自らのうかつさ、行動力のなさを、悔やんで、むなしい、悲しい気持ちを「彼のいない机」で、 表現し、現実としては受け止められない気持ちを、「出来事」として、自分とは関係の無いことと突き放そうとしている心情を表している。 参考までに。
わき目： 「わき目もふらず」という形で使われることが多い。 肝心なものをしっかりと見ていていない（＝わきめ），横の無関係なものに気を惑わせる様子（＝わきめ）を，しない（＝ふらず）という場合の表現。「ふらず」と組み合わせることで，真剣にものごとに取り組んでいるさまを表す。 よそ目： 「よそ目に」「よそ目にも」という形で使われることが多い。 「よそ目には仲良し夫婦に見えたが……」など，外部の人の目からみた様子。 似た言い回しに，「わき見」と「よそ見」がある。ご質問ではないが，付け加えます。この二つの方は，ほとんど同じ意味に使われます。 「わき見運転」しっかりと正面を見ることなく，脇の，無関係のモノに視線を逸らせながらの運転。肝心なことに集中していない。 「よそ見」しっかりと正面を見ることなく，無関係の（よそ＝他所）を見ること。気が散っている。学校の授業中に生徒がよくやります。
本当の気持ちというだけなら「本音」の方が近いです。 No.1さんが「マジ」と書いているとおり、「真面目、真剣な気持ち」ということです。「どんな困難をも乗り越えて、実現・達成しようとする強い気持ち」といった方が近いと思います。
意味を抜かしました。 正直の正は正義の正ではなく、間違い・相違ないという意味です。 その意味で正しく（間違いなく）ストレートに・・・・。 他人に何かを伝えるとき、そのまま、つまり脚色も演出も何も手を加えることなく、今風に言えばまるでコピペのごとく・・・・ということになります。 医者にかかる時は我慢できる痛みでも訴える必要あります、歯医者での治療ではそれで騒いでは治療できませんね。 だからバカ正直という言葉があります、外からの刺激に対し、その場の空気を読むことなく、いう必要のないことも、まったく変わらず同じ反応してしまいます。 そうとらえると正直に、良いとか悪いとかの意味はありません。
小学校では難しくない漢字を教えます。個人差がありますから、人によっては難しいかも知れません。当然ながら、難しいのは6年生の所にあります。 知りたい目的は何ですか。お子さんに教えるのであれば、そのお子さんの学年の所にある漢字で、書けなさそうな漢字を選んで復習させてください。特に画数が多そうなもの。
難しい漢字の基準がよくわかりません。 とりあえずですが、小学校で習う漢字は1,006字、中学校で習う漢字は1,130字です。 参考まで http://www.benricho.org/kanji/kyoikukanji/narau- …
＃５です。 訂正があります。 × 「なされません」は、「なす」の受身形。 ○ 「なされません」の「なされ」は、「なす」の受身形。
Realize your dreams. あなたの夢を実現してください 綴りを2箇所直すと、意味が通じます。 Realize my dreams . 私の夢を実現してください 　my　を入れても、成り立ちますが、日本語的には少し変。人に夢を実現してもらうことになります。 参考までに。
①つらい、きつい、耐え難い、・・・からは逃避する、この前提の上での表現 たとえ、（つらい、きつい、耐え難い）手も、逃避しない（続ける）。 ②留学＝生活費を働いて稼ぐ必要ない人のすること、が前提です。 生活費を心配する必要のない人、稼ぐ必要のある人から見れば、幸せと言えますね。
定義によれば、「～回弱」とした場合 桁を切り上げたときに使う表現ですので １０ならば１の位を切り上げたとき、つまり１０未満の数値となります。 例） ９８８回　→　１０００回弱 ４８ｍ　→　５０ｍ弱 ただ、この「弱」を、提示した数より少し多いくらい、と認識している人もいます。 正確な使い方からすると誤認なのですが、確認は怠らない方がミスが起こりませんね。 ちなみに提示の数より少し多い場合は「強」です。 例） １０１１回　→　１０００回強 ５１ｍ　→　５０ｍ強 切り上げ、切り捨ての桁や範囲は場合によりけりです。 最低桁を四捨五入したり、最高桁の一つ下の桁を四捨五入したりなど その場合によって違います。
話言葉ではないようですね。 鋼製の箱桁のことだと思います、省略して鋼箱桁と表記。 実際の会話等では現場の実情でしょう、箱桁（はこげた）は一般的と思います、こう・はこげた、無理に読み方変えると箱桁のイメージ伝わらなくなるのではと思います。
No.11でコメントした者です。 　末尾のリンク先をご参照｛いただけば／くだされば｝わかると思いますが……。 　できればこれを最後にしたいと思います。 ご来店｛ください／いただき｝（まして）ありがとうございます。 　だといろいろ制約があるので、例文をかえます。 ご指導｛ください／いただき｝ました。 　→どちらも使えます。 先生ガご指導｛ください／Ｘいただき｝ました。 私ガご指導｛Ｘください／いただき｝ました。 先生ニご指導｛Ｘください／いただき｝ました。 私ニご指導｛ください／Ｘいただき｝ました。 先生ガ私ニご指導｛ください／Ｘいただき｝ました。 私ガ先生ニご指導｛Ｘください／いただき｝ました。 　ガ格やニ格が明言されると、両方ともOKではなくなります。 　理由はわかりません。理屈で考えると余計わからなくなるので、「そういうもの」と考えています。
No.1です。 補足を受けて。 ＞連絡しましたとおり6/27（月）は既に予定がありますので ＞6/27以降でお願いします。 多分このメールの送り主は日本語がちゃんと解っていません。 日本語としては、他の回答者様もおっしゃるように、27以降と書かれている場合は27日も含みます。 その文章からだと、27日に予定があるということは、27日は都合が悪いということが読み取れます。 従って、28日以降だと考えれば良いです。 ただ、普通は「27日以降」とあった場合は、27日を含むということを忘れないでください。
同じようで違いますよね。 実は、「ベランダ」は屋根がついていて、歩けるスペースがある。 「バルコニー」は、屋根がない・手すりでスペースが仕切られている場所のことを指します。 まあ、要は1階なのか2階以上なのかってだけですが、参考になれば幸いです。
日本語の勉強が先。
畦（あぜ）のことでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%A6 ＞あぜ【畦・畔】 ＞土を盛り上げて作った，田と田の境 https://kotobank.jp/word/%E7%95%A6%E3%83%BB%E7%9 …
真理、正しい、本物（偽物に対するではなく）・・・・そんなものありません。 無いものの証明と対して変わりません、真理に限りなく近いと勝手のい想定してい言っているだけです。
厳密にいうと、創業というのは業務を開始を意味し、法人でも個人でも始業の意味となります。 設立は法人登記した日を指します。 創立はというと団体的な意味があり、組織、制度、施設などを言います。これが法人。 創設というのは、誰もやったことのない団体的な意味があり、組織、制度、施設をいいます。もちろん法人。
例えば１つ挙げると、「IT化にシフトすることで」の部分などが気になりますね。 「～化」というのは「ある状態へ変える」ということだし、 「シフトする」も「ある状態へ変えていく」という意味です。 「IT化にシフトする」というとその辺りをあまり考えずに書いているのではないかと 思われることもあり得るんじゃないですか。
「品川のシーサイドを住まいにする」の間違い
長生安楽富貴□榮大祚□窮天地為□　松写書 　分からない所（□）や間違いを教えてください。（外の方にお願い）
３だと思います。 「でも、なめられてもあんまり気にしていなかった」と言っているので これからは気にしよう、すぐ洗おうと思っていると判断できます。 「お父さんに一緒に寝ないように言わなくちゃ！」と言っているので 犬と寝ているのはお父さん。女の人(C)ではありません。よって１は不正解。 「食器も別だし」より２も不正解。 「予防注射はちゃんとしてるよね？」「も、もちろんよ」から４も不正解です。
これだけの文章では明確に断言できないこと、設問の「何の意味ですか」が日本語としておかしいこと、選択肢自体の「～の食い違い」と設問の「～の違い」とが判別しづらいこと、などから、「１つの正解」を言い当てるのは困難ですが、下記理由から「A」が適切かと思います。 （１）「これは所有権の保護が不十分であることと、過剰保護であること、この二つの面があり」と言っていることから、「有無」の違いではなく、「多い少ない」「深さ」の違いであると想像できる。ということで、Aの「程度の違い」が最も近いと考えられる。 （２）「誤解」については言っていないので、Bは該当しない。 （３）上記の「多少」の違いも広義には「ギャップ」なのでCは否定はできないが、「ギャップ」が含意する「不連続性、断絶」までは言っていないので、「該当」とは言えない。 （４）Dの「食い違い」と、問題文でいう「違い」の、それこそ「意味の違い」があいまいであり、肯定も否定もできない。ただし「食い違い」には「ギャップ」より程度は小さいが「不連続性、断絶」のニュアンスがあるので、消極的に否定。
（１）形容詞と（２）形容動詞の違いは、語尾がどう活用するかで違います。きれい「だ」⇒きれい「に」、きれい「な」のように活用するのが形容動詞です。 形容詞と形容動詞の、もうひとつ別の簡単な見分け方は「～だ」と言えるかどうかです。形容動詞では「きれいだ」とは言えますが、形容詞では「美しいだ」とは言いません。 「笑う」は動詞ですね。何かの動作、動き、行動を表現し、語尾が活用します。たとえば「笑わ」ない、「笑い」ます、「笑う」、「笑え」ば、「笑う」とき、「笑っ」た、のように変わりますよね。 「～だ」が付けられるのと「～です」が付けられるのとは、同じです。よく「美しいです」という言い方をしている人がいますが、「美しいだ」とは言いませんから、これは文法上の誤りです。「それでいいです」も間違いです。「難しい」にも「いい」にも「です」は付けられません。このような間違った日本語を使っている人は非常にたくさんいます。
「項」は、項目の意味で、分類項目のことを言ってるのだろうと思いますが、実際にその文章の続きを見ないと分かりません。その説明を書いてある文の続きを補足してください。「～活用の動詞」と書いてあれば、動詞の分類です。（こういうことは、質問のときには大切なことですよ）
反対側、この言葉だけでは定義できません。 よく反対語、例上に対し下、右に対し左。 運転席に対する反対語は思いつきません、その時その人の主観によります。 ＞会議室の中の反対側の席 これだけでは意味不明です。 会議室の中で反対側の席、なら、別の当事者の反対側、これでも判断不能、別の当事者がどんな位置に座っているか、テーブルに向ってあいずれかの席に、会議だから当然向かい合って、テーブルを基準に反対側と普通は判断します。
comment allez-vous?（フランス語）「お元気ですか？」です。
喚いて わめいて
言葉の意味を調べたい場合は「○○」とか「○○　意味」とか「○○とは」（○○は調べたい言葉）とかいったキーワードを指定して検索するとネット上の辞書サイトなどのページがヒットします。 　質問を投稿するよりずっと素早く解決するでしょう。 参考まで。
日本語で《好奇心は猫を殺す》と言っても、多くの人に共通の意味やメッセージを伝えるのは難しいです。《欲は身を滅ぼす》ならば｢過ぎた欲望は、自らの身を滅ぼす｣という意味かなと思う人もある程度はいるでしょう。しかし、そのように思う人の中に《好奇心は猫を殺す》でメッセージ内容を想像出来る人は三割に満たないと思います。 そうすると、｢好奇心は猫を殺すと欲は身を滅ぼすは、同じ意味｣と考える人は少し変わったヒトだということになるでしょう。　国語、日本語としては、｢好奇心は猫を殺すと欲は身を滅ぼすは、同じ意味ではない｣と考えていいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%BD%E5%A5%87 …(%E6%98%A0%E7%94%BB)
みんなの日本語32課ってやつですか。 これは初めて知りました。勉強になりました。 ネット上に教材がありましたが、質問者さんの話には関係ないさそうですね。 http://www.n-lab.org/library/kyouzai/search.php? … No.1は古い人の意見なのであまり参考にしないほうがいいでしょう。
大丈夫でしょう。 この「見る」は、 ６ 観察し、判断する。また、うらなう。評価する。 という語釈に該当すると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/214122/meaning/m1 … 「見られる」は、「見」+助動詞「られる」。 用法としては、可能、または受身になると思います。 「XXを使って学習や研究をすることが可能だと判断（評価）できる。」（可能） 「XXを使って学習や研究をすることが可能だと判断（評価）される。」（受身） 「XXを使って学習や研究をすることが可能だと思われる。」（受身）
国語力検定の主催元である「Z会」（株式会社増進会出版社）が、公式テキストを販売しています。 http://www.zkai.co.jp/kentei/kokugo/kokugo/books … この種の民間検定試験ビジネスは、受験料収入と公式テキストの販売収入で成り立っています。
シーソースイッチ（トグルスイッチ）の場合は、手で操作する部分も動いたままになりますね、これが行ったままです（普通はこんな表現使いませんが）。 ノック式のボールペン、同じところを押しますが、先端を出すためノックすると引っ込んだままになります、（これが行ったままです）、もう一度押すと、飛び出た状態になりますね。 押釦式スイッチで、このボールペンのノック部分に直接連結せず、押してもバネで戻るボタンをかぶせると？。 ボタンは何回押しても、もとの位置に戻ります、ボタンで押されるノック部分は引っ込んだり飛び出したりを繰り返しますが。 日本語の表現、というよりその当人の分析理解能力、言語能力の問題です。
帰化した人？帰国子女？ですか
心苦しいところがある、という表現もあります。 もの（本来は具体的な物、物体）、こと（本来は抽象的な状況）、いずれにしても、特定できる場合に使用が本筋。 心苦しい、具体的にどこが、どんなところが、どのように・・・・・はないはず。 しかし、NO1さんの言う通り、日本語の感性が先であり、そのうえで、なで、そうなのかと考えるときに、こんな理屈を当てはめて自分なりの整理をするだけのことです。 こんな理屈を先に知っても、かえってまたがった使い方を平気ですることになるのが落ちです。 文法も同じです、先に感性をみにつけ、後で文法に当てはめて自分なりの整理ができます。 3択で選ぶなら、ｃですが、私自身が発するときはいずれも選択しません。
親御さんのお気持ちはごもっともですが、しかしながらこういう方法は学校や世間一般でも忌み嫌われるやり方のように思います。 まずは、親が何か対策をと表（娘さんと同じ土俵）に出る事や感覚などがとても深みにはまる入り口のように感じます。 いびる度合いにもよりますが、文章云々よりも自分で超えてゆける指導をして支えに回り、あまり娘さんの話を聞き過ぎない方が解決すべきポイントが見えやすいと思います。 いびる原因は、何種類かありますが… 　小さなことでつまづいて仕事にならない 　仕事は出来るけれど人間性・思いやりに欠ける 　単に嫌い 　その他　目一杯の収支バランスで入社されると一　　　　　人首になる恐怖という相手側から理由付　　　　　けされるもの　 　お互いの心のバランス 　期待される 　　　　　　　　　　　　　　　　　　などです。 これでは、どこへ行こうと同じように繰り返しになってしまいます。 どの人もはじめは起こり得るもので、当たり前の事で被害ではないと願いたいです。 むしろ期待している人には　強く出るものです。 強く出てくれた!期待してくれている！ この気持ちが必至で乗り越えられると思います。 すべての嫌がらせを感謝して乗り越えていても、ある日、本当の原因を耳にするかも知れません。 期待してはいなかったとなると、本当にすべてを失った感じに思えます。しかし、その時こそ家族は信じて期待してい続けることを伝えていくチャンスだと思います。普段から感じ取れるように、広い海のようなご両親になって家族が上手くいきますように。
古い昔ならともかく、現代の短歌で枕言葉を使う人はほとんどいません。この歌の中でも大した役割は果たしていません。それより、５字分あるのですから、山の名とか、地名とかを入れた方がいいでしょう。枕言葉を上手く使ったのは斎藤茂吉まででしょう。（いや、こんな言葉知っていたのかと、先生が高く評価してくれるかな） 　なお、山に登って「ふと見る」はないでしょう。ある程度の高さまで登れば、自然に見下ろしたくなるでしょうから。 　悪口ばかり言いましたが、これ自分の作った歌の解説を書くのですか。 それでは、わたしの感想を書いておきます。参考にしてください。 「あしひきの」という枕言葉によって古い時代背景のある山の様子が浮かんできます。荒い呼吸をしながら登り詰めた頂上で、ふと見た光景は想像すらしなかった景色である。心まで新鮮になったような気がするのであった。 　（書いてはみたが、自分でもよく分かりません。失礼）
サイズが似合う、日本語では？？？。 文法を先にやるから、こんな間違いを平気でしてしまいます。 似合う○○、似合うかどうかは未確定。 似合いの○○、独断と偏見であれ、似合うと確定したうえでの発言、多分に押しつけがましく聞こえることも・・。 文法ではありません、日本語の感性です、もちろん文法的にも説明がつくかもしれませんが、それは感性が身についた後で整理するのに利用する程度です。
漢字と、ひかがな、カタカナの組み合わせは、合理的だと思います。文章の漢字だけを見てもかなり大凡だけど何の話題か判る。バングルみたいな、かなだけの文章だと直感的にはわからない。
づらい、です。漢字だと「辛い」 しづらい、など言いますが 動詞の連用形＋つらい、で「～づらい」と使えます http://www.weblio.jp/content/%E3%81%97%E8%BE%9B% … で http://dictionary.goo.ne.jp/jn/148480/meaning/m0u/
この中ではＢとＣの判断が難しいです。 ということで、あまり良い問題ではないと思います。 Ａ：寝たきり＝認知症とは言っていない。 Ｂ：「医師によって方針が違う」と述べているが、ここでいう「方針」とは「治療の方針」全般であって、「寝たきりを防ごうという方針」ではないと考えられる。 ただし、「治療の方針」の中には「寝たきりを防ごうという方針」も含まれると考えられるので、完全に否定することもできない。（一般論として、「寝たきりを防ごうという方針」を持たない医者はいない、ということでＢを否定することもできるが、「本文の内容と合っているか」という設問の趣旨とは異なる） Ｃ：本文で「なるべく早くリハビリを開始して～必要がある。少しでも寝たきりになることを防ぐためだ」といっているので、ほぼ合っていると言える。ただし、「少しでも防ぐため」は「防げる可能性が高い」とは異なるので、「合っている」と断定もできない。 Ｄ：「必ず」と断定はしていない。
http://kakijun.jp/page/1526200.html ①が正解だと思います
＃２です。 なかなか難しいですね。 ご質問の意図に沿うかどうかわかりませんが、ひとつ浮かびましたので再度。 [ 鎬を削る ] 激しく刀で切り合う。転じて、激しく争う。「二党が―・る激戦区」 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/99613/meaning/m1u … 辞書例文の場合、どちらも国民のためにといって選挙戦を争うわけですが、その方法論は異なる。
「すいません」は「すみません」の俗な言い方だそうです。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/243238/meaning/m1 … 「すみません」を使うのが丁寧で無難ですが、ほんのちょっとした程度のことで軽く謝罪したいような場合であれば、大げさな印象を与えないようにするため「すいません」のほうが適している。 急ぐ時なども「すいません」のほうが適しているでしょう。
「勉強する(して)」は「値段を安くする(して)」と言う意味です。 　元々対面販売で値段の交渉に使われていましたが、現在はほとんど使われることはありません。
応募できないということはないでしょう。 年齢制限、健康制限、犯罪歴などの制約もないようですから、品質管理に関する知識がなくても、外注管理の経験がなくても、応募には問題がないでしょう。 日本人を対象にした募集をしているようですが、北京語がビジネスレベルで使えるなら、日本語が全くダメな彼だとしても、応募できないことはないと思います。 門前払いや選抜の過程で落ちる可能性はあっても、応募は出来ると思います。 ただ常識的には、プラスティック成形加工、金型成型加工に関してさっぱりわからない、製造業の品質管理で使われる用語には親しみがない、シンセンで勤務するには無理があるなどの状態があるのならば、応募するのは適当な行為にはならないです。
こんにちは。 「サービス精神」 1 マニュアル以上に、丁寧な言葉を遣いを使って、礼儀正しく行動すること 2 いつも相手の気持ちを考え、相手の本当の需要に応えること 3 できれば店内の雰囲気を明るくし、お客さんを喜ばせること 4「いつもあなたのことを考えていますよ」とお客様にちゃんということ。 ------------- と設問があります。設問の項目をまず一通り読んでから、問題文を読みましょう。 1 マニュアル通りの……。とはあるけれども、マニュアル以上という　1 の内容は書かれていません。 2 は後回し。 3　サービス精神を持つことで、それが、あなたの周囲を明るくし、物事を良い方へ導く原動力……。これは、3の設問内容とは逆です。 4　「……。いつもあなたのことを考えていますよ」この気持を相手に伝えること。 ということで、気持ちを相手に伝えるというのは、言葉に出すというのは意味が違います。常識的に言っても、それを切りだされたら、不気味に感じるはずです。 残る2　「私はあなたのことわ忘れていません」ということは、 いつも相手の気持ちを考えること、として該当します。しかし、「相手の本当の需要に応えること」という文言はどこにも書かれていません。辛うじて、日本語の雰囲気としては、「サービス精神」というのが、需要に応えること[らしい]としか言えません。 よって、矛盾が少ない「2」が解答になります。 ------------- 私個人の意見としては、この著者のもともとの文章が曖昧で、単語の使い方もあやふやだから、こんな問題がでてくるのだろうと感じています。 『35歳まで必ずやるべきこと』重茂達　著　かんき出版 この著書は、2002年に発行されたものだそうです。もうこの頃から、お金を払わないで労働させることを「サービス」という言葉によって、若い人たちを中心に労働させられてきたわけです。 この元の文章の間違いは、 「お客様に伝わらないサービスは価値ゼロと言っていい。それではお客様からお金をもらえないし、給料ももらえないと考えるべき」 サービスとは、お客様がどう感じるかではなく、仕事として対価を求めない業務上の義務だと思います。それは企業人としては改めるべき考え方となるでしょう。それ以上に求めるのは、その人本人の人間性、社会性だと考えます。
１か２で選べば、１です。先生の話の中で言われたのは、前期は「出席率」で評価したが、後期は「学習したことがどれだけ理解出来ているか」で評価したい。そのために「期末テスト」や、何回か行う「小テスト」で評価するということです。それから２回堤出させる「レポート」はテストの成績が悪くても単位が与えられる条件（最低条件）ということで、評価は「テスト」中心です。
＞漢字一文字を希望します。 　これが、また判断の難しいことがらです。「古事記」には「序文（上奏文）」が付いています。本文の第一文字は「天地（あめつち）」の「天」です。（これに何か意義がある？）
一素人ですが、わたしの理解している範囲内で。 【風邪を引く】 活用語の現在形は現在以外に未来を表わすこともあるため「ル形」とも呼ばれます。 瞬間動詞では主に未来を表わし（見る・笑う）、状態動詞では主に現在を表わす（見える・思う）と言って良いでしょう。 「引く」も瞬間動詞で「風邪を引く」は未来のことを言っている。 他にも、「私はいつも春先に風邪を引く」など、時制とは関係なく使われることもあります。 【風邪を引いた】 いわゆる過去形は「タ形」とも呼ばれますが、この時制については、助動詞「た」の語釈がご参考になるでしょう。過去以外の意味もあります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/132183/meaning/m1 … 「風邪を引いた」の場合、 １ 過去⇒　昨日風邪を引いた。 ２ 完了⇒（くしゃみをして）あ、風邪を引いた。 ３ 実現していない動作・状態を仮に実現したと考えていう意を表す。⇒風邪を引いた時は栄養を摂って安静にしているのが一番。 ４ 動作・作用の結果が存続している意を表す。…ている。…てある。⇒風邪を引いた人はマスクをしてください。 といった多様な用法が想定可能です。 ３と４は基本的に連体形なので、言い切りの場合は　１過去　と　２（現在）完了　の用法が殆どと言って良いかもしれません。 【風邪を引いている】 この「（て）いる」は補助動詞で、大辞林によると次のような用法があります。 二ー③　動詞の連用形に助詞「て（で）」の付いた形を受ける。 （ア）現在進行形⇒ここ数日、風邪を引いているので食欲が無い。 （イ）結果の持続⇒彼は風邪を引いている。（過去に引いた風邪が持続している状態） （ウ）その状態であることを表す。⇒風邪を引いている人は手を挙げて。（今、現在風邪を引いた状態である人） （エ）習慣的反復 ⇒彼女は毎年風邪を引いている。 （オ）過去完了（あるいは経験）⇒ 彼は、今年、すでに一度風邪を引いている。 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … この例文は個人的に付け加えましたが、若干紛らわしいかもしれません。一般的に使われるのは、（ア）と（イ）の用法が殆どだと思います。 テンス（時制）についてさらに詳しいことは、庭三郎氏のサイトがご参考になるかもしれません。 http://www.geocities.jp/niwasaburoo/23tensu.html
どんな様式の履歴書を使うのかが判らないんだから、右側は空白です、というのは意味不明です。 また、年齢とかも判らないのに65歳まで可能なんて書かれても、判らないですし ただのポスティングでしょ？ ポスティングのバイトに応募してくる人に、それらの事を求めはしませんから、適当に意味の通じる日本語が書いてあれば十分です。 そのままでいいですよ（誰も読まないから(^_^;）
前者は名詞で後者は形容動詞化した漢語なので違います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
具体的、一般に形容（動詞）として使われます、・・的は・・ではないという意味を含むときと、他の味方もあるが・・に限定してみれば、という意味があります、具体という見方に限定してみれば・・・、実態の存在の有無と直接菅家ありません。 具体性、名詞です、少なからず実態が存在するために現れる状況が観察される状態。
制は制度の略、言い換えれば、しくみ、限定した運用方法。 予約制は、予約したうえでないと何もできない。 少人数制はいろいろあります、例　塾　多人数だと講義を聞くだけ、少人数だと、随時質問も可能で個別指導に近い形が期待できます。 他に会員制で少人数会員であれば、他の会員と×てんする可能性は少なくなりますね
あり得ない（現代語）→あり得ず（古語、次に来る語を修飾するため連体形にすると）あり得ざる あり得るはずがない（現代語）→あり得べからざる（古語、連体形） 　「べし」を「当然」の意味で考えました。
年齢別：年齢毎に別ける。 産業別：産業毎に別ける。
洗面器：顔を洗うときに使用する、水をいれるうつわ。 生産地：その物が作られた場所。 寄付金：公共事業などに贈るお金。
暑いと言ったらない、普通は暑いと言ったらないほど・・・とよく聞くように思います。 暑いと言ったら・・・・・・どころではないほど（・・・以上）・・・・部分は相当に程度がひどい内容。 以上の省略された表現と理解します、グダグダいうまでもないほど、と強調につながります。
研究者とした場合、自称他称を含みます。さらに業務に対する姿勢にポリシーの有無も問われる場面がありますね。 教授等の役職は関係ないです。 研究員は組織の研究部門の構成員で研究部門の課長クラスでも研究員として扱われることがあります。 私は研究部門に勤めていたことが多くありますが、印象としては、研究者∋研究員、という感じですね。
「たとえ」、「たとえば」、これだけでの意味となるとおそらく、そのサイトの二様になるでしょうね。 前回答者の引用で申し訳ないが、たとえ雨が降っても・・・。 「たとえ雨が」では意味が通じませんね、「たとえ雨」って？、たとえ、雨が・・・・。 困難な状況、不利な状況が発生しても、強行、実行する、意志表示の場面でよく使われます。 全体の流れをつかむ感性が必要、単語の知識、文法だけでは言語は習得できません、逆にそれだけ教えても、次の誤解のもとになります。
病院の領収書かなにかですか？ 松葉杖保証金、の略称かな？
『きんら』 だそうです。 しかし米焼酎の勝手に作った名前みたいです。A^^;)
マイマイマイ コメコメコメ ベイベイベイ コメマイマイ コメコメマイ ベイマイマイ ベイベイマイ コメベイベイ コメコメベイ コメベイマイ コメマイベイ ベイマイコメ ベイコメマイ マイベイコメ マイコメベイ ですかね？
ご都合により、がメインなら、あとに否定文はあり得ません。 焦る必要が無い、がメインなら、ご都合により、はあり得ません。 何を伝えたいのか、まったく不明です。
雨だけが私の心を知っている。 雨の心を私は知った。 雨こそが愛であった。 雨が寄り添う。
おかしくはないけど、 「毎日１５文をやってます」　の　「を」　が、 その直前の 「訳すという作業を」　の　「を」　と重なって 息苦しい。 後の「を」を外せば心地よい。 （「作業を」 の後に 句読点 「、」 を付ければ なおイイかも。） 　　　　　　　　　　　↓ 「英語を日本語に訳すという作業を、毎日 １５文やっています」
質問者様の現在の年齢は不明ですが、 7級は小学生4年生、6級は小学生5年生、5級は小学生6年生相当だと言われているようです。 1）の質問に対して →私の体感では、5級までは勉強次第で対応できると感じました。 　なので、問題集にある程度取り掛かれば大丈夫かと思います。 2）の質問に対して →5と7は正解です。もう一度、別の読み方で考えてみましょう。 3）の質問に対して →繰り返し繰り返し記憶に刷り込むことが大切です。 　まず、覚えられない漢字を書きだしていき、徹底的に暇があればその漢字を声　に出して自分を洗脳していくのがいいかと。 　聴覚・視覚など、人間の5感を使っていくと覚えやすいようですよ。
頻繁には使いませんが、日本でも同じですよ、おー、又はあー、神様仏様。
《接続助詞「て」＋係助詞「も」から》できた接続助詞のようです。 大辞泉の語釈にあるように、シチュエーション次第で意味が異なります。 １ 未成立の事柄を仮定条件として述べ、その条件から考えられる順当な結果と対立する内容の文へ結びつける意を表す。たとえ…したとしても。 ２ 既定的な事柄を述べ、その条件から考えられる順当な結果と対立する内容の文へ結びつける意を表す。…たにもかかわらず。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/152504/meaning/m1 … １は、「（まだ聞いたわけではないが、たとえ）何度聞いても（おそらく）わからない（と思う）」という意味で使われる場合。 ２は、「（すでに何回か聞いたが、）何度聞いてもわからない」という意味。 素直に考えると、２の意味で使われるパターンがほとんどだとは思います。
「ようだ」の連用形「ように」の省略形で、 大辞林の、 ⑤行動の基準（や目標・目的など）を表す。 という用法だろうと思います。 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 「間に合う」という基準が満たされる状態で家を出る。 といったニュアンス。
まず、余分なことから 日本語の色彩語彙(ごい)には三つのグループがある。 まず「赤・黒・青・白」は基本的な色彩語で、「赤い・黒い・青い・白い」と形容詞として用いられる。 「茶色・黄色」も「茶色い・黄色い」と活用の形を持つが、もともとは「茶の色」「黄の色」と他のものの色合いを借用して造った語だ。 日本語には古来色彩を表す語がなかったと言われ、そのため他のものを借りて色を表す方式をとった。 「緑・紫」は植物からで、「緑色・紫色」と「色」を付けても用いられる。 もちろん「緑色い」のような活用の形を造るわけにはゆかない。 以下、「桃色・蜜柑(みかん)色・灰色・狐(きつね)色・鼠(ねずみ)色・金色・銀色」など植物や動物・鉱物を利用した色彩名詞を数多く生み出した。 さらに近年、外来語の「ピンク・オレンジ・グレー・グリーン・ブルー・シルバー」など、さまざまな色彩語彙が使用されるようになった。 先に述べたように古来、日本語は「赤い・黒い・青い・白い」の四語を基本としていたため、深紅も紅や朱色も、また、えんじも、茶色も、等しく赤の範囲で表された。 「赤土・赤金（銅）・赤煉瓦(れんが)・赤い靴・赤味噌(みそ)」など茶色の物も「赤」で一括され、同様に藍(あい)色も紺も紫も緑も「青」の範囲に含まれることから、緑色の「青葉・青梅・青物市場・青筋・青々と」なども「青」で表現される。 「赤い靴」と言ったとき、真っ赤な靴か茶色の靴かわからない。 また、同じ「青々」でも「青々とした海原」と「青々とした草原」とでは、表す色が異なるわけである。 色彩語には「真っ赤」「真っ白」のように「ま～」を付けて真に赤い、完全に白いの意を表す語もあるが、これも「赤・黒・青・白・茶色・黄色」あたりまでで、「緑・紫・桃色・ピンク」などのレベルには付かない。 また、「黒い・白い」では「真っ黒い／真っ黒だ」「真っ白い／真っ白だ」の二種類の形を持つが、「赤」と「青」には「～だ」の形しかない。 これら二語は「まっかだ」「まっさおだ」と発音も変化する。 色彩語にはそのほか「深緑」「薄茶色」「濃紫(こむらさき)」「どす黒い」など、接頭辞を伴う語もある。 　　　三省堂類語新辞典より 　さて、問題の「黄色だ」ですが、古く「更級日記」に「夢に、いと清げなる僧の、黄なる地の袈裟着たるが来て、」と出てきたときは、「黃なる」という形容動詞でした。 　同じように、比較的新しい時代でも ＊小学読本〔１８７３〕〈田中義廉〉一「菊の花は、多く黄色なり。桔梗の花は、多く紺色なり」 ＊上海〔１９２８〜３１〕〈横光利一〉四「芳秋蘭の黄色な帽子の宝石が、街燈にきらめきながら車の上に揺れていった」 　　　 日本国語大辞典より 　しかし、その一方で「黄色い」という形容詞としても使われ始めました。 「つれとふたり〈略〉きいろいこゑをたかてうし」安愚楽鍋（1871‐72）〈仮名垣魯文〉 　　「形容動詞」としての使用例。（現代での） その時、まるで、嵐のやうに＜黄色な＞ものが出て来て、フウをつかんで地べたへたゝきつけました。　　　　　　　　　　　　　　宮沢賢治「鳥箱先生とフウねずみ」 「やあ、きみは＜黄色だ＞ね。きたない色だ。」と緑の蛙がいいました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 新美南吉「二ひきの蛙」 おばさんですが、幼稚園をバックに写してもらいました。肩掛けショルダーバッグが＜ 黄色なら＞　一瞬、幼稚園生気分の私でした。 Yahoo!ブログ/ 　現代では少数派でしょう。
現在の流行言葉、僕的には・・・・・・・。
＞その(くそ)と云う意味は？ 言葉としてはそのまんま「糞（くそ）」です。 造語成分（接頭語・接尾語）としての意味・用法は、 ・卑しめ罵しる意味の接頭語。「くそおやじ」「くそばばあ」「くそがき」など。 ・程度の甚だしい意味の接頭語。「くそ暑い」「くそ真面目」「くそ度胸」など。 ・「へたくそ」「なにくそ」「やけくそ」などの接尾語用法もあります。 新語や新用法を積極的に採録することで知られる『三省堂国語辞典』には、 [三](造語) (3) ひじょうに。「くそ泣いた・くそかわいい」〔二十一世紀になって広まった言い方〕 という記述が、第七版(2014年)から追加されています。第六版(2008年)にはありません。 いずれにしても、使う人の品格が現れる言葉でしょう。
もしかして私立中学を受験する小学生の勉強に関しての質問じゃないでしょうか。「接続語」となる文節は、ほぼ「接続詞」のことでしょう。本来接続の役割をするものには「接続助詞」も存在するのですが、この助詞は「助詞」であるため「付属語」となり、一つの文節を作れません。 「あとの文節につながっていく文節」には「接続助詞」は含まれません。それでは 「接続する語句」の中には含まれるのかというと、その通りなのですが、そこまで入れる必要がないということなのでしょう。 　最初にいったような勉強のためなら、次のサイトをご覧ください。 http://www9.plala.or.jp/juken1/setsuzokugo.htm http://www.nipo.co.jp/conjunc1.htm http://pothos.main.jp/setuzokusi.htm http://kokugo.j-tatujin.com/thesis/c05.html
お陰
子供がおなかを壊した時に、おなかをさすってあげるときのおまじないみたいなものみたいです。
手もとに国語辞典はありませんか。 ネット上の国語辞典を使ったことはありますか。 例： http://dic.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr …
形容詞を「楽しくある」「可愛くある」のように使うのは、文法的に間違ってはいません。ただ時代とともにあまり使わなくなったようです。 夏目漱石の小説でも出てきますよ。「…当人達のために好くあるまい」（彼岸過迄）　いまの作家なら「「…当人達のために好くはあるまい」と書くかもね。
○ ハートとか音符とか、なんかの絵文字を書いたのが、他の人のところでは文字化けしている ○「・・・」と書いてるつもりが、真ん中が「。」になっている。それが予測変換とかに登録されてしまっている。
いったんをになう ならあるよ。 一端を担う いっせんをになう、はないとおもう
次の二つの記事を読むと、 １　2016-06-09 10:51:17　　http://ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-1216886549 … ２　2016-06-09 11:26:27　　http://ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-1216887470 … ｢マスコミが取材などで来て、日常生活と思っていた過ごし方が出来ない状態｣から脱して、｢マスコミが帰って、日常生活だと思っていた過ごし方に戻ることが出来る｣という変化を、《生活を日常化する》と表現したのではないかと想像します。
唐の時代、隴西の李徴は若くして科挙試験に合格する秀才であったが、非常な自信家で、官吏の身分に満足できず詩人として名を成そうした。しかし官職を退いたために経済的に困窮してついに挫折した。下級官吏となり屈辱的な生活を強いられ、河南地方へ出張した際に発狂し、そのまま山へ消えて行方知れずとなった。 翌年、李徴の旧友で監察御史となっていた袁傪（えんさん）は、公用の旅で明け方まだ暗い林の中で人食い虎に襲われかける。虎は袁傪を見ると茂みに隠れ、すすり泣く。人食い虎は李徴であった。李徴は姿を隠したまま身の上を語る。今では人間の意識と虎の意識が入れ替わり現れ、次第に虎としての時間が長くなっているという。李徴は袁傪に自分の詩を記録してくれるよう依頼し、袁傪は求めに応じる。李徴は自分が虎になったのは臆病な自尊心と尊大な羞恥心、また怠惰のせいであると自嘲し慟哭し、袁傪の一行は涙を流す。 夜が白み始めると、李徴は虎の意識に戻る時間が来たと言って袁傪に別れを告げる。袁傪一行が離れた丘の上から振り返ると、先ほどの草むらから一匹の虎が現れ、月に向かって咆哮してふたたび姿を消した。 山月記あらすじ（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%88 … この中で私が気に入っているセリフは 「己の珠に非ざることを惧れるが故に、敢て刻苦して磨こうともせず、又、己の珠なるべきを半ば信ずるが故に、碌々として瓦に伍することも出来なかった。」というセリフです。
親しみのあるユーモアの事でしょうか。
＞平米の意味 http://dic.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B9%B3 … 平米（へいべい）　　　平方メートル　　m^2 立米（りゅうべい）　　立方メートル　　m^3 長さ 　　米　m　　メートル　　　　　1m 　　籵　dam　デカメートル　　　10m 　　粨　hm 　ヘクトメートル　　100m 　　粁　km 　キロメートル　　　1000m 　　粍　mm 　ミリメートル　　　0.001m 　　糎　cm 　センチメートル　　0.01m 　　粉　dm 　デシメートル　　　0.1m 重さ（質量） 　　瓦　g　　グラム　　　　　　1g 　　瓧　dag　デカグラム　　　　10g 　　瓸　hg 　ヘクトグラム　　　100g 　　瓩　kg 　キログラム　　　　1000g 　　瓲　t　　トン　　　　　　　1000kg 　　瓱　mg 　ミリグラム　　　　0.001g 　　甅　cg 　センチグラム　　　0.01g 　　瓰　dg 　デシグラム　　　　0.1g 容積 　　立　L　　リットル　　　　　1L 　　竍　daL　デカリットル　　　10L 　　竡　hL 　ヘクトリットル　　100L 　　竏　kL 　キロリットル　　　1000L 　　竓　mL 　ミリリットル　　　0.001L 　　竰　cL 　センチリットル　　0.01L 　　竕　dL 　デシリットル　　　0.1L
レファレンス（リファレンス） 参照。照会。照合。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/231554/meaning/m0u/ たとえば会社の人事担当者が面接などをした際、応募者の話した内容について、その応募者が以前勤めていたの会社の上司や同僚などに対し、応募者の話した内容が正しいかどうかを照合するために行なうインタビューのことではないでしょうか。 この言葉は知りませんが、辞書の意味から推測しただけですので悪しからず。
４ではないでしょうか。 文章の中では、「運動するには、運動せざるを得ない状況を作るか(家を駅から～)、続けるのに適した環境をつくる(スポーツジムに入るときのコツは～)」ということが書いてあるので そう考えると、１はないですよね。 ２は、自分でスケジュールを決めるということですが、本文はジムのスケジュールを押さえてあるということからいかざるを得ない状況をつくるということなので違います。 ３は記録するということですが、本文にはそのようなことは書いてありません。 よって、４ではないかと。 また、質問は「どちらが正しいですか」となっていますが、選択肢が二つ以上のときは、「どれが正しいですか」という日本語のほうが適切ですね。
得度は僧侶となるための出家の儀式、 中でも最も目立つのが剃髪、丸坊主にすること。
>これがまかり通ると、 「拝見いただき、ありがとうございます。」 が正しいことになってしまいます。 変な妙な日本語になってしまいます。 そうはなってほしくないので、お願いします。 「ご覧くださり(くださって)、ありがとうございます。」が正解です。 自分のの主張を繰り返しておられるだけです。これを「一つ覚え」と言います。 　わたしが「直接話法」「間接話法」の話を持ち出したのは、 ＞コンビニの店員は私に来店してもらってありがとうと言った。 コンビニの店員は私に来店してくれてありがとうと言った。 　　　　 「」を使うことはできません。 という文章が書かれていたからで、このような文を書く人をはじめて見て、この書き方はどういうことなのか、考えたとき思い出したのが、英語を習った「間接話法」です。このサイトでも一度も使ったことのない言葉でした。あとで気になって調べたら、日本語は「直接話法」しか持たないので、この言葉は必要ないと言うことでした。 　わたしはこれで納得したが、 コンビニの店員は私に来店してもらってありがとうと言った。 　これは、日本語として読めば「私」は書き手です。それで解決すれば話は終わりなのですが、この文章が書かれる直前に、「に　もらう」「が　くれる」の話をしています。そのあとに、「　」を使わないという条件付きの 　コンビニの店員は私に来店してもらってありがとうと言った。 といえば、誰だって、「コンビニの店員は私に『来店してもらってありがとう』と言った。」と、「コンビニの店員は『私に来店してもらってありがとう』と言った。」の両様に受け取らせようと考えて書いた、と思うでしょう。それだけのことなのですが、他人の言葉遣いを批判している人は自分の言葉遣いにも気を付けるべきです。 　古いコメントに、何故か今日「お礼」の形で上掲の「いつもの言葉」がとどいたので、気に掛かっていた「間接話法」について述べました。 　あなたが信じていらっしゃる「失礼な敬語の例文」 http://xn--gdvx14f.xn--fsqv94c.jp/807_1.html 　に対して、別の質問があり、この書き手に付いての批判もでていますから、質問者も参加されて、擁護の論陣を張られてははどうですか。 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9318338.html
2
これは漢文ではなく、いわゆる「古文書」で江戸時代後期、明治初期のものかと思われます。 　一応読めるようにしましたが、分からないところは再度ご質問ください。一部文字が読みにくくて不明の箇所がありました。 　柏田町部当（ぶとう）清兵衛の儀、先達而（せんだって）役儀御取り上げになられ候に付き、跡役（あとやく）の願い此度（このたび）指し出し申し候、則ち（すなわち）別紙願書（ねがいしょ）指遣シ（さしつかわし）（以下書き込みを含め四文字不明）尤（もっとも）入札を以て相願い申し候趣（おもむき）にて、三人書き出し候面付（めんつけ＝名簿か）の内、忠右衛門と申す者札高（得票が多く）御座（ござ）候に付き、内々吟味仕り候処（ところ）、兼而（かねて）人柄茂（も）当年五拾歳余（よ）に罷り（まかり）成り候、家内暮方（暮らし向き）の儀常々田畑手作り（自作の意か）仕り（つかまつり）、夫婦計（ばかり＝だけ）の者に御座候へ共（ござそうらへども）、瓜生野大庄屋（おおじょうや）善右衛門伯父に御座候由、此者に跡（あと）部当役仰付被（おおせつけられ）被下（くだされ）候様（よう）仕度（つかまつりたく）候、右申達（しんたつし）候忠右衛門江（え＝へ）役儀仰せ付被（られ）候へ者（ば）、大庄や（屋）善右衛門後見（こうけん）茂（も）仕（つかまつり）候様（よう）申し付く可（べく）候、外（ほか）両人の儀者（は）部当役相（あい）勤まり兼（かねる）趣（おもむき）に相聞（きこえ）候間（あいだ＝ので）、忠右衛門江（え＝へ）仰せ付け被（られる）可（べく）候,且（かつ）又（また）部当役被仰付（おおせつけられ）候ハヽ（はば）、外村（外の村）庄屋・部当並（なみ）の通り、帯刀（帯刀とは武士並みに刀を持つ）御免被下（くだされ）候様（よう）仕度（つかまつりたく）候、是（これ）又（また）此の度（たび）仰せ下され候様（よう）仕度（つかまつりたく）奉存（存じ奉り）候、右願書（ねがいしょ）の内，忠右衛門丸星（〇印のことか）仕り、お目に懸（か）け候 　注「部当」とは他では「夫頭」と呼ばれ、村役としては「庄屋」に次ぐ役目ではないかと思われます。
四字熟語ですよ。 意味：恐れることなく、自分の目的・目標に向かって、ひたすら前進すること。▽「勇往」は勇んで行くこと。「邁進」は勇敢に突き進んで行くこと。元気よく前進すること。
はなむけ 「旅立ちや門出を祝って、別れて行く人に金品・詩歌などを贈ること。また、その贈り物。餞別 (せんべつ) 。」 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/178604/meaning/m1 … という表現もあります。
2.a 「ならない」は「～てならない」の形で「抑えようのない気持ち」を表わします。 問題文の場合は「寒くて仕方がない」という意味です。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%AA%E3%82%89%E3%8 … 3.b 2と同じような文脈で「必ず祈ってしまう」という意味です。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%9A%E3%81%AB%E3%8 … ついでに「得ない」についても読んでおいてください。 https://kotobank.jp/word/%E5%BE%97%E3%81%AA%E3%8 …
「～たまらない」　　美味しくてたまらない、うれしくてたまらない　　等のように、～の部分を強調する言い方です。 それぞれ言い換えると、とてもおいしい、とてもうれしい　となります。　実際に起きたことに対する、感想です。 「～ならない」　　　会いたくてならない、行きたくてならない　　　等のように、これからしたいこと、願望を表す表現です。 時制で考えると、未然や未来の意味合いを持っています。 参考までに。
[たまらない］ 感情などをがまんできない。「腹がへって―◦ない」「友だちに会いたくて―◦ない ［ならない］ （「てならない」の形で）その事について抑えようのない気持ちを表す。「話の続きが気になって―◦ない」「おかしくて―◦ない」 　　（大辞泉より） 次の質問を兼ねて、「ならない」「たまらない」の意味は上記のような意味です。 　場合によっては入れ替え可能です。「ならない」の場合は「どうにも」をつけると分かりやすくなります。 　また、「ざるを得ない」（～をせざるを得ない・　～と言わざるを得ない）は「しないわけにはいかない」の意味ですが、古いいいかたであり、若い人には使われない言い方です。
厳しいこと言いますが、「俳句」は無論。「川柳」にも、「詐欺警告」の「標語」にもなりません。それぞれに、それぞれのやり方があります。回答した句は、季節外れですし、これも、大した句ではありませんが。
漢字クロスワードを辞典を使ったり電子辞書を使ったりして解きまくり、うちの母はかなりの漢字博士になりました。
「かどうか」の場合は「するか、しないか」の単純な選択ですが、「〜(よ)うか〜まいか」は、「(よ)う」という「意志」の助動詞がはいっており、「まい」という「打消の意志」の助動詞」が張っています。こちらの方は「する（つもり＝意志）があるか、ないか」を言っています。
聞いたことがない、と明確に否定できない時の表現。 NO３さんのように、聞き入れないこともない、の二重否定でつかわっれることもあるかも。
「体調管理に注意して下さい＝体調を管理することに注意して下さい」という意味になってしまうため、違和感が生じるのだと思います。 「管理」は、「する」ものではありますが「注意する」ものではないですしね。 「体調管理をお忘れなく」「体調を崩されませんよう、ご配慮ください」などならわかります。
きちんとした礼儀作法が出来ず申し訳ありませんでした。 これから正しい言葉づかいで話すように心がけます。 私は今までの生活で言葉遣いについて指摘されたことがなく、具体的にどのような点が問題なのか分かりません。 大変申し訳無いのですが言葉遣いについて教えていただけないでしょうか。 大変ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。 何卒よろしくお願い申し上げます。 「よろしくお願い申し上げます」は微妙なんです 「よろしくお願いいたします」でいいかなぁ・・・ どうでしょうか。
「敬語」がどこまでの範囲のことを言っているのか分かりませんが、「フレンドリーなグループ」ということであれば、丁寧語で十分でしょう。 ただし、敬語に顔文字はありませんからやめましょう。 「〜じゃないですか？」は「〜ではないですか？」ですね。
「たというね」は「たという話だね」の省略形でしょう。 方言というより口癖でしょう。
昔は、栄養のバランスというものにあまり留意していませんでしたよね。 売るほうも買うほうも、ともかく栄養・滋養がどれほど多いかという点に着目していたと思います。 しかし、時代が進んで社会が豊かになり、栄養の多い食品が当たり前のように世の中にあふれ出した。そして、たとえば贅沢病と呼ばれる糖尿病などが増える。そこで、今度は（多けりゃ良いというものではない、という意味で）逆に、バランスの重要性に目が向けられるようになった。 「満点」は、 １．最高点 ２．申し分のないこと。 といった意味なので、「栄養満点」「栄養バランス満点」、どちらにも使える表現だと思います。 ただ、「栄養満点」という表現が、あたかも四字熟語の如く広く長く人口に膾炙してきたこともあって、「栄養バランス満点」という表現に違和感が生じるのではないか、という気がします。
デリカシー？
どちらは・・・、不定称の時は、どちらが・・・・・。 こちらは・・・・、ならば、使えないことはないが・・・。
日常会話をこなすだけでも十分なんですが、その場限りの面白可笑しいにばかり興味を持っていると、理解力が発達しません。 面白可笑しいでなく何故に興味を持ち、自ら追及することで理解力が養われます。 もちろん、単語、等言葉の意味が割らなければ、理解以前の問題になります、それらを記憶することも必要です。 とりあえずはまともな日本語に接すること、としか・・・・・。
断食の例では、「断食で」、迄は同じですね、後に続く言葉で変わりました。 でもこれは、文章が短いためで、後の内容のみで決まるものでは有りません。 文章全体の意味が理解できて、初めて、手段なのか原因なのか判断できます。 先ず日本語の感性を身に付け、日本語が理解できてから、文法を習うべし、はこんなことが有るからです。 以下は個人的な感覚で質問に対する正解でも何でも有りません、持って他山の石と為すかは質問者次第です、多分にこじつけのところも有ります。 ・・・こと、この「こと」の前の内容をどう理解するか、主語は多分省略、述語にたくさん修飾語が付いています、これをどう解釈するか、個々の修飾語の状況が最終結果の原因の一部（※全く効果無しと言い切れない）と見れば、総合的に適用（方法・手段）と解釈すると、手段の助詞とも・・・。 個々の修飾語の内容が方法・手段と解釈すれば、個々の方法では何の効果もないが、総動員すれば、最終結果を導く原因となりうると解釈すると、・・総動員すること＝原因（を造ること）、となり、原因の助詞とも・・・・。 いずれにしても、全体をどう理解するか、細部に付いてもどう解釈するかで結論は分かれるのでは・・。 全体の理解が妥当なら、助詞「で」は手段、原因を表す場合に使用・・・が納得できると思います、それをさらに区分して決めつける必要は敢えて感じません、他の助詞を使用する過ちさえしなければ・・・。 参考　包丁で切る（手段）、包丁で怪我をする（原因）、これを包丁で切る、と表現されることも有ります。 包丁は引く事で切れる（原因）、包丁でさばく（手段）、包丁で切【可能の】れる（手段）、包丁で切【自発の】れる（原因）ただし実際は包丁でなく石の角で・・・・等となります。 他に包丁で叩かれる（手段）、言葉の省略が有れば、包丁で叩かれる（原因？）包丁の刃をつぶし【たことが原因で】、板長にたたかれた。 なにが違うのか？、人間の意志によるもの(表面に並ぶ言葉だけでの判断ではなく)は、手段になり、そうでなければ原因となるようにも感じますね。
味覚 旨味を持つとされるアミノ酸には、グルタミン酸・イノシン酸・グアニル酸などがある。単体で摂取するよりも、2種類以上を同時に摂取する事で強い旨味を感じる。 著書『7つの習慣』では、「全体の合計が各部分の和よりも大きくなるということ」と定義され、「男女の結びつきが子供を世にもたらすこと」を典型的な一例としている他、以下の例を挙げている。 二つの植物を近づけて植える事で、別々に育てるよりもよく成長する。 二本の木材を重ねる事で一本一本で支えられる重量の和より、大きな重量を支えることができる。
「神は細部に宿る（God is in the details.）」でしたら… （建築において）細部にまでこだわり、きちんと仕上げないと全体の美しさはない、 と言った意味の言葉なのだそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4385241.html http://dic.pixiv.net/a/%E7%A5%9E%E3%81%AF%E7%B4% …
「神は細部に宿る」の変形版です 意味自体は色々と諸説あります 細かい所「も」重要とか、細かい所「が」重要とか 個人的には人が見る範囲の細かい場所が重要だと思いますけどね
熱を理由に休みたい、という事であれば、風邪引きを探して移して貰う。風邪はウイルスなので、仮に素っ裸で寝ても風邪には掛からない。
これだけ例を挙げられた所をみると、既に研究済みでいらっしゃるようですね。あるいはお寺の関係者でしょうか。仏教の宗派別に決まりがあるのかも知れません。それを一般論としてあれこれ言うのは出しゃばったことになりそうです。 　わたしの「檀那寺」は禅宗（曹洞宗）に属し、おっしゃるように漢字一字を入れるケースはやはりあります。ただ、実際には古い女性の場合は仮名の名が多く、入れるのが難しい場合もあるようです。しかし、「はる」（実際には変体仮名）という名の人には、「春」を入れています。この寺では僧の宰領に任されているのではと思います。 　以下のサイトに戒名についての記述があります。しかし、ご質問のように、使用する漢字についての話にまでは及んでいないようです。 　ただ、国字について言えば、中には「音」のために作られたものもあり、（「癪」）また音訓揃っていたものもあります。（「働」）これらのやり方は「形声文字」の出来方によって、「意符」と「音符（声符）」からなっていると考え、たとえば「癪」は「やまいだれ」に「積」とかいて「しゃく」と読む。「働」は「にんべん」に「動」で「どう」と読む。このやり方を借用すれば、「粂」は「意符」「米」「久」が「声符」で、「きゅう」と読むことは考えられます。質問者が挙げられた文字はほとんど「当用漢字」「常用漢字」「人名用漢字」には含まれず、したがってほぼ七〇歳以下の人には使われていません。それ以上の人には使われている可能性はありますが、『蛯鮱俤樫鱚粂鮗込笹鯱椙』くらいでしょうか。しかし、可能性はあるわけですから、その時は先ほどのような方法をとるか、系列の偉いお坊さんにお伺いを立てるかですね。 http://www.otera.net/kaimyou/kaimyounituite.html http://www.otera.net/kaimyou/tukekata.html http://allabout.co.jp/gm/gc/67400/
出来レース。 やらせ。 予定調和。
「監督はどんな人に使いますか？映画を撮影する人に使いますか？」 いい質問ですね。すでに回答がありますが、この語の使い方は規則性がなくごちゃごちゃです。輸入された「言葉が指示する対象」が違うところに、違う分野に従事する日本人が適当に同じ訳語を当ててしまったことが混乱の一因です。 前提として、現代日本語では「監督する」で、「自分より立場が下の人間がちゃんと働くように指揮する」という意味があります。実際は多くの場合に「指導する」という意味も含まれます。 建築現場で「現場監督」と言えば下級労働者を指揮する人。 野球で「監督」と言えば、選手の指揮をすると同時に、ルール上は「公式に選手交代を宣言する権限がある人」です。英語では"manager." アメリカンフットボールでは、アメリカで"head coach"「ヘッド『コーチ』」と呼ばれている役職が日本では「監督」になっています。 台湾香港で「導演」（中華人民共和国ではどうなのか知りません）、英語で"(film) director"はご指摘の通り日本語で「（映画）監督」です。「導演」はほぼ直訳ですが意味が分かりやすくて良いと思います。でも日本ではなぜか監督です。
達筆ではありません。誰が読んでもよく分からない、下手な字です。個人情報であるために分かりにくく書いてあるのかも。
人によって物事の考え方って違いますよね！？ 物事を片寄った考え方で良いとか悪いと決めつけて見てしまう事を偏見と言います。 例えば女より男の方が偉いとか、黒人より白人の方が偉いとか そう言ったことは絶対ないし現在では教育もちゃんとしてるから そう言った偏見の目で人を見る事は少なくなって来ていますが 職業なんかでは公務員は良くて水商売は良くないと言う親がいますが これも偏見の一つだと思います。
膚の下の「月」の部首をにくづきといいます。「肉」という漢字が崩れて「月」になったものです。 「膚」は体を覆う皮、という意味なので、人の体の一部を表す「肉」が部首になります。 その漢字の意味を表しているものが部首なので、見分ける時は漢字の意味を考えてみましょう。 例えば、「胃」などは人体の一部なので、人の体を表す「月」が部首となります。 参考:http://homepage3.nifty.com/recipe_okiba/nifongo/ … 漢検頑張ってくださいね！
一つの集団の中で人数の多いグループを多人数。（3人中2人は多人数） 集団を特定せず単に人数が多いことを大人数。（100人いたら大人数） のように使う。
1、影響としては他にも及ぶ。 ２、条件としては全く同じ。 ３、彼だけの問題ではない ４、影響が及ぶのが１つ、もちろん、さらにそれに・・・・で複数もあり。 詳しく説明するには、問題自体主語が省略されており、１は何とか？２以降はこのまま使われることは稀と思います。
「自由律俳句」は無季、非定型（五・七・五によらない）であるため、「区切れ、季語」等はありません。ただ、結果的に「季節」を表すことばは使われることがあります。師の「荻原井泉水」その弟子「尾崎放哉」（兄弟子）とともに、「自由律俳句」を推し進めました。その流れは今も続き、「金子兜太」に至っています。 　世間によく知られている句 うしろすがたのしぐれてゆくか 分け入つても分け入つても青い山 雪降る一人一人ゆく　（わたしの家に掛けてある版画にある句） 　この句の説明は難しいです。まず一番中心になる「季語」がありません。「こころ落ち着けば」では、何をしていたのか、歩いていたのか（「放浪の詩人」と呼ばれたこの作者からすれば、一番あり得ます）、もしくは何かを想っていたのか、今一旦心を休めたのです。その静かな心の中に、ひっそりと入り込むのは小さな川の水音である。 　 　俳句は「叙景詩」（ある風景を詠む詩）と呼ばれることがあります。わずか１３音の言葉の中に入って、ある風景を画いて行く（それは「心象風景」と呼ばれたりする）のが俳句です。以上を参考にしてください。
瞬間は時間のみの概念、限りなく０に近い時間。 途端は、急激な状況等の変化、不連続点、破断点を表現します。 不連続点、破断点の例、断層、カンブリア紀が続いていたのに断層のところで途端に・・・・紀になりますね、これ、時間は無関係です。
ほとんど同じ意味と考えていいですよ。 例外としてゲームの多人数プレイという言い方がありますが、 2〜4人で多人数という表現を他に探すのは難しいです。 4人を多いと思うことより少ないと思うことの方が多いからでしょう。 2人以上の人という意味で言うときは「複数人」という言葉を使えば大丈夫です。 「複数人で狩りをする」なら2人でも4人でも自然な日本語です。 10人だと狩りをするには多いと思ったら大人数か、多人数どちらかを使います。 旅館には、「大人数対応の客室」があると宣伝する宿と、「多人数対応の客室」がある宿があります。 どちらも多くの人がひとつの部屋に宿泊できることだけを意味しています。 どちらがより多いという決まりはありません。 客室に最大何人が宿泊ができるかは、その旅館に聞くまでわかりません。 太宰治が書いた『津軽』という小説の一節でこう表現されています。 「渤海人千余人、つぎに三百余人の多人数が、それぞれ今の秋田地方に来着した」 渤海国（今のロシア沿岸部にあった国）の国民が2回に分けて、 合計1300人より少し多いくらいの人数で今の秋田にたどり着いた、という意味です。 大人数を使っても全然かまいません。同じ意味です。
定義？としてはすでに回答ありですね。 言葉としては、目標に対して近づく方向以外は（目標に対しては）逆方向ということも・・・・。
１．「先注文した〆ものを持ってきてください。」っていう言い方はいいですか？ ＯＫですよ 「〆をお願いします」とか「〆のごはん（うどん）をお願いします」というのが多いですね ２．はい、頼みます。 「スープ（もしくは出汁（だし））をお願いします」と、言います。 関西で、すき焼きは、出汁（割り下（わりした））で食べませんから 「出汁を足してください」と言うと？？？？って思われるので、ご注意ください(^_^; ３．スープで割らない（スープが出てこない）店もあるので、ご注意ください 食べ終わって無くなったのであれば「ごちそうさまでした」 スープもしくは出汁が足らなくなったら、「スープ（出汁）を足してもらえますか」 追加のスープ（出汁）は別料金（追加料金）のお店もあるので、ご注意ください 「スープ（出汁）を足してもらえますか？無料ですか？」と言うといいですよ
Cですね。 Cのみが、呼びかけの文になってます。 Aは最後の『か』が抜けていて、協力しようと言う言葉がそうでは無いと受け止められる。 Bは前文に何かあってその文は『協力しよう』と言おうとしているのでは無いか？と受け取れます。 皆さん、と言う呼びかけには不適合ですね。
確かにそれに違いないと思われるさま。いかにも。 参照: http://dictionary.goo.ne.jp/jn/89357/meaning/m0u/ （goo国語辞典）
１：調停 ２：おごった ３：ほかない ４：がてら
相手に干渉し、ある物事を為すように促すこと。 自分が動くということではなく、相手に動いてもらい物事をなすように仕向けるということ。
格助詞と係助詞とは別物です。下記リンクで詳しく説明しているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＃７、＃８です。 ・「保証」というのは本来無償で行なわれるはずのものだから「無償保証」という表現は妥当ではない。 ・有償の場合は「有償対応」などと表現すれば良い。 のようにお考えの方も多いということですね。 保証期間2年、有償対応期間6年 などと表記する、ということになるのでしょう。 [ 保証 ] 間違いがない、大丈夫であると認め、責任をもつこと。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/203979/meaning/m1 … という意味であるが、有償であれば責任を持って修理するのは当然だから、わざわざ「（有償）保証」と銘打つのはおかしい、ということでもあるのだと思います。 ここは、今回のご質問の本質でもあるでしょうし、一理はあるのですが、ただ、「有償でも修理対応しない」という状況が存在するのも確かなので、「有償での対応を保証する期間6年」という意味で「有償（対応）保証期間6年」という表現もわかりやすいかな、という気はしますね。 尤も、そもそも、普通に使ってて数年で故障してしまうような製品を作ること自体がおかしいというのも正論で、「保証（期間）」という表現そのものが恩着せがましいニュアンスを含んでいると言うこともできる。保証は銘打つまでもなく当然のことだ、という論理。 まして、金を払わせておきながら保証だなんて言われたらカチンとくるよ、というのが素直なユーザー心理かもしれません。 一方、メーカー側としては、修理対応に色々と費用が嵩むことでもあり、（法的規制も無論ありますが）いちおう誠意ということで「保証」という表現を使っているのでしょう。つまり、恩に着せたい。 なので、単なる「保証」ではなく「無償保証」、また「有償対応」よりは「有償保証」と表現したい心理があるのでしょう。 「日本語のゆれ」「一部の人の曲解」というより、こうした視点の違いのような気がします。
前後の文脈によって異なります。 大辞林の語釈を参考に例文を挙げてみることにします。 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 「現在の状態を伝えています」というシチュエーションであれば、下記の b.完了形 に該当するのではないかと思います。 a.過去（大辞林①） ・私が突然現れると彼はびっくりした。 ・昨日は、食べても食べてもすぐお腹が空いた。 b.完了（大辞林②） 「ああ、びっくりした」 「本当にお腹が空いた」 c.物事の実現（大辞林③） ・びっくりした時には血圧があがるらしい。 ・お腹が空いたライオンに近づくと危険です。 d.結果の存続（大辞林⑤） ・彼はびっくりした顔で彼女を見ている。 ・寝坊してお腹が空いたまま会社へ出かけた。 e.強い決意・断言や軽い命令（大辞林⑥－ア） 「せっかく皆がサプライズをやってくれたんだから、さあ、びっくりした！びっくりした！」（軽い命令） 「ああ、間違いなく、びっくりした、びっくりした」（断言） f.疑問・質問などのもちかけ（大辞林⑥－イ） 「平気な顔してるね。本当に驚いた？」
下記の類語辞書がご参考になると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/2544/meaning/m … 基本的には、 ・何だか○○だ⇒理由はわからないが、○○だ。 ・何となく○○だ⇒断言はしないが、○○のような気がする。 という違い。 例１ ・（彼女に会えたら）何だかすっきりした。⇒理由はわからないが、すっきりした。 ・（彼女に会えたら）何となくすっきりした。⇒断言はしないが、すっきりしたような気がする。 例２ ・何だか怖そうな人だ。⇒理由はわからないが、怖そうな人だ。 ・何となく怖そうな人だ。⇒断言はしないが、怖そうな人だ。
「勘繰る」 goo辞書より ［動ラ五（四）］あれこれ気を回して悪い意味に考える。邪推する。「何か裏があるのではないかと―・る」 「勘繰る」ことをやりすぎること。 したがって「邪推しすぎ」ってことだ。
お示しのものは、天井に付いているので「通気口」「メッシュ状の板」ていどでしょう。 これに似たものを「床」や「側溝・排水溝や開口部のふた」に使うと「グレーチング」と呼ばれます。かなりの重量を支えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC …
もっと正確に言うと 見つめ合う →お互いに見つめる 見つめる →ある対象に視点を定めてじっと見ている。お互いとか誰がといったことには言及していない 見つめあっていても、その片方だけに注目すれば「見つめる」と言えます。「あそこに見つめ合っている男女がいますが、彼が彼女を見つめるのは好きだからで、彼女が彼を見つめるのは軽蔑しているからです」など。 これに限らず、「～しあう」は、「複数がお互いに対し、同じ何かをする」という意味でよく使われる言い方です。励ましあう、言いあう、殺しあう・・・等。
組み込む、組み込み、込む、の動詞の活用形の一つ、込み、ですが、名詞に転化して使用されます。 例　歩く、名詞化＝歩き、動く、名詞化＝動き・・・・・。 組み込み＝名詞、和語に相当する漢文の熟語（音読）に倣って？、送りかなを省略、組込（訓読＝くみこみ）。 部品だから、原則として、取り付けるですが、先に回答があるように、機能するように・・、つまり、噛み合わせるところはかみ合わせ、はめ込むところは、はめ込み、必要な配線は接続し・・・・・。
＞パントマイムを即興的作動(ソッキョウテキサクドウ)と訳し、他人に大変感心されたと得意気 ハッハッハ、他人にもピンからキリまであることが考慮されていません。 原則　・・・をする、または・・・をする人、作られた物、 作詞、作曲、作家、作物、・・・？。 あとにつくのは純然たる名詞ですね。 動き、動詞の未然形、そのままで名詞として確かに転用されます、が基本は動詞ですね。 パントマイムに即興の意味があるとは？、どんな理解何でしょうね。
「甘い」は一般的には「好ましい」意味でも使われますが、それとは別に, 「心理的に、塩気のきいていないような感じ」というところから、きびしさ、鋭さ、強さなどに乏しいさまに対して、批判的な言い方として使われます。 (1)なまぬるい。手ぬるい。また、愛情におぼれて厳格でない。 (2)しっかりしていない。きっちりしていない。しまりがない。 (3)切れ味が悪い。 (4)物価・株価がやや低い。また、低くなり気味である。〔取引所用語字彙｛１９１７｝〕 (5)芝居などで、興行物の不入りなのにいう。「あまい入り」 日本国語大辞典より。
宿題？
モビール https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%93 … Mobile (sculpture) https://en.wikipedia.org/wiki/Mobile_(sculpture)
モットー＝行動の目標や指針とする標語、格言。座右の銘。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%A2%E3%83%83%E3%8 … 企業理念： 企業の創設者および経営者が，その企業経営にもっている基本的考え方。経営理念，経営信条，経営哲学などといわれることもある。それは，企業の社会的な役割についての信念として表現されることもあり，企業内の管理･運営についての考え方として表現される場合もある。 つまり、 企業のモットー　≒　企業理念 ということでしょう。
日本の法律において「名前に使う漢字はどのような読み方をしてもよい」とされているので、法律的には無限に存在します。
一般的に使う現代言葉では「地道」「着実」。
暗記？、一度見れば記憶はしているらしいです、読み出しができないだけ。 検索のためのタグがついていないからです。 丸暗記の方法？、方法なんてありません、読み出せるようにタグをつけて記憶するだけ。 プリンティングという特殊な能力もありますが、やってやれるものではありません、天性のものです。 単語を丸暗記しても、意味が理解できていないと使いようがありません、暗記したときとまったく同じ表現でないと使えません、コピペ頭といいます。 日本語の文章をたくさん読み、全体の意味が分かれば、個々の単語を個別に暗記する必要はありません。 言語学者なら必要かもしれませんが。
飲み込む、に限りません、取り込む、入れ込む、やりこめる、・・・・。 積極的に働きかけて・・・そうする、ときの表現です。 飲み下す、イメージとしては、飲み込み、消火してもとの形をなくする。 あまり使用例は聞きませんが、事件にしない、不問に付す、俗にいう太っ腹の人の行動の表現に・・？。
博（ひろ）く人間を平等に愛することです。
最近は、日記だけでなく、公表する文にも、表現を多彩に駆使する人が増えていますから、そうしたバリエーションは問題なしとすることにして、　ちょっと気付いたことだけを、 ～～～～　　～～～～～　　～～～～～～　　～～～～～～　　～～～～ 昨年の私の誕生日にもらった本「ナミヤ雑貨店の奇跡」 もらったから、もう一年も切れてるのに、、w　　★★　もらっ《て》から、　《経つのに》 まだ1章しか読まれなかった。。。ヤバイ　　　★★　読《め》なかった 初めは一日に一文章、、、あの来週は2文章、、、次はそのまま読まず、　★★　《その次の週》は 今になってこそ一日に一枚、二枚～～そのように　　★★　今になっては《せいぜい》一日に 今日、やっと1章を読み切った！！！ワア～～、、、、、　★★　やっと一章を読み《終えた》！！ 確かに 、、、全部五章だっだけ。。。。；； いつ読み終えるかはわからないが、、、頑張ろう！！！！！.　☆☆　いつ読み終《わる》かは 　　　※※　｢いつ読み終えるか｣でもいいです。 　　　※※　ただ自分の行為の完遂をいつになることやらという感じの場合は、 　　　※※　｢いつ読み終わるのやら、、、｣の方が良い感じがします。　微妙です。 とにかく、一章は 泥棒（だっだけ？）3人が、ある雑貨店に隠れてから始まった話から始まる。 　　　　　　★★　《第》一章は、、、3人がある雑貨店に隠れ《たところ》から始まる。 雑貨店の牛乳箱から偶然に見つけた便箋、 その便箋は月のウサギという女からの相談手紙だった。 ｢月のウサギ｣さんはオリンピックを目指している運動選手で、 オリンピックの出場のため、色々と頑張っていたが、 彼女の彼氏が、不治の病にかかって、いつ死ぬか分からない状態になった。 それで、彼女は彼氏のそばから看病をするか、それともオリンピックの出場の準備をするか 　　　　　　★★　彼女は彼氏のそば《で》看病をするか、それとも 迷っているって相談を求めてきた。それに対して、主人公の3人は色々とアドバイスをするが、 相談をしながら不思議な感じがする。それは、｢月のウサギ｣さんが住んでいる時代は、 　　　　　　★★　不思議な感じ《を受けた》。 3人の時代、つまり現在と違う時代ということが分かったからだった。 とにかく、3人と｢月のウサギ｣さんは色々と手紙のやりとりを続けた。 最後は結局、、 彼女の彼氏は｢夢をありがとう｣という言葉を残して、息を引き取った、、、 　　　　　　※※　文がどう続いているのかがわかりません。☆☆　息を引き取った、、、《。》 でも彼女は相談に乗ってくれてありがとうって言った。 　　　　　　※※　状況がわかりません。　後で｢感謝のお礼｣に三人の思いが書かれているので 　　　　　　☆☆　でも彼女は相談に乗ってくれてありがとうって《手紙をよこしてきた》。 彼女は3人がアドバイスしてくれたことは聞かずに、勝手に都合のいいように解釈したけど、 主人公の3人は「まあ、いいんじゃないの。」って嬉しいと思った。多分3人は今まで、 他人からの相談要請も初めだったし、感謝のお礼も初めだったはずからだ。 　　　　　　★★　感謝のお礼も初め《て》だった《(はずだ)》からだ。 このように相談に興味を持つようになって、他人の手伝うということに興味を持って、悪いことを辞めたら。。。と思った。 また、タイムスリップということをわかって、ドラマ「シグナル」が浮かんだ。やっぱりタイムトラベルが一番楽しい～～！！ 　　　　　　★★　タイムスリップ(の物語だ)《と》わかって　　 　　　　　　★★　ということ《が》わかって http://www.konest.com/contents/drama_detail.html … ハア。。。。多分次の2章目は来年に書かれるかも～！！？ww 　　　　　　※※　状況がわかりません。　 　　　　　　※※　昨年の私の誕生日にもらった本「ナミヤ雑貨店の奇跡」で 　　　　　　※※　五章くらいはあるらしいことがわかっているのだから 　　　　　　☆☆　多分次の二章目は来年に《（取り）掛かれる》かも～！！？ww
意味は先行コメントでよいでしょう。ちょっと疑問を感じるところもありますが。 「塞翁が馬」と「人間万事塞翁が馬」のどちらが本来の形か。 　→本来は「塞翁が馬」。「人間万事塞翁が馬」はかなり出自があやしいらしい。 「人間万事塞翁が馬」の「人間」はどう読むのか。 　→個人的には「じんかん」と読みたいが、どうも「にんげん」が優勢らしい。 　それはさておき本題。 「塞翁が馬」どういう時に使う言葉か。 　これは個人的には非常に使いづらい言葉だと思っています。 　詳しくは下記をご参照ください。 【突然ですが問題です【日本語編1】──解答?編2】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1108. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　で、この「塞翁が馬」って言葉はどういう場面で使うか。 　意味が近いことわざは「禍福は糾える縄の如し」だろう。これは使う場面は……ねえよ。 　基本的に結果論でしか使えない言葉だと思う。現在進行形の事柄に使うと相当おかしい。 　善いことがあった人に、「好事魔多し」みたいな意味で使ったら性格がtobiすぎる。「縁起でもない」って殴られるよ。かと言って自分のことで「いいことばかり続かないから」とか戒めるのも相当ヘン。 　悪いことがあった人を慰める意味で使っても的外れだし、ヘタすりゃ通じないと思う。「悪いことばかりじゃないから」とかくらいならまだアリだろうか。 　結局、波瀾万丈の人生に関して結果論として「〈塞翁が馬〉などと申しますが……」と語るしかない。そんな言葉が使えるのは、落語か講談だよ。 　このテの言葉は文章をジジムサくするから、ウカツに使ってはいけない。 　詳しくは下記参照。ハハ。このときにも「塞翁が馬」が出てきてる。 　……お、終わらん（泣）。 【第2章5】伝言板7-1　　比喩の使い方 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-133.h … 【続きは】↓ 148【突然ですが問題です【日本語編1】──解答?編3 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1109. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
限定された中で、どれが近いかといわれると、どれか一つを選ばざるを得ませんが、選んだところで、置き換えてみたら？、いずれを選んでも、状況の真意はまったく伝わりません。 １００ｍのゴールに、スタートから１ｍ、と２ｍ、と３ｍではどれが一番ゴールに近いか、と訊かれているようです。 非常に目立つ故、見る気がなくても、まるで勝手に飛び込んでくる感じ。 無理に、「目に入る」、より、「見える」、のほうが！、もちろん前にそれなりの修飾語がつけば、ですが、置き換えも可能です。
まずは、訊かれたことにだけ簡潔にお答えします。 日本語の副詞は、 １、自立語（文節の頭に置くことのできる語）で、 ２、活用（規則的に語形変化すること）がなく、 ３、用言（動詞・形容詞・形容動詞）にかかる（＝用言を修飾する）はたらきしかない、 ものをいいます。 「そう」、そして「こう」「ああ」「どう」は、上記１、２、３に当てはまりますから副詞です。
> 憲法というのは元々定められていることから その考え方を捨て去ると、何か意見が出てくるかも知れませんね。 確かに質問者さんが生まれた時には、現憲法はあったでしょうけど、江戸時代には無かったものですよ。 また明治維新で制定された大日本帝国憲法におけるプライバシー権と、現憲法のそれも同じではありません。 すなわち、質問者さんの片手で数えられるご先祖様には、プライバシー権があったかどうか？と言う話です。 プライバシー権どころか、生存権などの自然権さえ、充分には認められていません。 あるいは、我が国では犯罪捜査などを除き、通信傍受（一般的には盗聴）は認められませんが、他国では日常的に当局が通信傍受をしても良い法律になっていたりもしますし。 逆に我が国より、プライバシー権が保護されている国もあるでしょう。 現代の日本人である質問者さんにとって当たり前の権利は、古今東西においての当たり前では無いのです。 先人たちの努力で勝ち得た権利と言っても良く、それを「あって当たり前」などと考えてしまうと、どんどん剥奪されてしまいますよ。 たとえば、マイナンバー制の導入に際しては、個人情報の流出（≒プライバシー権侵害）の可能性が危惧されましたが。 政府などの為政者，権力者側は、たとえそう言う可能性があっても、マイナンバー制などを導入したい本能を持っていると言えるかも知れません。 多少は話が逸れますが、生活保護なども、国が生存権を補償する制度ですが、財政赤字や社会保障費の増大で、制度が見直される可能性があります。 プライバシー権が、未来永劫も安泰である保証など、どこにもありませんし。 もっと保護されるべきプライバシー権があって、未来にはそれが法律で保護されるかも知れません。 現在のプライバシー権が、普遍であるとか万全であるなどと考えない方が良いですよ。 簡単なところでは、最近は「ゲス」と言われる不倫も、プライバシーですが・・。 メディアが主張する「知る権利」により、プライバシーが侵害されている事例と言えるでしょう。 不倫当事者側からすれば、プライバシーの侵害じゃないですかね？ 一方では、某都知事（「都」の時点で特定されますが・・）も、家族旅行や私生活とか、趣味などまで暴露されてますが、こちらはちょっと話が違いますね。 一口にプライバシーと言っても、著名人，有名人，権力者，一般人で、それぞれが違うし、余り固定的に考えない方が良さそうなことは、確かな様です。
書き順、なんて、究極はどうでもよいですよ。 現に草書なんてものは楷書とは明らかに書き順が違いますね、活字は書き順なんて皆無ですが、立派に通用していますね。 そうですね、結果が同じであればOKです。 そこで、口を一筆書きにして、厳密に同じ結果になっていますか？。 同じ結果になっていれば、誰も文句は言いませんよ。 他の回答でも触れていますね、あの人は好い人だ、実は、あの人は（私にとって都合の）好い人だ、とまでゆかなくとも、自分にとって都合のよい方向の主張です。 文字だけの問題ではなく、もうすでに人間性の中身が表れているのでは・・・？。 口、一筆書きなら、ほぼ一目でわかるのでは？、たぶんですが、丸みを帯びた・・・・。
古語辞典には載っているはずですが、「けるらし」の省約形と言われています。したがって「らし」は「けり」の連体形の「ける」の省略された「け」につくことになっています。「春過ぎて…」の歌以外にも「夕されば小倉の山に鳴く鹿は今宵は鳴かず寝（いね）に＜けらし＞も」という歌も有名ですね。これらの例のように、和歌に多く出て来るようです。 　「腹痛し落ちたる粉熟（ふずく）食ひにけらし」の場合は「けらし」として取り上げていますが、当然「けり」の接続の仕方に従って、「ぬ」の連用形「に」に接続します。 　「めり」の接続は「終止形」接続ですが、（終止形接続の場合はよくあるように、、ラ変型の活用をする語の連体形につきます）「落ちたる粉熟（ふずく）食ひめり」のような例は、文字どおり例外ですから、この原文の出所を確かめ、その研究書に当たるより方法がありません。わたしの場合は専門家でもありませんから、そこまでの知識や資料はありませんので、悪しからず。
サーベイヤー = サーベイする人。Surveyor。 「サーベイ」は、「調査する」「観察する」「検分する」「査定する」「測量する」など。特定の分野によっては、もう少し特殊な意味を持たせることもあるかもしれません。
「Hiroshima」「Nagasaki」の地名が国際的に通用するということを、 外国地名と同様の片仮名表記によって象徴的に示しているわけです。 「フクシマ」という片仮名表記が地元の人を苦しめているという話もあります。 こちらはまだ現在進行形なので…。 http://dot.asahi.com/wa/2014112600078.html
お礼欄の質問に答えていませんでした。 ＞これはニの典型的な働きにひとつでしょう。「みなもと」という言葉が曖昧ですが、要は庭先生のサイト（以降は「庭サイト」と書きます）の〈⑪受身の「元の文」の動作の主体（→「25.1　受身」） 　　　　　親に叱られる　　　雨に降られる　　　スリに財布をすられる 〉のことでしょう。「迷惑の受身」などという表現を見たことがあります。 この「受身」の「元の文」の動作の主体とは、「事実上の動作主」としてどの辞書も取り扱っているものですから、そう書けば誰にでも分かることです。 　「（わたしが）先生＜に＞叱られた」（受動態）の 元は「能動態」で「先生がわたしを叱った」となり、わたしは何も動作をせず、事実上の動作主は「先生」です。だから「先生＜に＞」という形が出てきます。受動態の主格は「わたし」ですが、「事実上の動作主」は「叱る」という動作をした「先生」ということです。 　「父がわたしを走らせた」という使役の場合は、ほとんど見て分かるとおり「父」は主格ですが、実際に走った者（事実上の動作主）はわたしです。 「動作作用の起こるみなもと」とはどのような動詞にもあるものなんでしょうか。（わたしにはそうとしか受け取れません）それは、「人物」でしょうか。「動物」や「事物」でしょうか。「自然現象」でしょうか。思想・感情でしょうか。あるいは、心の中の「衝動」のようなものか。それとも「条件」なのでしょうか。例文からみれば、「人」や「盗人」というように人物としか思えません。しかし、「受身」の例を考えると、人や動物（「蚊にに刺される」）以外に「電車や自動車」（「電車に轢かれる」）も出て来るようです。また、自然現象（「雨に降られる」「風に吹かれる」）もあり得ます。 辞書とは「分かりやすくするためのもの」でもあるのですが、「みなもと」は分かりにくくしているだけです。（わたし自身は「大辞林」のファンであり、書籍版以外に「逆引き大辞林」まで持っています。しかし、よくない点は批判すべきです） 　さらに、「みなもと」を「もらう」の相手とするなら、どういうものがあるのでしょう。「犬に舐めてもろう」を考えて見ました。これぞ、杉村氏らが言う「密着性」の代表になるかも知れません。人と犬以外なら（「何かにバイ菌をもらった）とか、ま、冗談です。 　　　＞親に叱られる　　　雨に降られる　　　スリに財布をすられる 〉 　のことでしょう。「迷惑の受身」などという表現を見たことがあります。 　ただ、これを「先生にお電話をいただきました」のニの働きといっしょくたにするのは無理があります。 　単純に言ってしまえば、「親に叱られる」以外は「から」にできません。 　中心の問題からはずれますが、「迷惑の受身」は通常「雨に降られる」のような「自動詞の受身」を言います。類例は「赤ん坊に泣かれた」「畑を人に歩かれた」「朝早く客に来られた」。ところが金田一春彦が「隣に高い塀を建てられた」というような「他動詞」の例をあげたことから、ちょっと分かりにくくなりました。「迷惑」「被害」といえば、むしろ被害の大きいのは「他動詞」です。「親に叱られる」も「スリに財布をすられる」も「被害」です。「見知らぬ人に殴られる」「人が電車に轢かれる」これには限りがない。「迷惑の受身」は自動詞限定にすべきです。 　 　「親から叱られる」は確かに言いそうです。「人から笑われる」はいいとして「友達から蹴とばされた」「自動車から刎ねられた」は言わないですね。したがって、「受身形」は「に」が中心。 『明鏡国語辞典』です。 ≪使役や受身、やりもらいなどの表現とともに使って≫もとの動作・作用の主体を表す。 ア、≪受身や授受の表現とともに使って≫動作をしかけてくる側の物事を表す。「友達に（＝から）もらう」「先生に（＝から）教わる」「警官に（＝から）助けてもらう。」「時間に追われる」「波にのまれる」（「時間から」「波から」はないと言うことのようです。） 　【語法】ものや精神作用などが向けられるときは「から」とも。 　イ、使役の動作を仕向けられる側の人を表す。「太郎に書かせる」「息子に習い事をさせる」 　 【語法】「子どもを立たせる」など、もとの動詞が自動詞の場合は、「を」とも。「赤ん坊〇を/に　立たせる」など、仕向けられる側の自主性が強い場合は「に」にならない。 ［私注］　ここの説明の特徴は、≪使役や受身、やりもらいなど≫とまとめながら、実際には『「受身」及び「もらう」』と『「使役」』の二つに分けているのが気になる所です。ということは、「受身」と「もらう」や「受ける」という動詞にはよく似た点があるということです。それは「に」格をとってあまり違和感がないということです。 　過去に、「人に恩を受けた」という質問があって、その時「に」か「から」かで理屈を言ったのを覚えています。 　また、「もらう」ものは恩恵とは限りません。「げんこつ」や「とばっちり」など不要なものも「もらい」ます。
詳細
正解は２以外にはあり得ません。 日本語を母語とする人が解答作成者なら、単純な表記違いでしょう。 日本語が母語じゃない人が解答作成者の場合、「そんな」の用法について勘違いしている可能性があるかもしれません。 「そんな」には下記辞書にあるように、良い意味で使う場合と悪い意味で使う場合がありますが、そのことが明確には記されてない。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/132095/meaning/m1 … 辞書に、「僕も（そんな）服が着てみたい」という良い意味での例文が挙がっていることでもあり、 スーツでビシッと決めている相手に対して、 ・そんな（完璧な）服装で面接に行ったのなら、落とされ得ない。 という表現は可能だ（というか、むしろ適切だ）と考えてしまった可能性は、あるかもしれません。
本題に関してはコメントNo.2のかたの書かれているとおりでしょう。 　この「JLPT（日本語能力試験）の練習問題」はどこで見たのでしょうか。是非教えてください。 　当方がmixiで観察している限りでは、中国語圏で出回っている日本語の参考書（＆サイト）にはあやしいものが非常に多いようです。 　そういうもので勉強すると、間違った知識？を植え付けられる可能性があります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【トンデモ参考書……なんだろうな】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1221. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 mixi日記2010年04月23日から。 　英会話学校のジオスの倒産の話が話題になっている。 　社会問題的な話に口を挟む気はない。問題はその原因として不況とネットの隆盛をあげる識者がいること。 　英語の勉強に回す金がない……きわめてわかりやすい。 　ネット上に無料?の教材があふれている……それも事実だろう。 　ただ、ネット上にあふれる「無料?の教材」ってどこまで信用できるのだろう。当方は英語には詳しくないので、正確なことは言えない。昔聞いた話だと、日本で市販されている英語の参考書でさえ「英語ネイティブ」（なんじゃいそれは。やはり「ネイティブイングリッシュスピーカー」とか言わないとおかしい）が見ると噴飯もののものがたくさんあるらしい。 　まあ、それを言ってしまうと日本の英語の試験問題は……って話になる（笑）。 　閑話休題?（ジジムサ） 　当方がmixiで観察している限りでは、中国語圏で出回っている日本語の参考書（＆サイト）にはあやしいものが多い。 （略） 　今回のテーマトピは下記。 【国語の選択問題ですが、正解はないようですが、】日本語しつもん箱 （略） 「0」を一部加工の上で転載する。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 国語の選択問題ですが、正解はないようですが、 日本への留学を決心した（　　　　　）、いかなる困難があっても一人で克服しなければならない。 １、てまえ ２、以上に ３、つもりで ４、たまえ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　おそらく出題者の意図は「１」。「4」によく似ていながら意味不明の選択肢があるのも「１」が正解だからだろう。古くさいしニュアンスも違う気がするが……。 　誰も指摘しないが、文脈しだいで「３」もアリだろう（さすがに苦しいかな?）。 　選択肢を別にすれば、たぶん「以上」が自然。でも現実の選択肢が「以上に」だからどうにもならない。自由に選んでいいなら、ほかに「からには」「のだから」あたりもアリかな。 　これ、「２」が正解の可能性もある。「以上」のつもりで「以上に」にしてしまった……。 　このテの問題は何がどうなっているかわからないから、マジメに考えてもムダじゃないかな。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
運（幸運）も実力のうち。
ざっくり捉えると、自分の好きな方面・範囲、 というような大きな括りを意味する言葉です。
「追加的な」というのは、英語で言うとAdditionalですか？ 基本的な追加方法を説明したうえでAdditionalな方法を説明するのであれば、「その他の作成方法」ではどうでしょうか？
漢文で、「を、に」と会うより返れ。 この厳しい道を、共に。 これを返すと、我歩共師此厳道、我歩此厳道共師。 主語、述語、目的語関係は日本語より英語とほぼ同じ順序。
愛　　アイ、いとおしむ、めでる 猫　　ビョウ、ミョウ、ねこ 苗　　ビョウ、ミョウ、なえ 描　　ビョウ、ミョウ、かく、えがく 錨　　ビョウ、ミョウ、いかり 「愛猫」は通常「アイビョウ」と読みます。 常用漢字表で認めている「猫」の音は「ビョウ」だけです。
はな、通常先端を意味する場合が多い、最も、いずれの端もその方向に限れば先端になりますが。 全体、用途、その他から見て、前と表現される側の先端、はなを切って（先頭ランナー）、はなから・・（最初から・・・） はし、その方向に限ってみたときの先端、材料として使用する時は役に立たない部分、例、きれっぱし（切端）、端くれ、端っこ（目立たない位置。） はた、端のその向こうは別のものがある、地上なら最低でも空気、故にある物体、その他の端のすぐそば、ほとんど密着状態？。
「人を使う」と「人を用いる」は確かに意味が違うのですが、 「人を使う/使用する」だと意味が違う訳ではありません。 意味の違いだけが言葉を使い分ける基準になるわけではないためです。 例えば同じ意味の大和言葉が存在する場合は漢語を使わないと決めると、 「安全確認規定の遵守」を、 「安全を確かめるときの決まり事をよく守ること」と表現する事になります。 漢語表現によって表意文字としての利点を最大限活かし、読みやすく簡潔な文章を作ることができます。 他方、漢語は同音異義語だらけです。 口頭で「新薬を試用する」と言ってしまうと使用と試用のどちらの意味か分からなくなります。 試すと使うのように音声的にも分ける必要があります。 大和言葉が文章より口頭での表現に多く見受けられる理由の一つです。 さらに語感の違いによる使い分けもあります。 「放課後の校内を巡視する」という表現は口頭で使われることが少なそうですが、 公的な報告書など堅苦しい文書では見回りの代わりに巡視が好まれます。 「密航や密輸が無いか海上を巡視する」のような文脈では 逆に見回るという言い方が少なめになりますね。 意味の違いというより、語感として日常的、形式的、格式高いといったイメージを読み取って 時と場合に応じて状況や文脈に調和した言葉を選び取っているという感覚です。
会社だったら「職位」かな。 部長とか課長とかあれです。社内での権限と、 想定される社内での役割が大体きまっている。 社の活動の為の社内での役割上の「位置」が職位。 会社等も含め、社会活動の中での役割上の「位置」が地位 で、課長を部長に昇格させるのも、立派な登用です。 優秀と思われる人を昇進、出世させるという意味。 ただ、組織の外部から優秀な人間を見つけて来て、 それなりの権限の高い職位に据える という意味で使うことが 多いと思います。
基本的人権、これは性別は無関係です。 したがって、これをメイン、または外すことのできない基礎、とした場では、性別に関係する内容はすべて原則としては偏見になります。 ただし、出産に関しては例外となります。
「いろは歌」で検索。 たとえば下の２件。 http://www.fjweb.fju.edu.tw/yang/conversation/%E … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%82%8D … ご参考までに。
個人的ですが。 授業の後、（また×）、改めて・・・・。 授業の後に（、）しましょう。 授業の後で、また・・・・・。
「断定（指定）」の助動詞「なり」は、 　「体言」および「体言相当格」、用言・助動詞の連体形、いわゆる形容動詞の語幹、助詞「と」「て」「ば」などに接続します。 　この場合はおっしゃるとおり「ば」という接続助詞（已然形について確定条件「原因・理由」等の意味を表す）につきます。 　「（事かくであろう）『ば』（＝から）『なり』（＝である）」と続きます。 　この場合の原文の文脈が分からないため「かく」は「欠く」か「書く」か分かりませんが、多分「欠く」でしょう。（事欠く）
古語辞典を調べればすぐわかることです。 なぜ質問するのか、なぜ回答するのか、わかりません。
初めまして おはようございます じゃ、おわるなやってことは、一方的にお付き合いを終わる！じゃないんですか？ 終わってしまうの？っていう疑問形ってことですか？ 何もわからなくてすみません。
⑩　せっちゅう　　：　二つの案などの合意点を探り、中間的な案を作るための交渉・議論のことです。 参考までに。
そう発音するのか，「え゛？」とも書きますね。
メタ認知力とは、したがって、「認知についての認知力」ということになる。 たとえて言うなら、頭の中にもう一人の自分（homunculus）がいて、自分のことを監視し、コントロールする力が、メタ認知力である。 メタ認知能力が高いと、 ①ミスをするかどうかをあらかじめ予測でき、 ②ミスに気づくことができます。そして、 ③ミスしないように自分をコントロールすることができます。 メタ認知能力の高い人なら、仕事の依頼を受けた際にまず、 「自分にこの仕事を処理する能力があるかどうか」を判断し、 同時に「ミスがないようにするためにはどんなことが必要か」 というのを考える。 メタ認知が出来る人は？ 1. 考える材料として十分な知識があること。 2. その知識をもとにいろいろなケースを想定していくつものパターンの推論ができて、その中からいちばん適切な推論を選ぶことができること。 3. さらにその上に、たとえば自分の知識が十分であるかとか、感情に流されていないかなどと適切なモニターをするメタ認知ができること。 http://matome.naver.jp/odai/2136110814968036501
光の「彩」（いろどり）のこと。「光学」をかじったら、太陽光が当たると、それぞれのものが持つ反射光でそのものの色彩が現れるのはご存じですね。太陽光が彩り（色彩）を持つのでなく、（というより「太陽光」はすべての色彩を含んでいるので）、そのものの性質によりどういう反射をするかが決まります。花が「赤」なら赤い反射光を、「靑」は青い反射光を出します。「白」なら「全反射」に近いけれど、実は全反射ではない。それなりの彩りがあります。 　こうした「いろどり」を含めた太陽光を「光彩」と言います。この光彩は「電灯」などの人口光線にも存在します。
> 伊勢志摩サミットまでに最高の発言が必要です。 必要性がなさそう。
「スティックおにぎり」だとおもいます。巻き寿司やちまき寿司と同じカテゴリとお考えください。 ただし海苔や笹ではなくサランラップとかで包んでます。食べるときはラップを剥いて食べます。 基本はそんな感じみたいです。 http://cookpad-store.jp/Page/c150930.aspx http://matome.naver.jp/odai/2143815480211337701
「男性は女性よりけんかが強い」というのは、「基本的にはそうだがたまに例外でそうでないのもあるのに一括りに」しているわけです。 で、「霊長類最強女子」とも言われるレスリングの吉田沙保里さんのことを考えると、やはり「男性は女性よりけんかが強い」というのは偏見だと言えそうです。
あまり大した意味はありませんね・・。 「言葉にならないくらい」とか、「上手く言えないけど」と言うニュアンスで、語源的にも「どうにも言いようがない（言葉にならない）」などから、「どうも」となった様です。 「どうも〇〇（例：ありがとう）」の場合、英語の「Thank you very much」における「Very」などに近い、強調語句的な用法で。 厳密には「言葉にならないくらい感謝してます」と言うところですが、実際には、もっとカジュアルな接頭辞的に使っていますよね。 一方、「どうも様子がおかしい」などですと、「良く判らないけど」「明確な根拠はないけど」みたいな意味を生じますが、コチラは「上手く言えないけど」的な用法例です。 挨拶に限って言えば、「どうもありがとう」とか「どうもこんにちわ」の省略形の理解でよろしいかと。 ただ、「どうも！」だけだと、程度の軽い感謝や、会釈程度の挨拶語句で、「どうもありがとうございます」「毎度どうもお世話になっております」と言う、丁寧なお礼や挨拶の省略形というニュアンスは、全くありません。
魚を以て人に授くるは、漁を以て人に授くるに如かず。 おそらく、「魚そのものを人に与えることは、漁（魚を獲る方法）を人に与えることには及ばない」 　そのまんま置き換えれば、 　「米を以て人に授くるは、稲作を以て人に授くるに如かず。」となるでしょう。 　さて、これは単なる事実を言ったものか、格言なのかはよく分かりません。あるいは似たような言葉があるかも知れませんが、今急には思い付きません。どなたかご存じでしたら教えてください。
受け身の動作主を示す助詞は、「に」「から」「よって」などがありますが、「で」も使えます。「の手で」という使い方に近いでしょう。 こちらにまとめがありました。 http://www.tomojuku.com/blog/passive/passive-13/
方言の語源を探るのは不可能に近い。 文献資料がないから。 なお、方言を書き記すときは、「やこー」「やこお」とかく。 「やこう」では「う」は「う」と発音するのか「お」と発音するのか分からないから。 さて、日本国語大辞典によれば、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 類例または一例として示す場合に用いる。そのものを軽んずる気持を含む場合も多い。など。なんか。 《やか》滋賀県高島郡「晩やかもー寝られなんだ」兵庫県加古郡　徳島県海部郡「帽子やかいらんわ」　香川県「今やか漁師になるもんやかあるかい」　愛媛県 《やあかあ》三重県志摩郡「死ぬやーかーわからせん」 《やあき》三重県度会郡 《やかい》奈良県南部　徳島県　「花やかい買うな」　香川県 《やかし》徳島県「あしこやかしには節季でも閑なもんじゃ」　香川県 《やかや》香川県高松市・佐柳島「榊女史やかや、そなんことなんでもないやろ」 《やから》香川県三豊郡 《やからしな》香川県仲多度郡（多く子供が用いる）「わたしやからしな、今日金毘羅へいたんで」 《やかり》香川県「先生やかりはそなんことするもんか」 《やき》熊本県菊池郡 《やけ》三重県度会郡 《やこ》香川県 《やこい》徳島県　香川県「こんな青いトマトやこいたべられるかや」 《やごい》徳島県那賀郡 《やこお》岡山県 《やこし》徳島県「何にゃこしもろてきた（何やかやたくさんもらって来た）」　香川県「隣りやこし五人出征して五人とももどったのに」 《やこや》香川県男木島 《やち》島根県 《やちゃ》富山県砺波　島根県出雲「おちやちゃとーの昔聞いちょったね（私なんか、よほど前に聞いていましたよ）」 《やんか》愛媛県「食べるものやんかない」 《やんだ》滋賀県彦根　奈良県宇陀郡「提灯やんだ入らん、月夜やよって」 《よこお》東京都八丈島 想像をたくましくすれば、疑問の助詞「や」＋「か」、あるいは「さわやか」「つややか」の「やか」と関係があるかも、など考えられるが、所詮は民間語源説の域を出ない。
Japanは「日本」。Japaneseは「日本の」あるいは「日本人」です。 He is Japanese. （彼は日本人です。） This is Japanese food. （これは日本の食べ物です。） I'm from Japan. （私は日本から来ました。）
＞胸がすく ＞心が晴れやかになる。すっとする。 https://kotobank.jp/word/%E8%83%B8%E3%81%8C%E3%8 … すく（空く）の意味のひとつ、「つかえていたものがなくなり、すっとする」から 胸（心）がすっきりとするという意味になります。 https://kotobank.jp/word/%E7%A9%BA%E3%81%8F-440755 「胸のすく思いがした」なら、心がすっきりした、心が晴れやかになった、 （悪者が懲らしめられた時などは）溜飲が下がった、などと言い換えられます。
文部科学省の下記のことをご高覧いただき、ご興味のありそうなことを、具体的に掘り下げたら如何でしょうか？ http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/bunka/toushi …
No.2 で回答した者です。 「ふるとりかんむり」というものは無いようです。その部分は取り消します。 http://kanjitisiki.com/busyu/kanmuri/ 　 No.3回答様が参照されているページにも， ＞（部首、部首名、部首の分類は記載している漢字辞典などにより異なります。） と，明記されています。 辞書（漢和辞典）への搭載において漢字をどのように部首分類するのかは編纂者の方針（研究者の学説）によるところが大きいのだと解釈されますが， いずれにしても， 「しんにょう」以外の，～にょう においても，「にょう」の上に乗った部分は，冠（かんむり）とは呼ばない 　（たとえば，「進」の字なら「しんにょう」に「ふるとり」 というように説明する） と，考えられます。
１⇒断る事をキチンと言う 住様 いつもお世話になっております。 返事遅くになってしまって申し訳ありません。 ほかのインターンシップ先が決まりしました 。 とても残念ですが、お話はお断り申し上げます。 申し訳ございません。 また機会があれば、その節は宜しくお願いします。 楊 ２⇒意味が不明な部分を消す。 ラさん いつもお世話になっております。ありがとうございます。 この度、パンに参加させていただきたいと思います。 インターンシップを楽しみしています。 宜しくお願い致します。 楊 ３⇒意味が不明な部分を消す。 樫さん こんばんは。 ゼミの先生と相談しました。 当日、参ります。 少し遅刻するかも知れません。 ご了承お願いします。 宜しくお願い致します。 楊
ジョークとしてならいいかもしれません。センスが問われますが。
こ・そ・あ・ど、指示代名詞。 表現としては入れ入れ替えても、文章は成り立つ。 どこからか、ここからか、そこからか、あそこからか、OK。 どこかから、ここかから、そこかから、あそこかから、×。 どこからか、目前の状況（結果）、に対し、原因が明確、場所が不特定なだけ。 どこかから、目前の状況（結果）、に対し、原因が明確でない、当然場所も特定以前の問題。 仮定の話、全く想定外の話、目前の現実を認めたくない・受け入れたくない・・・等の場合に使用。 したがって、「どこか」はその場所そのものの存在にも疑問、中には、場所の特定不能も含む、つまり想定した原因が間違い。
これからの授業が楽しみです。 これからの授業が楽しみしています。こちらは、 「授業が何を楽しみにしているの？」ということになってしまいます。 この場合、これからの授業『を』楽しみに『に』しています。ですね。
口語（会話）か文語（文書）かで違うと思いますが、口語であれば、概ね問題ないと思いますものの、文語であれば、やや口語的な文章と感じます。 中国人留学生の楊と申します。 大学三年生時、外国語大学の「２＋２」というプロジェクトに参加し、金沢市にある大学に二年間、留学しました。 大学卒業後は大学院に進学し、現在は博士課程（前期一年）です。 金沢にいた二年間、各種の国際交流活動へ積極的に参加した経験を通じ、自分が注力したい分野を発見しました。 すなわち国際交流活動に多大な意欲，情熱を持っており、今後も引き続き国際交流に活躍，寄与したいと考えています。 こんな感じはいかがでしょうか？
問題無し！スムーズで綺麗な流れです！
「せ」は連用形です。下に接続する「給ふ」という「動詞（補助動詞と呼ぶ）」は活用語の連用形に接続するからです。 　「参り給ふ」のような場合 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9277365.html 「大納言殿のまゐり（参り）給へるなりけり」で分かるように、「参る」という四段活用の動詞の「連用形」に接続することが、分かります。 　「参ら/せ/給ひ/たり/ける/に」 の場合は、「す」という助動詞（質問者の言葉どおり「尊敬」の意味）は、「未然形」と「連用形」が 同形なのですが、後にくる「給ふ」が「連用形接続」であるため、「連用形」と考えられるということです。上記の質問を読めば、その理屈が分かってもらえると思います。 　接続関係では、このように、下の語の「接続のしかた」から「逆算」（言葉は変ですが）して上の語の「活用形」が決まるというケースがしばしばあります。
一番⇒2 ▲ 相手に受け入れられることが前提なので、られるを使います。 二番⇒3 ▲ 見（×）⇒身が引き締まる思い⇒対義語＝気が緩む 三番⇒4 ▲ 自分が詫びる立場なので、詫びを申し上げるのです。 四番⇒1 ▲ 困っているのは上司ですから。この場合は困るじゃないかになります。
No.1です。 教育事務官なら、大学のことは、よく分かっている筈ですので、 ゼミの為 でも、ゼミがあるでも、変わりはないと思います。 でも、「ゼミがある為」とすれば、相手に対して 分かりやすくて親切ではありますね。
メールは問題ないと思います。 でもタイトルが貴方が出すメールで「ご返信」は間違いです。「返信」
皆さんのご意見を拝読させてもらっていたら、またまた意見したくなりました。 小学校低学年を指導する教師は、特に知識を着けさせるというよりは、まず学習意欲を持たせるということに主眼を持つべきです。こんな先生に指導されるのでは、残念ながらこのお子さんに学習意欲は着かないでしょうね。先生に意見することがまるでモンスターペアレンツであるかのように回答されている方がいますが、それは違います。この国では教師を採点する制度が整っていないからです。生徒は教師を選べないのです。特に小学校低学年では反論さえ出来ません。したがって保護者である親が目を配ってやることにどこが間違っているでしょう。教員採用試験に合格したからといって全員が満足いく指導技術を備えているとはとても考えられないからです。 アメリカの大学では学期末に学生による先生の評価を実施することが一般的だそうです。ハーバードではこの評価をWeb上で一般公開しているそうです。この評価は後輩などの授業選択の判断材料となるため迷惑が掛かることを考え、学生たちはそれなりに真剣に評価を提出するそうです。単なる人気投票ではありません。
こ、そ、あ、ど、指示代名詞らしい。 この、その、あの・・・・連体詞、元は指示代名詞＋格助詞「の」。 熊本地震の現地レポート？。 これはひどい状況だ。 この状況はひどい。 相違点は？、個人的な感覚ですが、「この状況」状況を一般化、他の場所、将来、同様の状況にならば、ひどい状況といえる。 これはひどい状況だ≒此処の状況はひどい。 「これ」、は具体的なもの、または目の前、今現在の具象、の代名詞。 「こ＋の」、概念のみ、抽象的なものにも使用可能。 この速さにはとてもかなわない。 これの速さにはとてもかなわない。 違いは十分わかると思います、具体的に何が違うのか？。 先の例は、速さだけが問題ですね、あとの例は「これ」で示される何かが存在します。 「この」は指し示すだけ、具体的にそれが何かは不明。 「これ」は具体的なもの、事象を挙げて指し示す。
形容詞に「く・く・し・き・けれ・〇」の系列と「から・かり・（かり）・かる・〇・かれ」の系列（カリ活用系列）の、2系列の活用があることはご存知ですね。だから二つ書けばいいというものではありません。 「きたなき所の物」は「き」を選ばなければなりません。 ➂の場合は「く」は全く必要なく、「恋しからむ」のように、「から」を選ばなくてはなりません。それは、下に「む」という助動詞が接続しているからで、この場合は、「く」を書く必要はないわけです。 　「助動詞」はまだ習っていないのですか。だとすれば、この問題は無理なのかも知れません。「添削教材」のような気がします。本当は習っていない「助動詞」に関係ある出題は無理があるのです。
警鐘を鳴らす　の使い方が適していると思います。 昔、火事や天災（洪水・津波）などの危険なことが起きたときに、櫓（やぐら）の上に吊してある鐘（かね）を乱打して、 町の人々に、危険を知らせていたことから、現代では、人の行動なり団体の活動で今後問題が起こりそうだ・危険だという場合に、 「彼に対して、警鐘を鳴らすべきだ。」「あの団体の活動に対して、誰か警鐘を鳴らしてくれないかな。」などと、使われます。 言い換えると、「注意喚起する」「警告する」「レッドカードを出す」ですかね。 参考までに。
もともとは古代ギリシャのストア派から来ています。現世の快楽に幸福をもとめないというような考え方です。ただ、プラトニックなどと同じで、古代哲学の意味からはずれてきていますが。
そうですね、、 誤字あります。 「しました」✕「させて頂きました」○ 行きたいです　 面接させて、✕ お伺いしてお会いしたく。 ？　はダメ かなあ
固定概念を捨てるが正しいと思います。 辞めるは気持ちはあるけど、もうしない。 捨てるは幅広く考えを持つ。 考え方を変える意味で捨てるが正しいと思います。
学習塾は何人か子どもを一人の先生が見ます。頑張っているＡ君と頑張っていないＢ君がいたら当然Ａ君の方を一生懸命に教えます。 　塾という所は、学校でも頑張っているけどもっと勉強したい子が行くところです。 塾に行って、「何で塾なんだろう、遊びたい、ゲームがしたい」なんて気持ちだったら何にもなりません。 英語なら、英語はパスして数学を頑張ると考えることが出来ますが、国語の場合全ての教科書は日本語で書いてありますので、そうはいかないのです。ですからお子さんのレベルをしっかり調べて、問題集を買ってきてさせるしかないのです。 　出来たら褒める、間違えたらもう一度させる。教育の基本は明治の昔から変わっていません頑張って下さい。
名や言葉を書いた（というより刻んだ）ものを「銘」と言います。 古代中国の 「湯 （ とう ） の 盤 （ ばん ） の銘に曰く、『 苟 （ まこと ） に日に新たに、日々に新たに、また日に新たなり』と。」 　という語が出て来るのは「言葉や文章」を刻んだもので、それを「銘」と言います。「座右の銘」もそうです。 したがって、名や文を刻んだものは「銘板」「銘石」となります。よく見かけるのは、石に刻んだもの、金属板に刻んで石にはめ込んだものですね。 　表札にかわるもの、と考えることも出来ます。
「筆者調べ」でよいと思います。 しかし、所詮は「個人調べ」ですから、信頼される調査方法が説明されない限り、信用は得られないと思います。
(a－1)＝Aと置き換えて考えてみましょう。 　Ax－A＝A(x－1) これは簡単ですよね。Aを元に戻すと 　A(x－1)＝(a－1)(x－1) もうひとつ。 　(a－1)x－(a－1)y＝(a－1)(x－y) これもわかりやすいのではないでしょうか。 これのyが1になっているのが問題の式です。 1が書かれていないのでちょっととまどいますが、整理の仕方は同じです。
一般的な「歪曲」＝ 事実を意図的に歪め曲げること 某国にとっての「歪曲」＝願望や妄想を否定されること
質問の 2 に関して、 食べる は動詞なので を を伴いますが、 好きだ は動詞ではなく、形容動詞(な形容詞)なので が を伴います。 食べたい は形容詞の扱いなので が です。パンが食べたい。 食べたがる は動詞の扱いなので を です。パンを食べたがる。
No2. です。 入力と記載の違いがありますか このメールのコンテクストでは同じです。
だいたいよく書けていますが、以下注意したい点を添削しました。？？は意味がわからなかったところです。 知りたかったという思いが持っていました。＞知りたいという思いを持っていました。 ？？　日本に留学することと同じ、　＞　この同じの意味がわかりません。 英語を勉強する以来＞　英語を勉強してから 英語を使ってこの国で、＞　その国で 知りたいという思いが持っています。＞　思いを持っています。 ずっと映画から見た世界が＞　ずっと映画だけでみた世界を ？？　理解してくれるようにします。＞　このくれるは誰？何？　理解したいと思っています。でしょうか たくさんの高校時代の友達、＞　友達が SNSから写真とかよく見られます。＞　友達のSNSからの写真などをよく見ます。（とか、は軽い口語表現なので、使わない方がいいでしょう） 夢も叶いたいです。＞　夢も叶えていです。　（夢が叶う、夢を叶える） アジアと全然違いの文化が感じています。＞　全然違う文化が感じられます。/　文化を感じます。 頭の中で残っています。＞頭の中に 将来の道がよく考えたいです。＞将来の道を 海外研修頑張ってくださいね。応援しています。
原文をなるべく変えずにということで、以下のような感じはどうでしょう。 留学して三年目です。立派な大人になりたいと思っています。まず自立して両親の負担を軽減し、できれば自分の生活費を自分で出せるように頑張りたいと思っています。これから大学院の生活が忙しくなる感じがしています。勉強とアルバイトを両立とは言えないですが、バランスがとても重要だと思っています。私たち大学院生にとって、やはり教育関係のアルバイトが一番いいのではないかと思います。アルバイト先が近く、時間を無駄に使わなくても収入を得ることができます。真面目な態度と熱意、そしてやる気を持って仕事を頑張り、アルバイトの経験を来年の就活にも生かしたいと思います。 ただ、「思っています」が若干多いような気がするので、以下のように言い換えることもできると思います。 留学して三年目です。立派な大人になりたいと思っています。まず自立して両親の負担を軽減し、できれば自分の生活費を自分で出せるように頑張りたいと考えています。これから大学院の生活が忙しくなると感じています。勉強とアルバイトを両立し、とは言えないですが、バランスがとても重要だと理解しています。私たち大学院生にとって一番理想的なのは、やはり教員関係のアルバイトです。今はアルバイト先が近く、無駄な時間を使わずに収入を得ることができます。真面目な態度と熱意、そしてやる気を持って仕事を頑張り、その経験を来年の就活にも生かしたいと思います。
動詞連用形「死に」＋動詞「別れる」の複合動詞（一語）ですね。 オープンソース 形態素解析エンジン　MeCab (和布蕪) http://taku910.github.io/mecab/ 死に別れる 死に別れる　　　動詞,自立,*,*,一段,基本形,死に別れる,シニワカレル,シニワカレル 死に別れ 死に別れ　　　　動詞,自立,*,*,一段,連用形,死に別れる,シニワカレ,シニワカレ 生き別れる 生き　　　　　　動詞,自立,*,*,一段,連用形,生きる,イキ,イキ 別れる　　　　　動詞,自立,*,*,一段,基本形,別れる,ワカレル,ワカレル 生き別れ 生き別れ　　　　名詞,一般,*,*,*,*,生き別れ,イキワカレ,イキワカレ
種を受けての表現だから花が咲く。 原因を種に例えれば、結果は花が咲く（もちろん花の種の場合）。 喧嘩の種・・・なんて表現もありますね、現在は取り立てて騒ぐこともないが、いずれ・・・・・喧嘩の原因に・・・。
補足見ました。 そうですね、逆説ではあると思います。 でもこの場合の「のが」を使うとしたら、ただの逆接ではなく「AからBへ変化した様子」が加えられた文でないと使えないのかなと思います。 「もともと～だったのが」 という文はよくありますので丸覚えしてもいいレベルかもしれません。 考えてみると、この文における「の」は「はず」という意味に似てるなと思いました。 「もともと～だったはずが」と置き換えても変化を強調する似たようなニュアンスを含む気がします。 しかしそのニュアンスも小さなもので、「の」を抜いても文の意味自体は変わらないんですよね。 「もともと～だったが」でも問題はないでしょう。
水路とは、人工的に作った水を流す構造物であって 用水路や排水路がこれにあたります 内陸水路は、陸地内にある水上交通路で、船が通れる 運河、川、湖などです
豆知識！ 橋（はし）は、日本橋（にほんばし）です。 橋そのものは、にほんはし　と濁りませんが、　その地名は　にほんばし　です。 江戸時代など、待合せたりするのに、橋の上か　降りたところかを明確にするために、分けていたという説があります。 橋は、漢字の銘板とひらがなの銘板がついていることが多いです。ぜひ、ひらがなの銘板で確認してみてください。 近年の橋は、橋自体も　ばし　と濁る場合があります。
現代語訳 尋ねてくる人があるだろうと、これを隠して飼っていたところ、 文法：接続助詞で、《接続》活用語の連体形に付くもの。 この中の特に〔単純接続〕で、…ところという意味。 例えば、 徒然草４１の「賀茂の競べ馬を見侍りしに」という行は、賀茂の祭りの競べ馬を見物しましたところと訳しますが、この「に」と同じです。
倫理だけでなく使用する言葉なので、どういう時に使用したのでしょうね？ 先ず、言葉の意味をそれぞれに調べて見て下さい。 簡単に言えば、 スキーマとは、大まかな概念図 アディクションとは、何らかの状態を繰り返し、やめたいと思ってもそこから抜けられなくなること ダブルバインド論とは、簡単に言えば内容が矛盾する二つ以上のメッセージを受け取ってしまい、どうしていいか分からなくなって混乱してしまうこと。社会学者・文化人類学者のグレゴリー・ベイトソンの理論。 ということで、例えばモラル・ハラスメントの具体的な場面を想定して、その中で、ある人が、常識だと思っていた事柄（スキーマ）に対して、それとは異なる異常事態が発生し、自分では望まないことと、自分が望むことを同時に与えられ、それを即断するように迫られ、それを繰り返し反復することを強いられるような集団に放り込まれる中で、その集団に入る前に持っていたスキーマが、明らかにある状態に歪められたという場合等でも考えられるでしょう。 それぞれ、別々の事柄でも考えられるので、この言葉の持つ意味を、具体的な場面を想定して、考えてみては如何でしょうか？
直接の回答ではありません。したがって、質問者は無視してもらって結構です。 回答者に、直接反応して大変失礼ですが、「教育」に関係するカテゴリーでもありますので、見過ごせなくて。 　No.７の方が「先生に」の「に」は『動作の対象を表す「格助詞』とおっしゃていますが、「動作」とは「いただく」のことでしょうか。もしそうなら、「いただく」の対象は「お電話」ではないでしょうか。 　「先生にお電話をいただく」の言い方では、「に」の説明が難しくなります。古くは、「先生より」と言ったので、現代語では「先生から」になるのが普通だと思うのですが。 　「国語辞典」で「に（格助詞）」の説明を詳しくしている「日本国語大辞典」で、全２６項目の中で近いと思われるのが、 (8)話したり会ったり与えたりなど、ある動作を行なう相手を表わす。 ＊野分〔１９０７〕〈夏目漱石〉一「始めて越後を去る時には《妻君に》一部始終を話した」 ですが、「話す」「会う」「与える」「やる」「上げる」などの動作の相手は分かりますが、「もらう」「いただく」の相手とは認識しにくいように感じます。 しかし、説明しにくいから誤用だと言ってるわけもありません。事実使って入る人がある程度います。 　　http://www.kotonoha.gr.jp/shonagon/ で検索しますと、 　［に頂いた、にいただいた］は、合わせて、２７件。 　［から頂いた、からいただいた］は、合わせて、１９６件 検索対象は著作物・広報を含みますが、大半は「Yahoo!ブログ」「 Yahoo!知恵袋」です。
訂正： 孟冬（もうとう）　　初冬、陰暦十月の異称
「まで」は到着点や限度などを示し、「は」は、その強調と思われます。 すなわち、「どんなに頑張っても、明日まではかかる ≒ 今日中には終わらない」と言うニュアンスで。 更に、それも「見込み」なので、どちらかと言うと、「明日中かかる」とか、「もしかすると、明日中には終わらないかも知れない」と言うニュアンスまで含んでいると考えられます。
＞使ってみないと 私の感性では「と」がくせもの。 使ってみない、ということではわからない。 ということ、英語の関係代名詞？、関係代名詞なんてシェクスピア時代の英語らしい。 現代は分子構文や不定詞で代用？。 似たような表現かなとひそかに思っています。 または、ごく単純に、ないものは（出せと言われても）ない、これを個別の具体例に当てはめただけ。 つまり、使ってみればわかる、を否定形で表現しただけ、ただし、肯定形の場合は、わかる、に判断不能も含む、つまり、使ってみたが、どちらの、何の判断もできない場合もありうる。 否定形の表現では、それすらも、わからない、を含む。 参考　肯定形　良い悪い、きれい、汚い、速い、遅い、・・・・・・・・。 否定形　肯定形の場合に返されるすべてについて、何の情報を得ることもない。 従って、暗に、あったりまえ・・・・・という場合に使用される。
こういうのはパソコンでも調べることができます。 「IMEパッド 手書き」で検索。
No.１です。引用した別質問は参考にならないようです。むしろその次の「未然形」と「連用形」の違いについての質問が参考になるかと思います。
場所の疑問詞「どこ」に、疑問の助詞「か」と言う形で、場所がより不特定，不明確など、より広範囲な疑問と言う状態を示します。 すなわち、 「どこかへ行きましたか？」 「海外に行きました。」 「（海外の）どこへ行きましたか？」 「アメリカです。」 みたいな関係性です。
対義語 原因→結果 安全→危険 容易→困難 次からは自分で調べなさいね。携帯でも簡単に出来るでしょ？質問サイトではなく辞典のサイトへGO‼
例えば受付の人がいう場合：「手数料がかかります」 質問者が手数料の有無を尋ねる場合：「手数料はかかりますか」 でいいのでは。厳密に使い分けている日本人がいないように、説明できない事はどちらでも良いよと教えてあげればいいと思いますよ。
＞申し上げまつるという言い方を最近よく見るのですが ネット上で 「～です」を「～でつ」と書いたり 「～ます」を「～まつ」と書いたりする延長で 「～まする」を「～まつる」と書いているのではないですか。 　 特定のコミュニティ内でよく見かけのるかどうかは知りませんが、 インターネット上ではよく見かけるというほどではないようです。 Google検索結果 ・　申し上げまつる　　　約 822 件 ・　申し上げまつ　　　　約 2,780 件 正しくは ・　申し上げます　　　　　　約 27,500,000 件 ・　申し上げ奉ります　　　　約 66,700 件 ・　申し上げたてまつります　約 1,330 件 ・　申し上げ奉る　　　　　　約 2,620 件 ・　申し上げたてまつる　　　約 842 件
「お世話させていただきます」 これは、「謙譲語」なのですが、謙譲語も相手を尊敬する表現です。もとの「お世話する」も謙譲語ですよ。 　ただ、この「～（さ）せていただきます」を嫌う人もあります。その場合は「お世話いたします」（これも「謙譲語」です。ということは、「世話をする立場の人の動作」に尊敬語を使うことは出来ません。）
ゆーえす　えむいじゅうろくえーに／えむいちろくえーに　 えむにじゅうよん　えすだぶりゅえす ゆーえす　ゆないてっど・すてーつ えすだぶりゅえす（すないぱー・うえぽん・しすてむ） 対人狙撃銃…
No.2の方が詳しく説明なさっているので、必要ないのかも知れませんが、直前の質問では未然形と連用形が同じ形をしているので、どちらか区別出来ないと言うことでした。結局、下に接続する語によってしか区別出来ないということになります。 　その前に「未然形」「連用形」という名称に触れておきます。「未然形」は「未だ然（しか）らず→まだそうなっていない」という意味を表します。一番単純な例として「読む」という四段活用の動詞をあげます。 　「読ま（ず）」「読ま（む）」「読ま（ば）」のような形をよく見かけます。「読まず」とは「読まない」であり、「読まむ」とは「読もう」の意味であり、「読まば」は「（もし）読むなら」と仮定の意味を表します。その三つを考えると「読まない」も「読もう」も「読むなら」も「まだ読んでいない」ことを言っており、「まだそうなっていない」ことは確かです。なお、関係があるので「已然形」という名称にも触れておきましょう。「已然」とは「已（すで）に然（しか）り」で、「もうそうなっている」という意味が「未然形」と明らかに対立しています。 　古典（文語）の文法では「未然・連用・終止・連体・已然・命令」であったのが、現代語（一般にいう口語）文法では、「未然・連用・終止・連体・仮定・命令」と「已然」が「仮定」に変わっています。何故変わったのか。 　古典で「仮定」を表すときは「読まば」と未然形で言っていました。ところが現代語では「読めば」と昔の「已然形」で表し、しかも「仮定」でしか使われなくなりました。「已然形」が不要になり、「仮定形」が必要になったので、名称が変化したのです。 　具体的に言えば、「読まば」は未然形で「仮定」を、「読めば」は已然形で「確定」を表していました。それが、現代では「読めば」が仮定を表すため、「仮定形」になり、「確定条件」を言うときには「読んだので」というような別の形で表すようになりました。 　 　「未然形」の説明に時間を費やし過ぎました。「連用形」に移ります。「連用」とは「用言に連なる」の意味です。具体的にはそれほど例がないのですが、「読み続ける」「読みふける」「読み慣わす」「読み進む」など、他の動詞に続き、複合動詞を作る以外に「用言」に連なることはそれほど無く、むしろ「助動詞・助詞」に連なる方が多いと言えます。たとえば、「たり」「けり」「ぬ」「き」「つ」などが接続します。助詞では圧倒的に「て」が多いようです。詳しくはNo.2の方の書かれたものを見てください。 なお、未然形と連用形が異なる活用は「四段」「ナ変」「ラ変」「カ変」「サ変」で、同形になるのが、「上一段」「上二段」「下一段」「下二段」です。（下一段とは「蹴る」一語ですが） 　以上、参考までに。
そのような場合、「判ぜ」だけを見ていても分かりません。「られ」（尊敬の助動詞「らる」の連用形）という助動詞の「接続」を考えなくてはいけません。この助動詞は「未然形接続」です。ということは「判ぜ」は未然形だと言うことになります。 　助動詞は活用だけでなく接続も覚えないといけません。というと大変ですが、「受身・自発・可能・尊敬」の助動詞「る・らる」や「使役・尊敬」の助動詞「す・さす・しむ」や「打消」の助動詞「ず」などは「未然形接続」と決まっているので、まとめて覚えましょう。このことは「古文」だけでなく、「現代語」（「れる・られる」「せる・させる」「ない」）でも共通ですので、慣れれば覚えやすくなります。数多く読み慣れることです。
全く別の意味です。 突然-予期しないことが急に起こる様。 さらに-同じことが重なったり加わったりする様。 だそうです。オンライン辞書で確認しました。つまり、"突然"というのは、"いきなり•急に"などの言葉に言い換えられます。suddenly, unexpectedlyとほぼ同じです。さらに、というのはそれ以前のことに対して何かを付け加えています。少し意味合いが変わりますが、"また•そして•それに加えて"などに言い換え可能です。and,moreover, also,furthermoreとほぼ同じ。 突然、猫が曲がり角から飛び出してきた。-曲がり角からいきなり猫が飛び出してきたということ。 突然、猫が曲がり角から飛び出してきた。さらに、その後を人が追いかけて行った。-曲がり角からいきなり飛び出してきた猫を、後ろから誰かが追いかけて行ったということ。
選挙で落ちたら、唯の人、って言葉ありますね、この唯（ただ）と同じ意味です。 人は見目より、ただ！、心。 こんな感じかな、・・・より（読点）、ただ！（やや長めの読点）。 アクセントが唯の人、と同じアクセント、アクセントなしの、ただこころ、ではまったく意味を持ちません。
物足りない→量が足りない １：量が少ない ２：量が多い ３：量が多い ですから、１。
二時間許り砲声聞えざりしが、午前六時左側より発砲を始めたり。 　上のような文章ですね。（これは古文です） 「砲声」［名詞］・「聞こえ」［「聞こゆ」という動詞の未然形］・「ざり」［「ず」という打消の助動詞の連用形］・「し」［「き」という過去の助動詞（活用は　せ・〇・き・し・しか・〇）の連体形の「し」で、その前の「ざり」（「ず」という打消の助動詞の連用形）に接続します］・「が」［接続助詞の「が」（この「が」という接続助詞は、「逆接」の意味もありますが、ここでは「単純な接続」です。そして、「し」という連体形に接続します。）］ 　 　部分的な訳は『砲声が聞こえなかったのだが、』
「そかいぶん」と読む場合と「そはいぶん」と読む場合がある． https://kotobank.jp/word/%E7%B2%97%E7%81%B0%E5%8 …
A という言葉に B の意味があるからといって、常に言い換えられるわけではない。 「簡単に」という言葉用法の一部が「無造作に」と重なるだけで、交換できるときとできないときがある。 「無造作に」は「手間をかけずに、あまり考えずに、おおざっぱに何かを行う様子」を表す。 このとき、何かを行うときの行為者の様子であることが重要。 つまり、動作主の意図的な行為を修飾する副詞である。 したがって、意図的な動作とは相性がよい。 ○髪を無造作に束ねる ○難しいことを無造作にやってのける ○高価な品物を無造作に扱う これに対して、普通は意図的に行わない動詞とは相性が悪い。 ×無造作に熱を出す　（○簡単に熱を出す） ×無造作にいびきをかく　（？簡単にいびきをかく） ×無造作に背が伸びる　（○簡単に背が伸びる） 「～ができる」という可能性や能力は意図的な行為ではなく、状態を表す動詞なので、「無造作に」とは相性が悪い。 ×無造作に英語が話せる　（○簡単に英語が話せる）（○無造作に／簡単に英語を話す） ×無造作にビールが売れる　（○簡単にビールが売れる）（○簡単に／無造作にビールを売る） 以上から、 ×商品が無造作に買える とは言えない。 ○高価な商品を無造作に買う ならよい。
http://www.imes.boj.or.jp/cm/history/historyfaq/ … Ｑ１１．兌換銀行券とはどのようなものですか？ Ａ１１．兌換銀行券は、発券銀行が保有者の要求に応じて同額の金や銀と引き換える約束をもとに発行した銀行券のことで、日本では国立銀行紙幣や戦前の日本銀行券などが挙げられます。1884年に公布された兌換銀行券条例により、日本銀行は、銀本位制のもとで、銀と交換ができる「日本銀行兌換銀券」を発行しました。1897（明治30）年、日本が金本位制を採用すると、金兌換券（「日本銀行兌換券」）となりました。1931（昭和6）年には、日本銀行券の金兌換が停止されました。その後、1942年の日本銀行法制定によって、兌換制度が廃止され、管理通貨制度に移行しました。
即使えるという　ご要望なのですね。それでしたら、学習者の方に使いたい文章をかいてもらい（授業は英語でやるのでしょうか）それを簡単な日本語で書き出してフレーズ集のようなものを作ったらいかがでしょうか？単語も大切ですが、フレーズで覚えるのも効果的です たとえば、　、、、をください。、、、はいくらですか、などです。 あと数字は徹底して覚えてもらったほうがいいと思います。
一番の答えは、２番と３番が当てはまります。２番の【ふらふら】は、行き先を決めないで散歩をしたり、あてもなく歩いたりする時に使いますし、【だらだら】は、何もしないで寝ていたりする時に使います。 二番は、1〜4の中に正解はありません。どうぞと言い【間違えて】しまった。が正解かと思います。
「祖母のことを思い出す」 この「こと」は形式名詞で、 ・心情や動作の向かっている対象。（大辞泉　２－３　） http://dictionary.goo.ne.jp/jn/80340/meaning/m1u … ・ある人物が動作・心情の対象であることを示す。（大辞林　②－イ　） http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … という用法に該当します。 「祖母」を、血縁上の関係を表わす単なる人物ではなく、（良い意味でも悪い意味でも）深い思い入れのある人物と捉えている場合の表現と言えます。 「祖母という存在を思い出す」といったニュアンス。 「思い出す」という動作の単なる目的語ではない、という点が大きな違いでしょう。
種類、その個体自体の性質その他による分類、区分け、ただし、思考のレベルによっては、用途＝個体の性質の場合もある。 種別、その個体の用途による分類、区分け。 分類、字の通り、その個体自体の性質その他により、類（似たもの？近いもの）同士に区分けする。 区分、利用する者の都合によって、区分けする、別の区分にまったく同じものがある可能性もあり。 加工品等、加工が進むと、原材料より用途が目立ち、固体自体の性質＝用途もあり得ます。
個別の事案によって、かなり異なりますが、基本的には、 「そういうつもりではなかったのですが、私の言葉で不快に思われたのであればお詫びします。」 このままで良いと思います。 なぜなら、「（自分では）そういうつもりではなかった」が「（相手にとっては）不快に思われる言葉・表現」というものが存在することは事実だからです。 この場合、相手が不快に思ったことに対して直接的な責任は発生していませんので、敬語を使いすぎると却って逆効果になると思います。 悪気が無かったことを伝えるため、軽く謝罪する程度で十分でしょう。 例が適切かはわかりませんが、たとえば、母親を亡くしたばかりの相手に「カーネーションはプレゼントされますか？」などと言ってしまったときに、「ごめんなさい」と言う程度に収めるのが適切なのと似ているかもしれません。 あまり丁寧すぎると言い訳がましくなり、本当は意図的だったのではないか、という印象を与えてしまいがちです。 原文では、「思われた」という尊敬語も使われていますし、十分と思いますが、文末を謙譲語２にして「お詫びいたします。」とすれば、若干、丁寧度は上がります。 また、「私の言葉で」は無いほうが良いでしょう。 「そういうつもりではなかったのですが、不快に思われたのであればお詫びいたします。」 「お詫び申し上げます」とすれば、さらに丁寧ですが、シチュエーション次第です。
格助詞、主格の「が」のついているのが、主語、それがどうしたが述語、つまり、「犬がいる」 小さな犬がいる、可愛い犬がいる、小さな可愛い犬がいる。 小さな、も可愛いも共に犬を修飾します。
たとえば男女関係で、女性の都合に合わせて食事を奢らされたり車で送り迎えさせられるなど、男性が便利に使われる。
金沢ですか。とってもステキなところですネ。朝市なんかないのかな。甘エビを パックにいっぱい入れてくれて、醤油もくれた！ 美味いのなんの‼︎ それが めちゃ安い‼️
技術系の仕事をしていて、取引先へ提出する報告書を頻繁に作成している者です。 最近、入社数年目の後輩(理系の一流大学院卒)に、質問者さんの先生と同じような指導をしました。 客観的にという趣旨だけではありませんが、私が指導した内容を書きますのでご参考ください。 ・結論が目的から脱線している。 ・自分が考える結論に無理矢理誘導しようとしているように感じる。我が強い。 ・根拠が薄く、それを根拠とする説明がない。業界の常識だが読み手に対して不親切すぎる。 ・推測レベルの内容なのに断言している。断言できる立場でないのに断言している。 ・日本語が美しくない。メールの文章は普通だが、報告書となると文章が異常に下手。 社内では「報告書は慣れるしかない」と皆言います。何がまずいのか頭に入れながらたくさん書くうちに上達すると思いますが、私は若い頃、先輩方や社外の方の報告書をたくさん読み、美しいと感じた報告書の構成や言い回しを真似るようにしていました。 レポートを書く機会がなかったということは、読む機会もなかったのではないでしょうか。まずはレポートをたくさん読んでみてその世界を感じてください。添削口座うけるよりも遥かに有意義ですし、自力で上達する方が良いレポートが書けた時の喜びは大きいものです。 がんばってください。
こんにちは。 文面からすると、公的(Official)メールではなさそうですね。 それでした、あまり神経質になる必要はありません。 公的なメールのみに気にしたらよろしいかと思います。 以下は、あくまでも、私の感覚の範囲で書かれたものですから、人それぞれの言い方、考え方はあると思います。 ----------------- ア　様 いつもお世話になっております。 山さんと連絡しました。→山さんに●●の件を連絡しました。 ありがとうございます。 インターン先が決まったら、伝えさせていただけます。→インターン先が決まったら、再度ご連絡いたします。 よろしくお願いします。 李 -------------------- 以下は、特別問題ありません。 アのメール： 李さま ・ ・
会社の会計期間の１期間を期と言う。 １年通年で１期としている会社では期首が4月、期末は3月。 １年を２期で分けている会社は4～9月が上期(カミキ）、10～3月が下期(シモキ） 上期期首：4月 上期期末：9月 下期期首：10月 下期期末：3月 今の日本企業は１年を4期で分けているのが主流 第一４半期(ダイイチシハンキ)：4月～6月 第二４半期(ダイニシハンキ)：7月～9月 第三４半期(ダイサンシハンキ)：10月～12月 第四４半期(ダイヨンシハンキ)：1月～3月 各々の期首期末は見て解ると思うので略。
＞弟はパソコンがほしいです 「が」は格助詞の主格、だれが何と言っても、ここでは「が」のつくパソコンが主役です。 「は」は弟をタイトルとして挙げ、以下その説明？のような内容が続きます。 弟はパソコンをほしがっています。 弟は「パソコンが欲しい」と言っています。 文章の場合は「が」のつく部分は本来直接話法になります。 関節話法では、弟はパソコンをほしいと言っています、となりますが非常に違和感があります。 口頭では「」は表現できませんね。 弟はパソコンが欲しいと言っています（・・「と」の前は、聞く方が直接話法での描写表現と理解します）。 弟はパソコンをほしがっています。 弟はパソコンをほしいと言っています、（パソコンをほしい・「と」の前の描写に主語がありません）。
弟はパソコンを欲しがっています。
ないのである＝ない、ということである。 「こと」はその前の文章を一括してた体言化します。 ない・のである、のであるの前で一つの物語りは終わりました、のである。
株式会社　新様 いつもお世話になっております。 昨日、徐さんから連絡がありました。 税関手続きのために、貴社の英文字の名前と英文のアドレスが必要との事です。 お手数をおかけしますが、連絡をお願い致します。 linda ※この様な感じなら良いかと思います。 最後に名前を入れてあるので、文中の名前は必要ないと思います。 また、仕事の話だと思いますので、「こんばんは。」よりは、「いつもお世話になっております。」の方が良いでしょう。
日本語ネイティヴとも言える完璧な出来栄えです。
全く問題ありません。
古典の一節ではなくて創作だと思います。
もしかして、これのことですか。ちがっていたらごめんなさい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E5%AD%90 …
こんにちは。 これは、Eメールの文章ですね。 状況によって違ってくるものがあるかと思います。 なぜ、#1さんが、そのようにおっしゃったか分かりますか？ その質問が唐突だったからです。 通常、日本語ネイティブが書いたとしたら、何も批評や文句は言わないと思います。ただ、使われる状況によっては、手紙のフォーマット（書式）の情報が不足しているのかもしれません。 >どうぞよろしくお願いします。 その文章では、この部分はなくても十分だと思いますが、 「どうぞよろしくお願いします」というのは、初対面の人に言う言葉ですから、 「よろしくお願いします」とします。 日本語ネイティブが手本としてどのように書くかというのは、こういう場合は、なかなか手をこまねいてしまうのです。 キーワードは「勤務内容」ですね。 ということは、リクルートでしょうか。 時候の挨拶などは入れずに、単刀直入に書きます。 一番、気を使う事ですから、私は、自分でマニュアルを作っています。 短い内容ならこれぐらいでよいとは思うのです。 例文： ******************* Re:勤務内容の詳細　　←タイトルですぐに何のことか分かるようにします。 総務部人事課　　←日本語では、部署を入れる リンダ様　　←苗字（＋名前）、そして「様」を入れます。 このたびは、XXXXの件のご連絡、ありがとうございました。 送っていただいたご情報で、御社に大変興味を持ちました。 そこで、お手数ですが、XXXXの勤務内容の詳細を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。 cleverbbbb　<メールアドレス> ******************
みだら【淫ら／×猥ら】 辞書を引くと、 性に関してふまじめで、だらしのないさま。淫猥 (いんわい) 。「―な関係」となっていますね。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/212145/meaning/m1 … 「性に関してふまじめで、だらしのないさま」とは、どういうさまを言うのか？ というご質問だろうと思います。 端的に言うと、「性を軽く考えて行動してしまうこと」と言えるでしょう。 たとえば、逢ってすぐの相手と気軽にセックスすることなどは「性に関してふまじめ」と評価され「みだら」と表現されると思います。
もともとは関西の言葉でしたが、料理の味の表現として「まろやかな」「コクのある」という意味で全国的に使われ始め、これが転じて「ゆっくり、のんびり、ダラダラと」という意味で広く使われるようになったようです。 ↓　出典 http://zokugo-dict.com/31ma/mattari.htm http://www.weblio.jp/content/%E3%81%BE%E3%81%A3% …
「清算」は、「貸し借り」がある場合に使います。 「精算」は、きちんと正しく計算すること。 従業員は「会社の為に使用した」のであり、会社からお金を借りたわけではありませんから、「清算」は間違いです。 会社経費で「きちんと正しく計算」するという意味の「精算」が正しい。
正体。それの正しい姿。不明。分からない状態。
2　どうしたものか どのようにすればいいだろう、と考えこむ様子です。
3　言わせると 下記の辞書の「４ （「…にいわせると」「…にいわせれば」の形で）その人の言うところによると。」を参考に。 https://kotobank.jp/word/%E8%A8%80%E3%82%8F%E3%8 … 問題文の一部が間違っていますね。 「自分ではそんなに短気と思っているが→自分ではそんなに短気ではないと思っているが」 と書くのが自然です。
気になりましたので別質問を立てたところ、適確なご回答をいただきました。 よろしければ、ご参考になさってみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9275818.html
「にじゅういちばん」と読みます。
１、見ているだけでほっとする　というでしょうが、私はそうは思いません。　反語。 ２、見ているだけでほっとする　といいませんか。　　　　　　　　　　　　　疑問。 ３、見ているだけでほっとする　というでしょうが、そうでもないのです。　　否定的な文章に接続。 ４、見ているだけでほっとする　といいましょうか、そんな感じなのです。　　同じ意味の文章に接続。 こんな意味だと思います。
に　　理由　　子供のために、親が子供を注意する。 を　　目的　　親が子供を注意するのは、子供のためを思って、 思っても、反対の結論に接続。 こんな意味だと思います。
画像の中３字が「甲骨文（卜文）」の「田」です。中国におけるもっとも古い文字です。 　「字統」（白川静著）より転載。
どんな文脈で使われている言葉ですか？ 　ていする：呈する、訂する、挺する 　せいする：制する、征する、省する、製する どれもあまり「予想を」に続けてしっくりとこないのですが…。 「様相（ようそう）を呈（てい）する」ならばよく使われる言い回しです。 http://www.weblio.jp/content/%E6%A7%98%E7%9B%B8% … https://kotobank.jp/word/%E6%A7%98%E7%9B%B8-145780
原文のニュアンスとしては、 運用が重要なキーワードです。 システムで対応するのではなく、 人がログを監視して、問題が 起こらないようにする。 と言っているのです。
この場合の類型は、「①共通の性質・特徴をもつものどうしをまとめてくくった一つの型。また，その型に属するもの。」という意味に該当します。 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 刑訴法316条の１5第1項にある「次に掲げる証拠の類型」としては、具体的に以下のようなものが列挙されています。 １．証拠物 ２．第321条第2項に規定する裁判所又は裁判官の検証の結果を記載した書面 ３．第321条第3項に規定する書面又はこれに準ずる書面 ４．・・・・・。 ５．・・・・・・・・。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%88%91%E4%BA%8B … たとえば、「３．第321条第3項に規定する書面又はこれに準ずる書面」も「証拠の類型」のひとつです。 では、なぜ「証拠のいずれか」ではなく「証拠の類型のいずれか」と表現するのか？といえば、「第321条第3項に規定する書面又はこれに準ずる書面」というもの【自体】が証拠として現に存在しているわけではないからです。 実際の事件において、『これは、「第321条第3項に規定する書面又はこれに準ずる書面」という型に属する』と認識可能なものが出てきてはじめて、それを「証拠」と呼ぶことができるようになる。 刑訴法316条の１5第1項の条文に書かれている段階では、「第321条第3項に規定する書面又はこれに準ずる書面」には具体的内容が記されていませんから、その具体性がないものに関しては「証拠」ではなく、「（証拠という）型に属するもの」という意味で「証拠の類型」と表現しているのでしょう。
No.5の方が書いていらっしゃるように「青春」「朱夏」「白秋」「玄冬」と四季に分かれるのですが、仮に平均寿命を８０歳として、4つに分けてみましょうか。誕生から成人までの20年を青春ということになりますが、子ども時代は「青春」には入れがたく、その後の高校時代から３０歳くらいまでを「青春」と呼ぶのが常識的でしょう。それでもそれ以後を「壮年」「中年」「老年」と呼ぶと、後へ後へと押しやられる感じですね。まあ、そういう感覚的なものなんでしょう。だれが決めたわけでもありません。 　ついでに言えば、［靑・東・靑春・靑龍］［朱・南・朱夏・朱雀］［白・西・白秋・白虎］［玄（黒）・北・玄冬・玄武］のように分けます。 　更についでに言えば、「青龍」「朱雀」「白虎」「玄武」は中国での「神獣（空想上の動物）」です。江戸末期の「戊辰戦争」において、徳川方の中心になってしまった会津藩が官軍と戦ったときの、少年隊の名が「白虎隊」でした。何故か年齢的には次の順になっていました。 　白虎隊（16～17）/朱雀隊（18～35）/青龍隊（36～46）/玄武隊（50～56）当時で言えば「少年」「青年」「中年」「老年」でしょうか。
あとに従うって意味では「付く」かな？ でも、弟子入りする。とか、部下になるとかって言い方の方が一般的ではないかな？
基本的には同じものです。 telekinesis、psychokinesisのkinesisは「運動」という意味です（物理学などでいう運動という意味です）。 teleはtelevisionやtelephoneなどにあるように、「遠い」という意味です。 psychoは「精神」という意味ですね。 つまり、テレキネシスは「遠くの物体を動かすこと」で、サイコキネシスは「精神で物体を動かすこと」です。 日本語では、それを「念力」や「念動力」と表現します。 念力には別の意味もあって、強い思いを込めた力のことも、念力といいます。 「念力岩をも通す」と言いますよね。
「バター」は牛乳の脂肪分（乳脂肪）を分離して練り固めた乳製品です。 市販の牛乳（乳脂肪分３～４％）からバターを手作りするのは困難ですが、市販の生クリーム（乳脂肪分３０～４０％以上）をガラス瓶などに入れてシャカシャカひたすら振り続けると、乳脂肪が分離してバターができます。ハンドミキサーなどでガーッとやればあっという間にできます。 「マーガリン」は液体の食用植物油に水素を添加して固体化し、バター風の香りや色に仕上げたものです。 もともと食用油脂は炭素と水素と酸素が鎖状につながった脂肪酸からできています。炭素数によって脂肪酸の種類や性質が異なります。 そのことを利用して液体の脂肪酸を固体の脂肪酸に変化させているだけです。マーガリンを家庭で手作りするのは無理です。 マーガリン類のうち、油脂含有率が８０％未満のもの（低カロリータイプなど）や、風味原料（ピーナッツやチョコレートなど）を加えたものは、「マーガリン」ではなく「ファットスプレッド」という区分になります。 また、バターとマーガリンを混ぜたものは、「バター」でも「マーガリン」でもなく、比率により「乳等を主要原料とする食品」という区分になります。 　　～～～～ ■ 乳及び乳製品の成分規格等に関する省令 （制定：　　昭和26年12月27日 厚生省令第52号） （最終改正：平成27年12月25日 厚生労働省令第142号） 第二条 　 １４ 　この省令において「バター」とは、生乳、牛乳又は特別牛乳から得られた脂肪粒を練圧したものをいう。 別表二　 （三）　乳製品の成分規格並びに製造及び保存の方法の基準 　（２）　バター 　　　成分規格 　　　乳脂肪分　８０．０％以上 　　　水分　　　１７．０％以下 　　　大腸菌群　陰性 　　～～～～ ■ マーガリン類の日本農林規格 （全部改正：昭和60年6月22日 農林水産省告示第932号） （最終改正：平成28年2月24日 農林水産省告示第489号） 第２条（定義） マーガリン 　食用油脂（乳脂肪を含まないもの又は乳脂肪を主原料としないものに限る。以下同じ。）に水等を加えて乳化した後、急冷練り合わせをし、又は急冷練り合わせをしないでつくられた可塑性のもの又は流動状のものであって、油脂含有率（食用油脂の製品に占める重量の割合をいう。以下同じ。）が80％以上のものをいう。 ファットスプレッド 　次に掲げるものであって、油脂含有率が８０％未満のものをいう。 　１　食用油脂に水等を加えて乳化した後、急冷練り合わせをし、又は急冷練り合わせをしないでつくられた可塑性のもの又は流動状のもの 　２　食用油脂に水等を加えて乳化した後、果実及び果実の加工品、チョコレート、ナッツ類のペースト等の風味原料を加えて急冷練り合わせをしてつくられた可塑性のものであって、風味原料の原材料及び添加物に占める重量の割合が油脂含有率を下回るもの。ただし、チョコレートを加えたものにあっては、カカオ分が２．５％未満であって、かつ、ココアバターが２％未満のものに限る。 第３条（マーガリンの規格）　抜粋 性状　　　　　鮮明な色調を有し、香味及び乳化の状態が良好であつて、異味異臭がない 油脂含有率　　８０％以上であること。 乳脂肪含有率　４０％未満であること。 水分　　　　　１７．０％以下であること。
まず現状の語彙数を推定してみましょう。 語彙数推定テスト http://www.kecl.ntt.co.jp/icl/lirg/resources/goi … 小学生レベル： ５千～２万語 中学生レベル： ２万～４万語 高校生レベル： ４万～４万５千語 大学生レベル： ４万５千～５万語 本を読むのはひとつの方法ですが、読む本のジャンルに限度があります。興味の範囲も限られるでしょうし。 国語辞典を読んでもだめというなら百科事典はどうでしょう。 『現代用語の基礎知識』も、現代語や新語については広範囲にカバーしています。 余談ですが、懐石料理の「しいざかな」は「強肴」と書きます。 亭主が献立外の一品として勧める遠来の珍味や炊き合わせなど。魚料理とは限りません。 肴（さかな）＝酒（さか）＋菜（な）＝酒宴に供される料理全般です。
「広がる」⇒範囲が広くなる。 「広まる」⇒（多様な意味での）情報を知る人が増える。
几(つくえ)の中に「力」という字は、多分見当たりません。（「超漢字検索」） 　考えられること。 １．形が一番似ているのが「几」の中に「九」 　　大漢和辞典 本巻 1742番 日本漢字:几部総4画 し（これは似ているだけ） ２．風＋力の文字を変形させた。（偏が風で旁が力） 　　大漢和辞典 本巻 43760番 日本漢字:風部総11画 とう ３．造字（作字？）→「風力」のつもり。 　これらは入力出来ないでしょう。 参考 　几（かぜかんむり・かぜがまえ） 　几（つくえ・きにょう）
ディメンション　次元のことで、数学的には、直線上の1点が一次元、座標平面上の1点が二数で表すので2次元、 　　　　　　　　　空間の一点を三数であらわすことができるので、三次元という。 　因果関係　　直訳すると　原因と結果の相関関係。 　　　　　　　例として、高速バスの事故は、速度超過の状態でカーブに進入したことに因果関係が認められる。 　ＭＥＣＥ　　ミーシーと読み、完全な団体集合を示す。 　　　　　　　例えば17才の人間、などがある。17才はその時点で17才という限定条件が付くので、完全な団体集合となる。 　　　　　　　高校生という集合を考えると、完全な団体集合と定義するためには、 　　　　　　　全日制・昼間定時制・夜間・通信等の様々な付帯条件を付ける必要があり、ミーシーとは言えない。 　whatツリー　「何」を中心に、課題を数多く書き出し、最終的に課題を解決するための方法を見つけ出すための 　　　　　　　考察の過程・手順のこと。概念や構造の整理・理解に役立つ。 　　　　　　　書き出していく、課題・条件等が樹木の形に似ていることから、ツリーと呼ばれる。 　　　　　　　場合の数を考える際の、樹形図もその一つである。 　創造的思考　　色々な問題・課題を解決する場合に、規則・公式・実績等に囚われず、新たな視点と 　　　　　　　　違った角度からの分析を加え、問題解決を図る思考方法。 　　　　　　　　紙と糊だけで、木材並みの硬度の机を作れるかなど、既成の概念に囚われず、 　　　　　　　　柔軟な思考と、創造性が必要となる　思考過程。 参考までに。
補足になります。 「巾付け」＝「幅付け」ですね。 業種柄「巾」の字をよく使うのですが、そうでない方には分かりにくいですね。 情報に幅を付ける、つまり文字情報によって 音声情報の補助、付加、印象付けによる記憶の助けとなるなど、という意味合いで使いました。 ＴＶの番組制作は当然プロが行っていますが バラエティに綿密繊細な計算のもと、字幕が付けられているとはあまり思えません。 もちろんそれなりの理由や論理はあると思いますが ある程度必要のない場所、場面でも字幕が付くのは「ノリ」という側面が大きいかも知れませんね。
○原文　［物語、集など書き写すに、本に墨つけぬ。］ 写す＝サ行四段、連体形 ぬ＝打消の助動詞「ず」の連体形、接続は未然形。こと（体言）が省略されているので連体形（体言に連なる形）となっていると思われる。 現代語訳 物語や歌集などを書き写すときに、その原本に墨をつけないということ（も難しい／めったにない）。 ○原文［よき草子などはいみじう　心して書けど、］ 草子＝名詞、綴じ本、冊子（さっし） いみじう＝シク活用の形容詞「いみじ」の連用形が音便化したもの、（いい意味でも悪い意味でも）程度がひどい、甚だしい、とても 心し＝サ変動詞「心す」の連用形、気を付ける、用心する、注意する。「名詞＋す（サ変動詞）」で一つのサ変動詞になるものがいくらかある。例：「音す」、「愛す」、「ご覧ず」 ど＝逆接の接続助詞、活用語の已然形につく 現代語訳 良い本などは、たいそう注意して書くのだが、 ○原文［必ずこそ　汚げに　なる　めれ。］ こそ＝強調の係助詞、結びは已然形となる。係り結び 汚げに＝ナリ活用の形容動詞「汚げなり」の連用形 なる＝ラ行四段動詞「成る」の終止形 めれ＝推定の助動詞「めり」の已然形、接続は終止形（ラ変なら連体形）。係助詞「こそ」を受けて已然形となっている。係り結び。視覚的なこと（見たこと）を根拠にする推定。ちなみに推定の助動詞「なり」は聞いたことを根拠にする推定。 現代語訳 必ず（墨などがついて）汚らしくなるようだ
枕草子『ありがたきもの』原文・現代語訳 　　http://lscholar.hatenablog.com/entry/2015/05/26/ … 枕草子『ありがたきもの』解説・品詞分解 　　http://lscholar.hatenablog.com/entry/2015/05/26/ … 　ちょっと厳しい言い方だけど、ここだけで勉強を済ます気ですか。自分の手でやらなければ 何も身につきませんよ。
＞「断然貯まらない」（＝絶対貯まらない） 　は(1)（もしくは(2)）ですよね。 　それが 「断然貯まる」（＝ずばぬけて貯まる） 　だと(3)なんですかね。 まだ盲点がありましたね。「否定」の場合ですね。その前に本来の意味として、「断然」が「断じて」であるのと同様に「全然」は「全」に重点が有り、「全く」の意味ですね。 　で、(3)の意味で用いたとき、否定になると随分おかしな言い方ですね。 　「断然美人だ」→「断然美人でない」（ずば抜けて美人でない）そこまで言うとあんまりです。せめてそれを和らげるため「は」をつけてみます。（普通「は」をつけると強調になるのですが） 　断然（ずばぬけて）美人ではない。→全然美人ではない。→あんまり美人ではない。→それほど美人ではない。 　「それほど」で落ち着くのはないでしょうか。「貯まる」の場合でも「それほど貯まらない」程度ですね。少なくとも「人事」に関していうのは、(3)の意味の「断然～ない」は「無し」ですね。 　これが(1)の意味で使えば、「意志動詞」の「行く」も「断然行く」も「断然行かない」も有りだと思います。 　 　念のため、前回検索した「青空文庫」と「少納言」の例文の内、「断然」の後に「否定形」が続く例を載せます。果たしてそれは(3)の意味で使われた「否定文」でしょうか。 　　「青空文庫」 という議論がおこった。「そう思うのは、常識さ。 断然、 そうじゃない。彼ははらがすいたんだ」　話してを非 宮本百合子「道標」 こんなことでビクつくようなヤワなもんじゃない。 断然 ない。大衆的なプロレタリアート文学上の意見の相異は 宮本百合子「ニッポン三週間」 会議事堂のコンクリートを噛ったんか」「いいえ。 断然 そんな事、御座いません。この家を建てた請負師の人が 夢野久作「超人鬚野博士」 のない奴にあの親孝行無双の断髪令嬢を遣る訳には 断然 イカン。「フン、知らんなら知らんでええ。その代りに 夢野久作「超人鬚野博士」 二つ、停車場まで運んだとも証言している。もう、 断然 間違いありません」「Ｏ・Ｋ――それでは、相互に聯絡 牧逸馬「アリゾナの女虎」 っぱりしたな、とお思いになるでしょうが、それは 断然 そうではないのです。　二十九日　きのうは一日おきて 宮本百合子「獄中への手紙 06 」 　　「少納言」 29 そのような美意識を持っている。これはやはり 断然 変えなきゃいけない。何としてもこの日本の中心は民主　官僚 参考人（堺屋太一君） 2002年 52 頭にえがいていたのも不自然ではない。きっと 断然 大きい花にちがいないぞ。夢のように複雑な形 ジョン・コリア(著)/ 中西　秀男(訳) 1900年
日本語では、そのほかに「分相応」も使われます、身分相応から来た言葉かな？。 よくつかわれるのは、自身の経済状態、社会的な位置に見合った生活実態、行動等居ついてつかわれます。 金の屏風の陰で泣く人もいれば、泣きながらでも高級車に乗りたい人もいます。 ＞「持ち家も車もないような男性と付き合うわけにはいかない」 泣きながらでも高級車に乗りたい人、も使える内容です。
精力善用自他共栄　　(せいりょくぜんようじたきょうえい)　ですよね。 講道館　柔道の創始者　嘉納治五郎の言葉です。 精力善用　　は、自身の力の全てを、人のために、社会のために、善いことに用いるべき。 自他共栄　　は、自らを鍛えると共に、自らと他人が共に栄えることができるように、努めるべきと言う考え方です。 柔道をする人の、基本的精神として、創始者が考え提唱した言葉です。 参考までに。
「僕は日本語を勉強していますが、最近習った『受け身』がよく分かりません」 というのが普通の日本語ですよ。 　「受け身」について質問があれば、例文を書いて、どこがわからないか書いてください。
ちょっとわかりにくい話になりますので、もう一度説明します。 A.ネクタイの結び目が解ける。（結んでいた髪が解けてしまって垂れさがる） 　この場合は自動詞の「解ける」です。自然に解けるの意味。 B.難しい問題が、やっと解けた。（このクイズが解けるか） 　この場合は「解く」という他動詞の可能動詞です。解くことが出来るの意味。 このA.B.とも、「が」に続くため余計混同しやすくなります。Aの「が」は「解ける」の主格を表します。B.の場合の「が」は「解ける」（可能動詞）の対象を表します。 　「可能動詞」に更に「可能の助動詞」（「れる」「られる」）を重ねてつけることはまずあり得ません。 　一方の自動詞の「解ける」という自動詞に「可能の助動詞」がつくこともあり得ません。「自動詞」でも「歩く」のようなものには「れる」がつくことはあります。（例「歩かれる」、ただし「歩ける」と可能動詞にするのが普通） 　説明しながらも、「ややこしいなあ」と思っています。
本来とはほぼ正反対の意味が、すっかり定着しちゃった言葉の一つですね。 文化庁の調査では、誤用が過半数を占める様なので、もはや「誤用とは言えないレベル」と言えるかも知れません。 そもそもは政治犯，思想犯を指す法律用語で、「故意犯 > 政治犯，思想犯」とは言えるので、誤用が広まったのではないですかね？ ただ、「故意犯 ＝ 政治犯，思想犯」ではないので、少なくとも法曹界では、まだ誤用でしょう。
>No.６の方が大和言葉ならひらがなでいいのではないかと言っていますが、この点についてはどうでしょうか。 「きかない」は日本語ですが、「漢字」と区別するため「やまとことば」という古い言い方を持ち出すことがあります。そういう区別をすれば「きかない」は「やまとことば」です。「国語辞典」で「きく」をひきますと、使う場合などで少しづつ意味の違いがあるように説明されています。その違いがそのまま漢字の区別になることもありますが、まず、漢字があってそれから意味の違いが起きてくるわけではありません。 　だから、「きかない」に当てる漢字が難しければ、別に仮名書きでもいいと言うことでしょう。
No.2です。　しょうもない誤記を訂正。 誤＞「ごくせん」なら、たぶん(3)の意味でしょう。特に警察権力のこと。 正＞「ごくせん」なら、たぶん(2)の意味でしょう。特に警察権力のこと。 ヤンクミのヤンは「山口」か「ヤクザ」か「ヤンキー」かという議論がちょっと昔あった。
部首名一覧で調べてください。 http://kanjitisiki.com/busyu/yomi.html
「わからない宿題をネットに丸投げすることについて」
＞いいテーマありますか？ 「１６００字の意見文を書く意義について」
「迷った時はね、どっちが正しいかなんて考えちゃダメ。どっちが楽しいかで決めなさい。」 宇宙兄弟って漫画の中のセリフですけどね。
「あまた（数多）」はいまでも、普通に使われる言葉です。たとえば今年2月27日の『佐賀新聞』でも、「防衛省回答、不明点あまた」と、見出しに使われています。 http://www.saga-s.co.jp/column/osprey/21601/283481 「あまた」が使われなくなって、「たくさん」にとって代わられたという事実はありません。
原則はスペースがないから改行。 句点で改行、次の行は一文字開ける。 技術屋は改行にこだわるのではなく、余計な修飾後をいやがります、改行まで云々する時の内容は助詞すら不要のはずです、いわゆるカタコト日本語で十分な場合が多いのでは？。 ＞日本最 大級 は確かに読みづらいですね、最も顕著な例は改行して読点（、）ですね、パソコン等の実際は改行せず無理に押しこんでいますね。 手書きの場合は字数を変えて改行せず押し込むでしょうね、パソコン等の場合は、読みやすく！を優先の時は前の部分の表現文句を検討・変更してあわすのが先になるかと・・・・。 改行位置がばらばらは、センスなしになります、すべてが箇条書なら十分あり得ますが、技術屋も箇条書は歓迎します。
ネガ、ポジ＝陰、陽 ポジティブ、前向きな、積極的、能動的、他の影響なしで自ら動く・・・その他、陰に対する陽に該当する表現
平均・・・だと点が足りないので違いますよね。
「貴方様のご多幸を、祈念いたしております。/陰ながらお祈り申し上げます。」くらいが、一般的で無難かと思いますが・・。
ER2は生産していませんが、顧客の需要に対してはCM.ML.CZがそれをカバー出来きます。さらに把握能力はＥＲよりも優れています。
後悔の反義語はありません❗️ 近いので先憂だそうです。 あと〜しといて良かった くらいしか、、、
例文に限って言えば、そもそも「悩み」「意見」が、一定の事柄や事象を指す語句ではなく、ある程度の幅を持つので、さほど「ニュアンスは変わらない」と感じます。
机下（きか） 　手紙の宛名の敬称に添えて敬意を表す語。「○○先生 机下」など。 机上（きじょう） 　机の上。 机辺（きへん） 　机の近辺。 文机（ふづくえ） 　文書を読み書きするときに使う昔ふうの机。ひきだしの付いた座卓。 経机（きょうづくえ） 　経典を載せておく机。仏壇の前に置く。
韓国語らしいので、「韓国語」のカテゴリーで質問してください。
且（マサ）に牛を食はんとす。 応（マサ）に憐れむべし。 須（スベカ）らく熟読玩味すべし。 過ぎたるは猶ほ及ばざるがごとし。 汝盍（ナン）ぞ反省せざる。
将（マサ）に之を罪せんとす。 当（マサ）に礼儀を重んずべし。 宜（ヨロ）しく衆議に従ふべし。 未だ仁を好む者を見ず。 危（アヤフ）きこと由（ナ）ほ累卵（ルヰラン）のごとし。 　　注　カタカナは読み仮名です。
人によることももちろんですが、指し示す事象によって異なります。 人によるのではなく、顔を合わす頻度によって違っていたりして・・・。 状況を今一度よく分析してみる必要も・・・・？。
忠犬ハチ公、さる知恵ともいわれる人間に近い？頭脳。 人間の下に仕える動物としては、タイプは違うが、ともに強力な競争相手、だから仲は良くない（はず）。 猫とネズミにはそんな関係ありません。
ことはない 断定 なくもない そんなことが無いこともない 則ち あり得る から 理由説明 断定 からして そういうことに鑑みて 婉曲 遠回しな言い方 相手の賛同を求める
「気になるは」興味がある程度の扱いだと思います。 「気にしている」はその会社の株を買ったり、製品を買ったり、就職のターゲットになったりする事だと思います。 　女性で言うと「気なるのは」街角で見かけたかわいい子。売れ出し中のアイドルぐらだと思います。 「気にしている」は何とかお近づきになりたい、助けて上げたいそんなレベルの女性の事だと思います。
お陰様とは　その人に対しての事ではなく 皆様のごひいきのお陰で２８０年モノ長い歳月お店を開かせて頂いています という意味です 病気で退院された方が　退院おめでとう御座います と見知らぬ人に言われたら お医者様や看護婦さんたち皆様のお陰で無事退院出来ましたという意味で お陰様で退院出来ました と言うのです お陰とは 大木の陰にいると太陽の熱い日差しから身が守れます 強い風をよける事が出来ます そう言う所から　あなた様のお陰様で　という言葉が来ています
日本語で「色名＋い」と形容できる色は「赤・黒・白・青」の４色だけ。 古代の色名（和語の）はそれしかなかったということです。 　赤（あか） ＝ 明（あか） 　黒（くろ） ＝ 暗（くろ） 　白（しろ） ＝ 顕（しろ） 　青（あお） ＝ 漠（本来は灰色がかった白） 次に古いらしい「黄（き）」は、「黄い」ではなく「黄色い」と言います。 古語では「黄な」だそうです（形容詞ではなく連体詞？）。 ほかに「茶（ちゃ）」も、「茶い」ではなく「茶色い」と言います。 色にかんする形容詞はこの５色だけ。 それ以外の色は「～色い」とは言えず、「～色の」と言います。 「緑い」「緑色い」「紫い」「紫色い」などとは言いません。 「ピンクい」などと言うのは極めて例外的。 「～味（み）がかった」と言えるのは、「赤・黒・白・青」と「黄（黄色）」だけだと思います。 「～色がかった」は、それ以外の全般的な色名に使えると思います。 　　～～～～ 印刷・出版や工業デザインなどの分野では、一般的にJIS規格の色名の表現を用います。 実際には色名や修飾語に対応する英語の略号の組み合わせで明確に色を指定します。 その中で、「△味がかった」は、「△みの」「△みを帯びた」と表現します。 △ ＝ 赤、黄、緑、青、紫、（灰） です。 JIS Z 8102「物体色の色名」　（主な用語） 有彩色の基本色名（色相名） 　基本色名（読み方）　　　　対応英語（略号） 　赤　　　（あか）　　　　　red (R)　　　 　黄赤　　（きあか）　　　　yellow red (YR), orange (O) 　黄　　　（き、きい）　　　yellow (Y) 　　または 黄色（きいろ）　　　　 　黄緑　　（きみどり）　　　yellow green (YG) 　緑　　　（みどり）　　　　green (G) 　青緑　　（あおみどり）　　blue green (GB) 　青　　　（あお）　　　　　blue (B) 　青紫　　（あおむらさき）　purple blue (PB), violet (V) 　紫　　　（むらさき）　　　purple (P) 　赤紫　　（あかむらさき）　red purple (RP) 無彩色の基本色名 　基本色名（読み方）　　　　対応英語（略号） 　白　　　（しろ）　　　　　white (Wt) 　灰色　　（はいいろ）　　　grey(英), gray(米) (Gy) 　黒　　　（くろ）　　　　　black (Bk) 有彩色の明度・彩度に関する修飾語 　修飾語　　　（読み方）　　対応英語 　あざやかな　　　　　　　　vivid (vv) 　明るい　　　（明るい）　　light (lt) 　つよい　　　　　　　　　　strong (st) 　こい　　　　　　　　　　　deep (dp) 　うすい　　　　　　　　　　pale (pl) 　やわらかい　　　　　　　　soft (sf) 　くすんだ　　　　　　　　　dull (dl) 　暗い　　　　（くらい）　　dark (dk) 　ごくうすい　　　　　　　　very pale (vp) 　明るい灰みの（あかるいはいみの） 　　　　　　　　　　　　　　light greyish(英), light grayish(米) (lg) 　灰みの　　　（はいみの）　greyish(英), grayish(米) (mg) 　暗い灰みの　（くらいはいみの） 　　　　　　　　　　　　　　dark greyish(英), dark grayish(米) (dg) 　ごく暗い　　（ごくくらい）very dark (vd) 無彩色（灰色のみ）の明度に関する修飾語 　修飾語　（読み方）　　　　対応英語 （略号） 　うすい　　　　　　　　　　pale (pl) 　明るい　（あかるい）　　　light (lt) 　中位の　（ちゅういの）　　medium (md) 　暗い　　（くらい）　　　　dark (dk) 色相に関する修飾語 　修飾語　（読み方）　　　　適用する基本色名　　　　対応英語 （略号） 　赤みの　（あかみの）　　　紫、黄、白、灰色、黒　　reddish (r) 　黄みの　（きみの）　　　　赤、緑、白、灰色、黒　　yellow (y) 　緑みの　（みどりみの）　　黄、青、白、灰色、黒　　greenish (g) 　青みの　（あおみの）　　　緑、紫、白、灰色、黒　　bluish (b) 　紫みの　（むらさきみの）　青、赤、白、灰色、黒　　purplish (P) 彩度の低い有彩色及び色みを帯びた無彩色に用いる色相に関する修飾語 　修飾語　（読み方）　　　　　　　　　　重複する修飾語 　紫みを帯びた（むらさきみをおびた）　赤みの、明るい灰みの、灰みの、暗い灰みの 　赤みを帯びた（あかみをおびた）　　　黄みの、明るい灰みの、灰みの、暗い灰みの 　黄みを帯びた（きみをおびた）　　　　赤みの、明るい灰みの、灰みの、暗い灰みの 　緑みを帯びた（みどりみをおびた）　　黄みの、明るい灰みの、灰みの、暗い灰みの 　青みを帯びた（あおみをおびた）　　　明るい灰みの、灰みの、暗い灰みの 伝統的な色名も規定されていますが、基本の色名や修飾語を組み合わせた系統色名と記号で表現できます。 例 慣用色名　（読み方）　　　　　系統色名　　　　　　　　略記号 小麦色　　（こむぎいろ）　　　やわらかい赤みの黄　　　sfr-Y 青磁色　　（せいじいろ）　　　やわらかい青みの緑　　　sf-bG 浅葱色　　（あさぎいろ）　　　あざやかな緑みの青　　　vv-gB 朱色　　　（しゅいろ）　　　　あざやかな黄みの赤　　　vv-yR 桜色　　　（さくらいろ）　　　ごくうすい紫みの赤　　　vp-pR 鉄紺　　　（てつこん）　　　　ごく暗い紫みの青　　　　vd-pB 水色　　　（みずいろ）　　　　うすい緑みの青　　　　　pl-gB 群青色　　（ぐんじょういろ）　こい紫みの青　　　　　　dp-pB 江戸紫　　（えどむらさき）　　こい青みの紫　　　　　　dp-bP　 利休鼠　　（りきゅうねずみ）　緑みの灰色　　　　　　　g-mdGy　　　　 生成り色　（きなりいろ）　　　赤みを帯びた黄みの白　　r・y-Wt 朽葉色　　（くちばいろ）　　　灰みを帯びた赤みの黄　　mg-rY
日本の歴史が好きであり、時代小説も好きなため、旧国名には愛着があります。No.２の方が克明に書き出してくださいました。 　それに色づけをし、記憶の助けになればと、ある意味でドウでもいいことを書いておきます。 　奈良時代の終わりころに、律令によって国名が制定されました。漢字二字という制限を設けて読み書きの利便性を考えたと思われます。そのためにいくらか無理をしたところがあります。たとえば、「紀伊」は本来「木のくに」のはずだったのが、この地域では「一音節名詞」を長音にする傾向があり、「きい」に延ばされたり、「和泉」は本来「泉」で十分だったのが「和」をつける事になり、人の姓にも「和泉」が出現しました。また「遠江」「近江」などはどの程度定着していた呼び名かはわかりません。 　さらに、それ以前にある漠然とした地方を呼び習わしていた呼び名を、複数に分ける（前後、上下、前中後）ことで境界をはっきりさせたこともあります。これは事例を挙げておきます。九州で「豊の国」を「豊前・豊後」、「筑紫の国」を「筑前・筑後」、「肥（多分火山からきた『火』）の国」を「肥前・肥後」、中国地方の「吉備の国」を「備前・備中・備後」、北陸の「越（こし）の国」を「越前・越中・越後」、関東の「総の国」を「上総（かみつふさ→かずさ）・下総（しもつふさ→しもうさ）」、「毛野の国」を「上野（かみつけの→こうずけ）・下野（しもつけの→しもつけ）」とした。 　次に、旧国名の二字の漢字のどちらかに「州」をつけて呼ぶ習慣があります。今度は北の方から呼び名を書きますから、本来の国名を判断してください。 　奥州、羽州、常州、野州、上州、総州、房州、武州、相州、甲州、豆（ず）州、駿州、遠州、三州、尾州、信州、飛州、濃州、江州（ごうしゅう）、志州、勢州、賀州、城州（山州）、紀州、和州、河州、泉州、摂州、越州（複数）、佐州（渡州）、能州、加州、若州、丹州（複数）、但州、播州、作州、備州（複数）、芸州、防州（周州）、長州、因州、伯州、雲州、石州、隠州、淡州、阿州、讃州、予州、土州、筑州（複数）、豊州（複数）、肥州（複数）、日州（向州）、隅州、薩州、壱州、対州。 　次に旧国鉄がたくさんの鉄道線路を敷設しましたが、それらは旧国名をつけて呼びました。一例をあげると、「国境の長いトンネルを抜けると雪国であった」で有名なのは「上越本線」、上野（上州）と越後を結んでいます。中には「越美南線」と「越美北線」のままつながらなかった例もあります。越前と美濃を結ぶはずでした。この話になったら、ぜひ鉄道ファンに解説をお願いしたいのですが。 　明治維新前夜に「薩長土肥」ということが言われました。この４国がどんな働きをしたのでしょう。また「信濃の国」という歌は、「♪信濃の国は十州に 境連らぬる国にして」で始まりますが、これは珍しいことです。その隣国である旧国名はどこでしょう。こうしたことからも、是非学んでほしいと思います。
ＮＯ.1です。 御父さんなら、上から目線でもいいじゃないですか。 どれくらい成長してるかな、どれどれ。みたいなね。
どうしても感じで書きたいなら、「利かない」でしょう。 　でもそれが一般的という根拠をあげるのは困難です。 　いろいろ調べてみましたが、根拠になりそうなものはありません。 「きかない」と書くのをおすすめします。 　詳しくは下記をご参照ください。 【表記の話25──利く　効く　10人ではきかない】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12156453333.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　たしかにWeb辞書では何もわからない。 　意味に関しては、No.3のかたのコメントが信頼できるだろう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 （「…ではきかない（ぬ）」の形で）「日本国語大辞典」 数え上げること、列挙しつくすことが不可能である。それよりはるかに多い。 ＊笹まくら〔１９６６〕〈丸谷才一〉五「もちろん、一つや二つではきかないだろうけれど」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　ちなみに、「一つや二つではきかない」って使い方はどうなんだろう。 （略） 　問題はどう表記するのが適切か。 　たしか『日本国語大辞典』は表記の使い分けはほとんどわからない。おそらく「利く」と「効く」を同列に扱っている。ほかのコメントを見ると、「利く」が優勢みたい。下記は一応説得力がある。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （略） 　たぶんそのとおりだと思うが、この書き方では根拠になっていないのでは。とても「利く」が一般的などとは書けない（泣）。 　いつも書いているが、国語辞書は、表記の問題ではあまりアテにならない。 　手元の用字用語集を３冊（『記者ハンドブック』、朝日、ぎょうせい）調べてみた。この問題に関してはどうもよくわからない。 　そうなると、「きかない」と書くしかないんだろうな。 　ちなみに、文化庁の使い分けは下記。例によってあまり役に立たない。ただ、この問題に限れば、用字用語集の類いも同じようなもの（泣）。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/ko … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 きく 052 【利く】十分に働く。可能である。 左手が利く。目が利く。機転が利く。無理が利く。小回りが利く。 【効く】効果・効能が表れる。 薬が効く。宣伝が効く。効き目がある。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
少なくとも二重敬語ではありません。 二重敬語とは、文化審議会答申＜敬語の指針＞３０ページによれば、「一つの語について，同じ種類の敬語を二重に使ったもの」となっています。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … たとえば、 ・先生はいつも難しい本をお読みになられる。 など。 「お～なる」は尊敬語の一般形なので、 ・先生はいつも難しい本をお読みになる。 だけで十分尊敬表現になっているのですが、さらに尊敬の助動詞「れる」を加えてしまうと、（尊敬という）同じ種類の敬語が続いてくどくなるので好ましくないとされるわけです。 ただし、 ・先生はいつも難しい本をお読みになっておられる。 などのように、接続助詞「て（で）」が絡んでいるものは、「読む」と「おる」は別の動作とみなされるため、二重敬語ではなく敬語連結と呼ばれる適切表現になる。 では、二重敬語でなければすべてオッケーかというと、そうでもないと思います。 二重敬語ではないが敬語を多用しすぎてくどい表現になってしまう場合もあるからです。 これは、全くシチュエーションによって判断するしかありません。 さて、ご質問の「ご融資のご検討をお願いできますでしょうか」の場合は、どうなるか。 つまり、敬語の多用でくどい表現になっているだろうか、と考えてみます。 銀行相手に多額の金銭が動くわけですから、敬語が続いてはいるものの、十分に自然な尊敬表現になっていると個人的には思います。 それなりの名声を博しておられる方に講演などをお願いする際などに、 ・ぜひ先生のお話をお聞かせください。 などと表現しても自然であるのと同様でしょう。 そうでもない場合は、 ・ぜひ話をお聞かせください。 あるいは、 ・ぜひお話を聞かせください。 のように表現するほうが自然な印象になることもよくあります。
ＮＨＫことばおじさん・梅津アナウンサーは数年前に退職され、現在は獨協大学で教鞭をとっておられる由。 https://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/lac1059.htm ということで、大先生のお半紙（？）ならぬ、野次馬の半畳を。 「難易度」について 難易度　＝　難しいか易しいかの程度。 難度　　＝　難しさの度合い。 試験問題や取り組むべき課題などについては一般に「難易度」を使いますね。 難しい場合も易しい場合もあるので「難易度」という表現は適切です。同じ問題でも人によっては難しかったり易しかったりします。ある基準点を上回るか下回るかという二方向の判断です。 議論が分かれるのは「難易度が高い・低い」などの言い方。「難易度が高い」は聞きますが「難易度が低い」はふつう「易しい」と言います。「難易度が低い」を聞かないのは言葉としての問題よりも話題性の問題かもしれません。 また、「難度が高い」とは言えますが「易度が…」とは言えません。そもそも「易しい」ことは「易度が高い」などと言うのかどうか…。 体操や新体操の競技については「難度」という用語があります。特定の技に関する「難しさの公式認定基準」です。「Ａ難度」…「Ｄ難度」「Ｅ難度」など、放送でも正しく使われているはずです。「易しさの認定基準」は聞きません。「Ａ易度」「難易度Ａ」などとも言いません。 フィギュアスケートの技も「難度」と呼ばれていたかと思います。 「ウルトラＣ」という言葉は、1964年の東京オリンピックの体操競技で生まれた和製語です。当時の最高難度「Ｃ難度」を上回るということで「ウルトラＣ」。公式な基準だったかどうかは知りません。 ちなみに現在の最高難度は「Ｈ難度」です。日本男子体操界のエース・白井選手の新しい技が「Ｈ難度」に認定されたというニュースが数か月前にありました。 「クマ出没」 「クマが出ます」でも良いかもしれませんが、緊張感に欠けます。 「クマがいます」だと、現われていないときにウソになります（いることを期待されてはいないでしょうが）。 「出没」は姿を現わしたり隠れたりすること。「神出鬼没」は鬼神の(ような)出没。 クマが出現したときは当然「注意」、というより緊急事態です。姿が見えないときも一時的に“没して（隠れて）”いるだけでいつ現れるか分からないので、やはり「注意」。 太陽（日）の出没や月の出没は危険な現象ではないので注意は不要です。 「出没注意」と似たような話で、「出入禁止」というのがあります。 「立入り禁止」は分かるけど「立去り禁止」の必要はないのではないか、と。 これも「出入り」という言葉の解釈・曲解の問題になります。
人類皆兄弟　あっ
＞なぜ厠がトイレという意味何ですか？ 「厠」という漢字の成り立ちは、「厂」(家の意味)＋「則」(傍の意味)です。 家のそばに便所を建てた。中国から伝わった漢字です。中国でも日本でも、昔は家の中には便所を作らなかったのでしょう。 ＞なぜ川の上という意味の厠がトイレなの？ 「かわや」が「川の上」の意味だと思った理由は何でしょう。
本来の質問は、「何にしますか」であったのを、あれこれ言っている間に忘れていました。 「に」に続く場合は「なに」「なん」の両方あり得るのですから、No.６で答えたように、より丁寧に感じる「なに」の方がいいでしょう。
「行った・こと」「聞いた・こと」をそれぞれ２語とする場合は「こと」が「ＬＨ」になります。 「行ったこと」「聞いたこと」のように１つの複合語とするかによって違ってきます。 また、「～こと」に続く助詞の「が」は「Ｌ」になります。 行った・こと・ある Ｌ　Ｈ・ＬＨ・ＨＬ 行ったこと・ある Ｌ　ＨＨＨ・ＨＬ 聞いた・ことが・ある ＬＨＨ・ＬＨＬ・ＨＬ 聞いたことが・ある ＬＨＨＨＨＬ・ＨＬ
咎めない、、ということですね。 注意したり、責めたりはしませんよ。ということです。 後、「非難する」「なじる」という意味もあります。 九州弁ですと「咎めんばってん」となります。
当たり前です。ｄは有声音で強く発音しないと無声音のｔになります。ｂはｐかｈに、ｖはｆにという様に外国語でも同じです。 物理的な現象ですから、誰でも同じです。腹話術師のいっこく堂さんがすごいのは無声音を有声音に聞こえさせられるからです。
「観点」は、「見る側」の立ち位置。「見られる側」の本質とは独立した、「見る側」の都合で決まるもの。「視点」もほぼ同じ。 「側面」は、「見られる側」の、ひとつの様相。「表」「裏」「横」など、向き・方向で変わることを前提にしている。 「側面」は狭義には「横向きの面」なので、最も主要な様相（正面）に比べて、やや重要度が落ちる、あるいは正面とは異なる別な様相を指すこともある。「横」に限定しない、「どこでもよいので、ある一つの方向」であれば「一面」ともいう。
古文はまず単語の意味が分からなければ話にならないので単語から その次に読解 読解できるようになれば文法も分かってくるのであえて文法だけの勉強を する必要はないでしょうね ですが単語だけの勉強も退屈なので単語の暗記と読解を交互にやるといいでしょうね 出来れば単語と読解がリンクしてる参考書を使うといいでしょう 漢文はまず現代語訳を読んで原文だけで読めるようになるように練習します その際に原文の横に返り点と現代語訳を書き込みます これを繰り返している内に現代語訳がなくても漢文だけで読めるようになりました 以上、参考までに
天気予報番組で、私は関東に住んでいますが、関東甲信越の天気画面が出た後、「詳しい天気です。」のコメントで関東地方だけの天気画面に変わります。これって先の画面を拡大しただけで、少しも詳しい天気予報ではないのですが、この説明のしかたもおかしいですよね？
花びらなど、薄くて小さい宙に舞うものの数え方 ～枚（まい） 漢語数詞　一枚（いちまい）、二枚（にまい）、… ～片（へん） 漢語数詞　一片（いっぺん）、二片（にへん）、… ～片（ひら） 和語数詞　一片（ひとひら）、二片（ふたひら）、… ～弁（べん） 漢語数詞　文章語（書き言葉）、学術用語
＞どれだけ歩いてきたかしれない 内容的には、歩いた、を強調します、間に「きたか」が入るのは非常に不自然、きたかしれない、となります。 どれだけ歩いたかしれない。
素養であるかどうかは、本人のその後の進路によるので何とも言えないけど、教養であることには間違いありません。 昔、阿部公房が湯川秀樹にインタビューをしたときに、湯川秀樹が小さい頃、祖父に無理やり漢詩の素読をさせられていたという話になったのだが、湯川はそれらの漢詩の意味するところなんて読みながらさっぱりわからなかった（そりゃ4歳や5歳でそんなの読まされてもわからんわな）。しかし、そういう経験が人生において大きな影響を与えてくれたという話をしてました。で、最後に湯川秀樹曰く、「一見、何の役にも立たなくて無駄に見えるものこそが人生を豊かにする」 つまり、実務だけでは人生豊かにならないってことです。 だから意義を考えることがいつも良いとは限らない。
赤は小学校で学習する漢字です。
風呂の湯の温度、熱い？、個人差があります。 似たようなもので、明確な基準等はありません。 程度がはなはだしい、というだけの表現です、はなはだしい？、ピンからキリまでの半分以上かな？、あとは個人の感覚の差。 言葉としての意味だけならです。 現実には言葉だけの場合も結構あります。
普通に惑星連合でもいいのですが、少しひねるなら「間」を入れ、「惑星間連合」「惑星間連盟」などとするのもアリです。また、太陽系内の惑星が連合し、他の星系に対抗している場合には、「太陽系連合」といった名前になりそうです。 太陽系内の星だけでなく、他の星系にまたがる連合なら、「星系間連合」。大規模な連合であることを強調するときは、「広域星系間連合」とかでもいいですね。 ちなみに、同盟や連合、また連盟は似たような意味ではありますが、微妙に違います。大雑把に言うと、同盟→連盟→連合の順で、団結がゆるくなるようです。
ここでは発音記号が書きにくいのですが、 「せんせい」の「ん」は鼻母音です。[seẽseː] 「あんない」の「ん」は次の [n] にあわせて [n] になります。[annai] 「せんぱい」の「ん」は次の [m] にあわせて [m] になります。 [sempai] 「えんぴつ」の「ん」は次の [p] にあわせて [m] になります。[empitsɯ] 「でんわ」の「ん」は鼻母音です。[deẽwa] 「かんこく」の「ん」は次の [k] にあわせて [ŋ] になります。[kaŋkokɯ] したがって、答えは「でんわ」です。 説明というか、実際にゆっくり発音してみて下さい。 分からなければ、もう一度イチから音声学のやり直し。
基本的に同じ意味だとおもいます。 個人的な感覚で言えば・・・（あてにはならない） 不摂生は食生活とか運動とか栄養面とかの生活習慣。 不養生は症状がでてから大丈夫だろうと放置する事かな？ 明確な区分は無いと思います。
○せ（サ変動詞「す」・未然形）　しか（過去の助動詞・已然形）　ば（接続助詞） ○過ぎ（ガ行上二段動詞「過ぐ」・未然形　ざり（打消しの助動詞「ず」・連用形　しか（過去の助動詞・已然形）　ば（接続助詞） このような質問の場合は、質問の個所を含めて、その文を示してください。
No.3　回答者fxq11011さんと同じです。 Ａ：何かあったの？　　　Ｂ：どうかしたんの？ ＡＢどちらでも、同じ意図や気持ちと考えて構わないし、ＡＢどちらの質問に対しても区別なく返事も同じでいいです。 ただＡＢの違いをあえていうなら、Ａは《おきたこと、経験したこと、出来事を質問している》、Ｂは《当人の主観的な経験や感情を質問している》 Ｂで質問されても、｢お父さんとお母さんが離婚するといっている｣と【聞いたことを報告】するのでもコミュニケーションとしてはすれ違っていません。 Ａで質問されても、｢両親ことで悩んでる｣と【自分の心理状態を解説】するのでもコミュニケーションとしてはすれ違っていません。
これは本来の漢文ではないでしょう。おそらく「古文書（こもんじょ）」と呼ばれるものの一種でしょう。これは漢文と違って独特の読み方があります。使用される言葉も「漢和辞典」には出ていないと思います。 　本格的に「古文書の読み方」の研究をなさるか、一時的なものなら、古文書を読み慣れている人に教わることで凌いでください。 　わたしはそういうことに慣れていないので、お答えできませんが、「申し上ぐる事の由相副へ…」のように読むと思います。 　そういうものを読み慣れた方が見てくださるといいですね。
＞1. 「友達を駅に迎える」 これでは、友達の訪問先が「駅」のような意味になってしまいます。駅の見学などの特殊な目的なら問題ありませんが。 言いたいことは、友達を「自宅に迎える（＝招く）」ために「駅に出かけて迎える（＝出迎える）」なので、「友達を駅で迎える」のほうが適切です。 ちなみに、「【自宅】に迎える」は古風な言い方です。「【自宅】に招く」のほうが一般的です。友達や後輩などの場合は「自宅に呼ぶ」でもよいでしょう。
芽を出すと言うのは人為的な力を使って芽を出させる行為です。 芽が出ると言うのは植物の力で自発的に発芽する事を言います。
風邪はウィルスや細菌によって鼻やのどなどに炎症が起こり、くしゃみ、鼻水、咳などの症状が出る状態を言います。 それから、「かかる」が使える病気は必ずしもウィルスや細菌が原因とは限りません。 『医者が癌にかかったとき』というタイトルの本もあります。 「脳梗塞にかかる」という言い方も可能です。 癌も脳梗塞も、原因はウィルスや細菌ではありません。 ですから、「風邪をひく」という言い方のほうが普通ではありますが、「風邪にかかる」という表現も可能です。 でも「インフルエンザをひく」とは言いません。 もちろん、「癌をひく」「脳梗塞をひく」も言えません。
郢書燕説　かなぁ （物事が道理に合わないことでも、もっともらしく説明すること。つじつまを合わせること。）
「〜ですがなにか？」という発言。これを使う人間は基本イタイです。 「〜ですがどうかされましたか？」が社会人として当たり前と思います。 小さな事は気にしないで心の中で笑っておきましょう。 相手に注意し言えば相手に学力を授けることになりますから、受け流すのが一番ですよ。 こんな発言をする者はいずれどこかで大目玉をくらいますよ。 「戦わずして勝つ」です。
はい。それなりに難しいですよ。 　 ただし， 「日本語検定」は日本人を対象とした試験ですが， 「日本語検定」には「N2」というレベル（の試験）はありません。 「日本語能力試験」にならN2があります。 しかし， 日本語能力試験（略称 JLPT）は， 日本語能力試験（にほんごのうりょくしけん）は、日本語（にほんご）を母語（ぼご）としない人（ひと）の日本語能力（にほんごのうりょく）を測定（そくてい）し認定（にんてい）する試験（しけん）として、 　 実施されています。もしあなたが日本で育った日本人なら，受験できません。 本当に知りたいことは何ですか？
コトバンク
一心精進（いっしんしょうじん） http://www.sanabo.com/words/archives/2004/07/pos … 一意奮闘（いちいふんとう） http://www.sanabo.com/words/archives/2004/09/pos … とかですかね？
「断然」を副詞として使う場合、性質・状態をいう形容詞・形容動詞には 　「断然美しい」　「断然きれいだ」のように使えるのですが、動詞となると自動詞で、かつ状態動詞、存在動詞のように「無意志動詞」の場合は、使いにくいと感じます。 　「貯まる」がその例だろうと思います。他動詞、で「意志動詞」であれば、「断然溜め（てや）る」で通用すると思うのですが。
春の夜の　夢の浮き橋　途絶えして　峰にわかるる　横雲の空　 「新古今和歌集」藤原定家の歌ですね。 　であれば 「途絶え」は名詞　「し」はサ変動詞「す」の連用形。　「て」は　接続助詞。 「峰」は「名詞」。「に」は格助詞。　「別かるる」は下二段動詞「別かる」の連体形。
前回も同種の質問をしていますね。「おもしろく」などはそれだけで見当がつきますが、「ね」「に」「せ」「しか」「くれ」は文章の中でしか判断出来ません。 　手を抜かず、文章を書き出した上で、語句を取り出して質問するのがいいですよ。
＞見た目の悪さを差し引いてもかなり安い。 辞書を引いてみましたか。 『明鏡国語辞典』 の(2)の説明が最も当てはまるのではないかと思います。 何かの商品を買うかどうか判断するとき、一般的に見た目（品質の一要素）が悪いことはマイナス評価、値段が安いのは一般的にプラス評価です。品質の悪さ（マイナス評価）が値段の安さ（プラス評価）の要因であったとしても、そのマイナスを敢えて無視できるか、差引計算でプラスが上回るという評価ですね。 ちょっとくらい安くても品質が悪すぎるような場合、あるいは見た目はちょっと悪くても、差引計算でマイナスが上回るという評価になるでしょう。 『新明解国語辞典』 （第七版） さしひ・く 【差(し)引く】 (他五) 　ある数量から他の数量を引き去る。 『岩波国語辞典』 （第七版） さしひ・く 【差(し)引く】《五他》 　ある数量から他の数量を引き去る。「給料から税金を差し引く」 『三省堂国語辞典』 （第七版） さしひ・く ［差し引く］ [一] (他五) (1) 引き去る。引く。「税金を―差し引く」 　　　　　　 (2) 一方のあまりで他方の不足をおぎなう。 [二] (自五) 潮がみちたり引いたりする。 『明鏡国語辞典』 （第二版） さし‐ひ・く 【差し引く】《他五》 (1) ある数量から他の数量を引き去る。 　　「バス代と本代を差し引いて、まだ千円ある」 　　「会社に与えた損金は旧領から差し引く」 (2) ある判断を得るために、仮に判断・評価の重要な要因となる事柄を取り去って考えてみる。 　　「幾つかの欠点を差し引いてもなお実直さは評価できる」 　　「谷口は、どうもすっきりしない表情だった。もともとすっきりした顔はしていないが、それを差し引いてもなおそうなのである〈赤川次郎〉」 『広辞苑』 （第六版） [一] (潮が)差したり引いたりする。増減する。 　　　日葡辞書「ネッキ(熱気)ガサシヒク」 [二] ある数から一部を引き去る。へらす。 　　　「給料から税金を差し引く」
感動や、驚きを表現するのに、語幹用法を使うからです。 現代でも、さむっ（寒！）やいたっ（痛！）という使い方をしますよね？ あなが、感動や驚きを表現しているので、その後の形容詞を活用語尾まで表現せずに語幹だけにしています。 「あな、めでた」でも良いのですが、より強調するために、「や」を付けて、「あな、めでたや」としています。 同様の用法で、「あな、うれし（や）」、「あな、うまげ」などがあります。
値段：物を売買するために物に付ける金額。 価格：ものの値打ちを現す尺度の１つとして、値打ちを金額であらわしたもの。
No.１の方のご回答は正解です。ただ原文がないため「ならへ」「あか」は複数の語を説明されています。
>社務は会社を務める。 事務は仕事を務める そうではないのでは？ 業務：業(商売、仕事、職)などとしておこなう努め 商務：商売や取引のために行う努め 外務：（ある集団や組織に属するヒトからみて）外のヒトや集団、組織との折衝や交際などのために行う努め 内務：（ある集団や組織に属するヒトからみて）内部の管理や行政、土木、衛生厚生、警察公安などの仕事や努め 法務：法律や司法に関わる仕事や努め 財務：財政に関する仕事や努め 乗務：交通機関に自分でも乗って行う仕事や努め 定務：いつも決まった方式で(定常的に)おこなう仕事や努め 事務：仕事、努め。or　机上で書類や情報機器で行う仕事や努め 社務：(所属している集団や組織が｢社｣と呼ぶものである)社の業務として行う仕事や努め 会社は｢社｣なので、｢社用｣とか｢御社、貴社、当社、弊社｣と言いますから、｢社務｣と言ってもおかしくはないですし、信用金庫の代表者が自社の仕事で多忙なことを｢社務多忙｣と表記して裁判所に提出した例もあるようです。 http://www.courts.go.jp/tokyo/vcms_lf/fks_daikyo … でも、普通は｢業務｣と表現し、｢社務｣とは言いません。｢事務｣というケースも多いですが、｢事務｣というケースは｢書類、帳簿、伝票、契約関連、情報処理｣など机上での仕事であるというのが多いです。生産加工、検査、修理、商品の取り扱いを主とする部屋は｢事務室｣と言わないし、工員、販売員、外務員、倉庫係は｢事務員｣とは言わないのが普通です。 社務(社の業務として行う仕事や努め)と業務(業(商売、仕事、職)などとしておこなう努め)の違いは、その語を社や組織全体に使うのではなくて、社や組織内部の構成員の個人の仕事に関して使う場合では、その個人が従事している職務範囲が組織の全体の運営に関わるものの場合には｢社務｣、その個人が従事している職務範囲が分掌範囲という場合には｢社務｣と言うのははばかってしまうのが普通の感覚だと思います。｢社務員募集｣｢(○△部◇□課の)社務室｣は奇妙だと思っているから、そうした表現は普通は使わないのだと思います。
伊勢神宮の西側を流れる五十鈴川のことで地名ですね。 日本最古の自動車メーカーの『いすゞ自動車』もここが由来です。
意志動詞か 無意志動詞か？　と言えば 無意志動詞でしょう。 意志があるときには「高校を受ける」と言います。
ミスの埋め合わせに、検索結果を載せます。最初に「来れる」で「青空文庫」を検索したら、目を疑いました。「来れる」が１００件以上ヒットし、その筆者が「鴎外」「芥川」を含む有名人だったからです。まもなくそれは「来たれる」と読むべきだとわかりました。 　それでも「見れる」の例は次のようなものがありました。 太宰治「服装に就いて」　小林多喜二「防雪林」　矢田津世子「反逆」　葉山嘉樹「海に生くる人々」　水谷まさる「歌時計 童謡集」　佐左木俊郎「馬」　宮本百合子「ペーチャの話」 　その外、「寝れる」1例　「起きれる」2例　「これる」1例がありました。 　それに比べると「少納言」は多いですね。特にブログ関係。長いですが掲載します。 「来れる」で検索。 1 私を断りたいと言う雰囲気も流れたのですが「明日面接 来れる ？」と言われ面接してもらう事になりました。相手側もしぶしぶという空気が流れて Yahoo!知恵袋 2 初芝の６はスピードがあるので、ここでも上位に 来れる はず。４は詰めが甘く勝ちきるまでのイメージが湧かない。穴はようやくしっかりしてき Yahoo!ブログ 3 ２ 現代語の変化　近ごろ、可能の意味で「見れる」「 来れる 」「食べれる」という表現をする人が増えてきた。文法上は「見られる」「来られる」「 教科書 4 まに前の天神等は年かさなりて下旬の月のごとし今生れ 来れる 天神は果報衰減し下劣の衆生多分は出来す、然る間一天に三災やうやくをこり四海に七難 Yahoo!ブログ 5た。　「よし、おまえを撮るぞ。明日朝、九時に渋谷まで 来れる か？」　相変わらずの調子である。ヒロシの話は簡潔すぎて、時として前後が見えない。 松山　ももか 6ータイヤに取り替えたり凍結が心配だったり。。。無事に 来れる かな。。。？ちょっと心配です。電車で来てね！っていうのにどうしても車で来るんです Yahoo!ブログ 7 会えてほんとに良かったよ、エル。こうやってまた一緒に 来れる のって、いいよね　「ほんと、素敵よね」エルが熱っぽい微笑みを送った。 A・ブラウン(著)/ 鹿田　昌美(訳) 8 　そして赤レンガ倉庫のアクセスが分かればプロレス観に 来れる から！！だって・・・　?昨日・今日と赤レンガ倉庫でフリーマーケッ Yahoo!ブログ 9 がないのだ！　おまえはこの宿なしの私に本当について 来れる かね」というのである。　イエスの弟子となるにはイエスと一緒に「枕するところなし」 小池　辰雄(著) 10 　行ってらっしゃ?い、また水曜だからたく早めに帰って 来れる ？）」ってね。　僕　短い手の代りに　長?い　尻尾を降って見送りしたんだ、だ、だ、 Yahoo!ブログ 11 手を忍ばせている。譲さんがホテルにいれば、十分以内に 来れる はずだ。もう奴は袋のネズミだ。ところが、肝心な時にうまくいかないのが人生というも 沢井　鯨(著) 12 高人数だったはず。セミナー後に、「みんな（頑張れば） 来れる んだ」と牧師先生が言っていたくらいの人数がいました。賛美の学びの後は、賛美、フラ Yahoo!ブログ 13 もっているわけですよ」　中国人社員は、日本にも研修に 来れる ようになったが、かえって日本人社員の刺激にさえなっているそうだ。　「若いし、意欲 深田　祐介(著) 14 　うな酷い英語でした。教える資格がない人間でも、日本に 来れる 外人なら連れてくるのが、うさぎの学校です。その他の学校は、現地で厳しく審査して講 Yahoo!知恵袋 15 が、王莽が行わんとした政治の中には、また儒教の理想より 来れる 政策があって、この点より見れば、彼もまた時世が或る程度まで要求したる人物であるこ 宮崎　市定(著) 16 度、山梨、秩父、日光、那須、軽井沢など。日帰りで遊んで 来れる と思います。 Yahoo!知恵袋 17 薄明はすみやかに訪ね 来れる を風が栖とする樹々喚ぶ 韻文/短歌 増補版現代短歌全集 靑葦 春日井建 著 18 ます。とやると、ｆｉｌｅというファイルが問題なく取って 来れる 状態で、ｐａｔｈにある全ファイルの同期を取るためとやるとｃｌｉｅｎｔ：　ｎｏｔｈ Yahoo!知恵袋 19 用のやつ（笑）電気通信大学は府中なので，いこいの森にも 来れる かな．普通の名刺も渡しといたので，なんらかのコンタクトがあるかも．そんときはスケ Yahoo!ブログ 20 高津投手の場合も、トライアウトのあとシカゴから「すぐに 来れる か」と連絡があって、本人が直ちに飛んだという形でしたから。オフには各チームのＧＭ 田尻　賢誉(著) 21 て替えてくれました（泣）へぇ?意外とこちらには短時間で 来れる んですね?今度　愛人？と来ようかなぁ?（爆） Yahoo!ブログ 22 、如何に現世に貴き事なるべき。印度や支那の霊地を一巡し 来れる 吾人には、今更に日本の尊貴を覚ゆるなり」（祖国遍路二）と述べている。　田中は東京 森　伸生(著) 23 　えぇー！！）Ｊ「いろいろ忙しくて?・・・」Ｙ「次いつ 来れる か分からないって言うと「えぇ?！？」って言ってくれるけどそれぞれ３バンド活動疎か Yahoo!ブログ 24 ろに来てくんなまし」　「へぇ」　春朗に、とてももう一度 来れる 金はなかった。が、あきらめてはいなかった。　〈もう一度ここに来て胡蝶を抱けるよう 大下　英治(著) 25 ている。買ってきた菊の花を枕元に生ける。そして、また、 来れる ときに、一週間後くるから、頑張っていてください！と分かれる！その後午後２時。鳥取 Yahoo!ブログ 26 慨深げに言う。　「ここの家も、周りを気にしなくて入って 来れる ようになったねェ」　義兄もポツッと言った。　「そう言えば、そうだねぇ」　 三浦　友和(著) 27 ですか？と聞かれたのでヤフーブログと答えました。遊びに 来れる かなぁ・・・ Yahoo!ブログ 28 「こっちにだって武器はある。親父が警官で、拳銃を盗んで 来れる 奴が五人、家にライフルのある奴六人、空気銃なら十八人もいる。免許証を持った奴が今 筒井　康隆(著) 29 自分のことを「天然ボケです。私について 来れる 人、いるかな？☆」と言っている人は本当に天然ボケなんでしょうか。普通、自分で Yahoo!知恵袋 30 広場など、車優先で地下駐車場を作ったため、かえって車で 来れる 、と車が駅に集まり、渋滞は激化！　その広場も、いったん上がってまた下りて改札口と 伊藤　悟(著) 31 て新しい支店長が就任してくるんですけどちゃんとこちらに 来れる ようになるのが、月半ばからなんです。文面も確認してもらいたいしそうなると５月中旬 Yahoo!知恵袋 32 その後常に匈奴の漢に対する外交顧問として活躍し、漢より 来れる 使を罵詈して鬱憤を晴らし、漢の態度やや意に満たざれば、勧めて兵を起して北辺に侵入 宮崎　市定(著) 33 人です。つまりそこで生活する訳です。また、家族もつれて 来れる ので一緒に生活出来ます。 Yahoo!知恵袋 34 家族・皆、車で２０分ほどのとこなもんで、気が向けば直ぐ 来れる 前の日に・・・なんてあんまり無い・・・。でさー・・、走る気持ちでいたからさー・・ Yahoo!ブログ 35 ５月２９日（木）?３１日（土）に、指定する場所に取りに 来れる 人　・アンケートや取材に協力できる人?定員　４００家族〔申込多数の場合は抽選〕? 広報紙 36 、よそのパーキングに入れられるから、一人で遊びに行って 来れる のも間近かも？で、先日ディーラーさんからお電話があり?、、、用事があって電話 Yahoo!ブログ/ 37 士の存し、台、真二向に依りて之を管理しつゝ、相当発達し 来れる も、今日の有識級とは頗る没交渉なるが如し。天鐘子、己巳の新年参宮土産に大法螺を獲 田中　逸平(著) 38 さいね。今回は　広島平和記念資料館　です。毎回　広島に 来れる と　この場所を訪れて　平和の意味と　そして　いまの自分の環境を　再考するのです。 Yahoo!ブログ 39 釣り灯籠が設置されて、いちだんと明るい。「ここが、楽に 来れる 終点だ。採掘用の機具を置いておくところだんす」　山崎の説明を待つまでもなく、壁際 西木　正明(著) 40 れた感じだとがっかりしますね。でも気まずくても、頼みに 来れる 、営業の精神は素晴らしい今後ともよろしくお願い致します。★龍前住研（株）代表取締 Yahoo!ブログ 41 支那事変を起し、これを拡大して遂に大東亜戦争にまで導き 来れる は、これら軍部内の意識的計画なりしこと、今や明瞭なりと存候。満州事変当時、彼等が 中村　宗悦(著) 42 　 この研究機関の有り方を知り、一体何人の研究員がついて 来れる のか・・・。　そう考えると、特Ａ研究機関でこんな研究を難なくこなしているあたしは Yahoo!ブログ 残り２４件は字数オーバーのため省略しました。
調べてみましたが、嫌いなというのは、形容動詞といえると思います。 ただ、形容動詞というのが論争があって、認めない立場もあるようです。 ここでは、多くの形容動詞の例があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6020494.html 面白いことに、嫌いな　以外のたくさんの例はすべて助詞は　を　ではなく　が　が適切に思います。 形容動詞を認める立場からは、間違っているか例外であるという考えも成立しますね。
自分は原文タイプが面倒くさい。これで宜しく、などと質問するのはやめなさい。どこか他をあたること。意味がだいたい合ってると思うなら、それでいいではないか？英語よりもマナーを勉強すること。
三つ目の刺激は、 →　意味不明。 この本の下書き文書を有名な会計の学術雑誌を投稿する時、　→　この論文の下書きを有名な会計学の学術雑誌に投稿した時に、 はっきりに断られたことです。　→　問題なし。 専門家からもらった原因は、この文章は長すぎて、学術的の文章とは言えないので、会計の学術雑誌に掲載できない。 →専門家から指摘された不採用理由は、「論文が長すぎることと、文章表現・内容が学術的文章とは言えないので採用・掲載できない。」とのことでした。 一つ目の原因は正しいと思いますけど、二つ目の原因は説得力が足りなくて、認められないと思います。 →一つ目の不採用理由は納得できますが、二つ目の理由は、私としては納得できません。 しかし、今度、断固絶を受けたきっかけで、自分からのチャレンジとして、前の文章の問題点を解決するように、この本を着手します。 →しかし、前回不採用になったことをきっかけに、再度挑戦したいと考え、前回の論文の指摘事項を是正・改善できるように努め、本論文に着手しました。 一般目的外部財務報告の目的は、顕在持分投資家、と債権者、そして潜在持分投資家、、貸手と債権者は、資本提供者として資本を提供するとき、有用な財政情報を提供する。　　→　意味不明。 　　　 　　　　　　　推察できる範囲ですと→　外部財務報告の一般的目的は、顕在する投資家と債権者、更には潜在的に持分を保有する投資家等が 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　資本提供者として資本を提供する際に、それらの人々に有用な財政情報を提供することにある。 　以降の文章はこの目的について、詳しく説明する。 　→　以下に、この目的について論ずる。 参考までに。
新様 初めまして、lilyの翻訳を担当しております、bbbbと申します。 お取引の具体的な状況等、新様よりご連絡いただきました内容を翻訳し、lilyへ連携致しますので、何かlilyへのご伝言がございましたら、ご遠慮なく私にお申し付けください。 それでは、ご連絡お待ち致しております。 bbbb こんな感じでしょうか？メールで翻訳するだけなら東京在住であることを伝える必要はないのかな？と思ったのであえて入れていません。 どうしても入れなければいけないのであればまた考えますw
それで良いと思います。
聞いたことはありません。 ところでヤクザの語源は知っておられますか？ おいちょかぶで８９３は足して２０でブタ。負けです。負け組がヤクザということです。 ５６８なら１９でカブですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%84 …
http://kanjitisiki.com/busyu/2kaku/03.html によれば、「ひとやね」「ひとがしら」「ひと」などの呼び方があるようですが、漢字の上に来るときは「やね」「かしら」でいいでしょうけれど、「平仄」の「仄」のように中にある場合は「やね」「かしら」は言いにくいでしょう。なお、これらの呼び名は適当につけられて、そう呼び習わしているだけで、そう呼ばなければならないわけではありません。
豪州　が　オーストラリアって知っていての質問？
大阪人ですが使ったことも使ってる人もいません。 初耳でした
【若干】 『日本国語大辞典』によれば, （「干」を分解して「一」と「十」にし、一の若（ごと）く十の若しの意からという。副詞的にも用い、あまり多くはない数量や高くはない程度で、定まらない場合にいう） 　　いくらか。少しばかり。そこばく。若許（じゃっきょ）。 　本来、名詞ですが「程度の副詞」的に使われ、「少し少ない」「少し多い」のように使われるようです。言葉の成り立ちが面白いですね。
『言志四録』（げんししろく）は、佐藤一斎が後半生の四十余年にわたって書いた語録。 参考までに。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E5%BF%97 …
こんにちは。 tknakamuriさんは、理系の方ですよね。 私も、というには恐れ多いのですが、理科系の英語の翻訳していた身です。(現在は、翻訳の仕事はしていません） >私の質問はdenominatorがなぜfactorの意味で使われるのか? >おかしいのではないかという話です。 ご質問の意図は分かりましたというところで、大人的解決という方法もあるのですが、話が収束しない原因は、考えているポイントが違いすぎるからだと思うのです。 tknakamuriさんは、denominator とfactor の語彙の使用のゆれを、もしかしたら、私たちの解釈が間違っているのではないか、という懸念が読みとれるのです。 最初のご質問で >denominatorを辞書で引くと、「因子(約数)」と「分母」 >の両方の意味が出てきます。 >どう使いわけるのでしょう? denominator 単独では、一般の辞書には「因子」「約数」とは出てこないはずです。 以下はアメリカの小学生(12歳まで）のサイトですが、とてもわかり易いです。 https://www.mathsisfun.com/least-common-denomina … 難しい単語はほとんどありません。また、「ゆれ」もありません。 日本語には日本語の「ゆれ」というものがあるように、英語には英語のゆれがありますが、それは、あくまでも、単語の意味の幅の問題で、一対一対応の語にはあってはならないことです。 それを自分のたちの言語や自分たちの解釈の中で吸収し解決するというのは限界があるのではありませんか？ >denominatorがなぜfactorの意味で使われるのか? >何故同じ単語が除数と約数をあらわすか? が質問の核心です。 では、私たちが、そういう用語で混乱するか、というと、そういうことはまずありえません。この時は、こういう意味で、あの時、他の意味でなどとは間違えません。分母を約数とするかというと、そういう条件は、分母の倍数でしかありません。そして、因数はありませんね。 今回の場合は、数学的用語に「ゆれ」などがある場合には、その内容にはほとんど価値はないと思っているのです。 このスレの帰結する所というものはないとは思いますが、#3のリンク先の人のように、学校で、GCDは、Greatest Common Denominator と教わっていれば、もう、信じて疑わない人たちも大勢いるのではないか、と思うわけです。 そういう私でも、高校の数学で、有理数と無理数ではどちらが数が多いかなんていう話を教師が言っていた覚えがありますからね。その教師は、無理数が多いと言っていましたが、どちらも無限なのだから、無理数のほうが多いなんてありえないのは、少し考えれば分かるはずだと思いましたが、分からない生徒だって大勢いるはずです。 最終的には、日本語で理解できるなら、英語などは介在させずに、日本語で一貫した論理でもって理解し、それで帰結していればよいと思うのです。
>表現が不適切ではないでしょうか。皆さんはどう思われますか。 私の解釈を申し上げておきます。ひんしゅくを買わなければよいのですが。そもそも、それは実話ではありませんか。文章を直すとか、何かかけ離れたことにも感じました。 》娘は（ヘンな話ですが）自分の葬儀にも出席し、しばらく我が家に滞在していました。 》これはすべて本当の話です。 一般の人には、分かりにくいことは否定できませんが、これは亡くなった娘さんの霊が現れて話をしているわけです。 景山民夫氏自身をとやかくいうつもりもありませんが、彼は、宗教人であり、スピリチュアリストです。あくまでも、景山さんの体験した話であって、その内容がどうであれ、それをそのように解釈したほうが楽だと思います。 >「私が生まれる前のパパの心の状態のままだと」 ただ、その表現は、禅の問答で有名な『父母未生以前の本来の面目』の内容を連想させます。禅問答は、まったく、ここには当てはまりませんが、生まれる前から、親を選んだということでしょう。そして父親は、自分を愛してくれたことで、その性格は変わったのだということです。「他の理由はあるけど」というのは、いわば、お互いがこの世に生まれる前からの「因縁」なのだというわけでしょう。 ごく一般的なスピリチュアリズムの考え方だと思います。いえ、スピリチュアリズムを知らなくても、ありえる話です。
詳しくもないし、特に思うことはないけど、導入の経緯、メリット、デメリット、問題点、解決案、を現場視点から書くのが一般的かな。
＞形容詞の丁寧体について。 「～しゅうです」のような言い方はありません。 「～しいです」については、 本来の形は「形容詞の連用形・う＋ございます」のはずですが、「です・ます」体の文章で形容詞だけ「ございます」は丁寧すぎる感があるので、日常語では「形容詞＋です」が一般的になっています。 『敬語の指針』　文化審議会答申 平成19年2月2日 http://keigo.bunka.go.jp/guide.pdf 第２　敬語の形 ４ 丁寧語 「です」「ます」を付ける上で留意を要する点は特にない。（「高いです。」のように形容詞に「です」を付けることについては抵抗を感じる人もあろうが，既にかなりの人が許容するようになってきている。特に「高いですね。」「高いですよ。」「高いですか。」などという形で使うことに抵抗を感じる人はほとんどいないであろう。） 【「形容詞＋ございます」】 「ございます」を形容詞に付ける場合の形の作り方は，次のとおりである。 　・「……ａい」の場合　例：「たかい」→「たこうございます」 　・「……ｉい」の場合　例：「おいしい」→「おいしゅうございます」 　・「……ｕい」の場合　例：「かるい」→「かるうございます」 　・「……ｏい」の場合　例：「おもい」→「おもうございます」 (注)「……ｅい」という形の形容詞はない。 　　～～～～～～～～～～ 「形容詞＋です」については、60年以上も前に「平明・簡素な形として認めてよい」とされています。 ○「たかい＋です」 ○「おいしい＋です」 ○「かるい＋です」 ○「おもい＋です」 『これからの敬語』（建議）　国語審議会　昭和27年4月14日 http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/ka … ７　形容詞と「です」 　これまで久しく問題となっていた形容詞の結び方――たとえば，「大きいです」「小さいです」などは，平明・簡素な形として認めてよい。 　　～～～～～～～～～～ 過去形の「形容詞＋でした」は、まだ許容されているとは言えません。 ×「たかい＋でした」　→　○「たか・かった＋です」 ×「おいしい＋でした」→　○「おいし・かった＋です」 ×「かるい＋でした」　→　○「かる・かった＋です」 ×「おもい＋でした」　→　○「おも・かった＋です」
「２．お届けいただけますか」と「３．お届けくださいますか」の違いに関しては、先行コメントのNo.3のかたの説明でよいと思います。 「お届けいただく」は「お届けになっていただく」の「になって」が省略されたものです。後出の『敬語』に詳述されています。 　詳しくは下記のコメントNo.3をご参照ください。 【～いただけますようお願いいたします　？】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908189.html 　問題は「お届けしていただけますか」は、「お届けする」＋「いただけますか」と考えるのがわかりやすいでしょう。 　後半は無視して「お届けする」について考えます。 　これは「届ける」＋「お〜する」の形です。「お〜する」は謙譲語の基本形と言ってよいでしょう。自分もしくは自分側の人間が「お届けする」ときに使います。 　上司が部下に「これを先方にお届けして（ください）」と依頼するなら問題はありません。 　しかし、「〜していただけますか」と組み合わせるのはむずかしいでしょう（場合によってはアリかもしれませんが、きわめて限られます）。 　詳しくは下記をご参照ください。 235)【「お○○してください」「ご○○してください」「お～してください」「ご～してください」☆日本語教師☆】玉石混交 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1332. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 【追記】 　不自然でない「お○○してください」の例を思いついた。 　女将（上司）が仲居（部下）に言う。 「お客様にお願いしてください」 　これは、 ・お願いする…話者と聞き手の「客」に対する謙譲 ・してください…話者の聞き手に対するお願いまたは命令 　の形になっている。 　さらに、「お客様にお願いください」「お客様に願ってください」にもできない。 　専門的な書籍から抜粋します。 【20120626追記】 【読書感想文／『敬語』（菊地康人／講談社学術文庫／1997年2月10日第1刷発行）──予想していたことではあるが……。】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2415. … 【引用部】 「お／ご～～してくださる（ください）」「お／ご～～していただく」は、一般に誤り。 　　─→『して」を取って、「お／ご～～くださる（ください）」「お／ご～～いただく」と言えばよい。 　「一般に」にと書き添えたのは、特別な場合には、この「お／ご～～してくださる（ください）」「お／ご～～していただく」という形が誤りでなく使われる場合もありうるからなのだが、これについてはあとで触れるとしよう（二六六～二六七頁）。だが、それはかなり特別な場合なので、一般にはこの形は誤りと覚えておいてよい。 （P.209～210）
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%81%E3%82%8A … ＞また、漢文の訓読において、漢字の右下に小さく付したカタカナも送りがなと呼んでいるが、これは上記の送りがなの範疇を越えて、訓読上必要な助詞等も<読み添える>もので、厳密には「添えがな」[1]というべきものである 上記の「読み添える」ですね。要するに「漢文」の訓読に際して、漢字の右側に小さなカタカナで書かれるものを、通常「送り仮名」と読んでいますが、それとは別に日本語で漢字・仮名交じり文を書くときに、漢字の直後につける仮名をも「送り仮名」と呼びます。 　「美い」　「美しい」　「美くしい」のどれが正しいか、というのが「送り仮名の付け方」の問題です。 　それに対して、漢文訓読では、「伯楽不常有」を訓読するとき、「伯楽ハ常ニハ有ラズ」のカタカナの部分を漢字の右側に小さくカタカナで書くのを「送り仮名」と呼んでいます。（「ズ」だけはちょっとちがいますが）この漢文訓読の場合は、正しくは「添え仮名」と呼ぶべきだという説明の中で、「読み添える」が登場します。 　正しく読むために「添えてある」ので「読み添える」と言いたかったのでしょうが、辞書にも載せていない言葉なので、わたしは「書き添える」で意味が分かると考えます。
未然形　　　連用形　　　終止形　　 連体形　　　已然形　　　命令形 　　をら(ズ)　　をり(タリ)　をり(〇) 　をる(トキ)　をれ(ドモ)　 をれ(〇) 「居（を）り」はラ行変格活用です。 　　聞か(ズ)　　聞き(タリ） 聞く(〇)　 聞く(トキ)　聞け(ドモ)　 聞け(〇) 「聞く」はカ行四段活用です。
「恩を仇で返す」と「恩を売る」のコンタミネーションかも。 「オンをオフで返す」というのも。
「隣の部屋には音楽が聞こえる」とは言えます。小説とかに出て来そうな表現ですね。しかし、この一文だけだと様々な状況・状態が考えられます。そして、それらの状況の大半は「隣の部屋から音楽が聞こえる」とは異なる状況です。 質問者さんはどういう意味の文章を作りたかったのでしょうか？
「日課」＝ dairy routine , chores ですから、原則として「毎日の課題・仕事」です。 ただし、何かの事情で実行できない日もあるでしょう。 少なくとも、weekly, monthly, yearly ではありません。
まず結論から。 　どれも間違いではありません。 〈１だけは、目上の人に使うと失礼な感じ〉というのはわからなくはありません。でも、説明するのはむずかしいと思います。 「1」「3」は同様、と説明するのが無難でしょう。 　詳しくは下記をご参照ください。 【重文＆複文　と　接続助詞　と　デス・マス体の関係】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12151950961.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　昔けっこう悩んだテーマを思い出してしまった。 　まず、質問に対する回答から。 　どれも間違いではない。 「が、」「けど、」の前後に文があり、「2」「４」は両方をデス・マス体にしている。「1」「3」は後半だけデス・マス体にしている。当然、「2」「4」のほうが敬度が高い。後ろだけデス・マス体にした「1」「3」は敬度が低く、ちょっとラフな感じになる。 　質問者が、「1」だけが「目上の人に使うと失礼な感じ」としている。 　これは、「1」と「3」は同じようなものなので、「1」がＸなら「3」もＸになる。 　……というのが模範解答だろうか。 　もう少し付け加えるなら……「が、」と「けど、」だと、前者が書き言葉的（文語体とは別物）で後者が話し言葉的（口語体とは別物）。「が、」は 書き言葉的なので、前半のデス・マス体を省略したラフな感じとはちょっと相性が悪い。どういうときに使うのか想起しにくい。「3」は割に親しい先輩なんか に使うなら何も問題がないだろう。 　ここから先は主観に走る。 　個人的には、「1」は↑のような理由で不自然に感じる。一般には許容されている「2」「4」は相当気持ちが悪いので自分では使わない。でも日本 語学習者に「形容詞＋です」の形をＸにするのはムチャだろう。「の」を入れればOKなんだが、「4」に「の」を入れると別の問題が出てくるような。 【「形容詞終止形」＋「です」　うれしいです　うれしかったです】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2417. … 　ということで、厳密に考えるなら、下記になる（あくまでも個人的な主観）。 １．日本語は難しいが、がんばります　　　　　→△ ２．日本語は難しいですが、がんばります　　　→△ 　　日本語は難しい（の）ですが、がんばります　　→◯ ３．日本語は難しいけど、がんばります　　　　→◯（ケース・バイ・ケース） ４．日本語は難しいですけど、がんばります　　→△ 　　日本語は難しい（の）ですけど、がんばります　→△ 　さてここからが、昔考えたこと。 　重文（＆複文）とデス・マス体の関係。 　重文（＆複文）とは何か、と考えると話が長くなるので、2つの文をつなげた文くらいにしておく。 　下記が簡潔かなぁ。 【単文とは・重文とは・複文とは】 http://www006.upp.so-net.ne.jp/inamoto/writing/y … 　で、2つの文をつなげるのは、たいてい接続助詞だろう。 　多くの接続助詞は、2つの文を両方ともデス・マス体にするとクドい印象になる。 　なんでもよいのだが、かの有名な「から／ので／ため」で見てみる。ちなみに、〈「から」が主観、「ので」が客観〉と主張する人が多いが、デス・マス体（当方のマシンでは「でま」で単語登録されている）ではなくデマだと思う。 【「だから」「なので」の違い【１】～【7】　　「～から」「～ので」「～で」「で」「から」「ので」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1680. … 1)電車が遅れたから、遅刻しました 2)電車が遅れたので、遅刻しました 3)電車が遅れたため、遅刻しました 　このあたりは、前の文をデス・マス体にしないほうが自然だろう。もちろん下記のようにしても間違いではないが、個人的には何か事情がない限りこんな書き方はしない。 1)-2　電車が遅れましたから、遅刻しました 2)-2　電車が遅れましたので、遅刻しました 3)-2　電車が遅れましたため、遅刻しました 　これは、前の文がまだマシなのは「遅れる」という動詞だったから。形容詞だともっと悲惨なことになる。 4)おいしかったから、食べすぎました 5)おいしかったので、食べすぎました 6)おいしかったため、食べすぎました 4)-2　おいしかったですから、食べすぎました△ 5)-2　おいしかったですので、食べすぎましたＸ 6)-2　おいしかったですため、食べすぎましたＸ 　4)-2は「です」がついてもかろうじて△（理由は不明）だけど、ほかはＸって気がする。 　これが、逆接の接続助詞だと、前の文をデス・マス体にしてもさほどおかしくない。 　ただ、「おいしいです」はイヤなので「の」を入れる。「ん」のほうが自然かな。 7)電車が遅れたけど、ギリギリ間に合いました 7)電車が遅れましたけど、ギリギリ間に合いました 8)電車が遅れたが、ギリギリ間に合いました 8)電車が遅れましたが、ギリギリ間に合いました 9)おいしいけど、もう食べられません 9)おいしい（の／ん）ですけど、もう食べられません 10)おいしいが、もう食べられません 10)おいしい（の／ん）ですが、もう食べられません 　昔、理由を考えたけど、結局わからなかった。 〈逆接だと文の独立性が高いのかも〉と考えてサジを投げた。 　ただ、理由がハッキリしなくても、こういう傾向はあると思う。 　もっとも逆接の接続助詞は多数あるので、前の文をデス・マス体にしにくいものもある。気になる方はお調べください。 【接続詞（っぽい言葉）の役割──順接／逆接／並列・追加／対比・選択／説明・補足／転換】 【20130314改定版】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2727. …
「怖そうです（ね）」は、「怖い」という感覚を推量しているだけであって、被害者の心情に寄り添っていない印象を与えてしまう。 大怪我をして泣いている人に「痛そうですね」と言うのと似ているかもしれません。 今回の地震に関しては、実際に自らが体験しているわけではないので、ある意味正直ではありますが、一般的な[ 地震というもの ] の怖さについては共有しつつ表現するのが自然。 「怖いですね」と断定すれば、一般的な[ 地震というもの ] の怖さを共有しながら被災者に寄り添っている形にはなります。ただ、今回は、実際に自らが体験したわけではないので、その怖さは、あくまで推量の範囲にとどめるのが、実際に被災した人たちに対する礼儀とも言えそうです。 ただ、「はい、ニュースで見ました。本当に怖いですね。私も、つい先月、大きな地震に見舞われたばかりなので良くわかります」といった文脈でなら自然でしょう。 一般的な [ 地震というもの ] の話をしているわけではないことになるので。 「怖いでしょうね」も推量表現ですが、断定の「です」が含まれているため推量の要素が減衰され、その分、相手の気持ちに比較的、寄り添う形になっている。 一般的な [ 地震というもの ] の怖さについては断定的に共感しつつ、今回の地震の怖さについてはあくまで推量の範囲にとどめている謙虚さがある。 丁寧な断定の助動詞「です」の未然形＋推量の助動詞「う」という形で、これがバランスの取れた無難な表現になると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/151485/meaning/m1 …
私も参加させていただきます。 ----------------------------- 太陽光発電システム株式会社は、PV貿易とで、パワー・ステーションを共同開発。① モジュールの輸出は、2010年、2011年、2012年毎年1億ドルを超え、輸出量は５０個コンテナを超える。② しかし、2013年以降、ヨーロッパ市場不況の原因で、業務内容を主にポリシリコンの輸入に転向、毎年、輸入量は約２６００万ドル。ならびにモジュールの輸出の継続。③ ヨーロッパ市場を中心とする活動する。オランダ、スイス、ドイツの提携先企業と長期的な信頼関係を構築した。④ 長期的な利潤を上げるように運営をする。⑤ 特に、ライプツィヒに2.2兆ワットの規模の太陽光発電所を運営する。中国企業５社のモジュールがシェアを占める。⑥ ---------------- ①「太陽光発電システム株式会社は、」を崩さないようにして、つなぎ合わせました。 ②　何を言いたいのか、最初に重要な言葉を持ってきます。 ③　ここには私の推測。順序を正しくしたほうがよいのと、モジュールの販売は、モジュールの輸出ではないかと思いました。 ④　「オランダ、スイス、ドイツとの提携先企業」ではなく、・・の提携先企業だと思います。 ⑤　[長期的に利益会られるよう行動する。]ここが一番大事な部分。 一般的には、『企業の目的は長期的な利潤の追求』ではないでしょうか。まあ、ドラッガーあたりは、そうではないと言っているそうですが。 英語では、利益も利潤も、Profit　ですが、 利潤とは、企業の総収益（売上）から全ての費用（機会費用－つまり、その行動によって起こる見込みの損失）を引いたあとに残る金額。利益とは、費用は、払ったお金だけ。 ⑥日本語で書く場合は、中国国内ではなく、中国企業です。代理は、こちらの想像。「シェアを占める」もしくは、「代表する」などか。 最後に、私は、点数とか関係ないと思います。それに、これは、日本語の運用の問題とは違うような気がします。ともかく、正確に伝わらないことには、このような内容の場合は、意味がありません。
解けました！ やはりこれはガチな津軽弁です。 「なんぼもげるね」→　「ずいぶんと儲けるね」または「いくら儲けるのさ」 「うそさべりこのー」→「嘘つき！」または「騙したな」 「くさればなしすてもまねね」→「馬鹿話してもだめだよ」 「むたど、しかどこばがだえろ」→「何度も、完全にばかだなあ」 儲け話に手を出して騙されたお話でしょうか。 （参考：「最多の津軽弁13000件大辞典」）
「第三号室」です。「大漢和辭典」には出ています。（補巻）「ごう」という音ですが、この字を今使って入るのは台湾だと思います。中国簡体字は「号」です。
「初志貫徹」はありますよ。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E5%88%9D … 「初めと終わり」というよりも、「最初から最後まで、ずっと継続して」ということです。 初志一貫、初心一徹はありません。 「首尾一貫」でしょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E9%A6%96 … 「巨人の星」星飛馬の父親は、星一徹です。
万能型は「我は猫なり」かな？ ただ「吾輩」と言う一人称はちょっと偉そうなので、「余（予）」「麻呂（麿）」「拙者/それがし」などでも良いかも知れません。 尚、「余＝殿様」「麻呂＝公家」みたいなイメージですが、これらは現代の時代劇で作り上げられたものであって、当時はそれほど明確な区分はなかった様です。 従い「麻呂は猫なり」「拙者、猫に候」などになるのかな？ 口語だと、「麿は猫でおじゃる」「それがしは猫でござる」とか、「余は猫じゃ」など。 一方、当時のセンスだと、これらはかなり斬新なネーミングで、普通は「猫物語」「猫草子」「猫異聞/奇聞」みたいな、つまんない書名になってた様な気もしますが・・。
国語辞典で調べて出てきたのは、苺舌（いちごじた） http://dic.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%98 … 「世界大百科事典」には前舌（まえじた）後舌（あとじた）という言葉がありました。
お礼ありがとうございます。 そうなんですね！ ＞特に仕事では相手との会話はですねを連呼してしまいます。 あるある！笑　周りで皆、ですねですねしか使わないです＾▽＾； うう～ん東京の人は、そういう面もあるのかもしれませんね！
どうも例文を見てみると、「始めて」と「初めて」はどちらも同じように使われているようです。（最初の意味で「始めて」が使われる場合もあり、開始の意味で「初めて」が使われる場合もあります） したがって、明確に使い分ける方法は無いとは言えますが、最初を「初」、開始を「始」とした方が、意味が連想しやすいとは言えます。
> 漢文の学習も中国語を学べば もっと意義深くなるのではないかということです。 申し訳ないですが、 > 高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？ この当初質問のドコをどう読めば、そう言う解釈が成立するのか、理解不能です。 でもまあ、結局のところアナタは、「高校における国語教育の一部（漢文）の意義を深めるために、第二外国語（中国語）を学ぶ高校が増えても良いかな？」くらいの考えなのですよね？ そりゃ漢文の意義は深まるでしょうけど・・。 しかし、物理の理解を深めるために、数Ⅱや数Ⅲを勉強する様な話で、支離滅裂だと思いますよ。 「まあ、せいぜい第２外国語で中国語を学ぶ高校が増えてもいいか」などと、気軽に仰いますが、その結果、何かが犠牲になるワケで。 教育への提案は、そんな安易な考えで行って良いものですかね？ > 平均的な漢字力も日本人の方が劣ると思いますよ。 失礼ですが、中国語も堪能なジャーナリストさんなのですよね？ その立場で、中国１４億人の「平均的」と言う言葉を、よく軽々しく使えますね・・。 感覚論ではなく、よくお調べになって、是非、根拠をご提示ください。 恐らく根拠は存在しないと思います。 どちらかと言えば、近年でさえ、中国メディアが、「中国の教育水準は、日本の５０年遅れ」と報じています。
訂正箇所もう一点在りました。 将来の仕事中に→将来の仕事に
電子辞書で調べてみました。 目に眞は「怒る」です。 土に土を重ねて心も、此方も「怒る」ですね。 そして、次の下の漢字は 「いよいよ」「盗む」です。 よほど悔しいことがあって、（相手の）何かを盗みたい、、 という感情が表れた字だと思われます。
独創性を必要とする「デザイン」等で使う言葉と思います。「真似」がもっとも下等、「参考」は少しマシか。「インスパイア」は「インスピレーション」（ひらめき？）の動詞形ということで、正々堂々としていると思われるけど、誰かが非難するときの言葉でもあり、言い訳の言葉でもあります。もっとも「真似」を言い訳に使うことはありませんけど。 　最近オリンピック関係でありましたね。単純な図形ほど範囲が狭くなってしまいます。腕時計や四輪自動車は行くべき所に行き着いた感じがします。
>なぜ緑豆が補給路 初めて聞きますね、当然出所が必須です。 で、単なる勘違いもいいところ、どころか勉強不足をさらしただけ。
いろいろこねくり回していて妙な結論に。 　個人的な語感で判断すると、自然さでは牡蠣ではなく下記です。 Ｃ．≧Ｂ．＞Ａ． 　詳しくは下記をご参照ください。 【助詞の話12「ハ」の話のキッカケ】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12152279156.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　順序立てて書くために、まず「Ｂ．」もハにし、表記を少しかえて考える。 　念のためお断わりするが、厚岸や三陸の牡蠣もおいしい。どこが「本場」なんて決められません（泣）。 ハＡ　牡蠣料理ハ広島が本場だ ハＢ　広島ハ牡蠣料理の本場だ ハＣ　牡蠣料理の本場ハ広島だ 　どれもおかしくはない。どれが一番自然なのかは、話の流れによる。わかりやすくするために、質問と回答にしてみよう。 ハＡ 「牡蠣料理ハどこが本場でしょうか」 「（牡蠣料理ハ）広島が本場だ」 　話題の中心は「牡蠣料理」なのでこうなりやすい。ただし、日本語の会話では、回答側の「牡蠣料理ハ」は省略されるほうが自然だろう。以下も同様。 ハＢ 「広島ハ何料理の本場でしょうか」 「（広島ハ）牡蠣料理の本場だ」 ハＣ　 「牡蠣料理の本場ハどこでしょうか」 「（牡蠣料理の本場ハ）広島だ」 　本題に関して。 　どれもおかしくはないが、どれが会話として実際にありそうかと言うと（それを「自然」と言ってもいいのかも）、個人的にはハＣだと思う。微差でハＡ。ハＢには少し異和感がある。 　元々の質問が「Ｂ．」をハにしなかったのは偶然ではないのかも。 　同じことをガでも考える。 ガＡ　 「何料理ガ広島が本場でしょうか」△ 「牡蠣料理ガ広島が本場だ」△ 「牡蠣料理だ」 ガＢ 「どこガ牡蠣料理の本場でしょうか」（「牡蠣料理の本場はどこでしょうか」のほうが自然に感じる） 「広島（ガ牡蠣料理の本場）だ」 ガＣ　 「何料理の本場が広島でしょうか」△ 「牡蠣料理の本場ガ広島だ」△ 「牡蠣料理の本場だ」△ 　ガＡとガＣはかなり悲惨なことになっている。ガＡは下記のように変形すれば自然になる。 ガＡの変形　 「何料理ガ広島の名物でしょうか」 「牡蠣料理（ガ広島の名物）だ」 　さて本題に戻る。 　困ったことに、ハＣとガＢは、質問がほぼ同じになってしまった。 　回答は、ハＣが「（牡蠣料理の本場ハ）広島だ」で、ガＢ「広島（ガ牡蠣料理の本場）だ」。日本語の会話として自然な省略形は、ともに「広島だ」。この2つはたぶん表裏一体なんだろう。これ以上を考えるのは学者の仕事だろう。 　話題になっている「ハ」の説明に関して、この質問がキッカケで、素人の素人による素人のための説明を考えてみました。 　感想をお聞かせいただければ幸いです。 【助詞の話12「ハ」】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12152259778.html
とても良いご質問です。 日本語は、「人称代名詞」がとても多い言語です。 なぜ日本語に代名詞が多いか？と言うと、どういう代名詞を使うか？によって、相手と自分の関係が分かったり、決まったりするからです。 男性の一人称代名詞で言えば・・。 「俺は」と言えば、相手より立場が上か同格の場合。 「僕は」と言えば、同格か自分が下で、ちょっと子供っぽい。 「私は」と言えば、丁寧で自分が下。 他にも「わし」なんてのもあって、これは高齢の方などが使いますし。 最近は「自分は」などと言う人も増えてきています。 一人称では、かつては、天皇陛下のみが使う「朕（ちん）」と言う一人称代名詞までありましたが・・。 古い言葉では、「余（よ）」「拙者（せっしゃ）」「某（それがし）」「身共（みども）」「手前（てまえ）」など、すごく沢山ありますよ。
基本的にはあり得ません。なぜなら目はつむれますが、 耳は閉じません。だから自動詞が無いのです。
サンスクリット語を漢字で音写した仏教経典を正しく読んで理解するために研究されたもので、日本語の音韻を悉曇学（サンスクリット語の音韻学）にもとづいて整理分類されたと言うことになっているようです。 1092年（寛治6年）『金光明最勝王経音義』 「五音」 　　　ラレルロリ 　　　ナネヌノニ 　　　マメムモミ 　　　ワヱヲフヰ 　　　ヤエヨユイ 　　　ハヘホフヒ 　　　タテトツチ 　　　カケコクキ 　　　サセソスシ 　または 　　　ラリレルロ 　　　ワヰフヱヲ 　　　ヤイユエヨ 　　　アイウエオ 　　　マミムメモ 　　　ナニヌネノ 　　　ハヒフヘホ 　　　タチツテト 　　　カキクケコ 　　　サシスセソ 1093年（寛治7年）『反音作法』　明覚 著 　　　アイウエオ　　母音 　　　カキクケコ　　喉音（喉の入口部分で発音される） 　　　ヤイユエヨ　　 〃 　　　サシスセソ　　歯音（歯のある部分で調音される） 　　　タチツテト　　舌音（舌によって調音される） 　　　ナニヌネノ　　 〃 　　　ラリルレロ　　 〃 　　　ハヒフヘホ　　唇音（唇の部分で調音される） 　　　マミムメモ　　 〃 　　　ワヰウヱヲ　　 〃 1682年（天和2年）『悉曇三密鈔』　貞厳 著 　　　アイウエオ　　母音 　　　カキクケコ　　喉音 　　　サシスセソ　　歯音 　　　タチツテト　　 〃 　　　ナニヌネノ　　 〃 　　　ハヒフヘホ　　唇音 　　　マミムメモ　　 〃 　　　ヤイユエヨ　　喉舌音 　　　ラリルレロ　　舌音 　　　ワヰウヱヲ　　喉唇音
なりけり　は、連語です。断定の助動詞「なり」と、助動詞「けり」が、一つの語になったものです。 「～であったのだなぁ」という気付きを表す語です。 「けり」が、過去を表すか、気付きを表すかで、意味は違ってきます。 　似ている連語には、「なりたかし」があります。「鳴りたかし」ですね。 　連語として素直に覚えるか、「と　なり　に　けり　」とは、違うと覚えるしかないですね。 「なら」は、断定の助動詞・伝聞推定の助動詞・形容動詞の語尾・動詞とありますので、 　接続、文脈から判断しなければなりません。辞書を参照して下さい。 参考までに。
①④③②は読む順番を表しているのですか。 A.　□レ□レ□レ□　　　←は④③②① B.　□　□二□レ□一　　←は読めません。 A.　□　□レ□レ□　　　←なら①④③② B.　□　□　□　□　　　←？ 　 　①④③②の順に読む形は一種類です。わたしの勘違いでしょうか。
私は、「美的」「審美的」とかいう観念・概念は、苦手です。理系である故と、言い訳したいのですが、それを言うのもヘンでしょう。 答えを求めるために、丸二日掛かってしまいました。 「美しく生きる」とは、倫理的（ethic)な点をクリアしてればよいか、とは言えませんでしょうし、ひとによっては、愛情のために生き抜くことも、「美しい生き方」の一つかもしれません。 私は、"Easy Rider（イージーライダー)", "Bonnie and Clyde(俺達には明日はない）" の1960年代に感化されていたりします。吉田拓郎よりもボブ・ディランというところでしょうか。私の世代は、学生運動に乗り遅れ組というところでしょうか、学生運動に自分たちも突入していくのかなって思っていたのにも関わらず、大学に入ってみたら平穏なノホホンとした、間が抜けたような気分でした。 確かに、学生運動などで身をやつすなどというのは、馬鹿げていたのかもしれません。しかし、未だに、社会の中で身を隠し、日本を崩壊しようとする人たちもいれば、大きな組織の中に隠れて、日本の名誉を傷つけ、侮辱し、海外に大金を拠出させたりしている人たちもいます。明治の開国の勢いに乗る人々の意気込みとかから比較すると、その志も低くなお夢を感じさせません。 学生運動と連動していたアニメというと、『あしたのジョー』とか『巨人の星』とか、みんな破滅型で終わっています。こうした破滅的な人生を「美しい」と感じさせた魔力のようなものがあります。この原作者の梶原一騎さんから生み出されたもので、彼自身が正常だったのか異常だったかは私には分かりません。まさに、彼こそは自身でヒーローと悪役の両方を演じた人間だったと思うのです。お世辞にも、美しいなどと言えない人生です。 日本の社会では、ヒーローというのは悲劇で終わらなくてはならないというような、まるでスサノウノミコ（素戔嗚尊）を象徴するような者を探しているような気がします。源義経、木曽義仲など、女性では細川ガラシャとか。 昨今、『人の為と書いて「偽」と書く』とも言います。 最近でも、東京のときわ台という駅付近で、自殺しようとした女性を助けた警察官が、結局電車に巻き込まれて、重体になり、その後お亡くなりました。東日本大震災の時も、とっさの判断で、多くの人を助けたにも関わらず、本人は皆の元には戻らなかった人もいました。 私は、アフガニスタンでタリバンに拉致され、拘束され山中で、やがて亡くなった伊藤和也さん（ペシャワール会所属）の彼を時々思い出してしまいます。日本人にも、こんな人がいたのたか、ということです。 自己犠牲が美しいわけではないけれども、つい、そこに惹かれてしまいます。 私が中学校の頃、ある理科の先生は、近くの人が消しゴムがないときに、消しゴムを貸してあげることは、その人の為にならない、と教わりました。人のために何かをすることは、とどのつまり、消しゴムをなくした自分が悪かったのだ、と考えさせるためかもしれません。どういうつもりで言ったのかは、今は思い出しようもありません。今の論調では、非人助けは、自己満足にしか過ぎない、というかもしれません。 また、同様に、失敗した人たちに「自己責任」とか「自業自得」とか、「撒いた種は自分で刈り取れ」とか容赦無い言葉を浴びせかけます。それが、ネットだけでなく、この国の国会議員ですら同様の言葉が聞かれます。 こうした流れは、おそらくは小市民的（プチブルジョア）根性というのか、道徳的にも、法律的にも問題がなければ、後は「お上」に従っていればよいような風潮です。戦後、平和で、そこそこのお給料をいただき、他とそれほどの違いがない生活ができるようになりました。学生運動は、小市民的世界から出た、鬼子ではあったけれども、やがて多くは元に戻っていったし、それとは別に、小市民的根性は、今、新たな出口を求めようとして、差別論を構築し展開しようとしているわけです。そこにできるのは言わずと知れた「二級市民」なのです。 まず最初に、作られたヒーローとして祀り上げられている者を引きずり下ろすことです。次に、小市民的ヅラをしているものを追い出し、そこにいられなくするわけです。 何でもない生活に、一定の価値基準をあたえ、小さな幸せにしがみついている様を美徳としているわけです。 私たちは、誰でも、いつの時代でも、自由の夢を描いてきたのではないでしょうか。ところが、文明と共に、いろんな約束事が出来て、自分たちを守ることばかりが優先されてきてしまったと思うのです。 しかし、 本当の生き方を求めるなら、私たちは自然と暮らし、大地に根ざし、いろんな決まりとか少なめにして、男も女も良く働き、子供ができたら、そんなに長く生きる必要もなく、高い建物も作る必要はなく、人々の能力や知能によって区別したりすることがなく、死者を蔑ろするようなこともなく、遠い未来を求めることもなく、過去の過ちを気にすることもなく、その月々にできるものを食べ、魚を食べ、肉は少なめに、教育は、自分たとの街を知り、お年寄りから歴史を教わり、過去の文明の過ちを知り、土地の土や山のことを学び、農業を学び、必要以上に物を蓄えようとせずに、そこで長く暮らしができるようにしてくこと。 こんなことを「美しい」とは表現できないのかもしれませんが、心の自由こそが、私の求めているものではないか、と思うのです。
「絶崖称勝」らしいのですが、ここにしばらく置いて、進展が無いようなら、「趣味→芸術・アート→書道」のカテゴリーで再質問してください。
1、兄は、/ 散歩に/行き/、駅で/買い物を/する。 2、誰か/来たようだが/、風の/音らしい。
本で覚えた単語だからといって、実際のあなたの生活の中で使えるとは限らないのですよ。 本という世界の中で、著者がその単語を選んで使っているに過ぎないのです。 著者の精神世界を、本という中で表現するためには、著者としてはその単語が適切だったということですね。 著者にとっては、「アイス」という単語ではなくて「氷菓」という単語の方が、その本にとっては相応しいと考えたから「氷菓」を使ったのです。 それを「氷菓」という単語だけを取り出して、現実世界で使うと、不適切な場合があるということです。 「自然と口から出る」のは、あなたの言語感覚ですが、言葉はコミュニケーションの手段ですから、 「アイス」と「氷菓」を両方知っているのであれば、どちらがその場に相応しいかを考える必要があります。 本の世界だけに埋没するのではなくて、周囲の話を注意深く聞くことからでしょうね。
何度も小出しで申し訳ないが、最後の詰めが残っていました。 全体の目標達成のため１次目標設定、達成すれば必然的に２次目標とともに必要条件決定、以下達成すれば・・同様。 １次目標の達成を待たずに２次目標達成の条件を整えた時、それが原因となって１次目標達成の阻害要因として働くことになります、結果全体の目標達成に対しては逆効果になります。 因果関係の逆転、単に順番だけでなく、因果関係そのものも逆転、全体の効果は期待とは逆効果になります。
英理来 日本を、私達をよく理解してくれた先生の元へ、また来ます！
諸説ありますが。 ① 犬に、「あっちに行って」 漢字標記は「叱（しつ）！」になるそうで、意味は文字通り「叱る（しかる）」ですが、広義には発音して不快感を示す際に用いる漢字で、舌打ちなどの意味もあるようです。 ②「静かにして！」と言うときに人差し指を口に当てて こちらはどうやら、外国由来の様で、起源も古そうです。 まず指を当てる仕草に関しては、元は「指をくわえる」だった様で、ギリシア彫刻などに沈黙を示す像が、指をくわえている仕草などが見られますが、それが起源とみられます。 また、口（歯？）を閉じたまま発音しやすく、余り強い発音ではないのが、「シ（Ｓｈ）」なので、「静かに！」と言う意味が定着したものと思います。
犬に論語。
言葉というものは「聞いた、または読んだ」人の大部分が素直に受け取れるもので無ければなりません。無理に筋を通すようなことは（それこそ「無理筋」です）適当な表現ではありません。 　前回言ったように、本来の日本語は時制（テンス）には不向きな言語です。だから、近代に入って欧米語の影響を強く受けて、「主語」や「格」という概念を取り入れた文法が研究されたけれど、「時制ーテンス」について論じられる事はありませんでした。 　しかし、比較的新しい時代に入ると、「テンス」について論じられるようになりました。取り分け「日本語文法」ではかなり細かく論じられています。質問者はおそらく「日本語文法」から学んだのでしょう。 　それでは、どのように論じられているかは、次のサイトにある、次の事項を読んでみてください。かなり大量の内容ですが、ざっと読んだだけで、わたしが「た」と「ている」だけでいろいろなケースを言うことは出来ないと言ったのは、どうしてか分かるでしょう。（アスペクトにも、「－ている する・した －てある －ておく －てしまう　－ていく／くる　－ところだ －たばかりだ －たことがある　－つつある －ようとする」などが使われています。） 　　　 参考サイトと項目 http://www.geocities.jp/niwasaburoo/shuyoumokuji … 　現代日本語文法概説　　主要目次 　第２部　単文(2)複合述語 23．テンス [補説§23] 24．アスペクト [補説§24] 　第３部　複文 　　　45．複文について [補説§45] 　　　46．並列など [補説§46] 　　　47．逆接 　　　48．時 [補説§48] 　↑ (４８．時を表す節) 　　　　　　　　48.1　概観　　　　　　 　　　　　　　　48.2　～とき　　　　　　　　 　　　　　　　　48.3　～たあと（で）　　　　 　　　　　　　　48.4　～てから　　　　 　　　　　　　　48.5　～まえ（に）　　 　　　　　　　　48.6　～まで（に）　 　　　　　　　　48.7　～うちに　　　　 　　　　　　　　48.8　～あいだ（に）　　 　　　　　　　　48.9　その他　　　 　　　　　　　　48.10　まとめ　 　　　　　　　　 補説§48
a.今度のように胃が急に痛くなったのは初めてです。（○） b.今度のような胃が急に痛くなったのは初めてです。　（△） →　b'.胃が急に痛くなった今度のようなことは初めてです。（○）
外の人がおっしゃるように、どんな詠み方をしてもいいわけですが、古い「名乗辞典」でも「かべ」の外には「ヘキ（漢音）・ビャク（呉音）」です。 　「古辞書音義集成」によれば、人名になりそうなのは「めぐり」。あと、「璧」と間違えて「たま」と読ませた可能性もあります。
参考になるかどうかわかりませんが、外国人が日本語を覚えるのに 「サザエさん」がとても役立ったという方が多いと聞いたことがあります。 タラちゃんが日常生活で疑問に思ったことをすぐに大人に質問するので 「自分もそれが知りたかった」と思うことが多く勉強になるそうです。
“技術を磨く”という言い方の方が普通かも知れません。 洗練を使うならば、「洗練した技術」という使い方です。
１僕は社長がこっそり金庫を隠すのを目撃した。 ⇒「隠す」という行為自体に重点を置いた表現。「隠す、という行為を目撃した」のようなニュアンス。 ２僕は社長がこっそり金庫を隠しているのを目撃した。 ⇒過去の時点に立脚した表現。実際に隠した時点の動作を現在進行形で表現しているため臨場感がある。「ている」には多様な意味がありますが、この例の場合は、一般的には進行形の意味になるでしょう。 ３僕は社長がこっそり金庫を隠していたのを目撃した。 ⇒今現在の時点に立脚した表現。隠すという行為がされた過去を振り返りながら過去進行形で表現している。
＃４です。 ＞ a．部屋に飾られている絵を見た。 今絵は部屋に飾られていますか、（昨日）別の場所で絵を見た　という解釈がありますか。同様に、 b.　帰国している彼にあった。 今は彼は帰国して家にいるが、昨日出張先の他の国であった　　という解釈がありますか。 ： そのような解釈が可能な場合もあります。 a'（昨日、いつもはAさんの）部屋に飾られている絵を（展覧会で）見た。 b'（今、日本に）帰国している彼に（中国で）逢った。 など。 ただ、あくまで会話の流れの中で自然に使える状況があって、はじめて有効な表現。 むろん、どちらの場合も間違いではありませんが、最低限、「どこで見た（逢った）のか」という要素を加えると伝わりやすい。
際だつ、の際、窓際の際と同じなら、窓との距離が０では無いが０に限りなく近い位置？実質、窓との境界線ですね。 なだらかな坂の途中にある境界線と、断崖絶壁で分かれる境界線の違い。 最近交通安全なんかで子供目線と良く聞きます、見る者の立場で見え方が異なるからです。 文章を誰が読んでも、同じ意味でとらえられる様に表現するには（法律がそうです）、なにが、何処が、何において・・・・際だつのか明確にする必要があります。 つまり、すばらしさにおいて・・、その稚拙さ（みすぼらしさ）において・・、その他。 一般会話では、断崖絶壁はその高さにおいて・・・が圧倒的に多いだけ、その吸い込まれそうな深さはそれを感じる事位置に近づくだけでも恐怖なため、語られる事が少ないのでは、際だつ、言葉の意味だけでは、どちらから見ても断崖絶壁だが実際連想するのは、やはり、そそりたつ崖ですね または、日常生活では地表面を見て、人の目線で判断表現が圧倒的です、同じく抽象的な内容でもプラス面から見た判断が圧倒的です、マイナスが頻繁にでてくるのは数学？。 地面の凸凹も裏から見ることを想定（人間の脳では十分可能です）すれば凹の方がめだちますね。 否定語では使われないでは無く、使う必要、機会が無いと言うより少ないだけです。 際だっていると期待したが、「そうではなかった」、これ否定の表現ですね。「そうでは・・」って？、「際だって」いなかった、ですね、否定語での表現ありですね。 ごく普通の多数の中の１人に、おまえ際だっていない！、言われた方は、際だっていなければ、おったらいかんのか？、存在までも否定される感じですね、だからこんな状況では使ってはいけないと言うより使う必要がないだけです。 私なんかは○○みたいなもの、と聞いたら、○○では無いと判断します、実際やった事あります、「まー○○みたいなもんですわー」、「と言うことは○○ではないと言うことですね」、相手の反応は、なんと食えんやつやな、と言わんばかりの表情で目をまん丸にしていました、その効果の程はこちらの方が驚きました。 訪問販売等で機会があればお勧めしても良いほど。 ま！、元本保証みたいもんですわー、こんな話に簡単に乗ること無いかなと思っています。
原稿用紙に書くときに「句点と鍵括弧を 1マスにする」のは 句点の後に鍵括弧が来るとき ですよ.
まだよくわからず手探りの状態ですが……。 　おそらく主体性（のイメージ）に関係するのではないかと。 「主体性（のイメージ）」と言ってもわかりませんよね（泣）。 　能動性と言うか、もっと簡潔に言うと「やる気」とでも言うか。 　こういう考え方は危険な気もしますが、ほかにいい案が浮かびません（大泣）。 　下記の副詞を見比べてください。 　下に行くほど、「主体性」が強くなる「イメージ」があります。 早々と 早速 いち早く 我先に 　一方「捕まる」は受身の表現なので、「主体性」が強い言葉とは相性がよくないようです。「難民が早速捕まっていた」はどうにも妙な感じなので、少し例文をかえます。道路交通法がかわって、いままで放置されていた違法駐車が厳しく取り締まられるようになったとします。これだと、「早速」はさほどおかしくない気がします。 早々と捕まった 早速捕まった△ いち早く捕まったＸ 我先に捕まったＸ 　もっと主体性の強い例文にします。取り締まる側の「やる気」を発揮させます。これだと、どれもおかしくない気がします。 早々と捕まえた 早速捕まえた いち早く捕まえた 我先に捕まえた 　さらに主体性の強い例文にします。こうなると、下のほうが自然で、「早々と」は少しヘンな気がします。「早速」はどうでしょう。 早々と捕まえに飛び出した△ 早速捕まえに飛び出した いち早く捕まえに飛び出した 我先に捕まえに飛び出した 　副詞の働きや程度の話は微妙な問題です。 　先行コメントにある〈「期待、予想」に添って事が起きた場合に使われます〉とまで言えるかどうか。その傾向はある気がしますが……。 「こんな難問に答える人はいない……と思ったら｛早々と／早速｝回答があった」 　この場合は「予想外」だと思います。「早々と」はOKでしょう。守備範囲が広そうです。「早速」は少しヘンですかね。よくわかりません。 　以前SNSのmixiであったやり取りが参考になるかもしれません。 【「もしかしたら」「たぶん」「きっと」──推量を表わす副詞の程度】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1393. …
・色っぽい 辞書：異性を引きつけるような魅力にあふれているさま。多く女性に言う。 →性的魅力があるさまの、基本的な言葉。 ・艶めかしい 辞書：姿やしぐさが色っぽい。あだっぽい →元は「若々しい」のイメージを持つ言葉。 現在では言葉の持つ印象は変わり、「艶」という文字から、妖艶・艶美という印象の言葉になってきていると感じる。 ・あだっぽい 辞書：女性の容姿や身のこなしが、なまめかしく、美しい。 →元は「たおやか」なイメージを持つ言葉。 現在では言葉の持つ印象は変わり、擦れた・蓮っ葉な印象の言葉になってきているように感じる。 ・悩ましい 辞書：官能が刺激されて、心が平静でいられないこと。 →実際に平静でいられない（悶々としてしまう）というより、それほど色っぽいという表現として使われることが多い。 どれも似たような意味合いを持ってますけどね。 色っぽいは口語に近いため、会話内でも使うことはありますが、 艶かしい、あだっぽいは普段口にすることはあまりないでしょう。 （学問的な根拠のある意見ではありません）
自家結実性とは、自身の花粉で受粉して実をつけること＝じかけつじつ
「ふかん」と読みます。俯瞰という字を使う場合もあります 高い所から見る、全体を見下ろすという意味です
#2のWindFallerです。 >そうなんです。そこを知りたいのです。 #2で書いたように、それは私の推測の範囲です。 読誦用に、わざと似ているけれども難しい漢字に書いて、これはなんと読むだろうと考えさせ、人伝えで聞いて覚えるような図らいか、と考えた次第です。 手元にある資料では、それが精一杯です。それ以上を求められても、簡単に言えば、犯人探しになってしまいます。ただ、少なくとも、玄奘三蔵氏のいた唐の社会で翻訳していた頃には、そのようなことはなかっただろうし、また許されるようなものではなかったと思うのです。 実際、呉音であっても、今日の辞書では、その発音は、両方とも違うようです。 岩波文庫で中村元先生と共著していらっしゃる紀野一義氏は、以前、般若心経について、講談社新書からも出されていましたが、それについて触れていた記憶はありません。(昔の記憶ですからアテにはしないでください。） 紀野先生ですと、そんなことはどうでもよいでしょう、と一括されそうな気がします。
「無けむ」についてだけ申し上げます。「無し」には上代にだけ存在した未然形が有りました。それが「無け」です。 「無け＋む（推量の助動詞）」の形かと思われます。
で！、なんなの、もっと基本的な国語の勉強が必要です。
かの南方熊楠、たぶんしていなかったと思います。 プリンティング、写真のように写して記憶、後であたまの中で言語として理解する能力、絶対音感などと同じ特殊な能力です。 いわれるところの左脳を使う限り、言語として音読しています。
摘子では無くて、嫡子では無いですか？ 一般的には、嫡子（嫡男）の場合は、正妻（大名などでは、正室）の子供で一番年長の男子と言う意味です。（家督相続する子と言う意味） なお、嫡子は、家長が決めることが出来るので、廃嫡などにより、家督相続から外す事も可能でした。（現在は、家制度が無いので、廃嫡などはできません） それ以外の子供は、庶子と呼ばれます。（明治以後の民法では、正妻の子供はすべて嫡出子と呼んでいるので、庶子は嫡出子以外となります） 家制度が生きていた時代では、嫡子（嫡男）のみが家督を相続できました。 実子と言った場合は、血縁のある子全てが含まれます。（養子以外の子全てと言う事） 現在は嫡出子と言いますが、夫婦の婚姻の成立の日から200日を経過した後又は婚姻の解消若しくは取消しの日から300日以内に生まれた子は、夫婦の嫡出子と推定されます。 以前は、民法で嫡出子と非嫡出子では、法定相続分が非嫡出子の場合は、嫡出子の1/2という違いがありましたが、現在は法定相続分は同等になりました。
たとえば、 「遅く」はやはり、形容詞「遅い」の連用形ですが、 同じような意味の「ゆっくり」「ゆっくりと」は 活用しないので副詞となります。 品詞分類表を丸暗記しなくてもいいでしょうが、 簡単に解ける方法はありません。 こういう文法は知らなくても何も困ることはないのですが 試験がある以上、我慢して覚えることが必要です。 ちゃんと理解すれば覚える量は減りますが、中学生には難しいでしょうね。
峠とは、山道の上りと下りの境目にあたる部分です。 山越えの道は、敢えて体力を消耗する山頂を通ったりせず、稜線の低い部分（鞍部・山峡）を通るのがふつうです。 ということで、一般に峠は山頂ではありません。（山頂を通る峠が絶対ないとは言えませんが） 旅人が峠で道祖神（道の守り神）に手を合わせる＝手向けることから、タムケ→タウケ→タウゲ→トウゲと言う。 ちなみに「山＋上／下」で「峠」と書くのは国字（和製漢字）です。
私の知っている子は小3～小4で7級から4級までクリアしました。 4年のときに3級を惜敗して以後受検せず。
思わ：動詞（ワ行五段活用）未然形 れ：助動詞（受身または自発）連用形 た：助動詞（過去）連体形 の：助詞（格助詞） だ：助動詞（断定）終止形 「のだ」で連語的な助動詞とも。
いい意味か悪い意味か、という疑問自体がちょっとどうかと思うなー。 お話に新キャラが出てくるたびに「それいい人？　悪い人？」と聞く子供みたい、というか。 世捨て人は世捨て人です。世俗の価値感、世俗への関心、成功への野心を捨てた人。 それがいいことかどうかは人それぞれの価値観によるし、文脈にもよるでしょう。 例えば「甘い」という言葉が、「お前ちょっと甘いんじゃないの」では欠点、 「うわ、このトマトめちゃくちゃ甘めー」では美点を表すように。 ちなみに「遊んでばかりで公務をしない人」を世捨て人と呼ぶかどうかは、遊び次第です。 遊ぶというのがドングリ集めとか、アリの観察とかだったら「世捨て人」っぽいですが、 クラブで踊るとかショッピングとかなら、むしろ「世俗にまみれた人」でしょう。
手出し、と手入れで考えると。 手出しする、手入れする、全く意味が違うように思います、同じ場面で使われる事は先ずありません。 手入れ、する、の手入れ、は世話をする、面倒を見る、手を掛けて直す、、そんな意味かな。 つまり手を掛けた結果が重要ですね、結果を期待せずに手入れ、はあり得ないと思います、手入れはそれが即結果に反映される内容。 手出しは？ 、必ずしも結果は期待していない？、手出しされる方も、払いのければ結果に影響が無い、つまり、余分な手間はあるが、手出しだけでは、必ずしも即結果に反映されない。 となると、チョッカイを出す、チョッカイを入れる、の場合、チョッカイの内容、実体が問題になります、チョッカイが即結果に影響があるものであればチョッカイ、を入れる。 必ずしも結果に即影響があるとは限らないなら、チョッカイ、を出すもあり得る事に・・・。 チョッカイ＝邪魔をする、ならば、入れるになります。 チョッカイ＝邪魔には違い無いが、現実に妨げる直前までの行為なら、出す、も可能かな？。 現実の会話では、ギャル言葉や、カタコト外人なみの助詞省略でも会話成立の中ではそこまで気を遣う人はいないだけでは？。 例　横槍 結果に影響どころか、ストップ、又はご破算の可能性もあります、だから、横槍を、入れる（が、はいる）、になります、横槍を、出す（が、出る・出た）とは言いませんね。 結論　同じ意味では無い、例　手入れ、手出し きつい言い方になるかも知れませんが、チョッカイの内容を十分吟味することなく漫然と使っただけのこと。 私自身も、どうなのか以後気を付けたいとも思います。
チャラを形容詞に似せて使っただけ。 チャラ＝ご破算＝なんの値打ちもなし。
スワヒリ語の「ｐｏｌｅ」にこだわりますか？ １）治療院がマッサージなど手を使うお店なら「Ｍｉｋｏｎｏ　ｍｉｐｏｌｅ」（やさしい手）かなぁ。 「ｍｉｋｏｎｏ」は『手』の複数形。単数なら「ｍｋｏｎｏ」 名詞化した「ｕｐｏｌｅ」（やさしさ）の方がシンプルかな。 ２）他の言語の「ｐｏｌｅ」では駄目か？ ロシア語・チェコ語などで「ｐｏｌｅ」は『平原・畑』 ３）スワヒリ語の他の単語では駄目か？ 以下は実際に店名などに使われているもの ｐｅｐｏｎｉ「楽園」、ｃｈｅｋａ「笑う・朗らかな」、ｍａｉｓｈａ　ｙａ　ｒａｎａ「幸せな人生」 　ｎｚｕｒｉ「大丈夫・いいです。」とかｎｇａｍｉａ「ラクダ・・・『楽だ』の洒落」がいいんじゃないかなと私は思います（５０音順だと一番最後で目立つ）。
音読み・・・・「ジュ」 訓読み・・・・「たてる、たて、こども」
> 本末転倒の使い方間違ってませんか？ 仰る通りで、恐らく、似た言葉の「主客転倒」と混同した誤用ではないか？と思いますよ。 「本末」は、「最初と最後」とか「本質と枝葉末節」などと言う対極を示す言葉で、それが転倒するワケです。 たとえば、「健康のためなら、命も要らぬ」とか「平和に反対するヤツは、皆殺しだ！」みたいな話ですね。 「目的と手段」などの順序を入れ替えたり履き違えた結果、辻つまが合わないとか、矛盾が生じる様な内容に対し、使う言葉と言って良いでしょう。 一方の「主客転倒」は、文字通り「主人と客」など、立場とか地位が入れ替わる場合なので、取り締まるべき立場が、取り締まられる立場になる様な場合は、しっくり来るかと。 また、「主」をメイン，「客」を従属的な立場とする用法もありますので、主客転倒の方が広義です。 すなわち、「健康のためなら、命も要らぬ」に対しても、主従の関係が入れ替わっていると解釈が出来ますので、「主客転倒」を用いることも可能です。 すなわち、「本末転倒」と「主客転倒」は、似た意味でもあります。 ただ、理由はよく判りませんが、「本末転倒」に比べ「主客転倒」は、余り一般的には使われない様な気が・・。 主客転倒は、「しゅかく/しゅきゃく」のいずれで読んでも良いなど、紛らわしいからとか、ちょっと発音がしにくく、口語的ではないからでしょうか？ 理由はさておき、熟語の構成も似ており、意味も近いことから、口語的にメジャー（？）な「本末転倒」が、「主客転倒」と誤用されるケースが多いのではないか？と考えます。
当該会員、この場合「会員」には特別な意味はありません、当該職員、でも当該人でも・・・。 当該、言い換えれば、話題になっている、「その」という意味です。 「その」の範囲がどこかの職員であれば当該職員と表現され、何かの会の会員であれば当該会員と表現されるだけです。
むつかしく考えずに「禁ずる」現在形です。 「禁止」について、例 動物虐待禁止、これだけで啓発ポスターになりますね、開始時期等は不問。 では、動物虐待解禁、これはどう思えるか、単に解禁された、とも、または自由に虐待させろ！の運動団体のポスター？とも取れます。 動物虐待を禁ずる、開始時期はともかく、ダメになったのだなとかんじるのでは。 敢えて、漢字熟語でこだわるなら、「する」に該当する漢字を当てはめた造語になるのかな・。 禁を実行、禁を実施・・・。 行禁とか、施禁とか。
学研のサイトによれば、『漢和大字典』は「一般向」、『漢字源』は「高校生向」です。 http://hon.gakken.jp/book/1230008300 http://hon.gakken.jp/book/1230310100 これを見る限り、『漢和大字典』の方が全般にくわしいと思っていいでしょう。見出し字も『漢字源』1万7000に対し、『漢和大字典』は約2万です。 学研の「お客様センター」に問い合わせれば、よりくわしい違いがわかると思います。電話（03-6431-1002）やFAXのほか、メールフォームでも質問を受けつけているようです。 http://gakken-plus.co.jp/contact/
＞歴史的仮名遣いを現代仮名遣いにする方法を 「現代かなづかい」　（昭和21年内閣告示第33号） まえがき １．このかなづかいは、大体、現代語音にもとづいて、現代語をかなで書きあらわす場合の準則を示したものである。 １．このかなづかいは、主として現代文のうち口語体のものに適用する。 １．原文のかなづかいによる必要のあるもの、またはこれを変更しがたいものは除く。 １ 発音　　　新かなづかい　備考（旧かなづかいを示す。） イ　　　　い　　　　　　ゐ エ　　　　え　　　　　　ゑ オ　　　　お　　　　　　を カ　　　　か　　　　　　くわ ガ　　　　が　　　　　　ぐわ ジ　　　　じ　　　　　　ぢ ズ　　　　ず　　　　　　づ ワ　　　　わ　　　　　　は イ　　　　い　　　　　　ひ ウ　　　　う　　　　　　ふ オ　　　　お　　　　　　ふ エ　　　　え　　　　　　へ オ　　　　お　　　　　　ほ ２ ユウ　　　ゆう　　　　　いう、いふ、ゆふ オオ　　　おう　　　　　あう、わう、あふ、はう コオ　　　こう　　　　　かう、くわう、かふ、こふ ゴオ　　　ごう　　　　　がう、ぐわう、がふ、ごふ ソオ　　　そう　　　　　さう、さふ ゾオ　　　ぞう　　　　　ざう、ざふ トオ　　　とう　　　　　たう、たふ ドオ　　　どう　　　　　だう ノオ　　　のう　　　　　なう、なふ、のふ ホオ　　　ほう　　　　　はう、はふ、ほふ ボオ　　　ぼう　　　　　ばう ポオ　　　ぽう　　　　　ぱう、ぱふ、ぽふ モオ　　　もう　　　　　まう ヨオ　　　よう　　　　　やう、えう、えふ ロオ　　　ろう　　　　　らう、らふ ３ キュウ　　きゅう　　　　きう、きふ ギュウ　　ぎゅう　　　　ぎう シュウ　　しゅう　　　　しう、しふ シュウ　　じゅう　　　　じう、じふ、ぢゆう チュウ　　ぢゅう　　　　ちう ニュウ　　にゅう　　　　にう、にふ ヒュウ　　ひゅう　　　　ひう ビュウ　　びゅう　　　　びう リュウ　　りゅう　　　　りう、りふ ４ キョオ　　きょう　　　　きやう、けう、けふ ギョオ　　ぎょう　　　　ぎやう、げう、げふ ショオ　　しょう　　　　しやう、せう、せふ ジョオ　　じょう　　　　じやう、ぢやう、ぜう、でう、でふ チョオ　　ちょう　　　　ちやう、てう、てふ ニョオ　　にょう　　　　ねう ヒョオ　　ひょう　　　　ひやう、へう ビョオ　　びょう　　　　びやう、べう ミョオ　　みょう　　　　みやう、めう リョオ　　りょう　　　　りやう、れう、れふ 細則 　＜略＞ たとえば、 発音　　　現代仮名遣い　←　歴史的仮名遣い ドジョー　どじょう　　　←　どぢやう（正統）、どぜう（俗称）
参考までに、表らしきものを書きます。 ――――――――――――――――――――――――――― １．　『動詞の音便』 　四段・ナ変・ラ変の連用形が、助詞「て」「たり」または他の用言などに 連なるときにおこる。 　ただし、その場合にいつでも音便の形がもちいられるとは限らない。 語によって「て」・「たり」が「で」・「だり」になることがある。 ――――――――――――――――――――――――――― イ音便　　カ行四段　　書き（て）→書い（て）　　　 　〃　　　ガ行四段　　急ぎ（て）→急い（で）　　 　〃　　　サ行四段　　おぼし（て）→おぼい（て）　◎　 …………………………………………………………… ウ音便　　ハ行四段　　問ひ（て）→問う（て） 　〃　　　バ行四段　　喜び（て）→喜ん（で） 　〃　　　マ行四段　　頼み（て）→頼う（で） …………………………………………………………… 撥音便　　バ行四段　　飛び（て）→飛ん（で）　　　　　　 　〃　　　マ行四段　　読み（て）→読ん（で） 　〃　　ナ行変格活用　死に（て）→死ん（で） …………………………………………………………… 促音便　　タ行四段　　勝ち（て）→勝っ（て） 　〃　　　ハ行四段　　思ひ（て）→思っ（て） 　〃　　　ラ行四段　　散り（て）→散っ（て） 　〃　　ラ行変格活用　あり（て）→あっ（て） ――――――――――――――――――――――――――― ２．　『形容詞の音便』　 　イ音便について 　連体形「～き」「～しき」が、「体言」または「終助詞」「かな」などに 連なるときにおこる。 　ただし、その場合にいつでも音便の形がもちいられるとは限らない。 ――――――――――――――――――――――――――― イ音便　　ク活用　　　高いき　→高い　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　（こと）　（こと）　　　　　 　　　　　シク活用　　美しき　→美しい　　　　　　 　　　　　　　　　　　（こと）　（こと）　　　　　 ……………………………………………………………　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　ウ音便について 　連用形「～く」「～しく」が他の用言に連なるときおこる。　　 　ただし、その場合にいつでも音便の形がもちいられるとは限らない。 …………………………………………………………… ウ音便　　ク活用　　　高く　　→高う　　　　　　◎　 　　　　　　　　　　　(なる)　　(なる)　　　　　　 　　　　　シク活用　　美しく　→美しう　　　　　◎　 　　　　　　　　　　　(なる)　　(なる)　　　　　　 …………………………………………………………… 　撥音便について 　連体形「～かる」「～しかる」が、助動詞「なり」「めり」などに連なる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ときにおこる。 　ただし、撥音「ん」は表記されないこともある。（高かんなり」が「高 かなり」）　 …………………………………………………………… 撥音便　　ク活用　　　高かる　→高かん　　　　　◎　 　　　　　　　　　　　(なり)　　(なり)　　　　　　 　　　　　シク活用　　美しかる→美しかん　　　　◎　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　(なり)　　　(なり)　　　　　 ――――――――――――――――――――――――――― ３．　『形容動詞の音便』 　連体形「～なる」が助動詞「なり」「めり」などに連なるときにおこる。 　ただし、撥音「ん」は表記されないこともある。（「なんなり」が「ななり」） …………………………………………………………… 撥音便　　ナリ活用　　静かなる→静かなん　　　　◎　 　　　　　　　　　　　　(なり)　　　(なり)　　　◎　 ――――――――――――――――――――――――――― ◎印のようなものは現代語にはありません。古文特有のものです。 　この外にも、助動詞・名詞等の一部に音便現象がおこることがありますが、 特殊なものですから省略します。
「立つ」も「頼む」も　四段活用は自動詞　下二段活用は他動詞 この関係は現代語でも「五段活用」と「下一段活用」とで対立します。（ただし、終止形は同形にはなりません。「立つ」と「立てる」のように。「頼む」の他動詞は現代語にはありません） 　このような例は少数ありますが、簡単には見つかりません。一部挙げます。 　開（あ）く（四・下二）・合ふ（四・下二）・入（い）る（四・下二）・適（かな）ふ（四・下二）・従ふ（四・下二）・給ふ（四・下二）・違（たが）ふ（四・下二）・付く（四・下二）・紛（まが）ふ（四・下二）・向かふ（四・下二）・止（や）む（四・下二） 　　　「給ふ」はどちらも他動詞 　古文を読むうえで、意外に重要なのが「頼む」の他動詞です。
No.6でコメントした者です。 　冒頭で書き間違えてますねorz。 　書き直したときにやらかしました。 Ｘ　現段階では「こんばんわ」が正しいとされています。 ◯　現段階では「こんばんわ」は間違いとされています。
漢数字とアラビア数字、文章中の数量表現の違いですね。 基本的に使い分けの判断は、使用する場面の流れなどで判断します。 漢数字（一、二、三、四）を使う場合は、論文、説明文などで使うことが多く 数量がそれほど重要ではない場合、数字表現が一つで、それが肝要な場合 数自体があいまいだが、おおよその数量を表す場合など つまり文章全体の中で稀に数字が出るような状況です。 例文） ・　一年前に僕はこの町に引っ越してきた。 ・　三ヶ月ほどで完成する予定です。 ・　レストランに入ると五人くらいのお客さんがいた。 ・　その樹には数千枚の葉が茂っている。 アラビア数字（１、２、３、４）の場合は、数式を含む文章や その数字そのものに重要な意味がある場合、数量が複数出てくる場合、 数量が非常に重要な文章中で使用します。 要するに、事象・事情の「数、数量」を説明したい文章の場合です。 例文） ・　あちらの樹にはみかんが１０個、こっちには５個実っている。 ・　今日中に２００着生産できる。 ・　私が大学を卒業したのは８年前の２００５年だ。 ・　あと１５分で到着します。 ひらがなで表現する場合は文語的表現、文芸的表現です。 簡単に言えば、見やすい書き方です。 誰にでも平易にわかる文章にしたいときや、ひらがなの柔らかさを使いたい場合 また、その文章を読む対象とする人に合わせる場合ですね。 例文） ・　おひとり様ひとつまで！ ・　ふたりともケガはなかったよ。 ・　ろくにんがそろってからスタートします。 文章というのは、それを読む人が何を目的に読むのか また、書いた人が何を目的に書いたのか、ということを考えると 自然と表現の方法が変わってきます。 表現自体に絶対の決まりがあるわけではありません。 中にはこの表現方法ではないとだめだという場合もありますが （例えば数学のテストで数字をすべてひらがなではあまりよろしくないでしょう） 基本的に、決まりを守ることよりも、読むときのことを考えると良いです。 書く場合はどのような相手に、何を伝えたいのかを主眼にすると 相手によく伝わる文章になります。 数字表現もそのうちの一つであり、上記の法則も「おおよそ」です。 参考にして、自分で法則を作っていき 間違いや分かりにくい、といった点があったときに、都度修正すると より分かりやすく使い分けが出来ると思います。
下記をご参照ください。311件ヒットします。ご希望のものもあるかと。 http://dic.search.yahoo.co.jp/dsearch?p=%E9%8C%B …
視聴覚著作物
作品のタイトル、またはその略称が「バンドル」なのでないでしょうか? どの作家のどんなタイトルのマンガなのでしょうか? (作者である私が、)『バンドル』(というマンガを書き始めて)早いもので3巻まで(本が出せるくらい長い間)描くことができました
被害を受ける、負ける、等の場合「やられる」と言う表現があります、隠語の一種らしい、ひょっとして隠語の類かなとも思いました。 思いいずるままに、①スタートを切る、②ゴールを切る、③トップを切って・・、④９秒を切る（１００ｍ走）、⑤啖呵を切る、⑥ハンドルを切る、⑦思い切る、⑧水を切る、⑨しらを切る、⑩火ぶたを切る、⑪堰を切る 無理にこじつけて考えると、一線を越える、ある位置を保持していたものが動く、そんな状況が目に浮かびます。 ①ドンと共にスタートラインを超える、②懸命な作業から開放される位置へ越える、③単に団塊の先頭では無く１歩その先、④一応の目安・限界？を越える、⑤最後の保険を出してしまう、又は言ってしまう事で退路を断ってしまう、⑥正位置から動かす⑦思いあぐねる位置を越える、⑧これはちょっと苦しい、⑨これも苦しいが、現実の事実関係とは無関係の世界？、⑩火は大騒動の象徴、一転して大騒動、⑪一線を越えると言うより別次元への移行？静から動へ。 一線、只の線では無く、ある意味、別次元への境界線？。 一線がどんな線なのかにによって微妙に異なりますが・・。 辞書ではもっと現実的な解説がありますが、こんな見方も興しろいかな？。
送り仮名の付け方は、昭和34年内閣告示（旧規定）と昭和48年内閣告示（現行規定）で差異があります。 「終わる」「行う」の差異は下記の通りです。 旧規定：「終わる」　→　現行規定：本則「終わる」、許容「終る」 旧規定：「行なう」　→　現行規定：本則「行う」、許容「行なう」 　　＊＊＊＊＊＊＊ 「送りがなのつけ方」 　（昭和34年7月11日 内閣告示第1号）（昭和48年 廃止） 通則 第１　動詞 １　動詞は，活用語尾を送る。 　　例　書く　読む　生きる　考える 　　ただし，次の語は，活用語尾の前の音節から送る。 　　　　表わす　著わす　現われる　行なう　脅かす　異なる 　　　　断わる　賜わる　群がる　和らぐ ２　活用しない部分に他の動詞の活用形またはそれに準ずるものを含む動詞は， 　含まれている動詞の送りがなによって送る。 　　例　浮かぶ（浮く）　動かす（動く）　及ぼす（及ぶ）　語らう（語る） 　　　　聞こえる（聞く）　積もる（積む）　照らす（照る） 　　　　計らう（計る）　向かう（向く） 　　　　起こす・起こる（起きる）　終わる（終える）　悔やむ（悔いる） 　　　　定まる（定める） 　　＊＊＊＊＊＊＊ 「送り仮名の付け方」 　（昭和48年6月18日 内閣告示第2号）（昭和56年・平成22年 一部改正） 本文 １　活用のある語 通則１ 　本則　活用のある語（通則２を適用する語を除く。）は，活用語尾を送る。＜例略＞ 　例外　(1)～(3)　＜略＞ 　許容　次の語は，（　）の中に示すように，活用語尾の前の音節から送ることができる。 　　　表す（表わす）　著す（著わす）　現れる（現われる）　行う（行なう） 　　　断る（断わる）　賜る（賜わる） 通則２ 　本則　活用語尾以外の部分に他の語を含む語は，含まれている語の送り仮名の付け方によって送る。＜例略＞ 　許容　読み間違えるおそれのない場合は，活用語尾以外の部分について，次の（　）の中に示すように，送り仮名を省くことができる。 　　〔例〕　浮かぶ（浮ぶ）　生まれる（生れる）　押さえる（押える） 　　　　　　捕らえる（捕える） 　　　　　　晴れやかだ（晴やかだ） 　　　　　　積もる（積る）　聞こえる（聞える） 　　　　　　起こる（起る）　落とす（落す）　暮らす（暮す）　当たる（当る）　終わる（終る）　変わる（変る） 　　＊＊＊＊＊＊＊ 国語辞典の見出し語や本文の表記は、その辞書の編集方針に基づいています。 その内容は辞書の冒頭にある「凡例」に詳しく書いてあります。 漢字については、常用漢字表の表外字や表外音訓の区別が分かるように記号が付されていますが、広辞苑にはそのような記号が一切なかったと思います（少なくとも古い印刷版や最新の電子辞書版には表外字や表外音訓の記号はついていません）。 送り仮名の表記方針について、いくつかの辞書の「凡例」の記載事項を以下に引用しておきます。 ●明鏡国語辞典（第二版） 　送り仮名は、「送り仮名の付け方」（昭和四十八年六月内閣告示）により、原則として、本則に従う。 ●三省堂国語辞典（第七版） 　送り仮名は、原則として「送り仮名の付け方」（一九七三年内閣告示、二〇一〇年一部改正）の本則・例外の方針に従います。 ●新明解国語辞典（第七版） 　取り扱いに問題のある送り仮名について。 　　史的に見れば、送り仮名は、誤読を避けるため漢字の傍らに随時小書きしたもので、一貫した理法など元来存在しない。 　　しかしながら、規範を生命とする辞書の場合、全くの無方針を避けるとすると、結局常識の範囲内で多く送るもの〔a〕と比較的少なく送るもの〔b〕との別があることを指摘した上で、そのうち、多く送る部分については（　）を以て示すことが適切であると考えた。 　　以下、「送り仮名の付け方」（⇒巻末に内閣告示全文）との関連について示す。 　　＜以下略＞ 広辞苑の送り仮名は独自の方針ではないかと思います。 おこな・う 【行う】 おわ・る 【終る・畢る・竟る】 広辞苑でよく使われる「～の一」という表記が、何かの本で突っ込まれていました。 　　あ　①母音の一。 「～のヒトツ」と読むのか、「～のイチ」なのか…。
回答主旨は、 ① 質問の「典拠になる文献」など、あるワケがない。 ② とは言え、我が国の方針，指針が「敬語はシンプル イズ ベスト」であり、戦後７０年間で、大半の国民は、「過剰な敬語表現」「クドい敬語表現」と言う認識なので、社会通念的な「誤用」と言う認識は覆らない。 です。 「敬語の指針」によれば、連結敬語でさえ、「多少の冗長感が生じる場合もある」と言う前提で、条件付きで「基本的に許容される」と言う立場ですが、「お・ご（拝）＋させていただきます」もほぼ同様で、条件付き消極的容認の姿勢です。 しかし、逆に言いえば、言語学的には、国策に沿うべくの審議会の答申においても、正しい用法においては、「許容せざるを得ない」と、答えが出ている様に思います。 一方では、国策レベルの「言葉狩り」と言っても良いとは思いますが、国と戦後教育を受けた国民の大半は、「拝見しますで十分」を支持，推奨する立場です。 すなわち、言語学的には質問者さんの勝ちですが、多数決では完敗。 そう言う性質の話でしょうね。
すべての町は消滅する、十分理解、通用します。 すべての町は消滅しない。 一見否定形は簡単に表現できます、ほとんど頭を使う必要がないといってもよいほど。 でも上の例では「消滅」を否定しているだけですね、現実にどうなるかは一切触れていません。 これが否定形の落とし穴です、消滅することはないが、再生不可能・・・その他「消滅」以外であれば何でもありです、ましてや「すべて」、つまり複数ですね、であれば「消滅」以外ありならば「生き残る」もありですね、ましてや数ある中で１つや２つは？。 子供に注意するのに、否定形を使ってはほとんど効果が期待できない、こんな理由です。 例　廊下を走らない！、子供の理解、寝転がってもいい、ケンケンとびはしてもいい・・・・その他「走る」以外はすべてOK。
「言わぬが花」という例が挙げられています。「言わぬ」を体言扱いして直接「が」をつけたものです。これは文語的表現です。現代語では「言わない（の）が」と「準体助詞」を入れて使うのが普通です。準体助詞「の」にかかるのは例外なく「連体形」です。 　現代語の活用語では、一部を除いて終止形は連体形と同形です。それは中世以後の活用の変化が、「連体形」が「終止形」の替わりをするようになったことから始まっているので、当然と言えば当然です。 　ただし、唯一の例外が「だ」で終わる語です。具体的には、「形容動詞」（静かだー連体形は「な」）「断定の助動詞『だ』」・「『だ』を含む助動詞『ようだ』『そうだ』」これらの語だけが、終止形「だ」・連体形「な」となります。 　したがって、現代語で考える限り、終止と連体の区別は出来ません。古文の用法から類推して「終止・連体」の区別をするだけです。 　「おぼしき事言はぬは腹ふくるるわざなれば…」（徒然草） 「言はずは」ではなく、「言はぬは」となっていることから言えば、「は」は連体形をうける事が明らかであり、したがって「逢ふは別れの始め（逢うは別れの始め）」の「逢う」は「連体形」と言うことになります。これが「逢うのは」となっても、「連体形であることに変わりはありません。 　このことから「は」が受けるのは、「体言」及び「体言相当のもの」と言い切っていいかと思います。 　念のため、「行きはよいよい、帰りは恐い」の場合の、「行き」や「帰り」は動詞連用形から転成された名詞（体言）です。
ほどに、ではなく。・・・ほど、に・・・・、です。 ・・・ほど＝おおよその意味、約○発≒○発ほど
まともに見る、直視するというのが本来です。 痛々しい、非常にみすぼらしい、損壊の状態がはなはだしい等、その他精神的に直視する気になれないときに使われる表現です。 主語等が省略のままですが、しばらくぶりに彼が入社（出社でしょう）の彼の痛々しい姿を筆者が・・・。
これは「なりの識別」に関するメモです。 「なら・なり・なる・なれ」には、断定の助動詞「なり」、伝聞推定の助動詞「なり」、ナリ活用形容動詞の活用語尾、ラ行四段動詞「なる」があります。 このメモは、 「～に」（「水になる」、「静かになる」のように）、 「～と」（「水となる」のように）、 形容詞連用形（「赤くなる」のように）、 打消の助動詞「ず」の連用形（「来ずなりぬ」のように）、 の下にくっついている「なら・なり・なる・なれ」が、ラ行四段動詞の「なる」であることを示しています。
日本語は、時制に関してはあまり細かく言わない、というより言えないのです。No.４の方のおっしゃるように、大抵の人は日常生活において前後関係は適切に判断されるのが普通です。御飯の前に手をあらう。トイレの後で手をあらう。これが常識です。しかし、大事なことは、特に注意して前後を言わなければならないことがあるのは、当然です。たとえば「科学実験」などで前後をはっきりしないと危険を伴います。 　英語だったら、「食事」と「手を洗う」とを同時に言えば、「in front of」のような言葉が多分出て来るでしょう。 　わたしなどは、御飯の前に手をあらわず、後で歯磨きしながら手を洗っています。これは非常識な人ですね。至極常識的な話で済みません。
No１です 参考までに　 http://www.all5.jp/subject/195.html http://tyugaku.net/kokugo.html テキストです。印刷して使えます。 http://www.happylilac.net/sy-kanzi-zyoyo.html
マラソンで42.195キロを走り抜いて力尽きても、死ぬことはありません（たぶん）。 サッカーの試合で90分間走り回って力尽きても、死ぬことはありません（ふつう）。 野球の試合で9回を一人で投げ抜いて力尽きても、死ぬことはありません。 プロレスのリングで死闘を繰り広げて力尽きても、死ぬことはありません。 ジャングルで敵兵と死闘を繰り広げて力尽きたら、おそらく死ぬでしょう。 灼熱の砂漠や極寒の雪山をさまよって力尽きたら、きっと死ぬでしょう。
句読点を的確にってよく言いますよね。 。句点 、読点
http://kobun.weblio.jp/ 古文辞書 - Weblio古語辞典古語辞典 を一度ご覧ください。
伯父は父母の兄・姉が、伯父・伯母になります。 伯父・伯母の妻・夫が、父母より年下でも伯父・伯母です。 叔父・叔母は父母の弟・妹は、叔父・叔母です。 叔父・叔母の妻・夫は、父母より年上でも叔父・叔母だそうです。 私は父の兄弟を伯父・伯母で、母の兄弟が叔父・叔母だと思っていましたが違うようです。
理解できませんか。 主に、は複数ある中で、あることに関して比重の大きいものをさします。 通常の会話では、その複数の分野をある程度限定（伏線であっても）したうえで、その中でも主に・・・とつかわれます。 それなりの専門分野を示したときは、主に、はどうでしょう、普通、専門は・・・と表現します。 化学、物理学、地学、言語学・・・・、主に言語学を・・・と言える人はまさにスーパー万です。 本題は品詞ですね、でも違和感が理解できないと最初に言ったのはあなたです、だからその線で説明しています。
まずがリクエストの「さむ～い雑談」を少々。 　今冬、故郷の北海道では例年より雪が多く、気温も低いんだとか……。母が嘆いていました。 「辛党派」（「甘党派」も同様）は重言（誤用か否かは別問題）でしょうね。 「辛党」もしくは「辛口派」ですかね。「辛口派」は聞いたことがありませんが。「辛（から）いもの好き」はよく聞きます。 　それよりショックだったのは、「辛党」の意味。 「酒好き」のことで、「辛いもの好き」（「つらいもの好き」のマゾではない）の意味で使うのは近年の誤用、と考えていました。 　違うようです（泣）。今回調べて気づきました。 　NHKは〈「辛党」は、酒の好きな人のことを指すことば〉と断定している。 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/kotoba/term …　 　下記は両方アリにしている。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%BE%9B%E5%85%9A 　ちなみに先行コメントにある「I dream a dream」は同族目的語と呼ばれるそうです。日本語で「夢を夢見る」はあまり言いませんが「歌を歌う」ならフツーに使うでしょう。 　詳しくは下記をご参照ください。 【重言の話4（第1稿）】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-863.h … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【4】同族目的語 　　着物を着る? 　　旅行へ行く? 　　寝言を言う? 　　ひと言で言う 　　歌を歌う 　　走者が走る　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
#2の回答者です。 >Quizlet に登録する、というような使い方をするものなのでしょうか？ 私は、いつもWebサイトからデータ一覧を抜き出すだけだったので、Quizlet の登録の方は詳しくなかったのですが、以下のようなサイトを探しましたので、ご参照ください。 しかし、ここは、まとめて登録したほうが楽だとおもいます。 http://namjun.hatenablog.jp/entry/2014/04/23/%E5 …
「あるカテゴリーに属する人間ではない人間」ということですね。 「偽者」のことです。 例えば、「〇〇のファンで、それを知らなければ、もぐりでしょ！」という場合は、「〇〇のファン」ではない「偽者」ということになります。 そのカテゴリーに属する人間であれば、常識的に知っていなければならないことを知らないわけですから、「そのカテゴリーに属する人間ではない」となって、「偽者」になります。
#3の回答者です。 ひとつ、自分の発言で、足りないことがあったように思います。それは、「自分は外国人」「私は日本人」ということではないと思います。この場合は、日本語のネイティブ・スピーカーでも、すぐには分からない独自の表現だからです。 >まだ脳に入ってないものについては理解できる人がいますか ふつうは「頭に入れる」と言い、「記憶する」ことを意味します。（『広辞苑』より） 「頭」を「脳」に置き換えていますが、しかし、そもそも「脳に入る」という表現は、一般的な日本語には存在しません。そして、そのような表現を一般化することはできません。著者の養老孟司氏の書いた内容を、弁護したり解説したところで、始まらないと思います。 養老氏の内容は、極論すると、自分の思惑とは違う反応を示して、理解を示さないことが「バカ」であるとし、理解しないのは、脳には「バカの壁がある」といっているのではないでしょうか。 #5様も紹介されている「出産ビデオ」についても、男子学生・女子学生の反応が違う、 男子学生は「こんなことは既に保健体育の授業で知っているようなことばかりだ」と男子学生の反応に対して、 》自分が知りたくないことについて自主的に情報を遮断してしまっている。ここに壁が存在しています。これも一種の『バカの壁』です。 と結びつけるわけです。 しょせん、私たちは、男であれ、女であれ、大人であれ、子供であれ、自分に直接関係のないことは、早い話、どうだっていいのであるわけなのですが、この場合、男子学生が、女子学生のように受け取れというのには無理があります。 この話は、著者の養老孟司氏の理屈であって、これを日本語の問題にする必要はないと思うのです。 今回の「脳に入らない」という場合は、聖書の、 「笛吹けども踊らず」 We played wedding music for you, but you wouldn't dance!(Mt 11:17) ということなんでしょう。耳が悪いわけではないけれども、共鳴しないということだと思います。
奥さんは含まれないんじゃないですか？　 キリスト教の十戒にも｢姦淫する事なかれ｣とありますが、奥さんとの交渉は含まれないと思います。 このおみくじの意味することは、人の道をはずれるなということでしょう。 でも、エロビデオは×です。よその女性をみてムラムラとするだけでもだめでしょう。 厳しいといえば厳しいですね。
１、単語ではなく、品詞です、走った、「た」は別の品詞、走る、とは関係のない言葉にも付きます。例　切った、張った・・・・。 ２、最近は形容動詞も形容詞に含めるのが主流らしい、形容動詞の活用はだろ、だっ、だ、で、に、なら、形容詞はかろ、かっ、く、い、い、けれ、になります。 ３、体言、活用しません ４、きく、も、聞く、聴く、訊く、みるも、見る、観る、診る、看る、視る、がありますね。 漢字そのものの意味をもっとよく調べること。
実際の友人関係との兼ね合いだから何とも言えないけど、私ならもちろんそんな返しはしないです。 されたこともないです。（たぶん） 日常会話で「ご愁傷様」を使うのって同情を通り越して突き放すような意味があると思います。 だって誰も亡くなってないのに「ご愁傷様」ですから。 ましてや貴女には最近ご不幸があったんですね。 その事はうっかり忘れていたのかも知れないけど。 やはり言葉には気をつけなくちゃですよね。 誰かを不快にさせるかも知れないという想像を働かせるべきかと。
「主語」や「述語」は「文の成分」で、品詞ではありません。たとえば「雨が降る」という文章なら、「降る」の品詞は動詞ですが、文の成分としては述語です。「気が早い」という文の場合、「早い」という形容詞が述語になっています。 品詞は単語自体がもつ属性、文の成分は、文章の中での役割です。 「品詞」「動詞」など、基本的な文法用語は江戸時代後期、志筑忠雄（中野柳圃）という蘭学者によって命名されたようです（リンク先の1～2ページと、11ページをご覧ください）。 http://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream/ … 志筑は1806年没なので、18世紀の後半から19世紀初頭までに、すでに使われていたということになります。ちなみにこの人、「重力」「遠心力」「真空」といった訳語の生みの親でもあるそうです。 http://www.otonanokagaku.net/issue/edo/vol1/inde … 杉本つとむ『江戸時代翻訳語の世界』（未読です）などを参照されれば、よりくわしいことがわかると思います。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g17478588/ ちなみに「主語」や「述語」はかなり遅れて、明治期につくられた言葉のようです。主語は手島春治『日本文法教科書』（1890年）、述語は岡田正美『解説批評日本文典』（1902年）で使われたのが最初とされています（リンク先の17ページと、24ページ）。 http://repository.cc.sophia.ac.jp/dspace/bitstre …
まず品詞分解ですが、「いぬ」（往ぬ＝行ってしまう）という動詞の連用形「いに」＋助動詞の「けり」です。 「ゐ」を手早く入力するには、「w」→「i」を押します。最初は「うぃ」が出ると思いますが、2回ほど変換すれば「ゐ」になります。ちなみに「ゑ」は、「w」→「e」です。 「を」を「w」→「o」と入力することはご存じですよね？　ゐとゑも、同じ「わ行」の平仮名です。昔は実際に「うぃ」「うぇ」と発音したようですが、13世紀（鎌倉時代）あたりから、「い」や「え」と同音になったとされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%90 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%91 音が同じなのに、字だけ使い分けるのは面倒なので、戦後は使われなくなりました。
より的確な検索例を書きます。(「KOTONOHA」による) 　　　　「間違えが」で検索　以下４例ありましたが、１の人は多分「まかり間違えば」を書き間違えています。 1 強の軍事手段で報復する」と東京への核ミサイル攻撃をも示唆していることから、まかり 間違えが 取り返しのつかない事態が勃発しないとも限らない。 Yahoo!ブログ 2 　壊れたかな？いっそうのこと、「ふぐの毒」と、検索してみてはどうですか？私も書き 間違えが あり、なかなかヒットしなかったので、そうしました。 Yahoo!知恵袋 3 ている人同士ですと手数料が１３０円と安く、振替をする際相手の名前が出てくるので、 間違えが ありません。確か即時反映なのですぐに相手の方が Yahoo!知恵袋 4 　　　　　コミュニケーションの中断を多く経験している。単語１語で答えたり、文法の 間違えが あったりと、ぎこちない対話になっている。 中谷　安男 　　　　　　　　　 　　　　「間違いが」で検索　全307例ありましたが、場所の取り過ぎと考えて途中省略しました。 1 誤った行為により「モノ」との不適合が生じて誤りに気づかされる【ステップ３】患者に 間違いが 届いても，重大事故にさせない１）重大な間違いをおかさない 川村　治子 2 る場合，引継ぎ，伝達におけるミスが生じやすい．●指示表に記入漏れがあった，記載に 間違いが あった．●投与する輸液，薬剤の投与方法，薬効などの知識が不足 米山　多美子 3 閥解消は言うはやすく、行うは難しなのだ」という現実を多少とも伝えている。　記憶に 間違いが なければ、石原はタレント候補として自民党から参議院全国区に出馬 本澤　二郎 4 は希望するところではない。むしろ歴史の正当な批判に俟つ。切腹も考えたがともすれば 間違いが ある。ひと思いに死にたかった。（中略）天皇陛下万歳、 Yahoo!ブログ 5 粋であったにしても、それに至る相対的な信や抽象的推論的な信の段階に、歪みや矛盾や 間違いが あり、それゆえに信の純粋性そのものが間違った純粋性になったため 大下　明人 6 が息子と向き合い、面倒はすべて自分でみようと決意したようです。　ここにまず大きな 間違いが あります。　父は食事から身のまわりの世話まですべてをやっています。 斎藤　学 　　　　　　　　　　　　　　　中略 303 応答されたというように報道されておりますから、これが重要な資料になったことは 間違いが ないというように思うのですね。そこで、これを見ますと　 正森委員 304 して下さいねそのまま又間違えたら最悪ですよそんな時の為に招待状をもらって名前に 間違いが あったら相手にきちんと伝えるのが常識ですから言われて Yahoo!知恵袋 305 　取り調べが終了した時点で、取り調べにあたった警察官がそれを読み上げて、内容に 間違いが ないかどうかを確認してから、記名・捺印を求めてきます。 藤田　裕 306 務所にタイピストたちの声が響くのは、読み合わせの時だけです。打ち終わったものに 間違いが ないかどうか、一人がオリジナルを読み上げ、もう一人が　 小川　洋子 307 ようなもの、阿弥御寮人が北条氏康の娘だからといっても、氏真の正室であることには 間違いが ない。とにかく氏真の監視を厳重にする要があるのだから 　 新田　次郎 辞書の扱いについて 　「間違う」と「間違える」は区別しているのに、「間違い」「間違え」は区別しないのはどうしてでしょうか。質問者やわたし、及び上記検索で見つかった多数の人びとはおかしいのでしょうか。
連語 「突拍子もない」 ＝ 名詞「突拍子」＋ 助詞「も」＋ 形容詞「ない」 「滅相もない」 　＝ 名詞「滅相」　＋ 助詞「も」＋ 形容詞「ない」 「埒もない」　　 ＝ 名詞「埒」　　＋ 助詞「も」＋ 形容詞「ない」 形容詞　あるいは　ナイ形容詞語幹＋ 助動詞「ない」で形容詞的な働きをする語 　（「～ない」「～ありません」「～ございません」などの形をとることがある） 「味気ない」 「大人げない」 「ぎごちない」 「仕方ない」 「しょうがない」 「素っ気ない」 「他愛ない」 「違いない」 「とんでもない」 「面目ない」 「申し訳ない」 形容詞　 （「～ある」とは言えない） 「あっけない」 「あどけない」 「いとけない」 「えげつない」 「おっかない」 「かたじけない」 「ぎこちない」 「こころもとない」 「しがない」 「せつない」 「せわしない」 「とてつもない」 「はしたない」 「みっともない」 「もったいない」 形容詞　（「～ぬ」とも言える） 「くだらない」 「つまらない」 「やむをえない」
わからない単語が出てきたら、辞書を引きます。 単語集を作る必要はないと思います。 反復しないと覚えられないなぁと思ったら、文章単位で意味をノートにとっておくのが良いと思います。
素直に読めば、直腸瘤などを除いた７－８割の患者→全体の患者の７－８割で良いと思います。
豚
天敵に対する脅威＝天敵への脅威　と解釈できますから、この文で正しいと考えます。 天敵への脅威の主体は「人」です。 何故、天敵への脅威が増したのか？＝　「火を利用することを覚え」たから。　「道具を作り」始めたからです。 理由： 　人は、道具の開発と使用により、逃げる動物を仕留めることも可能となり、火で焼くことにより、動物や植物を焼き払ったり、追い出したり、動植物自身が、その身やその実を守るために持っていた毒性を取り除いたりすることが可能になり、結果、人間は、動植物を安全に食べることが可能となったからです。 　このことにより、人間により、動植物の命は、奪われるようになりました。 　従って、食べられる側からすれば、その天敵は、人間となったのです。だから、人間が、周囲の天敵への脅威を増していったのです。 　但し、むやみにとりつくすのではなく、むやみに殺すのではなく、武器を手にしながらも、また火を使いながらも、天敵への脅威を減少させることにより、農耕を覚え、家畜化することで、周囲の動植物を守ることも可能になったと考えるからです。
明治の書物の多くは、漢文訓読文か擬古文体でした。その「著者名」と「書名」及び読みにくい箇所を、部分的に何行か挙げてくだされば、アドバイスなどを回答者からもらえると思います。既に書物になっているということは、漢字の判読に困るという「古文書」のケースとは異なるので、それほど難しいものではないでしょう。
受験生に対して｢落ちる｣｢すべる｣と言わないのは、受験生が神経質になっていて不用な緊張やマイナーな気分に落ち込むきっかけを作らないようにするという配慮です。　忌み言葉というものではないです。 町方、一般庶民も、百姓、猟師、漁師、職人も、死ぬ、亡くなる、くたばる、オッチヌ、死んじゃうなどは、普通に使います。　戦闘員でもないのに退却、退散と言わずに、転進、転戦と言い換える必要もないのです。　飲み屋で今日の分を飲んだら、｢さあ、(お)しまいにするか｣と飲み代を払ってでるのは、日常行為です。　おしまいを避けなくてはと、｢お開き｣と言うなら、気取っているのでしかないです。それは、女郎屋で聞きかじったか、兄貴分が言っていたのを、しゃれた言い方だと思ったからなのでしょう。 伊勢神宮とか、ある種の職域集団では、他とは違う(仏法僧を認知しない)立場に立って、ある種の用語を使わないということがあるのは確かですが、それだけのことであって、忌んでいるのではないのです。立場の違いを鮮明にして、独自の集団内用語を使用するのは、忌みとは違います。 寿司屋で聞き覚えて、しゃり、ねた、あがりと言うと、通ぶった気分になれるのと、基本的には同じことが、｢お開き｣にも起きたのです。
今回の漢字の問題を、一般市民が、以下の記事をどう受け止めているかは、大きく２つに別れるかとは思います。 以下、読売新聞が、いち早くピックアップしたようです。 ----------------------- 》文化庁の文化審議会漢字小委員会は９日、漢字の手書き文字について、「はねる」「とめる」など細かい違いで正誤はなく、多様な漢字の形が認められていることを説明する指針案をまとめた。 今春までに指針の確定版を作成して文化庁ホームページに掲載し、書籍化も予定している。 学校のテストなどでは、指導した字形以外の字形であっても、柔軟に評価するよう求めている。(2016/02/12 読売新聞） ------------------------ 今回の件は、またいつものようにと思う人もいれば、以下のような発表で安心している人もいるようです。 -------------------------- 文部省時代から60年以上にわたって述べられていたことで、どちらかというと教員の方がそのことを理解せず、厳しい指導をしてしまっていたのです。いわば、それを是正する指針でもあります。 (中略) 教科書の字形が統一されるごとにどんどん、「字形に対する緩やかさ」みたいなものが失われてしまったのではないでしょうか。 そして、各教師独自の厳しい採点が行われるようになってしまったのです。教師ですら自分が採点しているときの基準がなんなのかわかっていません。 厳しい採点はどこにも根拠がないので、当然といえば当然です。 http://shokaki.hatenablog.jp/entry/2016/02/28/19 … ------------------------ 妥当な行為であり、それを何ゆえに、文句をつけている人がいるのだろうと訝しがる人もいるようです。私個人は、そんな型にはまった教育は受けたことはありませんが、最初に思ったのは、運用面で問題が発生しているなら、運用側、つまり教育界に行き過ぎなのだから、そちらに、その歯止めをかければ良いと考えたのです。そんなことに、国民を巻き込むなというのが私の趣旨でした。 しかし、どうやら、そんなことではなさそうだ、と思わざるを得ないのです。今回は、一言でいうと、「筆文化・手書き文字文化の衰退への歯止めだ」と評される趣が強いようです。 そして、試案の趣旨は「書き文字の多様性を認める」ということです。 それを追求していくと、かなり話が違ってくるようです。そんなことをしても大丈夫なのか、と思わざるをえないし、そんなことが、お上意識で発令したら、どうなるか分からなくてしているとは思えないほど、まったく信じられないことなのです。 私などは実業界の世界からは離れてしまっていますが、一昨年、筆順は勉強しないといけないなって、わざわざ本（『漢字筆順ハンドブック』（三省堂）を買ってきましたが、そういう筆順も不要です、と。 いかな戦後ずっと言い続けてきたかという話を持ちだされても、寝耳に水で、「漢字は形が合っていれば、どう書いても認める」なんていう話をまともには受け入れがたい話なのです。 私は、「基準を変える」と書きましたが、訂正したほうがよさそうです。現在の方向性からすれば、それは、「基準をなくす」と言えるでしょう。 例えば、「右」と「左」という漢字は、最初の出だしの書き順が違います。「一」からでも、「ノ」からでも、どっちでもよいのだ、形さえ合っていれば。最後には、右から書いても、文字としての形態さえ整えればよしとするわけです。 これは、戦後の漢字廃止運動に匹敵するし、そのまま容認できるとは思えないのです。これは、非漢字国に外国人に対する移民政策、または同化政策の一環だそうですが、まさに、東京オリンピック後の日本の姿を想定していると言えます。 そして、（前述の）マイナンバー制度の混乱の前の対策と、今後の外国人同化（移民）政策の政府の方針に対応したものだと思われます。 こう語っている人もいます。 ----------------------- 「漢字の基本を教えない」のだとすれば、国家規模での 「文化的基礎」 が統一できなくなってしまう。そうなれば、楷書・行書・草書などの 「学問的な向上・知識の深化」 が、更にハードルの高いものになってしまう。 ゆとり教育の失敗を反省したのではなかったのか。 「創造は基礎の上にこそ成り立つ」 ということを、またもや忘れてしまったのか。 統一的な漢字の教育を後退させることは、文化破壊であり、愚民化政策である。 http://ameblo.jp/kyow2525s/entry-12127287981.html ----------------------- 私の最初の趣旨と似ていますが、このぐらいで収まれば、まだ良いのですが……。 最後に、「二一世紀日本の構想」懇談会の出席者の一人、船橋洋一氏は、ノーベル賞作家のペルーのマリオ・リョサ氏の言葉を借りて書いた内容にを掲げておきます。 「文化的アイデンティティという概念は、よほど注意して使わないと危険である。なぜなら、それは社会の観点からは概念的に疑わしい構築物であり、政治の観点からは人類が手にしたもっとも尊い価値、つまり自由に対する脅威となるからである。同じところに生まれ、育ち、同じ言葉を話し、同じ習慣を持つ人々が、多くの共通性を身につけ、それを意識し、愛しむのは自然なことだろう。しかし、これらの共通性が、それぞれの個人を定義するものであってはならないし、個人のかけがえのない特性を二義的なものへ貶めるものであってはならない。」『あえて英語公用語論』文春文庫(2000年） 一見、個人の特性を尊重しているように読めますが、文化的固有性に対して、否定的な態度をとっているわけです。今回の話は、これと同じ論理を持っているように感じるのです。それがどういう意味ぐらいのことか分かる方も、いらっしゃると思います。
もともとの日本語には疑問符や感嘆符だけでなく句読点や各種括弧などもありません。表彰状、各種挨拶状、慶弔関係の文面などに句読点を使わないのはその伝統によるものです。 疑問符や感嘆符は、近代以降の日本語文では会話の表記に使われることがありますが、文芸作品でも地の文には使わないし、一般文書やビジネス文書には使わないのが原則です。 日本語における疑問符や感嘆符、その他の符号の使い方については、下記が参考になるかと思います。 文化庁 HOME > 国語施策・日本語教育 > 国語施策情報 > 国語シリーズ > No.56　国語表記の問題 http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/se … 『くぎり符号の使ひ方〔句読法〕（案）』 http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/se … ＞本来の誤用が認知された、全然大丈夫、のように、 「全然＋肯定形」は、本来は誤用ではないというのが定説です。
A、雪で　電車が　遅れた。 原因の意味の格助詞　名詞＋「で」の形を取る。　　「雪で」という修飾語 B、一階が　喫茶店で　二階が　本屋だ。A・Cとは異なる。　場所としての意味を持つ　副次補語 場所の意味の格助詞　名詞＋「で」の形を取る。 C、雪が　原因で　電車が　遅れた。 原因の意味の格助詞　名詞＋「で」の形を取る。Aと同じ　　　「原因で」という修飾語
僭越ながら私も回答しておきます。 ＜か。＞においては、疑問と共に強調でもある為ではないかと思います。 「馬鹿なの？死ぬの？」と「馬鹿なのか？死ぬのか？」では、後者のほうが断定的であり高圧感があるように思います。 また疑問符は、声調にあるように思われます。日本語の表記においては声調は記述されませんので、関東と関西でのイントネーションの違いなどという笑い話のネタになったりもしますが、疑問符の場合は例外的にそれを明記しているに近いものという気がします。 タイ語や中国語などのような声調を記述する言語と比べたとき、このあたりは日本語（記述）の劣っている点でもあるのかなという気もします。
どちらも天然の粗削り。独特の風味と味を醸し出す。 綾瀬はるなは、天然〇ケっぽく可愛いい。 時に良い味を出すが、粗削り。 とろろ昆布も、天然の味で、昆布を粗削り。 どちらも独特な味の持ち、良い味を出しているから。 参考：天然〇ケの実話 “突き抜け過ぎて可愛い過ぎる” 綾瀬はるかの面白・天然エピソード - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134751006719330601
>最初自分のことを「僕」と言って注意 女の人が、これを使うのは難しいです。昔は、使っていたこともあったようです。また、中高生の中には、そう使っている女の子たちもいるそうです。 私は、あまり男女として言葉を区別するつもりはありませんが、文化的背景というものが存在していますから、あまりかけ離れた表現もできません。 >時々「自分」って言うようになっていってもいいのかな 「自分」と使うのは、「私（わたし）」というよりも、英語でいう "by myself"と同じようなニュアンスではないかと思います。 「自分でやります」というのは、「私一人でやります」というように聞こえます。 だから、"I can do this by myself" は、「これは、自分一人でできます。」といえます。 屈強な男性が「自分」というのは、おそらく、軍隊や警察などの組織で働いている人か、その経験者が使う言葉だと思います。 そこで、こんな想像ができます。 確か、室町時代(15世紀）ぐらいに、サムライの男性文化が強くなりました。 その時に、男性は漢字言葉を多く使うよう言葉を編成しなおしたそうです。そして、当時は、「自分」とは言っていませんが、男性は、漢字語というものを多く使われるようになったそうです。 国語辞典で、「自分」という単語を引きますと、「自分が致しました」という例文が出てきますが、女性の言葉というには、少し堅すぎる印象を与えます。やはり男性が使うような雰囲気を持っています。 決して、使ってはいけないのではないのですが、自然な言葉とは違う印象を与えます。
ブログに書いたことを引用します。以下、デアル体で失礼します。 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12140454065.html 　別件にも関わる話なので、一応調べてみた。 　辞書の引用は末尾に。 　Web辞書レベルで十分だろう。「助動詞」「補助動詞」あたりはちゃんとした文法辞典を見るべきかもしれない。だが、そんなことをすると大変なことになる。このテのことだと、Wikipediaもけっこう参考になる。 「助動詞」に関しては、国文法と言語学では助動詞に扱いが大きく異なる、なんて考えはじめると泥沼が待っている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A9%E5%8B%95 …(%E5%9B%BD%E6%96%87%E6%B3%95) 　質問の「だ」は断定の助動詞。 「助動詞」は動詞につくイメージが強いが、「体言、その他の語」につくこともある。「動詞」を「（補）助」するわけではないから、「準動詞」とでも呼ぶほうがいいのかも。ただ、日本語の文法にはそういう用語はないらしい。 「助動詞」と「補助動詞」は別物。 　……ということになりそう。 　Wikipediaを読むだけでもいろいろややこしい話が出てくる気がするが、そんなことには踏み込まない。キッパリ<(￣-￣)> 　こういう基本的な話を改めて調べてみると、いろいろ発見がある。 ●「補助動詞」＆「本動詞」って考え方は、一応アリなのね。かなり俗っぽいものと思っていた。表記の問題でよく出てくる。本動詞の「下さい」は漢字で書き、補助動詞の「～てください」はひらがなで書くのが一般的、とか書いたりする。 ●「本である」の「ある」も補助動詞なのね。「置いてある」の「ある」は補助動詞だけど……。ということは、「本である」の「である」は「助動詞」に「補助動詞」がついているってことになる。「本動詞」はいずこへ（笑）。 　さて、別件の「さわり」（誤用？）だけ。 「彼女はかなり美人だ」の「かなり」は「程度副詞」なんだろう。美人の「程度」を修飾している。 「彼が勉強したのは主に経済学だ」の「主に」の品詞はなんなのだろう。「経済学」に「程度」はないぞ。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%A0-556047#E3.83. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 だ［助動］ ［助動］［だろ｜だっ・で｜だ｜（な）｜なら｜○］《連語「である」の音変化形「であ」がさらに音変化したもの》名詞、準体助詞「の」などに付く。 １ 断定する意を表す。「今日は子供の誕生日だ」「学生は怠けるべきではない」「熱が高いのなら会社を休みなさい」 ２ 終止形「だ」を間投助詞的に用いて、語調を強める意を表す。「それはだ、お前が悪いんだよ」→だろう →のだ [補説]現代語「だ」は室町時代以来の語で、関西の「じゃ（ぢゃ）」に対し、主として関東で使われた。「だ」が用いられる文体は「である」とともに常体とよばれ、敬体の「です」「であります」と対比される。「だ」の未然形・仮定形は、動詞・形容詞・助動詞「れる・られる・せる・させる・た・たい・ない・ぬ・らしい」などの終止形にも付く。連体形の「な」は、形式名詞「はず」「もの」などや、「の」「ので」「のに」に連なる場合に限って使われる。 「それも遅ければきかない物だぞ」〈雑兵物語・上〉 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 https://kotobank.jp/word/%E5%8A%A9%E5%8B%95%E8%A … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 じょ‐どうし【助動詞】 品詞の一。付属語のうち、活用のあるもの。用言や他の助動詞について叙述を助けたり、体言、その他の語について叙述の意味を加えたりする働きをする。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 https://kotobank.jp/word/%E8%A3%9C%E5%8A%A9%E5%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 ほじょ‐どうし【補助動詞】 動詞が、本来の意味と独立性を失って、付属的な意味を添えるものとして用いられるもの。「私は日本人である」の「ある」、「風が吹いている」の「いる」、「本を読んでいらっしゃる」の「いらっしゃる」、「迎えに来てください」の「ください」など、断定・動作の様態・敬意などを示すものとして用いられる。 大辞林 第三版の解説 ほじょどうし【補助動詞】 補助用言の一。動詞のうち，本来の意味・用法の独立性が薄れ，述語の下に付いて，もっぱら付属的に用いられるようになったもの。「本である」「戸があいている」「食べてみる」「お読み下さい」などの「ある」「いる」「みる」「下さい」の類。 本動詞 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
つまらなかった、面白くなかった、最後まで読むのが面倒だった、途中で読み続ける気がなくなった、『こんなこどもが跡取りでは困ったもんだ』と鍬形惣助という庄屋は思わなかっただろうか、太郎の母親はこの子をどう思って育てていただろうか・邪険に扱っていたのか・ショウガネエと扱っていたのだろうか、なにか思わなかったですか。 太宰の年表には次のような記載があります。青森県北津軽郡金木村（津軽の国、神梛木村と発音が似てます）に、県下有数の大地主である父津島源右衛門と母タ子の六男として生まれた。両親にいる11人の子女のうちの10番目。父・源右衛門は木造村の豪農松木家からの婿養子で県会議員、衆議院議員、多額納税による貴族院議員等をつとめた地元の名士。津島家は「金木の殿様」とも呼ばれていた。父は仕事で多忙な日々を送り、母は病弱だったので、太宰自身は乳母らによって育てられた。1930年　3月 - 弘前高等学校を卒業。4月 - 東京帝国大学仏学科入学。11月 カフェの女給・田部シメ子と鎌倉の小動岬で心中未遂を起こす。相手・シメ子のみ死亡したため、自殺幇助の容疑で検事から取調べを受けたが、兄・文治たちの奔走が実って起訴猶予となった。1931年2月 小山初代と同棲。1933年2月 『サンデー東奥』に短編「列車」を太宰治の筆名で発表。ペンネームを使った理由を「従来の津島では、本人が伝ふときには『チシマ』ときこえるが、太宰といふ発音は津軽弁でも『ダザイ』である。よく考へたものだと私は感心した」と井伏鱒二の回想「太宰君」にて記されている。1934年12月 文芸誌『青い花』を創刊するも、創刊号のみで廃刊。｢ロマネスクー仙術太郎、喧嘩次郎兵衛、嘘の三郎｣はこの創刊号に載せた作品です。 感想に困ったら、感想を率直に書くか、多少は周辺のことを調べて、何か感想を思いつくようなことがないかを探してみるのも方法だと思います。
すでに、何人ものご回答がでていて、お分かりになったと思いますが、少し余分なことを付け加えます。 　古語においては、謙譲語・尊敬語を同一文で重ねて用いることは普通に行われました。 例　「奏し給ふ」　「奏す」は帝にものを申し上げるの意味の謙譲語、「給ふ」はその動作をした人物への（第三者＝筆者からの）尊敬語、というようにしばしば使われましたが、（この場合、謙譲語が先、尊敬語が後）現代語ではそれほど頻度は高くありません。 　この場合は同一の人物に敬意を表すために使われていて（その点では古語と異なります）正確には、「おいでになってくださる」「おいでになっていただく」「お越しになってくださる」「お越しになっていただく」「ご覧になってくださる」「ご覧になっていただく」なのでしょうが、さすがにくどく感じるらしく、「なって」を省略するのが普通のようです。 　おっしゃるように、「ご覧くださる」のように「尊敬語」を重ねることは問題なくて、「尊敬語＋謙譲語」のほうが気にはなります。ふと思ったのですが、外にこんな例「尊敬語＋謙譲語」とい形はあるんですかね。 　それはともかく、「ご覧＋くださる」はどちらも相手の動作への尊敬語あり、これは問題なく、「ご覧＋いただく」の場合は、「ご覧」が相手の動作への「尊敬語」で「いただく」は自分の動作の謙譲語（＝相手への敬意）だから、つじつまが合うのですね。もし、「いただく」が相手の動作の謙譲語だったら、矛盾この上ないことになります。
＜試験や参考書などの設問において、＞ は、疑いは棚上げして、著者の意向を汲み取りることが不可欠ですね。 国語なのに理解できないため余裕で回答できない点取り虫にとっては重要な生活の知恵らしいですね。 てにおは、「は」も格助詞？、係助詞と今でも、自分の感性を整理するとそのほうが妥当と思っています。 以前、別人だったと思いますが、格助詞主格「が」と係助詞「は」に付いてやりとりした事があります、主格で表現されるものは主役だ、と迄言ったもののそれ以上の説明はできませんでした、もちろん自分自身でも結論めいたものは出せませんでした。 何とか、格助詞の格、格が違う（比べること自体無駄）とも言われる様に格の違いなのかな・・・・・。 今回改めて思い起こし違った表現で自分もかなり納得いきました。 いずれにしても、ある状況を描写した内容ですね、 まことは・・・・「は」係助詞、提示された主題は、まこと、これに付いて説明、解説します、とすれば、聞くほうの感覚反応は？。 例１　まことは・・（ほう、何を言いたいのかな）、登場人物では無く、描写している者の説明内容が気になるだけ・・・・となります。 例２　まことが・・・、お！、どうした、登場人物の「まこと」の立ち居振る舞いが気になります、期待もします。 ある状況を描写した文章でも、格助詞の中でも主格の場合は、描写された現場の登場人物の主役の動き、立ち居振る舞いその他すべてを背負った表現が必要になる？、係助詞の場合は説明したい内容のみ文章で表現するだけで十分です。 係助詞と格助詞主格とでは、その内容の幅と言うか奥行きに雲泥の差を感じます、さすが格助詞主格、文字通り格が違うと言うより、方やは格が付いていませんね。 「は」は２次元描写、なら「が」は３次元描写という感じですね。 ３次元座標を持ち合わせていなければ、感じることができませんね。
「批判する」ぐらいじゃないでしょうか。 「酷評する」はちょっといきなり行き過ぎている感じがします。 ほめられているのではない。まあまあという感じでもない。だから否定されている。 けれどもその否定の加減はいろいろの段階があると思います。 「叩く」というのはでも、でも、まるっきり否定しているのではなく、 その相手がそれによってまだ変わってくれることを期待して、ことばをぶっつけている、 そういう過程だと思います。でもほんとにその批判の度合いはいろいろだと思います。 「叩く」はそれでもまだ変化への期待がのこっているのだと思います。
辞書で調べる問題ではありません。 文章の理解の問題 そうなる＝幸運と健康に恵まれる一年になりますように だだややぎごちないです 幸運と健康に恵まれる一年になりますように（むしろこちらのほうが祈る） そうなることを願います！。
ばい〔終助〕 文末にあって、感情を添えたり、軽く念をおすような詠嘆を表わす。終助詞「は」または「わい」に相当する、九州地方の語。よ。だぞ。ですよ。 ＊吾輩は猫である〔１９０５〜０６〕〈夏目漱石〉五「然し一番愚なのは此猫ですばい」 方言 《ばい》長崎・久留米・筑後柳川・新潟県中蒲原郡・福岡県「せんとばい（決してしない）」・佐賀県・長崎県「彦山に登ろばい」・熊本県「よかばい（よろしいです）」・大分県・宮崎県東臼杵郡・西臼杵郡「借らにゃーしょうねーばい」 《ばあい・ばあん》宮崎県西臼杵郡《ばう》熊本県玉名郡「行くばう（行くよ）」 《ばいああた〔─貴方〕》熊本県玉名郡 《ばいた》熊本県下益城郡「来らしたばいた（来ましたよ）」 《ばいたあ》熊本県八代郡 《ばんた・ばんたああ》佐賀県「いやばんた」 《ばん》佐賀県 《ばな》筑紫・長崎県・対馬（同輩以下）・熊本県・大分県日田郡「私も行くばな」 《ばない》長崎県南高来郡 《ばよ》長崎県長崎市「おら、ちっとも、しらんばよ」・壱岐島 たい　方言〔助〕 文の終わりに付けて、軽く念を押す意を添える。よ。さ。 《たい》筑後柳川・肥後・福岡県「そーですたい」「買ふて来たたい」・佐賀県「行くたい」「わからんたい」・長崎県南高来郡「どげんでんよかたい」・熊本県・大分県玖珠郡・宮崎県西臼杵郡 《だい》青森県三戸郡「それでもよござりますだい」・長野県佐久・山口県阿武郡・福岡県築上郡・長崎県東松浦郡・南高来郡「じゅーにじごろじゃったろだい」・大分県「しらんだい」・鹿児島県「買ふて来たたい」・佐賀県「行くたい」「わからんたい」・長崎県南高来郡「どげんでんよかたい」・熊本県・大分県玖珠郡・宮崎県西臼杵郡・ 《だい》青森県三戸郡「それでもよござりますだい」・長野県佐久・山口県阿武郡・福岡県築上郡・長崎県東松浦郡・南高来郡「じゅーにじごろじゃったろだい」・大分県「しらんだい」・鹿児島県 　　　　　　以上「日本国語大辞典」より
「彼が防げる　はずはない」⇒彼が　防ぐという行為をできる　はずはない。 「彼に　防げるはずはない」⇒彼に　防ぐという能力が存在している　はずはない。 概ね、このような意味の違いになると思います。 前者は、単に「防げる」という可能動詞の否定ですが、後者の「に」は、本質的に場所格になるでしょう。
#1の回答者です。 昨日、これをアップしてから、私の持っているいくつかの禅の本や仏教学辞典であたってみましたが、それに該当するのは、「本来無一物」(六祖壇経）だけでした。 禅にかじっている人なら、誰でも知っている、六祖の慧能さんのお話ですよね。ドラマなら、ここが見どころの場面です。 これが、南禅の流れで、日本に教えがやってくるわけですが……。 至道無難禅師は、この慧能さんのエピソードから、「一念の悪気翻す事ならず」を導いているものだと思いました。 》・・わが身の悪を何として去りつくすべきや」 》「一念の悪気ひるがえす事ならず」 》「いろいろ妄想おこる時、つよく禅定に入るべし。清浄になる。禅定の功徳なり」 （至道無難禅師の話） http://www7b.biglobe.ne.jp/~zuiun/89sidou.htm このような内容をみて、禅の心得として#1の回答に至ったわけですが、 天龍寺家の平田精耕さんの『禅語事典』の「本来無一物」の解説に、 慧能さんの言葉として 「私には菩提も煩悩も身も心もなく、本来無一物なのです。それで、塵や埃のつくこともないので、払ったり吹いたりする必要もないはずではないですか。」 「菩提本無樹　明鏡亦非台　本来無一物　何処若塵埃」 と書かれています。 そうやってみると、 ●「翻してはならない」、「翻すことはできない」のどちらに読めばいいのか… 最初は、至道無難禅師として、 「翻してはならない」「心を動かしてはならない」 と読んだわけです。 でも、元の慧能さんの「本来無一物」の言葉からすると、 「翻すことはできない」（本来はそんなものはないのだから） と読んだほうが正しく思えてきます。 それが、慧能さんと、他の禅僧の差なのかもしれませんね。 なお、私の教わった先生（臨済宗・故人）だったら、なんと言っているだろうか、と思います。 「一寸坐れば一寸の仏」 なんてね。本来、人は悟れないのではなくて、刹那には悟ってはいるのだ、とおっしゃっていたわけです。 私が書くような立場ではないとは思いますが……。
猫に魚の番 猫に鰹節
＞「美人な人」が正しいのかどうかは微妙な感じ これは、「美人」を形容動詞とみなすか名詞とするかの問題ではなく「人」という意味と字が重複しているからです。 「骨を骨折した」とはいう表現に違和感を感じるのと同じ理由です。 本題に戻って、No.7さんのNo.6の私に対する反論も正しいと思います。 辞書に記載されてなければNGというのが、（たぶん）教育では一般的なので。 （この「一般的」というのは「美人」の反対で、辞書には形容動詞として載っているのですが、名詞的に使う場合もあるんですね。） 文法的なアプローチに対する議論は出尽くしたと思いますので、「すごく」役に立ったと思う回答にベストアンサーをお願いします＾＾
読者は、｢おそれる｣｢おびえる｣｢怖れる｣｢恐れる｣｢怯える｣｢脅える｣のどれを使ってもたいして気にしないでしょう。 ｢○○は××の言葉に――た｣ならば、｢震え上がった、チジミ上がった、パニクった、逃げ出したくなった、だめだと思った、すっかり戦意を喪失した、………｣でも構わないと思います。 ある辞書には次のような説明もあります。 ｢おそれる｣の同訓は、恐・怖・怕・怯・畏・悚・悸・惕・惶･慄・懼、、、、 惕は『おそれて尻込みをする』、慄は『おそれてぞっとする』 怯えると脅えるは『こわがって縮む・びくびくする』 小説を書くなら、その小説の読者が読みそうな小説やアニメの表現を調べて、ぴったり感の言葉を選べば、それがネット二次創作小説作者の感性になるのではないでしょうか。
>原発やってんだか >原発をやっているのでしょう ならば >なんでやんだかって なぜ、やるのかって
人名なら"みくる"，"みこ" http://name.m3q.jp/list?s=%E7%BE%8E%E8%83%A1&g=2
色に関しては下記ですかね。 http://dajare.jp/keyword/%E4%BF%A1%E5%8F%B7/ 【青木茜ちゃん！ 信号機は 青・黄・赤ね】とか。 「まさか～ろう」 【まさかさまに落ちたから助からないだろう】 　ほかは、下記にいろいろあります。 【国語の問題です。】 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=8873&id=71625 … 　個人的には下記が気に入ってます。 「もしくは」 【ロシアの首都はモシクハです】 【刑事さん。これは何かの間違いです。そんのことをするような子じゃないんです。うちの　もしくは】
＞二つの文をつなげるために「で」に活用させたということであっていますか。 あっています。 ＞この用法に名前がありますか。 文をいったん中止するので、「中止法」と呼ばれます。 『デジタル大辞泉』 ちゅうし‐ほう〔‐ハフ〕【中止法】 日本語の表現法の一。「昼働き、夜学ぶ」の「働き」や、「冬暖かく、夏涼しい」の「暖かく」などのように述語となっている用言を連用形によっていったん切り、あとへ続ける方法。 『大辞林 第三版』 ちゅうしほう【中止法】 用言の連用形の用法の一。文をいったん中止し，また次に続ける言い方。「日が沈み，月が昇る」「空は青く，水は清い」などの「沈み」「青く」の類。 連用形の中止法なので、「連用中止法」という言い方もしますね。
「そうだ」 「そうだよ（ね）」 　上の形が普通の文。あるいは、言い切りの形。別の言い方をすれば「素っ気ない」「紋切り型」のことば。 　下の文は、「よ」「ね」である種の感情（親しみなど）を付け加えています。
・・・・・ということ、または、・・・・・・ことは、等「こと」の前を一括して名詞化します、英語の関係代名詞Thatに相当します。 彼女の事＝彼女の・・・、・・・、・・・、こんなところ、その他全部の事、という意味を含みます。
１、「だ」は「断定」の助動詞。 ２、「なのだ」は断定の助動詞「だ」の連体形「な」＋「準体助詞」の「の」＋断定の助動詞「だ」（結局「だ」が二つ重なっている、マンガのキャラクターの口癖に「～なのだ」というのがありました） 　２、のほうが少し意味が強くなっています。 　「もん」の本来の形は「もの」（その音変化です）（終助詞） 終止した文に付加して、不満の意をこめて反論したり、甘えの気持をもって自分の意思を主張したりする。主として女性・子どもの表現。
「面白い」というか、「困ったことに」というか、以下の７種の辞典で調べたところ、全部に共通するのは「主に」を「副詞」としている事です。それでは「主な」は何かと調べると、「形容動詞（主だ）の連体形」としているのが〇印の４種です。あとの３種は無視しています。無視したのも、どうかと思いますが、「主に」と「主な」とを別にしているのもどうかと思います。何か理由があるのでしょうか。 『広辞苑』　〇『大辞林」　〇『大辞泉』　〇「日本国語大辞典』　『現代国語例解辞典』　〇『三省堂国語辞典』　「明鏡国語辞典』 　一応「副詞」として話を進めます。「副詞」は他の品詞に比べて、もっとも問題の多い品詞（他の品詞との境界がはっきりしないという点で）ですので、「副詞」は「品詞の掃きだめ」（他の品詞に入れにくいものを皆引き受ける）と言われたりします。 品詞の分類法によれば常識的には 　＜自立語＞で＜活用がない＞語、＜主語にならない＞、＜修飾語となる＞、＜用言を修飾する＞副詞 　（橋本新吉による分類）となります。ただし、一機能として程度の副詞「もっと」「ちょっと」などは直接体言を修飾することがあるのは認める。しかし、基本的には、「もっと歩け」「ちょっと休め」のように連用修飾語である事を断定している。これが「学校文法」の考え方です。 　しかし、「時枝文法」「山田文法」あるいは「松下文法」等の説を紹介し始めると切りがないので、止めます。更に言えば、日本でも時代とともに文法学が進化し、「日本語文法」と呼ばれるものが出現したり、西洋からも「生成文法」というようなものが入ってきて、ある程度混乱を来しているのは確かです。だから、文法の話をはっきりするには、「わたしは「何々文法」の立場で発言しますという必要も起こってくるでしょう。 　しかし、我々のレベルでは何となく言っている程度に終わっていいのではないでしょうか。 　　「彼は主に経済学を勉強した。」　という文は、日本語の場合「倒置法」の表現を除くと、「述語」が最後に来ます。そしてそれ以外の部分は自由に位置を変えることができます。「経済学を彼は主に学んだ」。英語と違って語順による意味の変化はなく、それを助けているのが「助詞」です。この助詞を変えない限り、意味は変わりません。（ただし語順によって強く意識される言葉は出てきます。）それが「膠着語」という言語です。　 　「彼は主に経済学を勉強した。」という語順だから、「主に」が経済学を修飾しているように感じたのであって、「経済学を彼は主に学んだ」とすれば、「経済学」が強められるが、「主に」が「勉強した」に掛かっている事はお分かりでしょう。
彼を注意する ＝ 1. (Someone) warns him. 2. He is warned. 彼に注意する ＝ 1. （I） give a warning to him. 2. Beware of him.
こんにちは。日本語教師です。ずいぶん前に書いたものですが、ご参考までに。 ◇ Ｎ／Ａ　ナル／スル 　「なる・する」が補語をとる場合　 　　　　　信号が赤になる　　　　新しい年になる 　　　　　子供を医者にする　　　裏庭を畑にする 　信号が青だったのが赤になる、ということは、状態が変化したわけです。畑 でなかったところを畑にする、というのは、状態を変化させたわけです。この 「Ｎに」は「（信号が）赤だ」「（裏庭が）畑だ」という名詞述語相当の意味 を持っているとも言え、他の「Ｎに」とは少し性質が違います。（この「に」 は「だ」の活用形だという考え方もあります。） 　この補語の位置に形容詞を入れることができます。 　　　　　お湯が熱くなる　　　　　　パーティーが楽しくなる 　　　　　お湯を熱くする　　　　　　パーティーを楽しくする 　　　　　部屋がきれいになる 　　　　　部屋をきれいにする 　形容詞の形は中立形になっています。 　「－なる」の場合、形容詞が否定の形になることがあります。 　　　　　重くなくなる　　きれいでなくなる 　　　　　去年より暇でなくなった。 　反対語を使って、「軽くなる・忙しくなる」などの方が自然です。 　「－する」で否定になることは少ないでしょう。 　　　　　もう少し忙しくなくしてください。 　言うまでもありませんが、「なる・する」自体は否定になります。 　　　　　きれいになりません。 　　　　　音を大きくしないでください。 ◇ Ｖ－ようにナル／スル：変化 　その「状態」が動詞で表される場合、つまり「動詞＋なる」の場合は「よう に」が必要になります。 　　　　　日本語が話せるようになりました。 　　　　　最近、朝早く目が覚めるようになりました。 　　　　　そうかんたんには中に入れてくれないようになりました。 　　　　　酒を飲まなくなりました。 　動詞の場合も、名詞や形容詞の場合と同じで、「なる」は状態の変化を表し ます。「ように」の前に来る動詞の示す意味は、ある一度限りの「動作」では なく、「話せる」のような能力や、「朝早く目が覚める」のような習慣的動作 や、「中に入れてくれない」のような規則的態度(?)に限られます。「よう」は 「様子・様態」の「様」で、その意味合いは生きています。 　「ように」の前が具体的な一つの動作を表す 　　　　？彼女が今すぐ行くようになりました。 のような文は、あまり落ち着きのいい文ではありません。その言いたいことを 表すには、 　　　　　彼女が今すぐ行くことになりました。 のように「ことになる」を使ったほうがぴったりするでしょう。これも、「事 情・状況の変化」を表します。 　動詞を否定にすると、「ように」を使わない形が可能になります。ナイ形自 体はイ形容詞と同じ変化をするので、「Ｖ－なくなる」の形になります。 　　　　　そうかんたんには中に入れてくれなくなりました。 　　　　　最近、朝早く起きられないようになりました。 　　　　　最近、朝早く起きられなくなりました。 　意志動詞の場合は、「－なくなる」の方が自然なようです。 　　　　　このごろ映画館へ行かなくなりました。 　　　　？このごろ映画館へ行かないようになりました。 　　　　　あまりテレビを見ないように／見なく　なりました。 「ようにする」も、ある状態の変化を表します。 　　　　　事故などの際、ドアをかんたんにはずせるようにしました。 　　　　　最近、朝早く起きるようにしています。 　　　　　すみません、これからは間違えないようにします。 　最初の例は、「かんたんにはずせる」という状態に変化させたわけです。 「朝早く起きる」のは習慣の変化です。否定の形の「これからは間違えない」 というのも、これまでの「時々間違える」状態からの変化です。話し手の意志 的動作を表す動詞の場合は、「それ（これからは間違えない）を目指して努力 する」という努力目標という意味合いがあります。 　これは、次に述べる「ことにする」との違いです。 　上の「ドア」の例は、話し手の努力目標ではありません。その場合、動詞を 否定の形にすると、「ように」を使わない形も可能になります。 　　　　　ドアをかんたんにはずせないようにしました。 　　　　　ドアをかんたんにはずせなくしました。 　努力目標の場合は、「ように」を使います。 　　　　×これからは間違えなくします。 　　　　　夜遅くまで起きていないようにします。（×起きていなく～） ◇ ～ことにする・ことになる 　「ように」を「ことに」にして、「～ことにする・ことになる」とすると、 また用法が複雑になります。他の述語を受けることができる用法もあります。 　「Ｖ－ことにする」の一つの用法は、意志動詞の基本形・ナイ形とともに使 われ、主体の「決定」の意味を表します。 　　　　　私は行く／行かない　ことにした。 　　　　　彼女はその問題を扱う／扱わない　ことにした（らしい）。 　「Ｖ－ことになる」は主体の意志であるよりは、回りの状況によってそう決 められた、という意味を表します。 　　　　　私は来月出張する／させられる　ことになった。 　　　　　周囲の反対のため、彼はレースに参加しないことになった。　 　　　　　私たち、結婚することになりました。 　「させられる」はもちろん主体の意志ではありません。最後の例は、自分達 の意志を強く表に出さないための言い方です。親たちに結婚させられるわけで はありません。 　以上の例では、個別的な事柄を表す限り「Ｖ－ように」は使えません。習慣 的なことでは、「Ｖ－ように」が使えます。 　　　　　毎日学校に行くことにします。 　　　　　毎日学校に行くようにします。 明日学校に行くことにしました。 　　　　×明日学校に行くようにしました。 　「ことに」は意志決定で、「ように」は努力目標です。 　「ことに」も、無意志動詞では、 　　　　×気が付くことにした。 　　　　？雨が降ることにする。 のようなおかしな文になってしまいます。「雨」の例は、「そう仮定する」と いう意味には解釈できますが。 　状態動詞（無意志）の場合。「という」を入れられます。 　　　　現金がこの中にあることにする。 　 英語ができる（という）ことにしておいた。 「そう仮定する」あるいは、口裏を合わせて嘘をつくことにもなります。話し 手もそうであるかどうか知らなければ、あるいは将来のことなどだったら仮定 ですし、そうでないことを知っていれば嘘になります。仮定表現としては「～ とする」のほうが自然でしょう。 　動詞のタ形や他の述語を使った場合の「ことにする」は、話し手がそのよう に「取り決める」あるいは「本当はそうでないけれども、そう考える」ことを 意味します。「という」を入れることができます。ナ形容詞・名詞述語の「－ だ」の場合は「という」が必要です。 　　　　　私は見なかったことにします。 　　　　　親への手紙では、無事進級したことにしておいた。 　　　　　私は元気だ／留守だ　ということにしてください。 最後の例は依頼の文ですから、「～ことにする」のは話し手ではなく、とうぜ ん聞き手です。 可能・許可・必要などのムードの表現を受けることができます。 　 大学を三年で卒業できることにした。 　　　　　休日はだれも行かなくていいことにした。 　　　　　本は３冊まで借りられることになった。 　　　　　６才未満は入場料を払わなくていいことになっている。 　 　 団員は男でなければならないことになっていた。 　「～ことになっている」は、そのような取り決めがあるということで、規則 や不文律などによく使われます。 　「～ことになる」を「～ようになる」にすると、「決定」ということを「状 況の変化」としてとらえることになり、表現が柔らかくなります。 　　　　　夜間も使えることになりました。 　　　　　夜間も使えるようになりました。 　「～ことになる」は「～ことにする」より広く使われます。タ形や形容詞、 名詞述語だけなく、「という」を使って命令や意志の表現などもとることがで きます。これは「連体節」の「外の連体」と同じです。表す意味は「いろいろ 考えた結果の結論として」というような意味合いになります。 　　　　　結局、これがいちばん安い（という）ことになった。 　　　　　この辺ではあの店がいちばん安いということになっている。 この「～ている」は関係者に共通の常識という意味合いです。 　　　　　いちばん悪いのは私だということになってしまった。 　　　　　みんないっしょに行こう、ということになった。 　　　　　おまえが行け、ということになった。 「ということになる」を「という結論になる」と言い換えられる場合が多くあ ります。
有用：役に立つこと 慣例：法律や規則で決まってるわけではないが、皆が守ってる習慣 普及：広まること ↓こんな感じ ・都会の通勤ラッシュ時には乗客が整然と列を作って並ぶという有用な慣例が普及した。 ・我が校では始業の15分前に各自が席に着き自習をすると言う有用な慣例が普及した。
どちらもバリバリの口語、それも疑問符がついているように、文章としては相当省略された文章です。 A、寝ていたところを見たように思うんだけど・・・、もあり得ます。 B、同様、そんなことないだろう・・・とも続けられます。
日本語では数字が入っているときは、ゼロもしくは限りなくゼロに近いか、やたらめったら数が多くて数え切れないって使い方をすると思います。 八百八町とか八十八橋はやたらめったら多いのの例えだとおもいます。 万が一とか、千載一遇なんてのは奇蹟以外の何物でも無いって例えだとおもいます。 仮にのほうが可能性が高く、万が一のほうが可能性がゼロに限りなく近いというニュアンスだと思います。
やえがし
再び 「ていらっしゃる」について わたし自身の考えが足りなかったのですけれど、「『多岐にわたる』を尊敬語にすることがきない」というのは、至極当たり前の事でした。「多岐にわたる」は人間について使う言葉ではなく、当然「尊敬表現」はないに決まっているから。「ご活躍」であろうと、「ご研究」であろうと、「お荷物」であろうと,それを主格にして、尊敬語を使うなどできません。「『お荷物』がいらっしゃる」と言えないのと同じように、「ご活躍」が「多岐にわたる」という状態をどうして「いらっしゃる」と尊敬語で表現できるのでしょう。「神仏」は別にして、どんな貴重なものでも、たとえ「抽象概念」であっても、「～していらっしゃる」と言えるのでしょうか。 　　質問者のあげられた、文章以外にどういう用例があるのか。積極的に肯定されるなら、その使用例を上げてほしいものです。（自分で作った用例ではなく） 　「青空文庫」の検索「ていらっしゃる」は１０００件以上あったが、（おそらく実質はとんでもない数だろう）大半は「動詞の連用形＋ていらっしゃる」であったが、それ以外の例を次に上げました。 前の大好きなお天道様は、どんなに見事に光り輝いていらっしゃるか！　ほんとに立派なお姿でいらっしゃる。 　　宮本百合子「貧しき人々の群」 先生の心はそういう点で、普通の人以上に整のっていらっしゃるように思いました」「そんなはずがありませ 　　　　夏目漱石「硝子戸の中」 でも私にはそう見えました。内臓の位置までが調っていらっしゃるとしか考えられませんでした」「もし内臓が 　　夏目漱石「硝子戸の中」 あ、おかわいそうに。そのお子さんはさぞ会いたくていらっしゃるでしょうに」「左様、年のゆかない子供の身　　 中里介山「大菩薩峠 04 三輪の神杉の巻」 っていらっしゃる。この冬はお体もすこし疲れが出ていらっしゃるからすこしは軽い思いをなさる必要がありま　　 宮本百合子「獄中への手紙 04」 ですよ」「その代りお前だっていつまでもお若くっていらっしゃるじゃないか」　みんなが声を出して笑った。　　 夏目漱石「明暗」 て――、だんなの目のくり玉は、天竺までにも届いていらっしゃるこたあよっく心得ていますがね。でも、あば　　 佐々木味津三「右門捕物帖 07 村正騒動」 　同様に「KOTONOHA」の検索では５００件中「動詞＋ていらっしゃる」以外のものは次のとおりでした。 えています。ファンのみなさんの中にも、忙しくしていらっしゃる 方や、家庭や体調の事情などを抱えている方や、変わらず遊びに来てくれる方、 しちゃチェーホフだなんて、ぐっとオーソドックスでいらっしゃる 」　「ちがうわ。いまチェーホフがおかしいのよ。〈かもめ〉なんてお芝居、五木　寛之 じである。「○社の部長といえば、もう業界の名士でいらっしゃる 」などというのは見え透いているではないか。へたなおべっかの典型である。 斎藤　茂太 允におなりあそばしましたわ。たいしたご出世ぶりでいらっしゃる こと」　百合子ははこんできた蜜湯を将門にさしだすと、利発そうな瞳を大　 谷　恒生 めすることもできるわ…ああ、麗美さまがたは受験でいらっしゃる し、もうご予定がおありかなあ…でもでも、こないだのお礼もしたいし、　 久美　沙織 大した面なんでしょうねぇ・・・。あ?どんなお顔でいらっしゃる のか拝見したいもんでございます。 　　　Yahoo!知恵袋 いる。この五十八年も実は＜五十億建設蟹＞を組んでいらっしゃる でしょう、整備新幹線。調査費十億。同額がまた鉄建公団の方にも組んで　　 吉原委員 袈裟に御心配申し上げますので、どのようにお悪くていらっしゃる のかと、お案じ申していたのでございました。近頃は内裏な 紫式部(著)/ 谷崎　潤一郎(訳) おいて対処するだけの陣容がどういう形で整えられていらっしゃる のかが一つ、そして、この開発が行われる段階において海洋汚染というも　　 矢原秀男 に思うわけであります。人勧制度を尊重される立場でいらっしゃる ことは承知の上で、国家公務員の使用者側であり、あるいはかつ地方公務員　 那谷屋正義 なたは高い目的をお持ちだしそれにまた、資産家でもいらっしゃる 。たとえば、旅行なんかは金のかかる趣味ですものね。カレリ　　　アガサ・クリスティー ども、今お聞きしておりまして、委員は大変専門家でいらっしゃる 、私は素人で、ここに大臣にならせていただいて感じますことは、やはり　　中村正三郎 わ」と京極七瀬。　「やめなさい。校長先生は多忙でいらっしゃる のだ」と犬塚教頭が言ったが、みんなの力で押しのけられた。　「校長先生　　　 清水　義範 　　　　　　　　　　沓掛さんは建設の方の専門家でいらっしゃる ので、おっしゃることを非常に私も的確に理解できる節がございます。　　　石原慎太郎 の有効利用について」の要望のことを御質疑になっていらっしゃる と思います。今さら申し上げるまでもなく、日米安保条約のもとで日本　　　 後藤田国務大臣 。　「貴族の通例に洩れず、あなたも実践型の人物でいらっしゃる 。数学的手法が欠落しているということで、ひとつが失敗すれば次へ、　　　 デイヴィッド・ブリン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「建設蟹」とは何？ 　青空文庫の「お天道様」は太陽神、漱石の「心」「内蔵」は体の一部、またはその人間と同一視されるもの。「体も『疲れが出る』」は身体の状態と考えられ、 「だんなの目のくり玉」は「旦那」と一心同体と言っていいでしょう。「KOTONOHA」は「人間」及び「人間含む機構」以外を主格にとった表現見当たりません。 　「いらっしゃる」だけが問題ではないといわれれば、「いらっしゃる」（←「いらせられる」）と同様の「あらせられる」も考えたが、これは少し古い時代に「現身神（あらひとがみ）にあらせられる」と使われたもので普通人間には使われない。「おられる」も挙げられたが、これは専門家も首をひねるような敬語なので触れなかった。
漢字で書けるものは漢字で書いてもよいというだけの話です。難しいことは何もありません。 漢字以外は平仮名で書きます。外来語と学名を意識する場合は特別に片仮名で書きます。 ＞「ホッキョクグマ」や「北極熊」はありだけど「ほっきょくぐま」とは書かない。 とんでもない誤解です。「北極熊」、「ほっきょくぐま」ありです。「ホッキョクグマ」は分類学上の学名を意識した場合に書きます。 ＞Catalog は、普通「カタログ」だけど、古い人は「型録」とも書くよな？ 古い人は「型録」なんて気にする必要はありません。学校で「型録」なんて書いたら間違いです。正しい書き方とはみなされません。
日本語の問題もあるのかな。 フィルター、似たものに「ふるい」があります、ふつうは、ふるいにかける、といいますね。 フィルターにかける、が正しいのかも。 この場合のフィルターはその 機能を指しています。 会議にかける、攻勢をかける、追い込みをかける、なんてことも聞いたこともあるような。 フィルターという機能ボタンを使って・・・をフィルターをかけて・・・と言えないかも、でも最後が「る」ではなく「て」でないと使いかってが悪いようにも・・・。
日本語検定は日本人向けに実施されます。（「日本語を使うすべての人のための検定です。」とされています） これとは別に，「日本語能力試験」という外国人向けの試験もあります。 　 ※ ご質問そのものへの回答でなくてごめんなさい。
＞「光源氏の誕生の漢字」とは何ですか？ 　多分「源氏・桐壺の巻」の一部が、教科書にでも収録されて、それに「光源氏の誕生」というようなタイトルがつけられており、その文章の中に出て来る漢字全部の読み方を現代仮名遣いで書いてほしいということでしょう。「御時」（おおんとき）のように。わたしはパスします。
「過去」でしょう。 　たしかに「言ったよな！」だと、「強調」とか「確認」の意味になりそうです。でもそれは「た」の働きではないでしょう。「言うよね！」「言ってるよね！」でも同じような意味になります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「～したほうがいい」　「～するほうがいい」　「～しないほうがいい」〈3〉】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12138406940.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　先行コメントで紹介されている下記は興味深い。 http://www.nihongokyoshi.co.jp/manbow/manbow.php … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 タ形／タ形述語の用法 言語一般＜日本語の構造＞ 過去形のこと。これに対し、現在形を「ル形」「非過去形」などということもある。述語としてのタ形は一般的には過去を表す（「きのう寿司を食べた」）が、その他にも以下のようないろいろな用法がある。 （1）完了を表す。 　・もう、宿題は終わった。 　・書きおわった人は、帰ってもいい。 （2）さしせまった要求や命令。 　・ちょっと待った！ （3）忘れていたことの想起。 　・そういえば、冷蔵庫にビールがあったんだ。 （4）確認。 　・明日の会議は、何時に始まるんだった？ （5）期待していたことの実現。 　・あっ、バスが来たよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　このサイトは有益だし、非常にわかりやすいんで参考にしていいと思う。ただ、場合によってはあまりにも簡略化しすぎている気もする。 　今回の場合も、ちょっと問題を感じる。 「あっ、バスが来たよ」は、「期待していたことの実現」ですか。「（困った。）雨が降ってきた」って、何を期待していたんだろう。これは〈1〉〈2〉で見たように、「完了」か「発見」だろう。 　これが「予想していたことの実現」だとマシだけど……やはり「発見」でよいのでは。「発見」にしておけば、期待していてもいなくても、予想していても予想外でも使える。 　で、本題。 >なぜ：「俺がいいやつだから」と言わない 　それは菊雄に訊かないとわかりません。 　想像するに……。 　別に「俺がいいやつだから」でもおかしくはない。でも菊雄は過去の話だから「過去形」を使ったのだろう。 　過去には「いいやつだった」菊雄がいまもいいやつか否かは不明。 　このあと、「オレもあのときはいいやつだったけど、いまは違う」と豹変（誤用？）して悪事に走るか否かは不明。
由（よし）が変形して、「やし」。 ・・・・の由・・・。 昔の公家言葉がなまった？・・・なんてことも・・・。 ＞問題児「やし、うちも暇だし」 これは？聞き間違い、それとも、「良し」をも同じく「やし」？、これは違和感あると思います。
「常体」が「敬体」に対する言葉なら、「許されない」です。
ご質問の直接の答を書き忘れました。 ＞「親うち具し」なのは「母北の方」ですか？「さしあたりて世のおぼえ華やかなる御方々」ですか？ 　後者です。 　この段落は、何が主題になっているのかというと、「母北の方」なのです。普通「主題」は「～は」の形で表されます。そう考えると「父の大納言は」が主題のようになってしまいます。しかし、『「父の大納言は」亡くなりて』だけで話は終わってしまいます。現代の文筆家なら、書き直したくなるところですが、この作者「紫式部」はそいうことにこだわらず、（残された）母北の方に「なむ」という係助詞を使うことで話を続けます。その方法で「母北の方」を主題化し、その母は「古い家柄の人の教養ある人で」あるので、（娘の桐壺の更衣のために）他の女御更衣にもたいしてひけをとらず、どのようなことの作法にも対応なさっていたが、これといったしっかりとした後見人が特にいないので、改まったことの行われるときには、やはり頼りとする人がなく心細い様子である。」と話を終えます。 　途中で使われた「母北の方なむ」の結びはどうなったかというと、「いにしへの人のよしある（人）なる」となるはずが「流れて」しまい、「て」で話がつながります。 　抜けていた「両親とも揃っていて、今現在の世間の評判が勢い盛んな」は「他の女御更衣」に掛かっています。 　ネットにある「現代語訳」全部で１０箇所くらいありましたが、一つだけ変わっていたのが、「源氏物語現代語訳」で有名な「与謝野晶子訳」で、 　『父の大納言はもう故人であった。母の未亡人が生まれのよい見識のある女で、わが娘を現代に勢カのある派手な家の娘たちにひけをとらせないよき保護者たりえた。それでも大官の後援者を持たぬ更衣は、何かの場合にいつも心細い思いをするようだった』 　のように、途中で「母北の方」から「（桐壺の）更衣」に変わってしまいます。これはおそらく「与謝野晶子」の失点でしょう。
「ぬ」は本来「完了」の助動詞と呼ばれますが、「ぬべし」のように「べし」などに接続すると「確実に実現する」という判断を表し、「強意の『ぬ』」の用法になります。「きっと…」「たしかに…」「…てしまう」という訳しかたが相当します。 　上記「源氏・桐壺」の例文では「後世の語り草にも＜なってしまいそうな＞御寵愛ぶりである」のように「なってしまいそうな」という訳し方をします。 　「ぬ」が「終止形」であることは、下につく「べし」が終止形接続なので、そう言えます。もっとも、「ぬ」の活用を見れば「ぬ」は終止形にしかありませんから、そちらからも判断できます。 　〔参考〕１．「べし」は終止形接続ではありますが、「ラ変動詞」「形容詞」「形容動詞」（これらは「ラ変型活用」をします）に接続する時は「連体形」につきます。 　例　あるべし（×ありべし）　よかるべし（×よしべし）　あはれなるべし（×あはれなりべし） 　〔参考〕２．＞「べき」は推量の助動詞なので推量になる。「べき」の下に「なり」があるから連体形になる。 　これは正しいです。もっとも、上記の例文のように「であろう」ではなく、「そうな」という訳し方がいい場合もあります。
すごい頑張りもすごく頑張るも、？を使わない。どちらも、使い方を間違えている。 なので、頑張っている？　頑張ろう？（！）頑張っている？、頑張っていこう。すごくと頑張るは同じ意味です。頑張るということはすごくという言葉をつけません。なので頑張っている？で充分なのです。
文字部分をアップしていただけませんか？　紙に書き写すなどして。
いいえ、こくはつと読みますよ。 こくはつ【黒髪】の意味 - 国語辞書 - goo辞書 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/77285/meaning/m0u …
＞「広大な我が校の敷地下にある原生林」という文章で、 白滝学園の敷地（数キロ四方）ですか。 「～下（か）にある」とは、ふつう「管理・支配する範囲内にある」というような意味です。 例文の場合、「広大な我が校の“敷地内”に原生林がある」というよりも、 「広大な我が校の“所有地内”に原生林や学校の敷地がある」という意味でしょう。 敷地　＝　建物や施設を設けるための土地 所有地　＝　自己のものとして持っている土地 原生林を含む広大な土地全部を校舎やグランドなどの敷地にする必要はないと思います。私設飛行場でも作るなら別ですけど、その場合は原生林は切り払わなければならない。 学校の敷地が山岳地にあって、原生林を見下ろせるような場合は、 「広大な我が校の敷地の“眼下”に広がる原生林」 といった表現が適切です。この場合、原生林が学校の所有地かどうかは無関係です。 学術研究目的で原生林を含む広大な山林（演習林・研究林）を“所有”している大学は多数あります。 227.16 km2　東京大学 北海道演習林（北海道富良野市） 220.00 km2　北海道大学 天塩研究林（北海道幌延町） 26.00 km2　日本大学 八雲演習林（北海道八雲町） 22.26 km2　東京大学 千葉演習林（千葉県鴨川市） 225.21 km2　　大阪市の面積 63.　 km2　　山手線の内側の面積 15.22 km2　　羽田空港の敷地面積 11.51 km2　　成田空港の敷地面積 　1.15 km2　　皇居の面積 　0.54 km2　　ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの敷地面積 　0.52 km2　　東京ディズニーランドの敷地面積 　0.047 km2　東京ドームの建築面積
汰空くじ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/132191/meaning/m1 …
漢字をおぼえるのに、まとめをつくって整理するほどの情報は特にないでしょう。大学入試用の問題集を1冊用意して、全問正解できるようになるまでくり返し解けば充分です。 自分でまとめをつくるのは、意外なほど時間がかかります。「わかりやすいように」と凝り始めるとつい夢中になって、勉強時間が潰れてしまうことにもなりがちです。その時間を使って少しでも多く、問題を解く方が有益です。
私の遊びです。 漢字の熟語！、日本語を省略した所詮、漢文だ！。 住所＝住む所、名所＝有名な所、通勤＝勤めに通う・・・・。 熟語を日本語（訓読み）に置き換えて見る。 焼き芋、やく、も、いも、も訓読みですね、でも「焼く」と「芋」は知っている程度の外人（動詞、名詞のカタコトは知っているが焼き芋の現物は知らない）に「やきいも」で通じるかな？。 やはり何かが省略されている！ 焼く芋？、焼いた芋？、焼く芋は焼くための芋？、違いますね、焼いた芋はその通り？、真っ黒焦げの黒焼きも焼いた芋だからやはり違う。 「食用に丁度良い加減に焼いた芋」これならカタコト外人に通じるはず。 「食用に丁度良い加減に焼かれた状態」の芋＝焼き芋 食用に丁度良い加減に焼かれた状態の芋にするため焼いた＝焼き芋焼いた 言葉が先で文法は後から、と考えると、省略された複合語であっても、それで具体的なイメージが持てるなら、それは一般名詞として通用する、たとえ言葉の上で重複があったとしても
日本語の場合、「昨日寝てない？」のように「？」一つで、「（あなたは）昨日寝ていないのですか」という意味を表すことができます。「ドラマの台詞」という断り書きがあるので成立するのですが、これは話し言葉だからできるワザです。 　本来、日本語では「？」を使いません。すると、「昨日寝てない」は誰のことなのか分かりません。「主格」を省略し、「か」などの「疑問」を表す言葉を省略すると、「（ぼくは）昨日寝てない」のかも知れないのです。おそらくドラマの脚本も質問者と同じ「昨日寝てなかった？」なのでしょう。役者も心得ていてイントネーションだけで「疑問文」の感じを出せたのでしょう。細かく言えば、「ゆうべ寝ていないのか」が書き言葉になります。 　同じように、「昨日寝てなかった？」はもっと分かりにくい表現です。これから「？」を取り去ると、わけが分からない文になります。いや、「？」があってもよく分かりません。疑問文だとすると、「あなたは」なのか、「〇〇さんは」なのか分かりません。たとえ「あなたは」だとしても、No.3の方の回答にあるように、「昨日寝ていたのか」と同じ意味の質問になる可能性もあります。「電話に出なかった」「明かりが消えていた」というような状況から、「きっと，寝ていたのでしょう」ということにも、なりましょう。 　その点、英語は「代名詞」はあるし、疑問文の文型になってるだろうし、「？」はついてるだろうし、間違いようはありませんね。
「寅」は「つつしむ」、「恭」は「うやうやしい」、「寅恭」で「つつしみうやまう」ことでしょう。「恭」は「恭賀新年」のように使いますが、わたし自身「寅」にそう言う意味があることを知りませんでした。「寅」は十二支の一つで、虎を当てていますが、この字自体には「虎」の意味はありません。 　「終生の師として（寅恭）する。」は「（ある人を）一生の師として慎み敬う」という 意味でしょう。

「めいそう」です。 宮城の地酒の名前で 「わしが國　暝想水　大吟醸」というのがあります。 「暝想水」の読み方は「めいそうすい」です。 世界大百科事典でノクターンの説明で使用されていました。 ノクターン【nocturne】 普通は静かで暝想的な性格の，夜を暗示する楽曲で，〈夜想曲〉と訳されることもある。ピアノ独奏用ノクターンは，1810年代にアイルランド出身のピアニスト，フィールドJohn Field(1782‐1837)が創始し，ショパンがその頂点を形づくったロマンティックな夜の気分を特徴とするキャラクター･ピースである。分散和音的な伴奏をもつ旋律が二つ以上対照される明快な形式をとるのが普通で，3部形式などのリート形式，小規模なロンド形式のものが多い。 ここでは「暝想」です。 他にもノクターンの説明で 夜想曲ともいう。アイルランドのピアノ奏者ジョン・フィールド〔1782-1837〕が創始し，ショパンがそのピアノ曲で完成の域に高めた。一般に，夢想的・瞑想(めいそう)的な性格のゆっくりとしたテンポの曲種で，特に形式上の約束事はない。 ここでは、「瞑想」です。 「暝想」も「瞑想」も同じ意味のようです。 参考までに「みんなの名前辞書」のサイトを示します。 https://mnamae.jp/c/669d.html?ln= 「瞑」の意味は くらくて見えない。くらくて物の見えない夜。暗やみ。 見えないこと。また、死んで永眠すること。 画数14 (その他の14画の漢字) 音読みメイ ミョウ 訓読みくらい
>現代仮名遣いのルールで、あ＋う→お＋うになると習いました こんなルール初めてお目にかかります。 知らなくても何の苦労も苦痛も感じたことありません。 たぶん受験のための勉強で教えるんでしょうね、 そんなテスト出すような学校？学問のための学校ではなく受験対策の学校ですよ。 受験対策で合格した人と、実力で合格した人の差？。 受験対策で合格の人はそれで一杯、伸びる余地なし、実力で合格の人、理解取得したほんの一部を使って合格、伸びる余地はいくらでもあります。
「討ちたてまつったる」と促音に読みます。本来は「討ちたてまつりたる」なのですが、「軍記物語」などでは、「促音便」が多用されるようになり、それで東国の武士らしい勇ましさを出そうとしたものだと言われています。たとえば、「平家物語」では最初の方では出てきませんが、合戦の場面になると、この言い方が出てきます。
>　目的語を伴う形容詞はあるのでしょうか? 目的語とか、形容詞とかの認定の方法がよくわからないのですが、 頭が悪い、君が正しい、アメリカが強い、懐が寒い、心細い、気恥ずかしい、恨めしい君の言葉などの場合、頭、君、アメリカ、懐、心、気、君の言葉などは形容詞の対象語であるとは考えられないでしょうか。 ｢が｣は、形容詞の対象となるものを特定・限定して対象にしているので、形容詞を目的語に続けることで、一文に出来ているのだとは考えられないでしょうか。 形容あるいは修飾するということ自体が目的や対象を必要とする場合があるような気がします。 切ない、はしたない、も、一つの形容詞かもしれませんが、元は（目的語＋形容詞）なのかもしれません。 「子供を欲しい」よりも「子供が欲しい」の方が自然だと思います。
けん【件】 ［名］事柄。特に、問題になる、ある特定の事柄。「例の―は承知しました」 ［接尾］助数詞。事柄・事件などを数えるのに用いる。「問題は三―ある」 よう‐けん【用件】 なすべき仕事。また、伝えるべき事柄。用事。「―を伝える」「すぐに―に入る」 用件は仕事や伝える必要のある内容などの話で、件とはとある事柄についてという意味です 件の方が広い範囲に使われています 用件の方は仕事、伝えるべき事柄、用事、必要な処理という感じだと思います 「用件は何ですか？」という言葉は、「用件（あなたの伝えるべき事柄や用事）は何ですか？」と聞いてる状態ですね ＞それとも電話を掛けた側が「○○の用件で電話を掛けさせてもらったんですが」と使うものなのでしょうか？ これは「○○の件でお電話をさせていただいたのですが」ではないでしょうか ややこしいかもしれませんが、用件（伝えるべき事柄や用事）があって電話をした場合 伝えるのは内容であって、なすべき仕事の部分ではないからです 一緒に仕事してる人には「○○の用件（なすべき仕事）はどうなったの？」とかいう話はすると思いますが 一般的には「○○の件はどうなったの？」だと思います
好兵衛（すきべい）が転じて好兵衛→助平になったみたいですね。 ◯兵衛はたとえば酒飲みのことを飲兵衛というのと同じで、兵衛で男の人のことを表します。太郎や女性を表す姫と同じようなことですね。 今でも「好きもの」といえばSEX好きってことですね。 私は女のことを「すけ」ともいうので、「助平」っていうのもありかな？と思いますが。
「僕のほうは問題ないけど、あなたは遠いけどいいのですか」という意味。「全然」は説明するとやっかいですが、一応説明します。「全」に意味があり「然」は様子を表します。「偶然・突然・自然」などの例があります。「全」を訓読みすると、「まったし」その「連用形」が「まったく」です。ある時期にはこの下には「否定形」が来ると言われていました。最近肯定の意味でも使う人が増えました。
職業によってちがったり、二人称と三人称でちがうこともありますが… 姐さん（ねえさん） 姐御（あねご） 女将[さん]（おかみ[さん]）
行書ですね。それをもっと崩したのが草書です。他にも書体は色々ありますが、こちらとは別物です。
＞先ず、下のURLに書かれている読み方は全て正しいのでしょうか。 https://www.lingq.com/ja/learn/ja/preview/item/3 … 正しいです。 ご質問は「日にちの読み方」ですね？ 1月1日は「いちがつついたち」と読みます。（「いちがついちにち」とは読みません） 日にちは １日から３１日までしかありません。「NHKの放送での読み方」というのは，日数の数え方（唱え方）の決め事だと思われます。 ＞次に、正しいとした場合、なぜ14日は「じゅうよっか」、24日は「にじゅうよっか」のように読むのでしょうか。 慣習です。 　 ＞また、7日は「なのか」や「なぬか」、9日は「ここのか」や「ここぬか」のように読まれますが、どちらの読みを使いますか。 わたしは， 「なのか」「ここのか」を使います。これも慣習で，「なぬか」（「ここぬか」は聞いたことがありません）を使う人もいるようです。
一方、桜井をはじめとする民俗学者の多くは、葬式に赤飯を炊いていたと思われる民俗事例や晴れ着を着て喪に服した民俗事例などを念頭に、「非日常」という点で葬式もハレだとしている。(Wikipediaより)
A「仕事したら寝ます」Ｂ「仕事した後で寝ます」 どちらも同じように使うことが出来ます。 質問➀仕事と寝るのとどちらを先にしますか　⇒　ABどちらでも良いです。 質問②どんなときに寝ますか　⇒　Ａの方がやや良いです。　Bでも一応通じます。 質問③あなたいつ寝るんですか　⇒　Ａの方がやや良いです。　Bでも一応通じます。 ｢～～したら○○します｣は、｢～～の後で○○します｣という意味ではありません。 ｢～～したら○○します｣は、｢～～して、それが終わったならば、○○します｣という、○○を開始する条件を示しているものです。 ｢仕事したら寝ます｣は｢仕事が終わるまでは寝ようとは思いません｣という決心の意味を持たせていることが多いです。
ベロの先を、口のけっこう奥に入れても、入れなくても「り」は言えますが、 奥に入れると「でぃ」はすぐ言えなくなります。 そこで差をつけたらどうですか。
「は」は出来事の説明を続けます、出来事≒杞憂、ではありませんね 出来事に対して、何が杞憂だったか。 本来は杞憂の内容を示し、出来事は敢えて表現の必要がありません。 事に臨んで（出来事？）、心配、悩む・・、が結果余計なことだった。 例　その心配は杞憂に終わった。
+ている　+てる　+ておく　＋てやる　＋てくれる　 言葉の使い方は、人による差、その状況による差などが多いので、必ず………だということはないですが、｢動詞＋て＋(補助動詞など)｣の場合、｢いま(ダロ！)｣のような気分が混じっていることが多いようです。 聞き手が｢《いま》をなんで問題にする言い方をするのか｣と疑問に受け留めた場合、｢このような発話をするのは、発話者は不満や疑問を抱いているからではないか？｣と二次的疑問展開に入り、それが心情的なものだと思って受け留めてしまった場合には、反撃や慰撫、抗議、からかいなどをしたい気分を起こしやすいのだと思います。 a：その程度で俺の心が動くと思っているのか？ b：その程度で俺の心が動くと思うのか？ abどちらも同じといえば同じです。聞き手が、（bは発話者の判断の浅薄さを問題にしているだけ、aは発話者の心根・心情を問題にしている）という仕分けを過去の経験や現在の状況からしているのかも知れません。 c：自分を何様だと思っているの？ d：自分を何様だと思うの？ cdどちらも同じといえば同じです。聞き手が、（dは発話者が聞き手が思っている評価などを質問しているだけ、cは発話者が聞き手の思い上がりを問題にしている）という仕分けを過去の経験や現在の状況からしているのかも知れません。 上記の文中に｢質問している｣｢問題にしている｣と｢状況からしている｣とがありますが、この｢て｣は｢今まさに進行中｣のような意味合いで使っています。（この｢使っています｣の｢て｣もそうです）
助詞、助動詞、接続詞。 ひょっとして日本語って、目的語と述語があれば後は、助詞、助動詞、接続詞で通じるのでは・・・なんて思ったこともありました。 逆が名詞、動詞、形容詞・・の羅列のカタコト日本語ですね。 助詞、助動詞って文法の最難関です（敬語が一番らしいが）、文法から入るとますます混乱します。 正しい日本語の数多く接し、感性として身につける以外良いといえる方法はありません。 国語で考え、国語で伝える・・・・何をするにも国衙を使用します、国衙が理解できないと、理系、の勉強は不可能？、数学でも、数式ばかりではありませんね。
使い分け、どういう使い分けでしょうか？ 下一段活用とは何のこと。 日本生まれの日本人なら、使い分けなど知らなくて大丈夫。 海外生まれのかた知識として詰め込むより、使って慣れるが勝ち。
補足を読むと、単なる贈答品とは思えませんね。もう一度考え直すとして、「歴」とは「お歴々」とも使い、「れっきとした」という言葉にもあるように、身分や格式のある人と思われます。そのような立場の人に判断してもらうということなのでしょう。 　問題は「二」であり、そうすると「幡」は助数詞ではなく物そのものを表しているようです。しかも安政～文久の頃ですからもはや「幕末」と呼ばれる頃ですね。武士のあり方も変わっているはずで、軍隊の象徴であった旗や幟とも考えられません。また、寺社の幟もそれほど価値もなかったはずです。 　そうすると、「幡」は次のような物でしょう。 　幡（ばん） 仏（ぶつ）・菩薩（ぼさつ）の威徳を示す荘厳（しょうごん）具。梵語（ぼんご）のパターカーに由来し、古代インドの軍旗が源流で、初めは仏教教団の標章に用いられたが、のちに法会や説法のとき堂内や境内にかける荘厳具となった。材質的には布製の裂（きれ）幡が多く、ほかに金銅幡、玉（ぎょく）幡などがあり、用途により内・外（げ）陣幡、灌頂（かんじょう）幡、命過（みょうか）幡、送葬幡などとよばれる。また色や模様によって青幡、五色幡、仏像幡、菩薩幡、種子（しゅじ）幡、三昧耶（さまや）幡など各種ある。通常、舌（ぜつ）をもつ三角形の幡頭の下に、長方形の幡身、その両わきに幡手、幡身の下に幡足をつける。幡身は3～4坪にくぎられるのが通例で、竿（さお）の先端につけた竜頭の口に吊（つり）金具でかけて用いることが多い。金銅幡は透（すかし）彫り、線彫りを施した金銅板を蝶番（ちょうつがい）、針金でつなぎ合わせ、玉幡は各種の玉をつないだものである。 　わが国では飛鳥（あすか）・奈良時代に優品が多く、法隆寺伝世品には蜀江錦（しょっこうきん）で仕立てた聖徳太子ゆかりの間道（かんどう）小幡（国指定重要文化財）、全長5メートルに及ぶ献納宝物の金銅灌頂幡（国宝、東京国立博物館）が名高く、正倉院にも聖武（しょうむ）天皇一周忌法要が東大寺で営まれたとき使われた数百旒（りゅう）の錦・羅（ら）の幡のほか、金銅幡四旒など多数が残っている。平安後期の遺品では岩手・中尊寺金色院の幡頭二枚と、迦陵頻伽文（かりょうびんがもん）を表した幡身一坪の金銅幡がよく知られる。玉幡は広島・厳島（いつくしま）神社の「平家納経」の安楽行品（ぼん）の見返しに描かれた絵によって平安時代の姿をうかがい知ることができるが、当時の遺例はなく、金銅板製の幡足などに玉を用いた室町時代以降のものがほとんどである。[原田一敏] 　　《日本大百科全書(ニッポニカ)より》 　現代では、美術品的な価値も高いようですが、当時でも寺などに飾られるとかなり品格が挙がったのではないでしょうか。それを二つ所持されていたということですから、裕福な家柄だったのでしょう。
するよう→いただくよう お客様に連絡するよう指示しました、もあり得ますね お客様にご連絡いただくようお願いしました（依頼しました）。
＃６です。 「必要＝なくてはならない」 という意味なわけですが、「なくてはならない」にも程度がある、ということになるのだと思います。 切り口を変えるなら、一般的には必要と判断されることのようだが、私にとっては、必ずしも、そうとは言えない、などのような場面設定。 つまり、「絶対的で普遍的な必要性」というものが想定しづらい、ということでもあるのではないでしょうか。
こんにちは。 日本語教師です。 まず、この場合の「した」と「して(い)た」の違いは大きなものではなく、どちらでも使えます。そのことを強調しておきたいと思います。 日本語の学習では、もっと重要な問題がいろいろありますので、そちらの学習にエネルギーを向けたほうがいいでしょう。（似た形式の違いということでは、例えば「～たら」と「～なら」の違い、とか。） さて、その上で、「した」と「していた」の違いについて、私の考えを述べておきます。 「した」も「していた」も、ある時間続いた動作を述べることができます。例えば、 　　ａ　午後、１時から３時まで(２時間)テレビで映画を見た。 　　ｂ　午後、１時から３時まで(２時間)テレビで映画を見ていた。 上の２つの文は、同じことを表しています。その違いは微妙です。 「見た」は、現在から振り返って、その動作全体を一つのまとまりとしてとらえています。 一つの動作が終わって、その後、例えば、 　　ａ’　～。それから、ちょっと買い物に出かけた。 のように、次の動作が続く感じです。 それに対して、「見ていた」のほうは、現在、そのことを思い返しながら、気持ちがその時に（ちょっと大げさに言えば）戻っているような感じです。ｂに続く文を考えるとすれば、例えば、 　　ｂ’　～。その時、ちょうど地震があって、テレビの画面に「津波警報」とか何とか 　　　　いろいろ文字が出て、せっかくの映画の気分が壊され、さんざんだった。 のような文が続くかもしれません。 この説明は、「した」と「していた」の違いを強調しすぎているかもしれませんので、まあ、そんなものか、と軽く考えてください。 ご質問の「昨日、何した」に戻ると、「した」のほうは、No.5の解答の方も述べているように、いくつかの「した」といえるような事柄を期待している感じがします。例えば、「ディズニーランドに行った」とか、「友達とテニスした」とか。ある、はっきりした、他と区別できるようななにかを「した」。そしてそれを今振り返っている。そういう答えを期待している、そんな感じです。 いくつかの細かいことをしたとしても、それぞれが一つ一つの動作、「まとまり」として思い出されるような、そういう意識です。「午前中は部屋の掃除と片づけをして、お昼を食べて、午後はのんびりごろごろしたり、、そんなところかな」 それに対して、「していた」のほうは、特に何か特別なことを期待しているというよりは、一日の過ごし方として、日常的な、ふだんと変わらないようなことをいくつか、「これをしたり、あれをしたりしていた」そうやって、ずーっと時間が続いていく、それを今の意識で一つ一つ思い出す、そんな感じでしょうか。「えーと、特に何もしないで、ごろごろしていたな」というのも、その時の気分に戻って思い出している感じです。 でもまあ、「昨日、何してた」という質問からそこまで考えるのは、考えすぎかもしれません。 うーん、どうもうまく言えませんね。もともと、上にも書いたように、それほど決定的な違いがあるわけではないので。 まあ、参考になりますかどうか。 saburoo
「字源」というのは、「語源」と同じようにはっきり分かっていないことが多いようです。一つの漢字に複数の字源（説）はあるようです。ただし、「申」の字については、中国のもっとも古い字体と思われる、「甲骨文」（「文」は字体の意味）や金文では「稲妻」から来た「象形文字」で、「電」の原字となったという点では多分各説とも一致しているようです。しかし、この後の「篆文」（篆書体）では「申」は「臼」（左右の手）に「｜」（縦棒）を通したもので、「まっすぐ伸びる」意味、それがそのまま「伸」の意味になったと言うのが「漢字源」（藤堂明保の説）です。その後は「申」は発音を表す音符（声符）となり、意味を表す「意符」の「偏」などとの組み合わせで「形声文字」の「神・紳・訷・呻」などを作り出した、としています。しかし、「字統」（白川静の説）によれば、「稲妻＝雷」の段階で「神」に結びつけて考えているようです。 　なお、「申」が「もうす」の意味で使われたのは、言葉の発音が同じなので借用されたと考えられます。（このあたりは３種の辞典しか見てないので、理論的にはよく分かりません）「申」が「さる」として使われるのは、ご承知のとおり「十二支」の「子・丑・寅…申・酉・戌・亥」に動物が当てられ、「申」が猿になったのですが、それはたまたまであって、「申」に猿の意味があったわけではありません。 　以下の四季や方位に動物が当てられたのと同一のやり方でしょう。 　東→春→靑→龍　南→夏→朱→雀　西→秋→白→虎　北→冬→玄→武 　しかし、これが日本に入ると、申＝猿と理解され、申歳生まれは器用だということまで言われることになりました。「あなたの干支は？」と聞かれると「申です」と答えるようにまでなってしまいました。本来、干支はと言えば「丙（火の兄）申（ひのえ・さる）」（今年の場合）となるはずです。
＞やはり「味方」の方でしょうか？ ： 個人的にもそう感じます。 ネット検索の結果からも、そう言って良いと思います。 「味方」⇒４，０２０万件 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%92%E7%A … 「身方」⇒１５万８千件 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%92%E7%A …
＞あと、１００万円貸してもらえなければ、これまでに貸したお金は返せない 返せない！なんとまあー、いったいどちらが言っているのかによっては推測できないこともないが。 どこが脅迫？、何の罪にもなりませんし、これを適切に表現できる人っているのかな、貸したお金は返します？ 貸してもらう必要ありません、これまでに貸したお金を返してもらえば？。
4.できてるの？
『あと、１００万円貸してもらえなければ、これまでに借りたお金は返せない。』だとして… 見方によりけりだと思いますが、「開き直り」または「居直り」といった感じを受けますね。
>「納得」「同意」の他に「相槌(ちゃんと話を聞いてますよ・理解してますよ)」 フン、フン、ホー、ヘー、でも十分です。 なるほど、本筋は十分わきまえているので敢えて必要ないけど、そんな脇道が・・、なるほど、です。
No.2です。一行目「佐吉多満能　津於尓為布祢能　可是於伊多美」（誤）→　 　　　　　　　　 「佐吉多満能　津尓於為布祢能　可是於伊多美」（正）
打消しの助動詞「ない」に様態の助動詞「そうだ」が付く場合は「なそうだ」になります。 可能動詞、それ以外の動詞でも同じです。 （正）行かなそうだ　　（誤）行かなさそうだ （正）行けなそうだ　　（誤）行けなさそうだ 形容詞「ない」に様態の助動詞「そうだ」が付く場合は「なさそうだ」になります。 「午前中、これだけ雨が降っているのだから、午後のラグビーの試合はなさそうだ。」 なお、「言葉は生き物で、どんどん変化する。誤用も容認されるべき」という議論には、ここでは触れないでおきます。
NO.3です。 自分が心苦しいことが相手にどう思われるかという点ですが、 心苦しいと感じで行うなら、相手にも伝わるでしょうね。 質問の意図を示してもらった方が、参考になるコメントが出来そうです。
「口が裂けても○○ない（否定語）」自体が慣用句ですね。 簡単なところだと、口が軽い、口が滑る、などでしょうか。 口から高野、、だと、、、、口は禍の門と同義語というか、口を慎まないばかりの失敗がもとで、高野山に出家するまでの事態に陥ることを指します。
法律文は日本人にも解り難いものです。 ご質問の文は２文に分けると理解し易いと思います。 ”役員が団体管理型実習実施者と主務省令で定める密接な 関係を有するものの身により構成されていないことその他役員の 構成が監理事業の適切な運営の確保に支障を及ぼす恐れがない ものとすること。” ⇒ 役員Ａとその他役員Ｂの構成は、（監理）事業の適切な運営に 　支障を及ぼさないものとする。 役員Ａは、（団体管理型）実習実施者と（主務）省令で定める 　密接な関係を有する者により構成されていないこと。 （実習実施者と（国が指定した）特定の団体と関係が無いこと。 　縁故による不正や不明朗な運営を避けるため。） 語句の読みと解釈 監理（かんり）＝技能実習計画に基づいて適正に実習が実施されて 　　いるかどうか、その実施状況を確認し，適正な実施について企業等を 　　指導すること。 監理事業（かんりじぎょう）　=　上のように監理された事業。 団体管理型実習実施者（だんたいかんりがたじっしゅうじっししゃ＝ 　　商工会や中小企業団体（組合）で、それらが技能実習生の 　　受入れを行い、その管理と実習を行う（実施する）。 主務省令（しゅむしょうれい）=　法律において、その事務を所管・ 　　監督する省庁が１つであれば、例えばＸＸ省、その場合は「ＸＸ省令」 　　と表現します。法律において、その事務を所管・監督する省庁が複数で 　　あれば、例えばＸＸ省とＹＹ省、それを主に所管・監督する省庁の省令を 　　「主務省令」と表現します。ＸＸ省が主でＹＹ省が副の場合でも 　　「ＸＸ省の主務省令」とは言わず「主務省令」と表わします。 回答しながら、私も日本語を改めて勉強しています。がんばってください。
このままでは意味不明の文です。 入力ミスあるいは誤記ではないかと思われます。 もしかすると，わざと「いいまつがい」しているのかもしれません。 　 意味のある（ミスする前の）元の文を推定すると， １．「これからは控えましょう」 ２．「これからは控えませう」（「しょう」を「せう」で書き表す 昔用いられた書き方） ０．先にほかの方が回答なさっているものも，参考にしてください。
違いますね。 いつ：先週の日曜日 だれが：わたし どこで：市民ホール なにを：県の伝統芸能を紹介 なぜ：高校のボランティア活動 どのように：ビデオを使って これだけで大意が分からなければなりません。つまり 「先週の日曜日わたしは市民ホールで高校のボランティア活動で、ビデオを使って県の伝統芸能を紹介した。」というようにです。
互換品とは「お互いに交換できるもの」 同等品とは「同じようなもの」です。
訪ねた方のブログによると「おいしさま」だそうです。 http://blog.goo.ne.jp/yyyyykkkkk707/e/58fd146175 … http://hanazakki.exblog.jp/14900839/ テレビ番組でも「おいしさま」と紹介されていたとか。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E9%A3%9B%E9 …
・また、いつかお会いできる日を楽しみにしています。 もう少し丁寧に言うなら、 ・また、いつかお会いできる日を楽しみにしております。 もう少し短く言うなら、 ・また、どこかでお会いしましょう。
まだ異性と肉体関係をもったことがないこと。また、その人。普通は男性に対していう。 「童貞」の文字通りの意味は「童（わらわ）の如く操が貞（ただ）しい≒性的に純潔である」ということ。元々はキリスト教カトリック教会の修道女（尼僧）を敬って言う表現であり、つまりが女性専用であった。また聖母マリアの純潔を論じる際も「童貞」という表現が使われ、尼僧や聖母マリアを指して「童貞さま」と呼ぶこともあった。 しかし、20世紀初頭に入るとキリスト教徒でない大部分の日本人にも広まり、単に性経験の無い女性の事を指して「童貞」と言うようになる。宗教性は失われたとはいえ、太古から現在に至るまで連綿と続く処女信仰のなせる業か、そこ（童貞）には一定の社会的価値が認められてようだ。 そして、この頃にはまだ男性に対しても「結婚するまでは純潔を守るべし」といった風潮が認められていたため、同様に性的に純潔な男性に対しても、ポジティヴに「童貞」という形容が使われていたのである。 もっとも、福沢諭吉が「私は妻以外に女性経験が無い」と話した（なお福沢諭吉は27歳で結婚）のを、彼の門下生が「先生の御夫婦ほど純潔な結合が、今の世界に幾人あるだらう」と書き残していることからわかる通り、明治時代にはすでに、男性は性風俗などで複数の女性と関係を持つのはごく当たり前という状況であった。 また、「童」（わらわ）、つまり子供という言葉は、とりわけ男性に対してしばしば「未熟である」「取るに足らない」といった意味合いで使われることも多い。日本中を包む戦乱の闇がだんだんと深まっていき、少年は青年に、青年は大人になることを強請されるようになるにつれて、「産めよ殖やせよ」の精神にも一部抵触する「童貞」は徐々にネガティヴなニュアンスを帯びるようになる。そしてついに、初めて戦争で人を殺すことを「童貞を捨てる」と表現するようになってしまった。つまり、ここに来て「童貞」は捨て去るべきものとして認識されるようになったのである。 「童貞」が性経験のない男性専用の言葉として完全に定着したのは20世紀の半ばのことである。現在では性交渉のない女性は「処女」、性交渉をしてない男性は「童貞」と完全に分けられ、混同して使われること限りなく無いに等しい。
言い換えれば、単に地理的な位置の説明なら、駅に近い・・・もあります。 通勤経路や、訪問客に案内するときは、順路が重要です、その時は駅から近い・・・となります。 いずれにしても、先に回答した通り、・・・近い住所、は不適切です。 住む所、動詞＋名詞は一般名詞化しにくいように思います。 場所、名詞＋名詞、一般名詞として使える 公園、公の園、公、動詞ではないですね。 駅から近い住む所、駅に近い住む所、こんな表現は使いません。 駅に近い公の園、十分通じます 駅に近い所の場、駅に近い場・所。大きな違和感ありません。 動詞を含む塾語は日本語ではなく、日本語を省略した漢文？。
どちらも問題ないと思います。 起点を「駅」にするか、「住まい」にするかの違いでしょう。 「駅を起点にしての自宅」なら「駅から近い」、「自宅を起点にしての駅」なら「駅に近い」でしょう。
「言葉」と、それを実現した「現実の状態」とを、いろいろなケースを想定して自分で考えてみてください。 単なる「言葉遊び」（「言葉（だけの）遊び」）をしても、論理的な議論にはなりません。
また、問題のある回答になります。 「ガ格」 格助詞の「が」が接続して述語との関係を示す補語のことを「ガ格」という。「が」をともなった名詞が動作・変化・状態の主体（主格）であること、または、＜状態述語＞の対象であることを示す。 　・花子が本を読む。（主格） 　・花子は韓国語が話せる。（対象） 　　　　　　 「日本語教師のページ」より 　（我が輩は）名前＜が＞まだ無い 　この「が」を対格（対象）と見ます。（No.１３の方も「対格」というご意見のようです。）「ある」「ない」は品詞は違いますが、上記の状態述語と考えます。 　わたし（に）は、お金がある（ない） この対象を「お金」に替えて「勇気」「夢」「希望」しても、おなじです。「夢がある」「希望がある」「勇気がある」「やる気がある」その中に「名前」を入れてもいいはずです。傍証として次の「日本語文法概説」のサイト 　http://www.geocities.jp/niwasaburoo/ にある叙述を引用します。 対象を「が」で表すケース 　　　　動詞 できる、わかる、ある(所有)、要(い)る　 例　野球ができる。　分けがわかる。　希望がある。　注意が要る。 ナ形容詞(形容動詞） 好きだ、嫌いだ、上手だ、下手だ、得意だ、苦手だ、必要だ 　　　　　例　君が好きだ。　アイスが嫌いだ。　スキーが上手だ。　字が下手だ。　歌が得意だ。　運動が苦手だ。　勇気が必要だ。 イ形容詞 (形容詞） ほしい 感情・感覚形容詞（楽しい・まぶしい） 　　　　　例　チャンスがほしい。　勉強が楽しい。　夕日がまぶしい。 　　 　可能動詞・可能表現（読める・食べられる　→「25.3　可能」） 　　　　　例　字が読める。　景品がもらえる。　御飯が食べられる。 　希望の助動詞「たい」（食べたい　→「37．希望」） 　　　　　例　仲直りがしたい。 　「名前はまだない」の場合はこの「名前が」を主題化したものです。また、「名前がある」とは「名前を持っている（保持する）」の意味です。
質問の意味を解しかねています。 あなたの ＞終助詞をつけない話し方を何と言いますか？ は、終助詞はありますか？
男性語とか女性語なんてあるの？ 今はじめてそんな言葉を知ったわ 確かに女性は～だろうなんて言わないね 女性なら～でしょうかな？
「お礼」への再回答 質問者さんの、読みが正解のような気がします。 漢文の読みの原則以外に、詩人・歌人・俳人などが独特の読みをしていましたし、 仮にこの文の作者或いは書家が、我流で書いたとしたら、質問者さんの読みも否定できませんし、 むしろ、掛け軸としては、ふさわしい言葉のような気がします。 「心は道なき所を、行くが如し」　→　「心（精神）というものは、道(定められた形式・考え方）のない所を行くようなものだ。」 →　固定観念を持たずに、自由な発想を持ちなさい。と、解釈できるような気がします。 参考までに。
なぜ、「が」と「は」を対比させるのですか。この二つは別物だと言うことは、お分かりのはずなのに。 この「が」と「は」で悩んだのは随分古い時代の話になります。英語を学び始めたころの話です。しかし、その話は後にして、「対比」させるなら「は」と「は」を使えばいいはずです。「太郎はやりましたが、次郎はやりませんでした」 　なぜ、「が」と「は」を並べる気になったのか、考えました。そのヒントはブログで引用された過去の話題にあるようです。 ○１．“誰「が」、ここにあったリンゴを食べましたか？”←→“ここにあったリンゴを食べたの「は」、誰ですか？ ○２．　「〜がありますか？」と「〜はありますか？」の違い（Advilはありますか）→駐車場はありますか。 ○３．　否定形の場合でハとガの使い方（お友達に教えられたのは、主語などの後否定があるならガを使ってとはいけない。　 例:「アイスが好きじゃない」はダメだけど　例:「アイスは好きじゃない」が正しい。） 　一番関係ありそうなのは、３．ですが、１．２．も関係ないとは思えません。１．ではあなたの『「情報の焦点：言いたいこと、聞きたいことの中心」は「は」の後ろ、「が」の前の名詞にあること』というのが、記憶に残ります。これは特に「は」の側面をよく言い当てています。「は」の前は「主題化されて固定した概念であり、したがって「主題化」が大切なことだと言えます。この主題の後には場合によっては長々とした叙述が続くことも許されます。「我が輩は猫である」の「我が輩は」が句点を飛び越えて行くと説明されたのは、そういう性質を意味しています。「は」と「が」の違いを如実に表しているのが、「疑問語」（誰）が「誰が」になることはあっても、「誰は」にならないということです。 　２．の話題は、新情報・旧情報の問題が今も重要な事項であることを意味しています。新旧の話は時系列の話ではありません。新しいものは時間の経過とともに古くなるという話ではなく、「新情報」として提出されたものが、「主題化」されて始めて意味を持ってくるということは、『日本語教師のページにおける「は」と「が」』にも説明されていますが、庭三郎氏の「現代日本語文法概説」の中でも「主題化」が実例を上げて説明されています。 　「このあたりに駐車場はありますか」というときには、「駐車場」が話題性を持っているときに通用するのです。たとえば、最近このあたりに観光名所ができて，訪れる自動車が急激に増えたが、駐車場が無くて困っているという状況があるとき、「駐車場」は主題化されていると言うことです。そうでもないかぎり、「このあたりに駐車場がありますか」といい、（新情報）、それに答える人が「駐車場はありますよ」と（主題化して）答えることになります。この話があまり長くなると迷惑にもなりかねませんので、また機会があれば。 　さて、問題の３．ですが、この回答にはわたしも加わっていたのですが、そのわたしが勘違いしていたことに気が付きました。実はこの質問者は、その辺の事情に気が付かず、締め切ってしまいました。 　この回答の正解は、「対象」の「が」であったのですが、単に「対象を表す『が』です」と言っただけでは、そういうことを普段から言っていない人は、分からなくて当然かも知れません。 「アイスが好きだ」 「アイスが好きじゃない」 「アイスは好きだ」 「アイスは好きじゃない」 　どれも文脈によって成立します。 これは、質問者の回答ですが、これはそのとおりです。しかし、この回答の時点で「が」を「対象」と考えていましたか。もしそうであれば、「アイスは好きだ」は「アイスが好きだ」の言い換えに過ぎないのであって、この二つが特に対立する（対比なもの）では無いことがわかるはずです。「は」は「が」を強調しているに過ぎないことも。 　「あの人が嫌いだ」を少し強調して「あの人は嫌いだ」と言うことはあり得ることです。「は」で「あの人」を主題化したものだと言っても、それで話題が続けられれば納得できますが、それだけで話が終われば、大して違いありません。 　「太郎がしました。（けど）女郎はしませんでした。」というような例を挙げられたのは、「が」が主格」で「は」は「主題」という考えがあったのではないでしょうか。最初にいったように、「主格」の「が」と「主題」の「は」を並列的に並べて言うことはあり得ないと思います。もし、使うなら、「は」が先にあって、後に「が」が続く、いわゆる「ハ・ガ文」の形をとることになります。 　多少、批判的な口ぶりになってしまったことは、お詫びします。 　思い出したので付け加えます。 先生「あのイタズラをしたのは太郎ですか、次郎ですか」 三郎「太郎はしてません。次郎がしました」 　この場合の答は「次郎がしました」で答を終えることができます。「が」は「排他」の「が」です。
No.1&2 です。 ＞でも 接続は「なさい、ない」がついています そんなのは、単なる応用です。 「乗りなさい」は、「乗る＋なさい」で、その中の「乗り」が撥音便となったもの。 　・「乗る」→「乗りなさい」「乗ります」＝「乗り」は「乗る」の「連用形」 　・「なさい」＝「しなさい」「答えなさい」のように、「なさる」の命令表現。 「触んないで」は、「触る＋ない＋で」で、その中の「触ら」が撥音便となったもの。 　・「触る」→「触らない」＝「触ら」は「触る」の「未然形」 　・「ない」＝否定の助動詞 　・「で」＝接続助詞。このあとに「触らないでください」とか「触らないで離れていなさい」と続くものを中断した言い方でしょう。 ＞りの撥音便 見つからないみたいです ご自分で探す努力をしたの？ ・そんな腑抜けたコメントするような人を、思いっきり怒りなさい！　→「怒んなさい！」 ・質問文の逆：「触りなさい」→「触んなさい」 ・「座りなさい」→「座んなさい」 ・「お黙りなさい！」→「お黙んなさい！」
雑草は刈っても、刈っても、１週間もすれば伸びてきます。 木でもそんなように勢いの強い木とそうでない木があります。 桜は弱く、梅は非常に強い。 バカ、については富士山に１度も登らぬバカ、２度登るバカ、なんてことも聞いた気がします。
お子さんの名前ですか？ 　穣・穂　みのり 　栞　しおり 　香・薫　かおり 　彩　いろどり 　紀　しるし 　綾　かざり 　紋　あき、あや 　織　おり 　雅　みやび 　翳　かげり
・言葉の力といものは、脳の働きを通して、私たちが自分にかける「魔法」のような物凄いパワーのようなものなのであ る ・言葉の力には心の力までもが蔑ろになるものを秘めているのです。 ・言葉が力を与えているのではなく、言葉によって掛けられた制限を、別の言葉が別の制限を掛けて、心や意識の形が制　限によって型どられてしまっているのではないでしょうか。 言葉さえ無ければ変化すら無限の中で自由に起こってよいと思ったからです。制限が掛けられたからこそその範囲外の ものを私が持ち込む必要に駆られてしまうのでは。
謙虚であるかどうかは、別な話しでしょう。 有無を言わせず、自分のやり方で強引に引っ張ろうとすれば、「謙虚」ではなく「横暴」「専横」でしょう。 周囲の意見を聞き、希望や利害をわきまえた上で、それを実現するために私利私欲や自分の個人的な考えを表に出さずに引率するのであれば、「謙虚」と言えるでしょう。 上に立つか下に付くかという「立場」や「役割」とは関係なく、「謙虚」はあり得ると思います。 謙虚な社長、謙虚な大臣、謙虚な将軍はあり得ます。
「尻に敷かれない」 というのはさておいて。 昔から、女性は尻が大きかったのでしょうね。 「尻に敷かれる」は、「夫（男性）が妻（女性）の権力に負けている」状態を言い、逆の立場では「妻が夫の尻に敷かれる」とは言いません。 また、「尻に敷かれる」は、家庭内の権力状態では使いますが、会社や一般社会では使いません。つまり、「私的」関係であって、「公的」な関係では使われないということです。（やはり、公的に「尻がでかい」と言うことははばかられたのでしょうね） ということで、「家庭内で妻の権力が強い」という使われ方での反対の意味、つまり「家庭内で夫の権力が強い」ということでは、皆さんおっしゃる「亭主関白」なのだと思います。
大内健二氏の「ガレー船物語」NF文庫、潮書房光人社、では、 無理に訳さずにトライレム式ガレー船としていますね。 古代からのガレー船に付いて記述している本ですが、私はまだ積ん読状態…。 日本の古代のガレー式の船についても記述があり面白そうです。
優勝は文字通り、すぐれ、まさるです、対戦相手がどれだけいても１位が該当。 ２組で争ったなら、優勝の反対語は劣敗です。 全員でたたえるべしは優勝です、敗軍の将を語るなかれ、敗軍の将については慰めさえもが酷、が日本の常識です、それを考えると、準優勝なんて！、まさに武士の情けを知らないものの行いです。 日本の文化にもっと誇りを持ちたいものです。 もちろん、何度も勝ち抜いたが最後の一戦で・・・の準優勝はあり得ます。 劣敗の原因、要因は負けたものが一番身に染みて感じています、慰めも指摘も不要です、そう語るなかれです。 そういえば、昔、おててつないでゴールイン、みんな１等賞なんて本当にあったとも聞いた」ことがありますが。 ただの悪平等としか思えませんね。
今なら大丈夫かもよ?ぶはは・・ どんな曖昧な受験用紙よみたいなぶは・・
六合と書いて「りくごう」と読む。六を「りく」と読むのは、そんなに変な事じゃない。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/230708/meaning/m0u/
9-4の意味が不明ですか、from to で良いのでは? サンシャイン→Sunshine→日光　　…翻訳エキサイトより
中途半端に問題集なんてやっているからダメなのです。正しい読み方を指南してくれる「参考書」を買うことです。「なんとなくわかる」というのは「まったくわかっていない」のと同義。都合よく言い換えているだけです。
根は、頭が良い、ですね。 頭が良いってあまりあてにならないんですが、一般的には理解力が良いと、そういう評価が得られます。 テレビの野球解説者が言っていました、○○選手は理解力があります、要するに頭が良いんですね・・・と。 でもほかに、記憶力、単に記憶するだけでなく読み出しが早い、計算・回転が速い、そのほかに創造力が豊、発想の転換が柔軟・・・・。 理解力の良さはすぐ外に現れますが、他のものについては他人が確認・認識するのが必ずしも容易ではないため、何かを根拠に・・・・・の能力は勝っているはず！、というときの表現でしょう。
助動詞では、活用・接続・意味を覚える必要がありますが、特段のコツはありません。 ２８語しかないのですから、地道に分類し、例えば推量の助動詞は「べし・む・むず・らむ・けむ・らし・めり・まし」と整理し、 何度も声に出しリズムで覚え、それを繰り返して習得するしかありません。 活用に関しては、四段活用・変格活用は大丈夫ですか。形容詞・形容動詞の活用は如何ですか。 助動詞の活用に影響するので、確実に覚えることですね。 テスト対策としては、平家物語と言うことであれば、教科書ガイド・ノート・対訳本の文法説明を参照し、 範囲内全ての助動詞を書き出し、分類し、活用して、意味を押さえておく他はありません。 英単語・語法と同様、古文の活用も一つずつクリアしていくしかありません。 継続は力なりです。 参考までに。
鶯は２月（旧暦の１月）の季語 梅は春の季語になるかと。 下記を参考に https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A3%E8%AA%9E …
上司は、あなたの上司であって先方には関係ないこと。 「部(課)長の○○が説明をいたします(申し上げます)。」
浅田真央さんにトリプルアクセルが跳べる？（浅田真央さんにはトリプルアクセルは飛ぶことができますか？）彼にそれができる？（彼にはそれができますか？） 意味は、浅田真央さんはトリプルアクセルが跳べますか？ 口語と文章ではちょっと違います。
それぞれの文化。 NHKで明治維新のときの変化が非常に速かったことを取り上げていました。 詳しくは見ていませんが、島国だった、それが一番の原因言っていたようです。 原生動物から人に進化した、これを、どういう選択・どういう影響で、選んだ（選ばざるを得なかった）のか、が知りたいのです。 一冊の本が十分できると思います。
片言の日本語、名詞、形容詞、動詞の羅列で助詞、助動詞、接続詞がありません。 電波通信に側波帯通信があります、メインの周波数の近くにできるらしい、変調した後、メインの周波数をカットして送信する、受信側ではメイン周波数を混ぜて、側波帯の情報で変調されたメイン周波数を復元するらしい。 日本語って、目的語と述語さえあれば、あとは、助詞、助動詞、接続詞さえあれば、ひょっとして通じるのではないかと、つい思いました、もちろん現実には通じませんが、主語はじめ、かなりの言葉の省略が多いようにも・・・。 もちろん、側波帯通信でメイン周波数の復元に相当する、日本語の感性を持ったもの同志が前提ですが。
卯の俗字でないかい？卯助（うすけ、または　うのすけ） http://ameblo.jp/make-wisteria/entry-10740980339 …
主観、客観なんて言葉も。 主観は世間では通用しなくとも自分は・・・・が主観ですね。 客観は、世間一般で通用している基準で判断すると・・・。 ＞第三者視点の文章 というものはありません、第三者視点による内容を文章にする。 出来上がった文章、いわゆる正解としての答えだけを欲しがる癖が抜けていません。
>「コーヒーの方、お持ちしてよろしいでしょうか」と言う店員さんは多い気がします。 明らかに、コーヒーも時期も特定済ですね、他に特定すべきものがあるならともかく、なければ不要です。 もっと日本語に誇りを持ちたいですね。
いろいろなことを思い浮かべて想像するだけですよ。例えば現在好きな人がいて、その人とデートしてとか。将来医者になっての夢を想像するとか。
慣用句というまでにはなっていないと思いますし、比喩でもないと思います。 ｢そんな濁った目では見えないよ｣という場合、｢はっきりと見えてない：視力が不十分だ：色眼鏡を掛けて見ていると一部の色が識別出来ないように、ちゃんと認識できない・誤解する：濁っていると表層しか見えないように、内部にあるものまでは認識できない・見逃す｣のような意味合いのことが多いと思います。 ｢ドロンとして、濁った目をしている人がいますが、こういう人は、若くして、ろくな人生を歩んでいない｣という場合、｢生気が感じられない：きらきらしてない：きっちり見ようという気持ちをもっているように感じられない：意欲や希望を持って前向きに生きているヒトの目ではない｣のような意味合いのことが多いと思います。 ｢白内障で水晶体が濁ってくると、｣http://takada-ganka.co.jp/disease/cataract.php ｢お前の目、濁っているよ｣という場合、白目の部分が透明感がなくなっていることを指摘していることがあります。一種の疲れ目などでしょうか。 ｢酔って濁った目では｣という場合、｢脳が通常のように機能してなくて、思考力、観察力が落ちてしまう。そんな状態では」という意味合いのことが多いと思います。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～ >　ある文章を読んでいるとこのような表現が出てきた その文章にそって理解するしかないです。
>使う場合は、私・僕・俺などはっきりさせているのはなぜでしょうか 使う場合は・・・・だからです。 使ってはいけないことはありません。 余談ですが、全然・・・・・。 NHKで取り上げていました、年配者の多くは、全然＋否定形が普通、では全然＋肯定形はありうるのか。 全然＋肯定形で例に挙げたのは、「寒くないですか」、「全然、ちょうど良いです」 でも、私の解釈では、全然（寒くないです、どうどお気遣いなく）、（暑くもなく）ちょうど良いです。 会話では（）部分が省略されているが、その場の当事者では十分理解しあえるのです、全然＋肯定形の例には不適当と思いました。 オリエンタルミステリアスと言ってしまうと語弊が生じますが・・・・・。
「至誠」という言葉を書きたいのでしょう。昔風では、右から左へ「誠至」← のように書きます。これは実は「右横書き」なくて「縦書き」を一行一字として書いたものです。中国から入った伝統的な書き方です。しかし、現代では「左横書き」が増えたので、その逆に見えることが多いのです。 　なお、「贈〇〇〇」は向かって左に書きます。文章の終わりと考えるのです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%81%E9%A … 　上記サイトの「扁額の文字 の画像検索結果」を開いてください。 　しかし、「左横書き」だったら「贈〇〇〇」はどう書くのかよくは知りませんが、トンネルなどの名が書かれているのを見ると、下にやはり横書きで書くようです。
ともにする　ともにす　ともにせむ　ともにいたさむ
～すぎず
おそらく、日本で出土する無文土器に関する説明だと思われるのですが、 ＞朝鮮からの無文土器のわけではありません。（朝鮮から持ってきたものではない。）〜系〜　というのは朝鮮風の無文土器ということです。 　無文土器は、朝鮮から持ってこられたものとは限りません。 ＞つまり、　朝鮮系無文土器は朝鮮でつくってなかったものもあります。 　 　つまり、無文土器の中には、朝鮮で作られていないものもあります。 ＞朝鮮のテックニックを使って外国で作ったものでも、朝鮮系無文土器と呼びます。 　朝鮮の技術を使って、外国（日本）で朝鮮人や日本人がつくったものも、朝鮮系無文土器と言われています。 　 　朝鮮国内で作成し、日本に伝来したものと、日本国内で日本人がマネ（模倣）をして作成したものがある、 　と言うことです。
生まれも育ちも北海道の道産子ですが、北海道弁はありますね。 道民って方言あると思ってる人結構少ないんですよね。私の周りでも「北海道に方言はない」もしくは「標準語に限りなく近い」って思ってる人多いです。 分かりやすいのは「ゴミを投げる、わや、なまら、したっけ、～っしょ」など語彙の方言ですが、これだけじゃなくイントネーションやアクセントでも特徴があります。 代表的なのだと「椅子」です。標準語では特に高低がつきませんが、北海道弁だと「い↑す↓」と「い」が高く発音されます。 これは向こうの人にはかなり違和感のある発音のようで、初めて聞く人は何のことだか分からないこともあるそうです。 とまぁ、北海道弁は語彙的にも発音的にも特徴のある立派な田舎言葉ですが、開拓の際に全国から集まった関係上、比較的標準語に近い方言ではあるようです。 札幌にはコールセンターが多いのですが、それは土地が安く方言が標準語に近いというのが理由だそうです。
もっとも多いのが、おかしい、関西では、あやしい、より、おかしいが多いのでは？。
> 会社の方に聞くのも恥ずかしく聞けない状態です。 聞かないでわからないまま、間違った対応する方が会社としてもダメージが大きく、あなたも大恥になります。 仕事なのですから、ちゃんと聞きましょう。 作る場合でも、会社の細かい決まりがあるはずです。 (仕入れ値の5%増しにする、とか、100円単位に切り上げる、とか、このお客には3%引きする、とか) これらは社外の人に聞いてもわかりません。
本来は西行の恋歌ですが、現時においては様々に解釈が応用できるということです。 http://www.geocities.jp/keisukes18/sinkokin130.h …
「事程左様に」が正しいのですが、時々「このほど左様に」と間違って使われているようです。　以下の文が某幼稚園のHPに掲載されていました。明らかに「事程左様に」の間違いです。 　このほどさように、世の中万事、危うきに近寄らず式の事勿れ主義で放擲された子どもたちは、あのきらめくばかりの生命的な躍動感をみごとに打ちつぶされ、挙げ句の果て、無為徒労の粗暴反抗に追い込まれていくのです。
私の持っている参考書には、 「ただし、 形容詞の連用形[～く]、 形容動詞の連用形[～に]、 [べし]の連用形[べく］、 ［ず］の連用形［ず］ に接続する場合は係助詞である。」 と書いてありますよ。 句切れもあると思います。
東京式 みっつ　低高高（平板） バナナ　高低低（頭高） イチゴ　低高高（平板）または 高低低（頭高） しめじ　低高高（平板） むっつ　低高高（平板） 西日本某所 みっつ　高低低（頭高） バナナ　低高低（中高） イチゴ　低高低（中高） しめじ　低低高（尾高） むっつ　高低低（頭高）
縄は元々が稲藁を綯って作るモノだったので、縄＝藁縄という解釈が一般的 一方で言語的には、紐＜縄＜綱という太さの違いとなっている だから太さ的には藁縄程度のものでも、ホームセンターで探すときにはロープ又は綱と呼んでしまう 逆に、ホームセンターで藁縄を探す際には、藁縄とは呼ばず縄と呼んでいる それで通じるということなので、必ずしも太さだけの問題でもないと俺は感じる 例えば鉄綱というモノはあっても鉄縄というものは存在しない
タラの喉部分の総称です。
借金やクレジットカード等の債務状況です。 信用情報機関等（要予約）で調べる事が出来ます。
危難が迫っているのに呑気（のんき）に遊び興じているといった状況の意味です。
追記失礼いたします。 ついでですが 「応募者全員もらえる」 「応募者はもれなくもらえる」 が正解もしくは正解に近いような。 全員 、ということは、もれなく、という意味でもありますから、重複してます。どちらか一方だけで「全員にプレゼント」の意味は伝わります。 ただ敢えてそこを強調に強調を重ねアピールするために使用したりするのでしょう。 お邪魔しました！
災い転じて福となす 雨降って地固まる 怪我の功名 塞翁が馬 結果オーライ（笑）
＞やはり語感の問題に過ぎないのでしょうか。 私も辞書を見ましたが、「しそこなう。失敗する。しくじる。まちがう」という意味がある得るとと説明されています。この言葉に置き換えて考えると、また少し疑問が生じたりもしています。 「発音が間違えた」ではなく、「発音を間違えた」とすべきだということについては問題ありません。「間違える」は他動詞なので、「ヲ格」（対格・目的格）をとるのは当然です。 　（言う必要がなかった）「間違う」という自動詞に話を持って行ったため、「発音が間違う」は言いにくいと感じて「語感の問題か」と言ったのです。しかし、その後で辞書に「（本来自動詞であるが、）現代では『～をの形で』他動詞的に使われることもある」と書いてあったから、「発音＜を＞間違う」と使ってもいいと結論づけたつもりです。 　「しそこなう。失敗する。しくじる。まちがう」と辞書に書いてあったのは「間違える」の方ですか、「間違う」の方ですか。もっとも、これは付随的なことですから、特に問題にしなくてもかまいません。 　これも言わずもがなのことですが、本来「違ふ（たがふ）」という語で（自動詞ー四段・他動詞ー下二段）であったが、一八世紀初頭（江戸中期）に「間」がついて「間違う・間違える」が使われ始めました。そのため「自動詞、他動詞」の差違が確立しないまま現代に至りました。おかげで自動詞が他動詞的に使われるというような矛盾が生じてしまったようです。
遺伝子情報を伝え残す。
★ウィキペディアのコピペです。 ラメ ラメ（フランス語：Lamé）とは、金銀糸の他、金属箔を施した糸、または、それらの糸を織り込んだ織物の総称。 語源のフランス語「Lamé」には、刃（英語：blade）の意味の他に、薄板や箔の意味があり、そこから、箔を施して金属のような光沢を持たせた糸をラメ糸と呼ぶようになった。さらに、ラメ糸を織り込んだ織物もラメ生地と呼ぶ。箔の施し方や糸の撚り方、織り方によってキラキラとした感じを出すものがあり、ここから、微細な金属粉（ラメ粉）を表面塗装してキラキラ光るようにしたものもラメと呼ばれる。 ラメ自体は名詞です。デコるは質問者さんがおっしゃるようにデコレーション（装飾する）という動詞の略語ですが、日本語とは名詞の動詞化が昔からあります。 愛する、恋するなどは「愛」「恋」という名詞の動詞化です。 では本来はどういう動詞かというと「いとおしい（愛おしい）」とか「慈しむ（愛しむ）」とかになります。 なので「ラメる」とは本来は「ラメを貼って装飾する」ということになります。
下記が参考になるのではないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに国字とは、中国の漢字に倣って、その国でつくられた漢字のことで、「彅」の場合はいわゆる和製漢字になります。
1、➀（文節）郵便ポストに/手紙を/出しに/行く ➁（文節）バスの/出発時刻を/確かめて/おく ➂（文節）選手たちは/一斉に/プールに/飛び込んだ ➀（単語）郵便ポスト/に/手紙/を/出し/に/行く ➁（単語）バス/の/出発時刻/を/確かめて/おく ➂（単語）選手たち/は/一斉に/プール/に/飛び/込ん/だ 2、➀手、きれい、洗う、それから、昼食、取る。ああ、あの、美しい、山、いつか、登る。 ➁を、に、を、た。に、たい。 ➂洗う、取る。登る。 ➃手、を、きれい、に、それから、昼食、を、た。ああ、あの、美しい、山、に、いつか、たい。 3、➀連体詞➁形容詞➂連体詞➃動詞➄名詞 だと思います！！間違ってたらごめんなさい(._.)
「タイム連打も試してみたけど竜巻相手じゃ意味が無い」 この場合の「じゃ（では）」は、判断の前提を表わす連語で、 …であるとすれば。…だと。 といった意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/152205/meaning/m1 … 「竜巻相手であるとすれば～」「竜巻相手だとすると～」のように前提を示しつつ、「意味が無い」と結論づけている。 【「竜巻相手」という前提を述べる⇒「意味が無い」という結論を導く】という構造の文。 「タイム連打も試してみたけど竜巻相手は意味が無い」 こちらの場合は、「主題提示」という用法の格助詞「は」が使われているだけなので、「判断の前提」という要素が含まれていません。 前提が無いので、「竜巻相手であるとすれば～」というニュアンスも無い文になります。 【「竜巻相手」という状態について単純に述べる】という構造の文。
昨年末に同様の質問がありました。 　どの回答も参考になるでしょう。 【「させる」の使い方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9141281.html 　ネット上にも同様の質問が多数あります。ちゃんと書こうとすると論文になります。 【させる、される、させられる】の検索結果。約 1,600,000 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%95%E3%81 …
虚仮の一心 一所懸命 鹿を追う者は山を見ず 欄柯
「最後まで全部言わなくても、言いたいことはわかる」という時に使います。 https://kotobank.jp/word/%E7%9A%86%E3%81%BE%E3%8 … http://www.weblio.jp/content/%E3%81%BF%E3%81%AA% …
現代国語がどの程度できるかによって、やり方が変わります。「現代文だけなら8割程度は正答できる」場合は、古文の問題集で勉強されるのがいいでしょう。一方、現代文の正答率が7割以下なら、古文は後回しにして、現代国語の勉強から始める必要があります（現代文がほぼ完璧に理解できていれば、古文を読むのはそれほど難しくありません）。 古文も現国も、勉強の仕方は同じです。7、8割くらい正解できるレベルの問題集を用意し、確実に全問解けるようになるまで、同じ問題集をくり返し解きます（答は本に直接書き込まず、ノートに書くようにしてください）。満点とれるようになったら、さらにレベルの高い問題集（やはり7、8割解けるもの）で同じことをします。 なお、古文の問題集を解く場合、最初は次のような手順を踏むのがいいと思います。 1.問題文（古文の例文）を声に出して読む。 2.解答編に必ず現代語訳がついているので、これを読んで内容を理解しておく。 3.問題文をもう1度読んでから、問題を解く。 古文を読むのに慣れてきたら、普通に問題文だけ読むようにしましょう。 古文の問題集としては、くもん出版の『こわくない古文・漢文』がわかりやすいです。高校入試用なので、簡単すぎるかもしれませんが。 http://shop.kumonshuppan.com/shopdetail/00502400 …
「感嘆之を久しゅうす」という言い方だったと思います。あるいは「感嘆すること之を久しゅうす」とも言います。昔は「久しうす」と書きました。「久しうす」は長いこと～した」の意味ですから、「長い間感嘆し続けた」という程度の意味でしょう。
＞国語の観点からみると、一体何がこの違和感を生んでいるのでしょうか？ 　国語というより、マスコミが「～過ぎる」と表現したことが 　質問者さんにとって「～過ぎない」ギャップがあるからだと思います。 ＞「この料理は熱すぎるね」「このテレビ番組はやりすぎだね」「あの人は痩せすぎだね」といった形です。 　これ自体が、質問者さんの感想だから当然「マッチしている」ことです。
熟語には、同じ意味を続ける、反対の意味を並べる、先の言葉が後の言葉を修飾・・・・・その他各種の熟語があります。 死を境に、生、前（同じ意味）死後（同じ意味）、このつくりの熟語とも取れます。
この場合単語の説明ではできない心情があるのです。 前田の嫉妬心も考慮したほうがいいです。 通じは排便です、人の通じまでいちいち気にしてないよ。
目的、目指す方向。 目論見、手段、手法。 目標、到達点、または途中の経過点。 蓄財（方向）貯めるまたは稼ぐ（手法）、結果、途中経過（到達点）。
>　試験でこのように書くと減点されるとは思います 試験によるでしょう。　減点されるとは限らないです。 そもそも、言葉は生き物です。　自分が正しい用法と考えているのが、世間でも同じとは限らないし、ドンドン用法や意味、発音さえも変化するのが言葉です。 自分が言葉を習得した時点のものをいつまでも正しいと思い込むのは、人間の学習という観点からは止む得ない傾向です。　しかし、世の中の言葉の用法は変化することがあるのだと自戒して、文脈から意味を理解するという習慣を身につけた方がイイと思います。 こうしたサイトで"議論がある言葉"と取り上げられる言葉は、もう変化しつつあるのだと理解するのが適当です。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E7%9A%84%E3%82%92%E5% … http://kumiyama-memo.hatenablog.com/entry/2014/0 … 自分が育ったときに習得した表現や用法、発音が正しいと多くのヒトが考えていたら、方言や共通表現は出来ません。古語も生まれません。英語と米語のようなことも起きません。慣用句や言い回しも、ドンドン変化するものだと受け留めるようにした方が良いんじゃないかと思います。 http://www.hokuriku-u.ac.jp/about/campus/library … 試験でどうなるかなどのことで、言語使用の適否や妥当性を考えるのは、止めた方がイイと思います。　恐ろしい　ヤバイ　すげー　などでも、用語が使われている状態の全体で、意味を受け留めることをしていれば、なんてことないです。 1月31日毎日新聞日曜版"新・心のサプリ：海原純子《コミュニケーション・ギャップ》"に、｢いやがおうにも｣を｢いやがうえにも｣の意味で使うヒトが多くなっていると書いてありました。私はそうした用法に遭遇した記憶がないですが、こうしたこともあるのだろうと受け留めるようにしています。 http://www.bunka.go.jp/koho_hodo_oshirase/hodoha … 変化し続けるのが言語というものです。辞書や学校で習ったもの、自分が正しいと思っているのにだけ限定して、それ以外を誤用だと考えるのは、止めた方がいいです。
昭和元禄は高度経済成長期の日本のこと。昭和39年に福田赳夫が言い出した言葉です。 元禄は江戸時代の年号や元禄文化等のことで、庶民文化が発展した時代のこと。 綱吉(犬公方)将軍時代で、その終わりの方に赤穂事件が起こっていて徳川将軍家の威信が揺らぎ始めた頃。
>間違えてアダルトサイトの動画を押してしまいました 普通はあり得ません。 ＞よくアダルトサイト見てるよね、とか、嘘は良くないよとかいろいろ怒られました まさに相手の言う通りです。 ただ、未成年のため、相手にとってはお金にならないので、邪魔な存在と判断されただけです。
辞書で意味や用法を調べるのが、一つの方法です。 ＯＫＡＴさんがNo.3で回答してくれています。"日本国語大辞典"でなく、もっと簡単な小学生、中学生向けの辞書でも、ほぼ似たことが出来ます。ネットでgoo辞書でも似たことが出来ます。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/233069/meaning/m0u/ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/237233/meaning/m0u/ 使い方の例もネットで調べることが出来ます。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/14003/meaning/ … 辞書で意味や用法を調べる方法がよいとは限りません。 多くの言葉や用法を、辞書で学習するのヒトは非常に少ないです。 多くのヒトは、言葉を現実の生活の中で学習し理解していきます。 幼児から小児、児童（小学校）、生徒（中学、高校）、社会人（大学生や研究者でも）は、辞書を利用してではなく、他人に説明されるのを聞くのでもなく、言葉が使われている状況や文章の全体の中で、"どのような意味合いだったら、この言葉の意味が適当なのだろうかなぁ"というように意味を絞り込んで、自分で理解するようにしています。 《理論と論理　違いを教えて》　文字の順番が違います。 どこで、理論という言葉を見ていますか。どこで、論理という言葉に遭遇しましたか。 それぞれの言葉が使われている文などの中で、"理論"か"論理"かの意味はわかりましたか。 "理論"の語が使われているのを聞くか読むかしたときに、文章全体の意味がわかった気がするのならば、それで十分です。　また、"論理"の語が使われているのを聞くか読むかしたときに、文章全体の意味がわかった気がするのならば、それで十分です。　そのようなわかった気がするならば、論理と理論の違いはと聞かれたら、リロンはri-ron、ロンリはron-riで、全然違うと思っていれば十分です。 転倒・店頭・点灯、下船・乗船・上船・船上、会社・社会なども、男・女、大人・こども、なども、きちんと一語一語について辞書的な説明が出来なくても、文章でちゃんと意味がわかる、言葉を使い分け出来るのならば、もう差は十分にわかっているのです。
「使う」と「遣う」どちらでも良いと思いますが、 「使う」の場合は「健康」に対して色々なことをするになります。 「遣う」の場合は「健康」を”心配して”色々なことをする意味が強くなります。
日記は、基本的に自分が見るので、自分が分かれば良いのですよ。 ブログなどですと、不特定多数が読むので、手紙のように、起承転結を心がけると良いでしょうね。 短くても長くても良いのですが、あまり長いと読む気がしませんね。 ベストはその日に有った事で、気になることや興味あること、そして思い出に残る出来事を書きとめておくと良いでしょうね。 尚、ブログなどは、人名地名は気をつけてください。個人情報保護法に引っかかります。
かぎかっこを使わないほうが、間違いとしては酷いものだと思うよ。
確かに「片目を眇める」だと「馬から落馬する」的な用法になりますね。 国語辞書の用例には「目を眇める」とあります。 「片目」はだめで「目」ならOK・・・というのもちょっと変な気もしますが
十八史略にある帝堯の逸話のひとつ「鼓腹撃壌」だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%AF
点を取らせないよう作成されています。
敬語の中心はまず動詞、ついで名詞です。「形容詞（や形容動詞）」はいわば付随的なものに過ぎません。 　動詞の場合、誰「が」行く。誰「が」誰「に」言う。誰「が」何「を」する。のように、「主格」（主語）や「対格」（目的語）がはっきりしており、敬語においては「誰が」を立てる時は動詞の形を「行く」→「いらっしゃる」、「する」→「なさる」と変えて「尊敬語」とします。「誰に」を立てる場合は「言う」→「申し上げる」と変えて「謙譲語」にします。一番分かりやすいと思います。 　名詞の場合は「接頭語」（お、おん、ご）や「複合語」（「貴社」「拙宅」）または「代名詞」に依存しており、一部「お」が「尊敬」なのか「丁寧」なのか、「謙譲」（この用法については疑問点が多い）「美化語」なのかの識別がややこしい。 　問題が多いのは「形容詞」（「形容動詞」は活用は違うが働きは同じなので一緒に扱います）です。 No.２での回答は、かなり我流の解釈でしたが、あとで「日本国語大辞典」を見て、一部は妥当なものであったという確信が持てました。そういうわけで、No.６では辞書の紹介をしたわけです。しかし、この辞書でもそれほどはっきりした説明はなく、「お」が「形容詞」につく例を並べているに過ぎません。その内容に補足を加えるなら、次のようなことになります。 　「形容詞」は動詞などと違って、その主格が人間中心になっているわけではありません。特に、「珍しい」はほとんどの場合、事物や状況が主格になり、（例「この花は珍しい」「こんな困難に出会うことは珍しい」）「あの人は珍しい」は言わなくて、「あの人が来るのは珍しい」というのが普通です。 　こんな文法の根本的な話をするほどの知識はないので、このくらいにして、実例に移ります。 　「珍しい」は人間の「属性」（性質・状態のことであり、これが形容詞の本質と言われます。）を言うのではなく、もの｛贈り物）の属性です。主格は物ですが、「珍しい」と感じるのは人間です。ここでは打ち消した「珍しくない」と感じるかも知れないのは贈られた人であり、贈る人は取り敢えずは「珍しい」と思って贈りました。ところが相手はそうではないかも知れないと気を遣ってこういったのです。もし、これが美化語の「お」なら（「物」を菓子と仮定して）「お菓子」と遣うのが当たり前です。これは辞書の説明にある『(イ)（相手や第三者の属性、状態を表わす語に付けて）その人に対する敬意、同情などを表わす。現代では主に女性が用いる。』に相当します。「そんな言い方は適当でない」というのなら、同感です。しかし、そういう使い方をする人は、辞書が指摘しているように、昔から存在したのでしょう。 　ここの回答に現れた形容詞（形容動詞を含む）のうち、「あいにくだ・大層だ・寒い・暑い・やかましい・忙しい・美しい・静かだ・早い・確かだ・自由だ・勝手だ・立派だ・優しい・熱い・堅い・恥ずかしい・若い・嬉しい・ゆっくりだ・さびしい・いたわしい」のうち、こういう使い方ができるのは、「お忙しい」・「美しい」・「お静か」・「お早い」・「ご自由に」「ご立派な」・「お優しい」・「お若い」・「ごゆっくり」・「おさびしい」・「おいたわしい」などと考えます。 　「あいにくだ・大層だ・寒い・暑い・やかましい・確かだ・勝手だ・熱い・堅い・嬉しい」などが遣われない理由が省略します。 　　 　　「青空文庫」からの検索。 わぬばかりに、「そのお若さでお芝居がお好きとはお珍しい。御感心ですこと」とお世辞を言ってくれるので、　　 田中英光「オリンポスの果実」 てるんですよ。」と矢代は母に云った。「畑を？　お珍しいことね。そんな手で出来ますか。」と母は笑った。　　 横光利一「旅愁」 鼠を使って、芝居をさせるのです。」「それはまたお珍しい。」　こんな具合で、二人の間には、少しずつ、会　　 芥川竜之介「仙人 143」 いらっしゃいまし――おや！　これは鳥越の若様、お珍しい……」　釣られて源十郎が振り向くと、三座の絵看 　　林不忘「丹下左膳 」 うがあって、おや！　これはこれは乞食の旦那様、お珍しい！　はて、どちらへ？――ぐらいのことが、スラス　　 林不忘「丹下左膳 」 駈けあがって障子をガラリ、「まあおさよさん！　お珍しい！」　とニコニコ顔のおしん、これでうちの亭主野 　　林不忘「丹下左膳 」 阿弥陀仏。」と生若い声を出す。「さて、どうも、お珍しいとも、何んとも早や。」と、平吉は坐りも遣らず、 泉鏡花「国貞えがく」 赤紫斑入りの腕なんて、女房の腕として、あなたもお珍しいでしょう、きょうは見事なんだのに。惜しいこと。 　　宮本百合子「獄中への手紙」 　　　　　　　五「これは、これは、丹下の殿様。お珍しいところで――その後は、とんとかけちがいまして」 　林不忘「丹下左膳 」 いたように言いかけたが、すぐ気がつき、「これはお珍しい！　どうしてわたしどもがここにまいっていること 　　林不忘「丹下左膳 」 いる松沢という店の主人庄五郎であった。「おや、お珍しいところで……。お前さんも御参詣でしたか。」と、　　 岡本綺堂「恨みの蠑螺」 へ、不意に一人の珍客が訪れました。「これはまあお珍しい、梶川さん、ようこそ」と、例の居間で奥方から笑　 中里介山「大菩薩峠 29 」 うおしやして……今頃……でも、まあ御無事で……お珍しい。さアさアお上りやしておくれやす」「さあ、どう 　　宮本百合子「播州平野」 がんりきの兄さん」「お勢ちゃんかい」「なんて、お珍しいんでしょう」　お勢さんは、大きな体を揺ぶって出 　　中里介山「大菩薩峠 24 」 学生となってゆく姿をよく覚えているそうで、マアお珍しいと売ってくれました。インク一つに、これ丈の因縁 　　宮本百合子「獄中への手紙 」 「へい」と木戸番の爺は云った。「これは杉様で、お珍しい」「たっしゃでいいな、一年ぶりだ」「旦那様もお　 国枝史郎「剣侠」 …トタンに今の夕立で御座いましょう。店には格別お珍しいものも御座んせんし、先生も雨上がりをお待ちにな 　　夢野久作「悪魔祈祷書」 ？」「イエ、巷談師」「アッ。コーダンシ。これはお珍しい。ウーム、なるほど」　と顔を見て感心していた。 　　坂口安吾「巷談師」 （櫻田本郷町のＨさんへ）――　今日はほんとうにお珍しいおいでゝ、お歸りになつてから「お前は今日よつぽ 　　水野仙子「冬を迎へようとして」 待合室より出で来たるにはたと行きあいたり。　「お珍しいじゃございませんか」　駒子を連れて、片岡子爵夫 　　徳冨蘆花　「不如帰 小説」 んとうに驚いてしまいました。でもまあほんとうにお珍しい……ただいまこちらのほうにお住まいでございます 　　有島武郎「或る女 2（後編）」 　　　　21件見つかりました.
文字が認識しづらいので、漢字及び送り仮名（カタカナ）はこれでよろしいか。句読点は最後の「。」以外にありませんか。以下を書き直してください。 禮本？於天ニ順ヒ乎性ニ一切委曲緊重之為箇聖人因テ其性之国、有而テ導キ之ヲ使ムル還ラ其天ニ也篇中攻去南郷之説キ借喩意ヲ透発セン正意ヲ醒快絶倫〇？〇メ之ヲ於外ニ而脱スルニ之ヲ以スル力＝ちから　句？仍ホ不無キ？語病聖人因ル之非ル刧？？之ヲ也。
偏見は差別や悪口にあたるような非好意的な見方に限られますが、憶測のほうにそのような限定はありません。質問者さまの例文の場合は、合理的根拠のない憶測であるとともに、前科持ちを差別する偏見といえます。しかしながら、たとえば「児童福祉施設にこっそりランドセルをプレゼントしたのは、あの人だろう」とか「安倍首相は憲法改正をのために衆議院を解散して衆参同日選をするだろう」といった憶測は、偏見とはいえません。
使い方によって違うとは思いますよ。 (機能性的に)これだからこのパソコンは俺は大好きなんだ でも悪い意味合いで言っちゃうと (上司から)これだから君はだめなんだ と言われると悲しくなりますし、これ言われると、頑張ってても向上心も削がれると思います。 結論、、、 日本語って難しいですね！！！　 あと一つ結論を述べさせていただきます。 場所、人によって「これだから〜は〜だ」という文は使い分ける、というか、2つかそれ以上の意味を持つことになると思います。そして、ちゃんと質問に回答を返すと、 人種→(力が強いから)これだから黒人の方はかっこいいんだ 　　　もう一つは差別文になる可能性がある 性別→(おにゃのこに対して)これだから女の子は可愛いんだ 　　　もう一つは差別分になる可能性がある 職種→(国会議員(とくに衆議院議員)さんの給料に対して)これだ　　　から国会議員はいいんだ 　　　他の職種などに変更しても同じことが言えるが、もう一　　　つはものによって差別文になる可能性がある そうですね。場所ともの、タイミングなどによって意味合いが違ってくるようです、、、 そう、日本語は難しいですね、、、
こんにちは。 しばらく考えてみましたが、あまりうまくまとまっていません。 >結婚すると報告してきた人に式はどこで挙げるのかと聞くのも固定観念なんでしょうか？ 私は、それだけでは違うと思います。確かに、結婚すれば、結婚の段取りとしての「結婚式」はあげるというのは、一般的な考えですが、「結婚式は行いませんが、披露宴は行わせていただきます」とか言って、それで相手が特別に反応しなければ、それだけでは、固定観念にはならないわけです。 ところが、そうではないこともあります。 冠婚葬祭の中で、特に、時々聞く話の中に「葬式」があります。 実話なのですが、日頃は宗教色などはまったくない家に、葬式を挙げる段になって、 「宗派」のしきたり通りにしなくてはならない、そうしなければ、村八分にされるので、許されないというのです。 それには、そこでは前例があって、新興宗教団体に入っている家で、お葬式があったのですが、近所へ声を掛けなかったとか、やがてトラブルが大きくなり、その後は、その後、ご近所と、一切付き合いをなくしてしまったと言います。おそらく全国で似たような話があるはずです。 心理学的には、「固定観念」は、コンプレックス(Complex=強迫観念)というそうですが、自分の意志とは別に無意識な領域で、情動的に反応してしまうことでつけられた用語です。どうも、「固定観念」とは、問題が深そうな気もします。 Wikipediaの例を挙げようとしましたが、ここのサイトの例のほうが良いようです。あるカテゴリでよく出てくる質問に「幽霊をみました」という人がいます。そうすると、「幽霊などは絶対ない。それは幻覚だ。」と反応する人がいます。物理学的な現象だけでは、その人の話をまとめることができないはずなのです。そう単純に否定する人には、「固定観念」があるものですが、人の体験やそうした書き込みの裏には、様々な事情が含まれていることがあるわけで、単に否定するだけでは、治まりそうにないものがあります。 有名な物理学者の大槻義彦教授の本を読みますと、彼は、物理学者でありながら、たかが、一度や二度の検証すらできずに、それがうまくいかないと見るや、被験者側の問題にして、相手が嘘をついているとか、本当はインチキなのだと、少なくとも科学的ではない結論づけているのをみると、強い「固定観念」の持ち主だと思います。また科学者としての資質を疑ってしまいます。この大槻教授は、物事の表層的な部分に強く反応し、物事の本質的な部分を無視し、多角的な面での検証を見逃してしまう傾向が強いように思われます。 それゆえに、「固定観念」とは、自分で自分に掛けるマインド・コントロールのようなものではないのか、と思うのです。
名古屋弁そのものだと思うのですが、違うのかな？ 転勤族なので名古屋在住経験があります。 ただ、名古屋って岐阜や三重から通勤している人がかなり多くて どれが本当の名古屋弁なのかよくわかりませんでした。 それで、東海ラジオの「きいてみや～ち」とかいう番組での発言が バリバリの名古屋弁だと思っていたのですが。 ちなみに僕は「そうじゃん」などと言う地域の生まれですが、 それを無理にマネてしゃべる人には不愉快になります。 逆に地域独特の言葉をプライド持ってしゃべる子が 一番可愛いと思いますよ。 仙台、名古屋、京都、大阪・・・どこでも「私の言葉」って感じで しっかりとした意思を持ってお話する子は可愛いかったな。
なぶり殺し　じわじわと痛めつけて弄びながら殺す。陰湿。 なぐり殺し　拳や棒など固いもので強く打って殺す。粗暴。
常用漢字に直せるものは直しておきます。 ① 善於變通　→ 善於変通 ② 適應性強　→　適応性強 ③ 人緣佳　　→　人縁佳 ④ 有實力　　→　有実力 ⑤ 頗樂於助人→　頗楽於助人 ⑥ 反應靈活　→　反応霊活 ⑦ 易得罪人　→　易得罪人 ⑧ 招是非　　→　招是非 ⑨ 勞心不安　→　労心不安 ⑩ 中規中矩　→　中規中矩 ⑪ 直來直往　→　直来直往
言葉を正しい順番に並べる問題でしょうか？ 外国がら・友达が・来た・とき・ あなたの・くに・の・どこを・案内して・あげますか。 （最初の「外国がら」は「外国から（from）」かな？）
結論だけ書くと、前回と同じです。 　置きかえられない理由は考えにくいのでは……。 　たしかにちょっと異和感がある場合もあるけど、その異和感の程度は個人差があるだろう。 　ある人は○だと思う。ある人は△だと主張する。ある人は×だと断言する……そうなると、水掛け論にしかならない。 ｛とはいえ／といっても｝、当方も気になったので少し考えてみました。屁理屈をこねただけかもしれません（泣）。 ※↑の「とはいえ」は、用途が広いはずの「といっても」だとちょっと異和感が……。 「は」を入れた「とはいっても」だと異和感が薄れる。早くも例外か（泣）。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「といっても」と「とはいえ」　辞書〈2〉】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12122901162.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　質問にあった例文のうち、①～④はほぼ互換性がある。いつも書いていることだが、置きかえるとニュアンスがどうかわるのかは関知しない。そんなものはどうにでも理屈はつけられるだろうが、主観でしかないだろう。 「ハ」の働きを考えると、「といっても」より「とはいっても」のほうが「とはいえ」に近いはずだが。微妙すぎてわからない（泣）。 　⑤～⑦は「とはいえ」にするとかなり異和感がある。 　前回ひっかかったものと並べてみる。 　すべて、「とはいえ」にすると異和感が生じるパターン。 4)すぐに来て下さい。まあ、すぐに｛とはいえ／といっても｝、ご無理のないぐらいで結構ですが……。 5)彼は東京だがね。東京｛とはいえ／といっても｝、八王子の出だ。 6)卓郎は、国語学者だ。国語学｛とはいえ／といっても｝、彼は文法の方だそうだ。 ⑤日本語といっても、話し方は地方によって違う。 ⑥昔といっても十年程前のことだが、……。 ⑦ニコチン酸といっても、たばこのニコチンと直接関係があるわけではありません。 　現象としては、同じ気がする。簡単に言えば、「といっても」のほうが用途が広い。 　おそらく、「も」の含意性と「は」の排他性にかかわる気がするが、そういう話はパス。 「といっても」を「とはいえ」にできないケースがある。 　問題はそのパターンの解析。それができれば、原因がわかる可能性がある。 　⑤⑥⑦は4)5)6)と同様で、「とはいっても」と「は」を入れるとちょっと異和感があり「とはいえ」にするとほとんど×って気がする。 　互換性のある例文と見比べると、少し見えてくるものがある。「（だ）ガ」にできるものは、互換性がありそう。 ●「とはいえ」の例文 人数は少ない｛とはいえ／といっても｝、意気込みは盛んだ 人数は少ないガ、意気込みは盛んだ 責任者が行く｛とはいえ／といっても｝，やはり不安だ 責任者が行くガ，やはり不安だ ●「といっても」の例文 安いと｛とはいえ／といっても｝一万円はする 安いガ一万円はする 社長｛とはいえ／といっても｝名ばかりで… 社長だガ名ばかりで… 　一方、⑤⑥⑦は4)5)6)は「（だ）ガ」にはしにくい。⑦はちょっと毛色が違うかも。 　こちらをあえて「（だ）ガ」の形に持ち込むなら変形の必要がある。「ハ」の働きは……〈1〉に合わせて「限定」にしておこうか。 4)すぐに来て下さい。まあ、すぐにとは言ったガ、ご無理のないぐらいで結構ですが……。 5)彼は東京だがね。東京とは言ったガ、八王子の出だ。 6)卓郎は、国語学者だ。国語学とは言ったガ、、彼は文法の方だそうだ。 ⑥昔とは言ったガ、十年程前のことだが、……。 ⑦ニコチン酸とは言ったガ、たばこのニコチンと直接関係があるわけではありません。 　⑤は「（だ）ガ」にはしにくい。 △⑤日本語とは言ったガ、話し方は地方によって違う。 　これはよく見る用法だろう。 　典型的なのは下記のような形。 　ひと口で○○といっても、いろいろあります。 　これを「（だ）ガ」の形にするには大手術が必要。 　○○とくくることはできなくはないガ、（実際は）いろいろあります。 ⑤日本語とくくることはできなくはないガ、（実際は）話し方は地方によって違う。 　 　ここまでの話をまとめる。 「といっても」は、少なくとも3種類に分けることができる。 【1】「（だ）ガ」に書きかえられるもの 　→「とはいえ」にできる 人数は少ない｛とはいえ／といっても／ガ｝、意気込みは盛んだ 社長｛とはいえ／といっても／だガ｝名ばかりで… 【2】「とはいったガ」に書きかえられるもの 　→「とはいえ」にできなくはないが、かなり異和感がある 5)彼は東京だがね。東京｛△とはいえ／といっても／とは言ったガ｝、八王子の出だ。 【3】簡単には「ガ」にはできない →「とはいえ」にはできない ⑤日本語｛×とはいえ／といっても／×とは言ったガ｝、話し方は地方によって違う。 　ひと口で○○｛×とはいえ／といっても／×とは言ったガ｝、いろいろあります。 　こんなふうに一応分類はできると｛とはいえ／といっても／ガ｝、相当わかりにくい。 　他にもパターンがあるかもしれないし、用途が限られるはずの「といっても」が使えない例もあるかもしれない。 　こっから先は言葉の神様の領域だろう。 　だから「ほぼ同義」と考えるほうが無難なのでは……。
藤原の実綱が伊予の守として都から下りました時に、歌を好む人であったので、能因法師をつれて、伊予に下りましたが、その年、世の中すべて日照り続きで、まったく雨が降らなかった。その中でも特に伊予の国は、格別に日照りであって、国中に水がなくなり、飲もうにもその水さえもなかったので、水に飢えるという状態で死ぬものも多数あったため、伊予の守実綱は、悲しく思って、（神に）祈ったりしていろいろ手立てをしたが、全く効験(しるし)がみえなかったため、思い悩んで能因法師に向かって、「神は歌が好きでいらっしゃるものだ。三島の明神に、歌を詠んでたてまつり、雨を降らせなさい」と求めたところ、（法師は）特にあたりを清め、いろいろな御幣に歌を書き付けて、御社に参って、伏し拝んだところ、にわかに雲がいっぱいに広がり大いに雨が降って耐えがたいほどに降り止まなかった。 　｢天の川苗代水にせきくだせあまくだります神ならば神（天の川の水を、苗代のための水として堰きとめて雨を降らせてください。天くだる神ならば、雨を降らせてください）」 　注　「雨降れ」は、本来自動詞であるが、他動詞の命令形として使っている。
自分だけが拘わる内容に対しては大切。 一般的に拘わる内容に対しては大事。 最愛の人を大切に思う。 世の中のみんなが幸せになれば良いと願うことが大事。
連絡できていると言えないと思うのですが・・ 相手が意図的に拒否しているように思えます。 メルアドは、迷惑メールの関係で電子メール（インターネットのメール）は拒否してる 可能性はあります。 キャリアメール（携帯電話のメール）なら届いてるはずです。 メルアドを変更するのではなく、他のサブメルアドを新たに作って 返事を待ってみましょう。 SMSを使って送る手段もあります。これも非通知送信が可能です。
自分で探してください(あるわけないと思いますが)。 要約くらい自分でやりましょう。 せめて途中までやって質問するのが最低限度です。
世間実に流行の跡を追ふて独り及ばざらんことを恐るるの浮薄の書生尠しとせざるなり 世間では、まったくのところ、流行の後を追いかけて、自分だけが及ばなくなることを（自分だけがついて行けなくなることを）心配するような、軽薄な学生が少なくない。
いくら古いと言っても、枕草子２５段（または２３段）の「すさまじきもの」の用例が見逃されていたとは不思議ですね。「大辞林」でも「更級日記」の例があげてあり、「こよ」になったのは、中世以後と言ってるだけですね。おまけに「こち率（ゐ）て来（こ）」の用例では、考えてみると「こ」は補助動詞としてのように思われます。 　「すさまじきもの」は古典を学んだ人はほとんど見ているはずなのに変ですね。 といいながら、「日本文法大辞典」を見たらありました。部分のみ、引用します。 　《『変遷』カ行変格活用の命令形として、「こよ」の形が示されることが多いが、古くは「よ」をつけずに「こ」だけで使われることが多い。（例）旅にても喪無く早来（こ）と（波也許登）吾妹子が結びし紐はなれにけるかも［（万葉集・３７１７］ /　いと興あることかな。こち持てこ［堤中納言物語・虫めづる姫君］ そのため、命令形として「よ」をつけぬ「こ」の形を表示しようとする考え方もある。勿論「こよ」の形で使われることもある。（例）御粥いとよくして持て来よ［落窪物語・一］しかし、このような例はきわめて稀であり、とすると、「こ」までを語尾に「よ」を強意の助詞とする考え方のでてくるのもうなずけるのである。》 　この後に、種々の考え方や、「こ・こよ」の併存の時代→室町期には「来い」がつかわれはじめ→江戸時代にはほとんど「来い」で稀に「こよ」→現代にいたる変遷が書いてありますが、長くなるので、省略します。 　「日本文法大辞典」は昭和４５年（１９７０）初版ですから、今から四十数年前で微妙なところで重なっていますね。教科書編集の時には、まだ細かなことが分かっていなかったのではないでしょうか。
No.1、No.2の回答の通りだと思います。 日本語だけだと思いませんが、途中で、別の表現で言い換えて、その言い換えをすることで、言いたいことを伝える文章にする方法があります。 【佐藤君・二年3組のイケメンで人気が高い子だよ、数学も出来る・学年で一番だったんだよ】 【佐藤君(=二年3組のイケメンで人気が高い子)だよ、数学も出来る(=学年で一番だったんだ)よ】 この場合　【佐藤君】を【二年3組のイケメンで人気が高い子】と表現しているのです。 【数学も出来る】を【学年で一番だったんだ】と具体的に補足説明しているのです。 《毎週一本２０分番組・１０分二本立て構成で放送可能な制作体制を編成した》 《｛毎週" 一本２０分番組(=１０分二本立て構成)で"放送可能な制作体制｝を編成した》 毎週放送可能な制作体制を編成した(体制を造り上げた)　：結構大変なことです。 その制作体制は、1つの内容でなく、2つの異なる内容のもので構成し、1つは10分の放送内容で、2つで合計20分間の一番組になるというものだから、企画も出演者やカメラ、スタッフ、手配や管理も大変で、それで一シーズンの間、休みなく連続して毎週放送するのだから、、、 文字面を追っかけ、文法的に解釈しようとするとわからなくなることがあるかもしれませんが、単語の意味がわかれば、状況を想像することで、発言者が何を言いたがっているのか、言いたいことはだいたいわかると思います。　それは、日本語だけでなく、多くの言語で似たようなものだと想像します。
＞　教えて！goo > 学問・教育 > 国語 > 進路が決まりません >　高校2年生です。自分では薬学や研究する仕事をしたいなあとは思っています。因みに私は偏差値がかなり低いです。どんな勉強をすれば効果的かも教えてくれるとありがたいです（特に英語）。 ～～～～ ｢千里の道も一歩から｣という言い方がありますが、交互に左右の脚を使って前に進まないと、歩くことも出来ません。段差や滑りやすさ、ぬかるみや小石、障害物や危険にも気を配って、転ばないよう、危なくないよう、道を間違えないように歩かないと、100m先のコンピににも行けません。 偏差値が低くければ、中学の教科書から国語、英語、数学、理科などの復習からはじめて、中学レベルを90点以上の成績でやれるようにしましょう。 基礎がいい加減では、高校の勉強をしても、大学で勉強できないことになってしまいます。家をたてるとき土地の地盤をきちんとしておかないと、家の設計図だけ描いても家は建てられないのと同じです。 >　どうやって進路や志望校を決めていけば 中学の教科書で国語、英語、数学、理科をやり直して、高一高二の数学、理科系の科目をやって、薬学をやりたい気持ちに変わりがなければ、先生に相談して進路や志望校を選べば良いと思います。　こういうサイトでは、質問者さんの実際の状況がわからないので、見当違いの役に立ちにくいことしか，回答にはもらえません。
寒冷地は、　寒　ａｎｄ　冷　が　地を説明（修飾）しています。 寒と冷は、似たような意味です。 寒くて、冷涼な土地。 寒冷　と　地　を　分けても、意味が通じます。　寒冷な土地。 天地人は、　天　ａｎｄ　地　ａｎｄ　人　で、それぞれ独立し、並列・対比の関係です。 全く別な語の、並びです。 天と地と人。 天地　と　人　を　分けると意味が通じません。 専門家は、　専　ａｎｄ　門　が、家を説明（修飾）しています。 専と門は、似たような意味です。 専ら（もっぱら）、一つの道（門）の家。 専門　と　家　を　分けても、家を人とか人々と考えると、意味が通じます。 専門の家（人）、専門な家（人）。
「更なる活躍の祈念と激励の意を込め」だと「祈念を込める」ようにも読めちゃうから, 既にあるように「祈念し」とした方が安全でしょう.
「補助動詞」・「助動詞」の類は仮名書きが普通だと思います。～になって＜居る＞、　わかってい＜無い＞ （て）＜居る＞は補助動詞。＜無い＞は打消の助動詞です。
「検索」エンジンではなく、「解析」エンジンでしたね。次のように、編集すると分かりやすくなります。わたしも使おうと思っています。 『私の脈搏は普通1分間にやっと60なのが、』 「私 」名詞,代名詞,一般, 「の」 助詞,連体化, 「脈搏」 名詞,一般, 「は」 助詞,係助詞, 「普通」 名詞,形容動詞語幹,　　「1」 名詞,数, 「分間」 名詞,接尾,助数詞, 「に」 助詞,格助詞,一般, 「やっと」 副詞,一般, 「 60」 名詞,数,　　「な」 助動詞,特殊・体言接続, 「の」 名詞,非自立,一般 「が」 助詞,格助詞,一般, 「 、」 記号,読点, 『80から85に増進していた。』 「80」 名詞,数,　　「から」 助詞,格助詞,一般,　「85」 名詞,数,　　「に」 助詞,格助詞,一般,　　「増進」 名詞,サ変接続,　　「し」 動詞,自立,サ変・スル,連用形,　　「て」 助詞,接続助詞,　「い」 動詞,非自立,一段,連用形　　「 た」 助動詞,特殊　　　「。」 記号,句点,
漢検を受けようと思うのなら、こんな字は何級に出題されるのかと言う概念は捨てて下さい、 最低でもＰＣの漢字変換に入ってる漢字（２千数百ほどでしょうか）、此れを何時でも自由自在に読み・書き出来る様に、 特に訓読みが大切です、必然的にそれに伴う送り仮名も、 更に、音読み訓読みから派生する熟語なんかも、 難読漢字・熟語の出題も有ります、 いわば全てです、限度が有りません、 日本には約５万数千字の漢字が存在します、 ２級以上では何時出題されてもおかしく有りません、 どう言う加減かうろ覚えの物ほど良く出てきます、 大変そうに書きましたが、大丈夫ですよ、 十分にチャンスは有ります、 １級合格者の経験上の回答です。
二つの意味は重なっていますね。 【見定める】 見てそれときめる。確かにそれと見る。見きわめる。 　例　影の部分〔１９６４〕〈小川国夫〉「わたしは未知の場所にいたが、その場所を見定めることは出来なかった」 【見極める】 (1)最後まで見とどける。つきとめる。見さだめる。 　例　虞美人草〔１９０７〕〈夏目漱石〉一四「浅井の帰京と五分心の関係を見極（ミキハ）めんと」 (2)よく調べて、物事の奥底まで知る。知りつくす。 　例　或る女〔１９１９〕〈有島武郎〉前・七「見窮められない不思議な自分の運命を思ふにつけ」 (3)真偽を鑑定する。 　例　社会百面相〔１９０２〕〈内田魯庵〉古物家「手前は中々詑摩（たくま）法眼なぞを鑑定（ミキハ）める力はごはせんからナ」 (4)見切りをつける。あれこれ迷わないで、一つのものに定める。 　例　金毘羅〔１９０９〕〈森鴎外〉「死ぬるものと見極（ミキハ）められたのであった」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「日本国語大辞典」より
まず結論を。 　この場合の「ニ」と「デ」はどちらも間違いではありません。 　ただし「ニ」は古風な印象なので、ムヤミに使わないほうがよいでしょう。 　先行コメントにある『ベニスに死す』のほか『阿寒に果つ』という小説もありました。どちらも後ろが「死す」「果つ」と文語調になっていることにご注意ください。「ニ」を使うと文語調になるからでしょう。 　困ったことに下記の類語辞書は「校庭に遊ぶ」を×にしているようです。決して「間違い」ではないはずですが、避けたほうがよいのかもしれません。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/17117/m1u … 　結婚式の新郎新婦の紹介などで「○○大学に学び」とか言うのは古風な言葉づかいでカッコをつけているのでしょう。 　ちなみに、ここで話をしているのは、「○○に学ぶ」の○○が場所の場合限定です。 「歴史に学ぶ」とか「先人の失敗に学ぶ」などは、別の使い方です。「理想の大学経営の在り方を慶応大学に学ぶ」なら、こちらの用法ですが……。 　ちゃんと書こうとするととんでもないことになるので、要点を箇条書きに。 1)この電車は新宿｛に／で｝止まります 　この場合は、どちらもフツーに使います。 　ニュアンスの違いをアレコレ書いている人もいますが、当方はそこまで関知したくありません。どちらもほぼ同じです。 2)「ニ」と結びつく動詞は限られる 　どういう動詞なら1)のような使い方ができるのか。〈「校庭に遊ぶ」を×にしている〉点を除けば、基本的に↑の類語辞書の説明が適切な気がします（あくまでも「基本的に」）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【３】「に」は、ものの存在する場所を表わす。「に」と結びつく動詞は、「ある」「いる」「住む」「勤める」「座る」「立つ」「泊まる」「止まる」など。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「ここニ書く」あたりをどう考えるのかが微妙ですが、まぁこれも存在に関係することにしておきます。あるいは「皿ニ盛る」と同様に「対象」と考えるべきでしょうか。 3)併用する場合、「デ」が広い範囲、「ニ」が狭い範囲を表わす ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【５】「で」は、「に」あるいは「を」とも組み合わせて用いることができる。この場合、「で」の方がより広い範囲の場所を表わす。「東京でホテルに泊まった」「高速道路で追い抜き車線を走った」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　詳しくは下記をご参照ください。とってもメンドーで長〜い話です。 【助詞の話──場所を示す「に」と「で」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1210. …
〜に で 使い分け で検索するとわかりやすい解説が沢山でてきました。 日本語は難しいですね、
「類推」の「類」には意味があります。それは「似たようなもの」ということで、たとえば、前にこういうことがあってその結論はこうだったから、今回も同じようになるのではないか、と考えるのが「類推」です。しかし、これには当たり外れ（蓋然性）があります。 　一方「推測」は何も似ていないけれど、何か関連がないかとあれこれ考えることです。したがって、高い推理能力が必要です。そして、正解に行き着く確率は低くなります。しかし、単純なものであれば推測は簡単です。パスワードの場合、名前をそのまま使っていれば、すぐ推測できます。そのままでなくても、ローマ字で順序を逆さまにしていると、ちょっとだけ難しくなりますが、全く無関係な人の名だったりすると、更に難しくなるというように、パスワードを考えた本人の能力にもよります。 　「類推」より、「推測」が難しいけれど、上記のように作った人によって違いがあります。
芥川龍之介の『蛙』ですね。 哲学する蛙って、いかにも彼らしい。
エスニックジョークと呼ばれるものでは。 　下記はけっこう有名なはずです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 エスニックジョーク (英: ethnic joke) とは、ある民族の民族性、もしくはある国の国民性を端的にあらわすような話によって笑いを誘うジョークのことを言う。 民族文化への風刺という性質上、社会的なタブー（民族差別）に抵触する部分があり、ブラックジョークの一種に分類される事も多い。 （略） ユダヤ人の男たちが集まって、それぞれの国の暮らしを話題にしている。 ある男が、「世界で最も幸福な男は？」と聞くと、「アメリカの家に住み、イギリスの服を着て、中国の料理を食べ、日本の女を妻にした男だ」と答えが一致する。 逆に、最も不幸な男は？と聞くと、「日本の家に住み、中国の服を着て、イギリスの料理を食べる男だ」と答えが一致する。 じゃあどこの女を妻にしたら不幸なんだ？と聞くと、全員が声を揃えて言った。「アメリカ女に決まってるじゃないか！」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　いろいろなバリエーションがあります。 　個人的に好きなのは下記です。 【転売品──つまらんダジャレは嫌いだぁ!105】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2129. … 【計画停電に対する各国の反応──ダジャレ100】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1871. … 　下記のエスニックジョークはマイミクの日記からの転載です。自由に広めて構わないそうです。「韓国」はtobiクンが追加しました。 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 計画停電に対する各国の反応 アメリカ　停電の時刻に強盗が多発 中国　　　いつもの事なので気にしない フランス　恋人が愛を語る ロシア　　ウォッカを燃料にして発電機を回す事により停電回避 スペイン　停電に合わせてシエスタ ドイツ　　太陽電池等備えがある 韓国　　　計画がどうであろうがとにかく大声で文句を言う 日本　　　国民の節電により需要予測を下回り停電回避、停電が実施されない事に国民激怒 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
「表裏はあるけど、どっちつかずな性格が気に入っている」という意味です。 褒めているのか、けなしているのか、それは人次第だと思います。 豊臣秀吉に味方するなら、褒めているし、徳川家康につくなら、味方ではないという意味にも捉えられます。
No.1です。 未だ読んでいないから何も分からないですよね。失礼した。 読むときの注意点は、多くの人々が登場するので、その人間関係を頭の中に入れておくこと。 みな役職名や地名で呼ばれるので、役職が変わると呼び名も変わります。 誰が誰だか分からなくならないようにすること。無理せず、焦らず気長に読んでいくと分かるようになります。
No.2です。ちょっと補足を。 文章の書き間違いではないと想定すると、書かれていない別の状況があると予想できるわけです。たとえばこの文章以外の箇所でダイエットをしているというのが明かされていて、それにもかかわらず悩んだ末に誘惑に負け夜食を食べてしまうことが何度もあったと。 だが、今日は最初からダイエットのことは忘れて夜食として食べるつもりであったのだから決して誘惑に負けたわけではない。そういう読み方もできるということです。 なんとなくですが、個人ブログやSNSっぽい感じの文章と感じました。普段から「ダイエットしてるのについ食べちゃった」みたいなのを恒例ネタにしてるような。
辞書によれば 蔑視：相手をあなどって見くだすこと 悪口：人を悪く言うこと。悪態をつくこと。また、その言葉。わるくち 《侮る/見下す》という対象へのスタンスの取り方がポイントなのが、蔑視です。蔑視は行為を指しているのではないです。 悪口(わるくち/あっこう)は、口汚くののしったり、けなしたり、憎まれ口をたたくという行為を指しています。 http://www.ashikaga-kankou.jp/event/akutai_matsuri ｢ばかやろー｣｢おたんこなす｣｢でぶ｣｢ブス｣｢ハゲ｣｢短足｣｢短小｣｢大根足｣｢キチガイ｣｢世間知らず｣｢あほー｣｢下手くそ｣｢能なし野郎｣｢低脳｣｢お前の母ちゃんでべそ｣｢臆病者｣｢弱虫｣｢こんじょ(根性)なし｣｢意気地なし｣｢チキン野郎｣｢へっぽこ野郎｣｢スケ兵衛｣｢エロオヤジ｣｢色気違｣｢乞食｣｢ルンペン｣｢やどなし｣｢碌でなし｣｢ひょっとこ｣｢おかめちんこ｣｢豚野郎｣｢おべっか野郎｣｢げす野郎｣｢腰巾着｣｢女男(おんなおとこ)・男女(おとこおんな)｣と片端からバンバン言うのは《あっこう悪口わるくち》です。 まあ、それなりに身近な相手に対して、バンバン悪口をいうのは、男の子の行動の一つでもありました。（女の子のことは知りません） 大人でも、相手をけなして悪口を叩くのは、身近な下級者、初心者に対する上級者や先達、指導者にしばしばある口の利き方の一つでもありました。（成人の女ではどうなのか知りません） でも、このような悪口は、｢蔑視｣とは違う感じがします。 悪口は基本的に明るく攻撃的でポジティブな(仲間内であることを前提にした)行為です。 蔑視は基本的に差別排除排斥的で逃げ遠ざかるようなネガティブな心情を指しています。 なお言葉は生き物で、単一の使い方だけに限定されるものではないので、敵対する(仲間とは考えてない、排斥したい、殲滅さえしたい)相手に対して悪口雑言誹謗中傷の限りを尽くすということもあります。 また仲間であることは続くし、排斥できないメンバーであり、欠くことができないと考えていても、その上司や仲間、後輩を蔑視しているということもあります。
その人が間違った判断であろうと、そう判断した根拠には違いないでしょうね。 それだけの根拠で判断するべきかどうかは全く別問題ですが。
1月21日　東京の天気予報　 晴れのち曇り、降水確率０％。 都心部で足もとがぬかるむことはもともとないし、 先日の雪も消えたので、長靴は不要でしょう。
「四畳半芸」≒「お座敷芸」 　宴席を盛り上げるために、芸者や流しの芸人が演じる遊びや芸。 　多分筆者は「歌謡曲は江戸・明治の端唄や小唄の延長にしか過ぎない」みたいなことを言いたいのでは？
カタルシス？ カタストロフィは崩壊
これは文字ではなくて単なる記号です。書いた本人には意味はあるかも知れないが、意味を共有できる人はほとんどいない。多くの人と意味の共有ができるのが文字です。 　あなたが好きに解釈したらいいのではありませんか。星は希望を表すと考えてもいいでしょう。まさか、“バシーッ！”とやられた時に「目」から出る火花…ではないでしょう。
名前まで思い出せない、間違いではありませんが、名前までも（が）思い出せない。 もっとも困難と思われるものから、列挙してもっとも安易と思われるもの、まで・・・・。 名前まで思い出せない、これのみの文章で感じるのは、名前までは思い出せない（苗字は覚えているが・・）。 または、名前まで思い出せる（苗字だけでなく名前まで）。 ・・・どころか・・・まで・・・、肯定内容が多い ・・・はおろか（どころか）・・・さえ・・・、主に否定内容に使われる。
簡単に考えるなら、「といっても」は「とはいえ」はほぼ同じように使えます。 　文章によっては、異和感が生じることがありますが、その異和感には個人差があります。論理的に説明できないのなら、「ほぼ同じように使えます」以上のことは言えないのでは。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「といっても」と「とはいえ」　辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12120091066.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　結論だけ書くと、置きかえられない理由は考えにくいのでは……。 　たしかにちょっと異和感がある場合もあるけど、その異和感の程度は個人差があるだろう。 　ある人は○だと思う。ある人は△だと主張する。ある人は×だと断言する……そうなると、水掛け論にしかならない。 　理由を論理的に説明できるのは、言葉の神様のレベルでしょう。 　だったら、「同じように使える」と考えるしかないのでは。 　まず辞書をひく。 （略） 　ここまでで読み取れること。 ・「とはいえ（とは言え）」と「とはいうものの（とは言うものの）」はほぼ同じ。 ・辞書は連語の「とはいえ」と接続詞の「とはいえ」を別のもののと考えているらしい。 　それはどっちてもいいと思うけど、それが辞書のこだわり（正用か誤用か）なんだろう。どっちでもいいと思う。たとえば、「だから」は文中で使えば「接続助詞」だが、文頭で使えば「接続詞」になるってこと。『大辞林』を見る限り、連語の「とはいえ」は「とはいえど」の省略された形。接続詞の「とはいえ」が同様か否かは不明。たぶん同様なんだろう。 　以下メンドーなので、「連語」（要は接続助詞的な用法）に限って書く。基本的に使い分ける理由がなさそうだから。 　ちなみにいつもの類語辞典も見ておく。 「といっても」と「とはいえ」の違いにはふれていない。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/17256/meaning/ … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 ◆(と(は)いっても・とはいうものの・ものの) 「とはいえ」と同じような意味を表わす。「人間はみな平等だとはいっても、現実には金持ちも貧乏人もいる」「一点リードしているとはいうものの、いつ逆転されるかわからない」「教科書を開きはしたものの、何も頭に入って来ない」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　辞書の例文を並べてみる。 ●「とはいえ」の例文 人数は少ないとはいえ、意気込みは盛んだ 責任者が行くとはいえ，やはり不安だ ●「といっても」の例文 「安いといっても一万円はする」 「社長といっても名ばかりで…」 　どれも「とはいえ」でも「といっても」でもおかしくない。 　質問者が２つの質問であげた例文で考えてみる。 1)妹の頭は単純｛とはいえ／といっても｝、そこが彼女の可愛いところでもある。 2)雄介は、知らなかった｛とはいえ／といっても｝、罪を犯した。 3)責任者が行く｛とはいえ／といっても｝、やはり不安だ。 4)すぐに来て下さい。まあ、すぐに｛とはいえ／といっても｝、ご無理のないぐらいで結構ですが……。 5)彼は東京だがね。東京｛とはいえ／といっても｝、八王子の出だ。 　※「神田」はヘンなので「八王子」にした。 6)卓郎は、国語学者だ。国語学｛とはいえ／といっても｝、彼は文法の方だそうだ。 　どれも×とは言えないだろう。 　当方の語感だと……厳密に考えると引っかかるものがいくつもある。なかでもイヤなのは4)5)6)の「とはいえ」。 ｛とはいえ／と（は）いっても｝、これは当方の主観でしかない。こんな微妙な違いを質問者に押し付ける気はない。 　ここから先は、いっそう当方の個人的な感覚。 　かなり微妙な話なんで、日本語学習者にわかってもらえるとは思えないが……。 　↑の4)5)6)が「とはいえ」だとヘンに感じるのは、「は」が余計に感じるからでは。4)5)6)を「とはいっても」してみると異和感が生じるはず。「とはいえ」だと異和感が大きくなる。 　そもそも、「とはいえ」と「といっても」を比較するのがおかしいのでは。 　比較するなら「といっても」と「とはいっても」だろう。 「といっても」と「とはいっても」は、同じようでも微妙に違う。「は」の働きの分だけニュアンスがかわるのは当然だろう。 　ちゃんと書くとメンドーだから要点だけ。下記の2つの違いを考えればわかるはず。この「は」の働きは……とりあえず「限定」にしておこうか。 「は」のない「といっても」と「とはいえ」を比較するのがムチャ。 「認めるとは言ったが、そこまで許す気はない」 「認めると言ったが、そこまで許す気はない」 　もうひとつ注意するべきは「とはいへ」は「とはいへど」の「ど」の略された形ってこと。 「ど」をつけるついでに「も」もつけて考えるべきだろう。 「とはいえ」≒「とはいえど」と、「とはいえども」は、同じようでも微妙に違う。「も」の働きの分だけニュアンスがかかわるのは当然だろう。 　この「も」の働きは……とりあえず「逆接」にしておこうか。 「とはいえ」≒「とはいえど」も逆接だが、「とはいえども」のほうが「も」の働きの分だけ逆接のニュアンスが強くなる。「も」のない「とはいえ」と「とはいっても」も比較するのがムチャ。 　ということで、比べるなら「は」も「も」も入っている「とはいえども」と「とはいっても」なのでは。 　これならば、ほとんど同じと言えるはず。 　一方から「ど（も）」をとり、一方から「は」をとって比較したら、何がなんだかわからなくなるって。 「とはいえども」と「とはいっても」の一方しか入らない例文を持ってきなさい。もしあったら……謝るから。（←オイ!） 　つきつめると、「は」の働きとは、「も」の働きとは……って話になる気がする。そんなものを簡単に説明することなどできません（泣）。
ぎこしゃこは、ぎくしゃくの語源だそうです。 なお、山形の方言には、 ・びくしゃく：山形。　 ・びくちゃく：山形。 『びくしゃく、びこしゃこ』は古語では『①安定が悪いこと、②力むようす』の意味。 びこしゃこ #weblio http://www.weblio.jp/content/%e3%81%b3%e3%81%93% …
男性が「女性らしい」と言われてもあまり嬉しいお言葉ではないので、批難の意味があるでしょう。 きゃまたんなら、喜びますけどね！
回答番号1、ラテン語に詳しくないplapotiの再投稿です。 動詞形しか示してゐなかつたので、代替として分詞形を挙げておきます。 「施錠する」 claudans[クラウダンス] 「解錠する」 aperiens[アペリエンス] または recludans[レクルーダンス] （動詞形はrecludoでclaudoと同語源）
これについてですが、男性にも滅茶苦茶多いです。 最初は男子中高生だけなのかな？って思っていましたが、なんとおっさんでもそう書く人がいます。 ３０代と４０代、２０代後半にいましたので、年齢関係ないようです。 こんにちわと言う人は、男女どちらの場合でも甘えたい感じの人が多いです。 ただ、中学生男子で一人だけ、本当に「こんにちわ」と書くものだと思っていた人もいました。 私の今まで出会った人たちを見ての感じだと、可愛く思われたくてそう書いている人が圧倒的多数ですが、実年齢の低い人の場合は正しい書き方を知らない場合もあるようです。 これを書くのに性別は関係ありませんので、若い女性に、と言うと語弊があると思います。
そういう意味です！
置き換えは可能なのだと思います。 ❶とはいっても ②といっても ❸とは語っても ④と語っても　　❺とは申しても ⑥と申しても ❼だとはしても ⑧だとしても ❾とはいえども ⑩といえども　 [ではあるとしても]｢であるとしても｣ ◆妹の頭は単純といえども、そこが彼女の可愛いところでもある。 ◇妹の頭は単純とはいえども、そこが彼女の可愛いところでもある。 ▼妹の頭は単純といえど、そこが彼女の可愛いところでもある。 ▽妹の頭は単純とはいえど、そこが彼女の可愛いところでもある。 ▲妹の頭は単純といっても、そこが彼女の可愛いところでもある。　☆ △妹の頭は単純とはいっても、そこが彼女の可愛いところでもある。 ●妹の頭は単純とはいえ、そこが彼女の可愛いところでもある。　　☆ ◇妹の頭は単純である、そこが彼女の可愛いところでもある。 ◆妹の頭は単純ではある、そこが彼女の可愛いところでもある。 ◆妹の頭は単純だけれど、そこが彼女の可愛いところでもある。 単純とはいえ、知らなかったとはいえ、行くとはいえ、真実はこうだとはいえ、難問だとはいえ などの「いう」は具体的な行為を指す意味はなくて、《後述される予定》につなぐための、｢このあとに接続しますから｣という意識を伝えるための言葉でしょう。　｢と｣｢だ｣などは前の叙述がここまでという意識を伝えるもので、語調を整えるために｢とは｣という言い方をするにしても｢と｣だけでも十分なのだと思います。 語調面で｢といえ｣ではおさまらない気がすれば、｢といっても｣｢とはいえ｣｢とはいっても｣と形を変えるのではないかと思います。 ●雄介は、知らなかったとはいえ、罪を犯した。 ◎雄介は、知らなかったとはいっても、罪を犯した。 ○雄介は、知らなかったといっても、罪を犯した。 ●責任者が行くとはいえ、やはり不安だ。 ◎責任者が行くとはいっても、やはり不安だ。 ○責任者が行くといっても、やはり不安だ。
「新しい着物や履物を初めて身に付ける」という意味にしたいのであれば、「（着物・履物を）おろす」か「（着物に）袖を通す」かのどちらかでしょう。 「袖をおろす」は、その２つ混同して誤用しているように思います。 「二の足を踏む」と「二の舞を演じる」を混同して「二の舞を踏む」とか、「汚名返上」と「名誉挽回」を混同して「汚名挽回」というような。
テニスをするときに、野球のキャッチャーマスク、ヘルメット、胸当て、膝当てをつけている人の様子です。
逐語訳はご勘弁と一度逃げちゃいましたが、あえてしますと下記のような感じになります。 坤が震に当たるのは、三連のうち一つ欠けることを意味し危険である。 坤、震、は地や雷の別の言い方です。
バカ正直って言葉ありますね、こちらがほぼ同義語。 ありのまま、ない頭でもある頭でもいずれでも表面を取り繕っていない。 よくもあり、悪くもある。 芸術家等で、天才といわれる人は多分に天然の部分が花開いた状態です。 ドン牛って言葉も、どんくさい、と何事にもたじろがない、と両方の意味がありますね。
日本語力　　日本語を読む能力・聞く能力・書く能力・話す能力。 語彙力　　　ある言語の単語・熟語・慣用句などの知識量と利用能力。
なんでその学校を選んだのかの理由が明確では無いのでは？ 経理事務に関する知識や資格を取るにしても他の学校でも行けるのではないかと その学校の学習方法の特徴とか無いのかな？ 上記の理由だとその学校を選んだ理由としてはイマイチ説得力に欠ける感じがしますけど。
A過去形？、単純過去、かってそう聞いたことがある（その後については言及なし）。 B過去完了形？、過去の結果が継続していたが完了した、そう聞いたしそうだと思っていた（今の今まで）、（現在は必ずしもそうではない） C現在完了形？、そう聞いており現在も継続している（現在もそうだと思っている）。
代表的なのは「猫又屋敷」と「見るなの座敷」でしょう（内容についてはリンク先をご覧ください）。特に「見るなの座敷」には、屋敷の描写が詳細なものが多いようです。 http://hukumusume.com/douwa/new/2008/07/01.htm http://www.chinjuh.mydns.jp/ohanasi/365j/0315.htm ほかには「継子の苺拾い（栗拾い、椎拾いとも）」や「米福粟福」、また「姥皮」にも、山奥の一軒家が出てくる場合があります。ヒロインを手助けしてくれるおばあさんがそこに住んでいます。 http://minwa.fujipan.co.jp/area/shizuoka_004/ http://suwa3.web.fc2.com/enkan/minwa/cinderella/ … http://www.pleasuremind.jp/COLUMN/COLUM108.html 『日本昔話大成』（角川書店）という本には、昔話のさまざま話型について、各地の例話が収められています。「見るなの座敷」は4巻、「継子の苺拾い」「栗拾い」「米福粟福」「姥皮」は5巻、「猫又屋敷」は6巻にそれぞれありますので、ご参照ください。 「見るなの座敷」に似た例としては、「犬娘と蛇息子」という昔話があって、ここでもヒロインが山奥の一軒家に泊まります。だいたい以下のような物語です。 ・寺で飼われていた犬が、人間の女の子を産む。 ・犬の娘は成長し、母犬とともに寺を出る。和尚は餞別にお札をくれた。 ・少女は母犬の後をついて歩いたが、犬は山中の大きな屋敷の前で動かなくなる。屋敷には青年が1人いるだけで、犬と少女を泊めてくれた。 ・その家には3つの倉があり、第1の倉には米、第2の倉には宝がある。青年は少女にそれらを見せてくれたが、「3つ目の倉だけは開けてくれるな」と言う。 ・青年の留守中、少女が倉を開けてみると、大蛇がいた。大蛇が暴れ出したので、お札を投げ込むと大蛇は消えてしまう。 ・青年は少女に、「あの大蛇は私の母親だ」と打ち明ける。少女も、自分が犬の娘であることを話した。 ・数日後少女の母犬が、くるくる回って死んでしまう。少女は青年と結婚し、2人は「森の長者」と呼ばれて、幸せに暮らした。 非常に珍しい話で、新潟県を中心に7例しか知られていないそうです。宮井章子「昔話『犬娘と蛇息子』序論」（『梅花児童文学』18号）という論文で紹介されています。
私自身についてなら 1) です。使いません。 他の人についてなら 3) です。「ああ、使ってるなあ。」とは思いますがスルーします。 私自身が使わない理由は、「おる」という言葉になじみが無いからだと思います。自分でもよく分かりません。 （私の出身は東北地方です。方言で「おる」は使っていませんでした。） アンケートに近いとのことなので、学術的裏付けの特に無い自説を述べます。「なるほどそういう考えの人もいるのね。」と、データとして見ていただければ。 この「おる」については、荘重語だと思っています。格式ばった言葉。 あるいは「真面目な話をしているのだ」という立場を表すのでしょうか。そういう意味では役割語なのかもしれません。 例えばニュースなどでは 　・スピードを下げずにカーブに進入した。 のように、文語の「ず」を使うことがよくあります。 一方でこれを、 　・スピードを下げないでカーブに進入した。 とすると、くだけた感じというか、下手をすると子供っぽい感じになります。 それと同じで文語の「おる」なのではないかと思います。 敬語表現ではなく、格式ばった表現としての「おる」。 「下げずに」の「ず」が敬語と無関係なのと同様に、「おられる」の「おる」も、敬語と無関係だと思っています。
> 下の横棒は目とくっついているのでしょうか？ 「惧」は「目」の縦棒が伸びて下の横棒にくっついています。 「且」の横棒が１本多い字体。これはいわゆる康煕字典体です。 「惧」はもともと「懼」の異体字ですが、現在では「別字」とされています。 「具」のほうは「目」と下の横棒が離れています。 こちらは戦後の当用漢字（昭和21年）・当用漢字字体表（昭和24年）に示された字体です。その字体が常用漢字表（昭和56年）、現行の常用漢字表（平成22年 改定）に引き継がれています。 康煕字典体の「具」は「惧」と同様に「目」の縦棒が伸びて下の横棒にくっついています。 当用漢字の字体は、「異体の統合、略体の採用、点画の整理などをはかるとともに、筆写の習慣、学習の難易をも考慮」して選定されたものです。昔から多数ある異体字や略字・俗字の一つを採用したものもあります。 当用漢字表の「具」の字体が選定された経緯や理由などは、文献を調べれば分かるかもしれません。 「惧」の字体が「具」と違っている理由は、「惧」が当用漢字表に採用されなかったからです。当用漢字にない漢字（表外字）の字体が変更されなかったのは当然のことです。 昭和56年の常用漢字表にも「惧」はありませんが、平成22年に改定された現行の常用漢字表には「惧」が追加されました。 字体は康煕字典体が採用されています。平成12年に国語審議会が答申した「表外漢字字体表」の印刷用標準字体が採用されたものです。 その結果、「具」と「惧」の旁が異なる事態になりました。ただし「惧」の筆写の楷書においては、印刷用標準字体と異なる「具」を使っても差し支えない旨、前書きの例示に明記されています。（図参照） これと似たような例で、「倶」と「俱」があります。 当初の当用漢字表にも現行の常用漢字表にもありませんが、「俱」のほうは平成16年に「人名用漢字」に追加されたので、子の名に使えます。 コンピュータ用のJIS漢字コード規格への採用は「倶」のほうが先です。 その理由は自治体名に使われていたためです（※）。 行政事務のコンピュータ化のために、規格制定当時の都道府県名・郡名・市区町村名に使われていた文字は全部第1水準に納められました。 「倶」＝ JIS第1水準、昭和56年の当初規格（旧:JIS C 6226⇒現:JIS X 0208）で採用 「俱」＝ JIS第3水準、平成12年の拡張規格（現:JIS X 0213）で採用 （※）北海道虻田郡 倶知安町 　　全国市町村要覧の平成13年版は「俱知安町」になっていますが、 　　平成14年版から「倶知安町」に変わっています。経緯は未確認。
「何か知らないけど」を話し言葉にするの「なんかしんないけど」になります。 「どうしてなのかわからないけど」とか「何故なのかわからないけど」という意味です。 漫画の中では、「理由はよくわからないけど、前田にしつこく誘われたからプールに来た」って感じではないでしょうか？
私蔵（死蔵）化地方
人間が何かを「漁（あさ）る」というのは、あまりよいニュアンスを持ちません。ネコや犬のような動物ならいいのですが、人間なら品が悪い行動ですね。自分が欲しいものを探してあちこち動き回る、という感じです。「何を漁ってるの？」という言い方をすれば、喧嘩を吹っかけるようにも受け取れます。
「期待する」は断定表現だが、 ＞「期待したい」と、自分の行為である「期待する」に願望を表わす「たい」を ： つけて、「期待する」という行為を願望したい、という形にすることで、「期待する」という行為を直截的に実行したいのではない、という意図を無意識的に表わしているのではないかという気がします。 つまり、「期待する」は相手に求める行為なので、それを婉曲的に表現したいのでしょう。 よくも悪くも日本人的な構文なのかもしれません。
http://web.ydu.edu.tw/~uchiyama/1h93fy/tokoro.html 　　　　接続助詞「ところ」 　助詞の「ところ」は 〈ＡしたところＢ〉 の形で、Ａの結果としてＢが生じたことを表わす。順接の場合も逆接の場合もある。 順接または逆接を表す •契約を申し込こんだところ、担当者に大歓迎された。［順接］ •交番で道をたずねたところ、丁寧に教えてくれた。［順接］ •契約を申し込こんだところ、３ヶ月待まてと言いわれた。［逆接］ •交番で道をたずねたところ、間違って教えられた。［逆接］ 　　他の例を加えます。 「必死で勉強したところ、成績が上がった。」
こちらのサイトで紹介されていますが、ここでも１文字では書いていないので無いのだと思います。 http://www.rifj.jp/blog/%E7%8A%AD%E8%B2%AA%EF%BC …
「エレガント」
＞やはり数をこなすべきでしょうか。 そうです。 付け焼刃で考え方は変わりませんから、数をこなすしかありません
美しく髪を結った女性が、羽衣をまとって天から降りてくるイメージ。 しかも、松林が続く海岸を。
このような品で、お掛けしてしまいました失礼を購うことができるはずもございませんが、深謝のしるしとして何卒お受け取りくだされたく、謹んでお願い申し上げます。
こそ、は強意（意味を強める）の係助詞です。 君はスターだ 君こそスターだ という違いですね。 後者の方が意味が強いです。 この点からすると、 「○○こそ～だ」という断定の語尾は成立しますが、 「○○こそ～なものはない」という疑問反語的な語尾では原則的に成立しません。 よって、あなたの方が正しいし、 そんな先生に小論文を添削されるのは不幸の極みですね。
「彼女のなだらかなキュウリョウ…」 給料でも休漁でも旧領でもなく「丘陵」でしょう。 多摩丘陵　http://tama.tokyo-park.or.jp/ 武蔵丘陵　http://www.shinrinkoen.jp/ 出題者の狙いは、おそらく丘陵＝陰阜＝恥丘。 『性語辞典』（柴田千秋編、河出書房新社） きゅうりょう 【丘陵】　陰阜。 <用例略> 『広辞苑』 いん‐ぷ 【陰阜】 陰部のすぐ上の小高いところ。恥丘。 ち‐きゅう 【恥丘】 ⇒ 陰阜（いんぷ）に同じ。 ちなみに「阜」はこんもりふくらんだ土盛り・丘のことです。 岐阜と陰阜のほかには日常使われない漢字。
足の裏が床に張り付いた状態でしか跳べなかった 長すぎ？
＃３さんの回答がすばらしいのですが、補足します。 ひらがなとカタカナは必要性の違いがあって作られたものです。 ひらがなは、古事記にも使われた万葉仮名というものがあり、不便だからどんどん簡略化されて今の形になっていきました。でも当時は日本の書物よりも中国からやってくる書物のほうが何倍もありましたから、文字の読み書きは「漢文」が基本でひらがなの必要性はあまりなかったのです。 　しかし、和文を書く必要はありましたので、万葉仮名しか知らないレベルの層（下級官士とか宮中の女御など）が使っているうちに（彼らは漢字の素養がないので）ドンドン崩れてひらがなになっていったのでしょう。しかし、ひらがなになれば書くスピードは飛躍的に向上します。 カタカナはそもそも、仏教経典を読むためのメモや目印として発達しました。面白いことにハングルを発明する前の挑戦でも同様の目印が発達し、カタカナと似た文字ができています。たしか呂をロとして「ろ」と発音するのはまったく同じだったはずです。ただ同じように読んでも発音が違うので、まったく同じものにはならなかったでしょう。 この仏教経典用の目印はいわばあんちょこというかズルでしたので、あまり表には出なかったのです。平安時代には一般に知られるようになっていましたが、平安後期になっても異体字が多かったのは、みんながそれぞれ実用に併せて使うものだったからでしょう。 これが戦国時代などのひらがなや茶道などと一緒に全国に広まっていき、日本語が成立していったのです。
「普茶料理」に気が行っています。（下記サイト） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AE%E8%8C%B6 … 　お茶と禅宗は同時期に入ってきて、後に千利休は禅的な境地に茶道を高めました。京都黄檗山万福寺は普茶料理で有名です。ここだけでなく各地に普茶料理は広まっています。 　そのある人はこの普茶料理を食べ行き、テーブルまたは膳の上に敷いてあった紙の文字が気になり、写真を撮ったのではないでしょうか。 　上記サイトからリンクをたどると、それを思わせる画像がたくさん見られます。（こうして人間は「思い込みの世界」に入っていきます） 　「恋世」ですか。「玉よりも」に比較されるのは「恋世」でしょうか。あるいは「玉」は「ギョク」かも知れません。「玉露」より濃い（恋）の掛詞？「恋世」におり、と続きますか。いよいよ引きずり混まれそうだ！
「優勝」は普通スポーツの試合で使う言葉で意義は狭いと思っていたら、「優れた物が勝つ」という意味で他の場合にも使われるようです。 　例　「妻になったといふ優勝の地位の象徴ででもあるやうに」〈「青年」森鴎外〉日本国語大辞典より 　とは言ってもその対義語はどうなるかとは、関係なさそうです。「敗戦」でいいのではないでしょうか。どこかで負けて，優勝戦線から脱落したということで。「敗北」でも良さそうですが、「敗北」には「負けて逃げ退く」という意味があります。「北」は古い中国では敵に背を向けるの意味がありました。（「背」に「北」が使われるのはそういう関係）甲子園における「全国高等学校野球選手権大会」の途中で負けて逃げ帰ったのでは気の毒。これは単なる理屈です。 　結論はどっちでもいい。後は語感の問題です。《こんな問題よくない》という感想です。
個人的な感覚としては、 ・「ご案内の通り」⇒よくご存知のとおり。知っているとおり。 ・「ご承知の通り」⇒よくわかっておられるとおり。理解しているとおり。 といったニュアンスの違いがあるように思います。
「俺は透視できるんだぞ」というバカさ加減。
came of ではなくて came off ですね。 come off　で辞書を引けば取れるという意味で載っていますよ。 ベストアンサーはし回答を締め切るときに選ぶようになっています。
僕もまずは受験に専念することかと思います。その方が告白するにしてもシチュエーション的にも良いでしょう。 ただ、気にかけて欲しいという理由でリストカットするのは少々笑えないですね。受験も相当ストレスはかかりますが他のことでもストレスを抱えているのではありませんか？ 受験中だから難しいですが、はっきり言って精神科を受診した方がいいと思います。念のため申し添えますが、別に精神病とは言っていません。病名が付くまでは行かないけど、正常とは言えないくらいは精神を病んでいる可能性はあると思います。今の時代、別に精神病じゃなくたって精神科を受診するのは普通のことです。 よろしいですか？リスカしたけど今の私は普通だから、は通用しません。リスカしてたらその時点でもう何かしらの精神的な危険信号、なんです。覚えておいて下さい。 後、もう一つだけ。 男性塾講師が女生徒をハグするのは基本的にはいただけません。上からお叱りを受けるハズです。僕も児童館の講師のバイトをしていましたが、最初に正規の先生に「女の子との過剰なスキンシップは控えて下さい。いざと言う時あなたを守るためなんです。もし子供が気に入らないことがあって『あの先生に変なことされた！』と言ってても、普段からそうでなければ私達も『そんなことをする先生じゃない』とかばうことが出来ますから」という注意事項をもらいました。 もちろん自分からは控えていました。でも相手からハグされることはありましたが、低学年女子からのハグはある程度で「重い」とか「暑い」とか言って離させたり、高学年以降からのハグは大げさに回避して笑いを誘うことで相手も傷つけないようにしていました。 コミュニティごとに多少の誤差はあるでしょうが、基本的にはNGです。あなたはそういう大人に憧れるかもしれないが、同じ大人の男から見ると少々怪しい気がする。
何となく原因が分かりました。キーを間違えて a/t/a/n/a と打った後、間違いに気づいて、m/a と打ち直したが、n/aを消さずに変換してしまった。結果、「あたなま」が「阿多生」になった。
残念。 大ヒントが出てたから。最後の答は自分で出してほしかったですね。
終止形で「おる」を使うと、基本的には【㋑「いる」の古風な、または尊大な言い方。】という用法になるでしょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/34019/meaning/m1u … いわゆる上から目線の表現で、上司が聞いてなければ特に問題は発生しないわけですが、好ましくはありません。 思わぬときに失敗しないよう、敬語の対象者には、ふだんから敬語を使う習慣をつけておくほうが無難です。 おっしゃるように、 ＞「いらっしゃる？」とか「おられる？」 ： なら完璧でしょう。 ただ、（二人以外、社員が誰もいないような場合など、）状況次第では、（本人がいないため）敬語が必須とまでは言えません。 それにしても、わざわざ尊大な言い方である「おる？」を使う必要はない、ということです。 最低限、「いる？」「いた？」でしょうね。
諺とは違うかもしれませんが、 「獅子は兎を狩るにも全力を尽くす」 という言葉が浮かびました。
まず理由が「住んで欲しい」「父にサッシをつけてもらいたい」の2点があるように思えるので、始めに「理由は二つあります」と述べてもいいのではないかと思います。 もしくは今のまま「住んで欲しいから」と述べたあとで、そのまま住みやすい家の話に入り、後半で「そう思うようになったきっかけ」としてお父上の職の話に触れてもいいかと思います。 字数稼ぎかつ、作文のキモは「接続語」だと思っています。前後の段落をうまく繋げる、それぞれブツブツ切れないようにすべきです。 あと細かい点ですが「〜たり」というのは２つ以上の言葉を並べて使う際の単語ですから、今の使い方では文法的に引っかかります。
「くださる」や「なさる」が「くだすって」や「なすって」になるのは、江戸語ということです。明治時代の文豪の作品にも出てきます。現代では使うとしても東京近辺の相当のお年寄りでしょう。若い女の子は使わない。 日本国語大辞典の「なさる」の「語誌」に、以下のような記述があります。用例も江戸時代～明治時代の作品です。 なさ‐・る 【為】 [語誌] (2) 後期の江戸語では、連用形「なさっ（た・て）」が「なすっ（た・て）」の形でも現れる。 「御部やの御機嫌の能いよふになすったがいいのサ」〔洒落本・南閨雑話‐馴染の体〕 「此間もマアお聞きなすってくださりまし」〔滑稽本・八笑人‐三・追加上〕 「牛をあがるやうにおなンなすったのはふしぎでげス」〔安愚楽鍋〈仮名垣魯文〉三〕 「全体あの方は洋行なすった事があるのですかな」〔吾輩は猫である〈夏目漱石〉〕 など。
＃２です。 ＞レイの感じ方の違いを教えてください。 ： 名詞的な事象 / 動作自体、あるいは状態 という違いの他に、 な / だ という語感の違いも関係してくるように思います。 つまり、 A.「なのに、BB-8はレイの恥部をまさぐり～」⇒滑らかで官能的な表現。レイはスムースに快感に移行できた印象。 B.「だのに、BB-8はレイの恥部をまさぐり～」⇒強引で、がさつな印象の表現。レイは快感よりも拒絶の感覚が先立った印象。
どのような種類のDVDなのか、はっきりしないままで質問されているから、回答にも食い違いが起こってきます。映画や音楽の有料DVDにはコピーガードが掛かっていて当然なのですが、アプリなどだとコピー可能なものがあります。（全部かどうかは知りませんが）しかし、そのコピーが他人にわたり無料で使用されては困りますから、「登録」「認証」「アクティベーション」等のキーが必要になり、複数の人が無料で使えないように対策は取られています。 　ただ言えることは、正式に購入したDVDなら別に予備を作らなくても、販売元に申し出て手に入れることはできると思いますが。（見当違いの回答だったらご免なさい）
鑑札
百人一語　梅原猛　朝日新聞社 もしかしたら、日本人だけだったかもしれない 現在朝日新聞朝刊で連載中の「折折のことば」　 これは国内海外雑多ではあるが、小説だけではない その他にも、いろいろそのような本はあったような気もするが すぐには思い出せない すまぬ
wikipediaの記事の引用 恩（おん）とは、他の人＜から＞与えられた恵み、いつくしみのこと（出典：大辞林）。 恩返し - 誰か＜から＞受けた恩を直接その人に返すこと。 恩送り - 誰か＜から＞受けた恩を直接その人に返すのではなく、別の人に送ること。 　言葉を知っている人が書くとこうなります。
経緯はさっぱりわかりませんが、諸橋の大漢和辞典だと 【思量　シリヤウ ❶意志と局量　❷おもひはかる。かんがへをめぐらす。種々に考案する。思料　❸思慮の量度　】 【思料　シレウ おもんばかる。かんがえはかる。思量　】 このように説明されています。 これから想像出来ることは、諸橋博士は、思量と思料は意味が異なる場合があり、思料は思量の意味の1つのケースだとお考えだったらしいことです。 なお廣漢和辞典（これも諸橋が関与してますが、大漢和辞典のような辞典ではなく、かなり小規模です）には、 【思料　シリョウ　シレウ　思いはかる。考える】 【思量　シリョウ　シリヤウ　思いはかる。考える。また、考え。思料　】と書かれています。 どちらも、思量は思料を含むがもっと広い意味での熟語というスタンスで書かれているようです。 どちらにも、思量の用例がいくつか記載されているものの、思料の用例が記載されておらず、使い分けることになった経緯はわかりません。 思量は、一般人が考えてもはじまらないというようなケースで使われることもあったようです。 法華経　方便品　http://yoshiok26.p1.bindsite.jp/bunken/cn14/hoke … ｢思を尽して共に度量（はかる）とも　仏の智は測ること能わざらん｣ ｢共に思量すとも　仏の智を知ること能わざらん。｣
書き言葉に余韻を持たせる手段ですね。話す言葉と違って、文章だと途切れ途切れになってしまいます。なので少しでも話し言葉に近づける技なのでは・・・
＜「自分に関連付ける」ことは、学生が「心得と応用ができた」という 程度の認識結果を取得した事を表す。＞ 変だと感じる表現は「認識結果を取得した」です。 結果として認識したなら、簡単に「認識した」です。 他に解らない点は １）「（何を）自分に関連付ける」の「何」が欠けている、 ２）「心得と応用ができた」の「心得」の意味が不明なことです。 心得は １ 理解していること。また、理解してとりはからうこと。「心得の ある処置」 ２ 常に心がけていなければならないこと。心構え。「日ごろの心得が よくない」 ３ 技芸を身につけていること。たしなみ。「茶の湯の心得がある」 ４ ある事をするにあたって注意し、守るべき事柄。「接客の心得」 「冬山登山の心得」 等の意味が有ります。 １．と理解すれば、「心得と応用」＝「理解と応用ができた」＝ 「理解し応用することができた」と言い換えることができます。 しかし、前の語句が「・・関連付ける」と現在形ですから、 後ろの語句も「理解し応用することができる」と現在形に 合わせなければなりません。 以上を合わせれば 「（ある出来事を）自分に関連付ける」ことは、学生が 「（ある出来事を）理解し（それらを）応用することができる」と 　認識していることを表わします。 と言い換えることが出来ると思います。 この文のＥｘｃｉｔｅ翻訳は " (Some affairs) are related to themselves." a fact shows 　　that a student recognizes "You can understand (some affairs) 　　and apply (those)." ちょっと並べ替えて Ａ fact " (Some affairs) are related to themselves" shows 　　that a student recognizes "You can understand (some affairs) 　　and apply (those)."
僕ら
中国の故事 『殺鶏焉用牛刀』 鶏を処理するのに牛刀を用いるの意。 つまり、大げさな例え。
魚の鯛では、いけないのでしょうか。 甘鯛となり、読みがダイになりますが、漢字の「たい」には違いないので、 意味が繋がる単語は、それぐらいかと思います。
「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、そう表れていない社員は内面も消極的でないというわけではない。」 ： 二重否定としては全く問題のない構文です。 むしろ、二重否定にすべきです。 「消極的な姿勢が表れている社員⇒内面も消極的である」 と最初に述べているのだから、読者としては、 「消極的な姿勢が表れていない社員⇒内面も消極的ではない」 という予測をする可能性が高い。 しかし、その『内面も消極的ではない』という推測は違いますよ、という意味で、 「『内面も消極的でない』というわけではない」のような二重否定にするほうが妥当なわけです。 しかし、他の点では不自然さが残ります。 自然な文になる例をいくつか挙げます。 a.「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、そうでない社員が内面も消極的でないというわけではない。」 b.「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、それが表れていない社員が内面も消極的でないというわけではない。」 c.「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、消極的な姿勢が表れていない社員が内面も消極的でないというわけではない。」 このようにすれば自然な文になります。 他にもあるかもしれませんが、「そう表われて」という表現は使わない。また、「社員は」ではなく「社員が」とする点は必須です。 個人的には、対応関係がわかりやすく、すっきりしている点で、c がお勧めです。
《普通の人間》がどのようなヒトを指すのかわかりません。ただ、多くの場合、中学校でも、1クラスの全員が中間試験で同じ点数をとることはないです。問題文を理解できなかった。半分くらい理解できた。問題文は理解できたが、ナニをどうすればいいのかわからなかった。どうすればいいのかわかったが、やり方を間違えてしまったなどの、色々の状態が起きるから、試験の点数がバラケルのだと思います。 試験などは目で文字を読むことが多く、声を雑音に処理する能力の高さとか、耳を塞ぐ能力の高さとは関係がないことがほとんどです。 《幼い頃から私の父親の言葉の暴力が酷くて、父親の怒鳴り声を雑音に処理する能力を身に付けて》いたとしても、小説を読んで意味をとれるかとは、あまり関係はないと思います。 質問文は、構文や表現能力が高いヒトだろうと感じさせるものです。　《国語、社会、など一生懸命に聞いてるのですが、先生の声がただの雑音として処理されてしまっているらしく足掻きが取れない状態でした》　小学校ではそんな感覚を自分で感じていたとしても、国語の能力は現状は平均以上のレベルではないのですか。　40歳前後の大人で｢足掻きがとれない｣をこうした文中で平然と使用するヒトは多くないと思います。 学校の試験や会社の仕事の様子を思いだしてみると、同じ言葉（先生や上司の言うこと、関係先からの説明など）を聞いている人が、一度で完全に理解できているかというと、そのようなヒトばかりではないことは確かだと思います。　《理解したフリをし、体裁を取り繕う感じ》のヒトは結構います。　おそらくテレビドラマ、映画を見ていても、状況は似たようなもので、当人としてはそれなりに楽しんで見ていたり、ビデオを借りてきたり、映画館に行ったりしているけれど、楽しい喜びはあるけれど、内容の理解は結構バラバラの10人という状況だと思います。解説をされて｢そうだったのか｣から｢え、そんな場面があったっけ｣まで色々だと思います。 >　小説でもテレビ(ビデオ)でも2、3回見直せば理解できるのですが 知らない世界、知らない業界、不得要領の分野は、説明されてもわからないのが普通です。状況や内容によっては、筋道さえ、構成がどうなっていたのかさえも、？？？で過ごしているのが日常の生活だと思います。ポイントをしっかり掴むことが出来るのは、それなりにその分野に詳しいか、何度も繰り返して見直し、聞き直し、読み直し、考えているからというのが多いと思います。　例に挙げている《2、3回見直せば理解できた小説でもテレビ(ビデオ)》がどのようなものかわかりませんが、読み手、視聴者としては、平均的な、どこにでもいそうな感じではないかと思います。 >　1回で理解できるように何か良い訓練はないでしょうか。 その道、その世界に通暁するようになっていれば、一回でわかるようになります。スポーツ観戦でよくわかるには、ルールを知っていて、何が容易で、何が難しいか、選手の個人別の特徴や得意、またある局面でどういうのがスゴイかがわかるように、そのスポーツに詳しくなるほどにのめり込んで経験していることが大事です。　ビジネスの場が頻出する小説やドラマならば、そのようなビジネス世界の状況やそのような場面で交わされる会話に出て来る用語や言い回しの習慣を知っていることが大事です。戦闘や軍事などが場面に頻出するのを一度で理解できるようになるには、軍事組織や作戦というのがどのようになされ、どんな確執やトラブルが起きやすいか、それを乗り越えて行くにはなにが重要であるかを知っていることが大事です。　【常識・基礎知識】はそれぞれの分野で違います。　恋愛や財産争いでも、そうしたことに関わる多くの知識がないと、小説やドラマを見ても見当違いの方向で楽しむことになってしまうものです。 ご自身がこういう小説、こういうビデオを、初見でも理解した感じで楽しみたいというものが特定出来るのであれば、その方面のものを多数読み、繰り返しみて、さらに他人にその作品の感想や評価を聞いて、知識や見所を教えてもらえば、イイです。 ｢書評や映画評論のようなものを読めば、ええ！と驚く｣のは普通の人間にとっては当然のことです。
さり（さ＋あり）の連体形が「さる」　　「さ（然）」副詞　前の言葉を受けて「そう」の意味でいう。 　　　例　　さ（然）にあらず。 結局は「さる」は「そうである」や「ある」と同意となります。（ただし、古い言い回し） 　しかし、現代の語感から言えば「ある」に比べて、「はっきり言わないでおく」という意味合いが多少強くなると思います。まあ、ほとんど感覚的なものですが。
>●疑問1 「～に恋する」は、 1)自動詞　なのでしょうか 2)自動詞兼他動詞　なのでしょうか 3)他動詞　なのでしょうか 一応、二つの辞書を信じて「他動詞」説なのですが、「～に恋する」が増えてる感じなので、自他同形説も捨てきれません。 ＞●疑問2 「～を恋する」は辞書にはあるようです（個人的には使いません）。 　下記の1)～4)にはどのような違いがあるのでしょうか。それは「彼女を愛する」とどう違うのでしょうか。 　 　まず、「愛する」は 『明治中期 ｛英｝love ｛ドイツ｝lieben などの翻訳語として採用され、西洋の「愛」と結びついた結果、人に対しては、対等の関係での愛情を示すようになる。また、物事に対しても、より精神性に傾いた意味で用いられる。』 　この記述にあるように、過去に比べて意味が狭義になり、精神的で純粋な意味で使われると思います。人に対して寛大になり、相手を許すという気分で気持がより落ち着く感じがすると思います。それに対して「恋する」は人に対する執着心が強まり、悩みの中に引きずり込まれれる感じです。（勿論個人的な見解です） 　1)～4)は形は違うが、意味的にはさほど違うとは思えません。彼女に対して恋心を持つと言うことです。 ＞5)～7)のニュアンスの違いも教えてください。 　意味の違いではなく、「ニュアンス」と言われるのが、一番難しいことです。「微細な差違」ですね。ここでは、別の説明をしておきましょう。 　「彼女が好き」は文字どおり、「彼女のことが」好きなのです。「が」は「好き」（や「嫌い」）の対象を表す通常の言い方です。 　「彼女を好き」というのは、「を」という対格をとって本来「好く」という動詞の目的語になるべき形で、「好き（だ）」という述語に続くのは筋違いだと思います。しかし、この形を使う人が増えていますね。考えを進めると、好き嫌いは幅広く言います。「映画を好きだ」「ピーマンを好きだ」「ピカソの絵を好きだ」次第に幼稚な言葉遣い思えてきます。「～を好きだ」が通用するのは個人的な人間を対象にした場合に限られると思います。「を」格を受けることが出来るのは、「好む」、「気に入る」、「好く」であり、しかも「好んでいる」「気に入っている」「好いている」の方がより自然で、こうなると文章語専用ですね。 　「彼女を愛する」は既に説明しました。漢語の「恋愛」という熟語が成立した時代とは違って、「恋」と「愛」とはかけ離れてしまったように思います。だから、単純な「愛する」と「恋する」の対比は無理があります。 　（ブログを読んでいたら、自動詞・他動詞の話が書かれていたので、あなたの別の質問の回答欄に参考資料を書いておきました）
ATOKなら普通に「くわ」で出ますが、読み方が分からないときはそうは行きませんね。その場合は「手書き入力」で試してみることです。「桒」このように入力出来ました。
回答がつかないのは答え方が難しいからです。 ＞答えが二つあるということはありえますか？ 　これには答えることが出来ます。入試問題は後に公開され、場合によっては予備校などから厳しい批判があったりします。したがって、大学側は極力正解がはっきりしない問題は作成しないような努力をしています。 ＞もしないならどうすればいいのでしょうか？ 　こんな質問の仕方をするのが、あなたに欠けているところです。記号問題はほぼ満点なのに、記述問題が０点。考えられません。本当に力をつける勉強を、してこなかったからです。外の科目の試験もあるでしょうから、古文だけ勉強しているわけにもいきませんし、記号問題だけでも点が取れればいいんじゃないでしょうか。
あなたのブラウザが、一時的に、おかしくなっていませんか？ 『ほわいとの漢字テスト』は、わたくしのでは開けます。 googleの検索で、開くことができますから、クロームを含め、もう一度せ、検索エンジンの設定をし直すか、再度、パソコンを一度、シャットダウンさせ、しばらくしてから、再度起動してはいかがでしょうか？ 再起動をしてしまうと、十分に、切り替わらず、同じエラーを起こすことがありますから、必ずシャットダウンをしてみて下さい。
正解はBとDですね。 動物については「ある」という表現はしないので、「ありまっか」「ありますか」は× 「いるあるか？」はそもそも日本語的表現ではないですよね。 「動物園でどんな動物が見たいですか？」って意味で聞くのはB 「動物園でイルカを見たいですか？」って意味で聞くならD かと。 …こんなもんでどうですかね？
> A 亜紀は君を恨んでいない > B 亜紀は君を恨まない ➀　二つの言い方もいいですか ②　 何か違いがありますか。 >>　つまりどんな場合にA を言いますか。どんな場合にB を言いますか。 Ａの表現も、Ｂの表現も、その状況によって、適切だったり、不適切だったり、色々です。 イ）彼は戦っていない　　　　彼は戦わない　　　彼は戦えない ロ）彼は殺していない　　　　彼は殺さない　　　彼は殺せない ハ）彼は考えていない　　　　彼は考えない ニ）彼は言ってない　　　　　彼は言わない　　　彼は言えない ホ）彼は行ってない　　　　　彼は行かない　　　彼は行けない ヘ）彼は来てない　　　　　　彼は来ない ト）神は存在してない　　　　神は存在しない チ）試合は始まっていない　　試合は始まらない リ）彼は死んでない　　　　　彼は死なない　　　彼は死ねない ヌ）彼は負けていない　　　　彼は負けない ル）彼は逃げていない　　　　彼は逃げない ヲ）彼は愛していない　　　　彼は愛さない　　　彼は愛せない ワ）彼は恨んでいない　　　　彼は恨まない　　　彼は恨めない カ）彼は笑っていない　　　　彼は笑わない　　　彼は笑えない ヨ）価格が下がっていない　　価格が下がらない　 上記は、左中のどちらも使用可能です。右があるのは使えます。 ただし、左中右は意味が異なります。 （左でも） イ～ヨは文によって、意味が異なる場合があります。 イロホヘは、既に起きたことを表現していることもあります。 トヲワカは、おそらく現状を表現しています。 （中は） 常態、恒常、性質、変わることのない意向や意思を表現していることがあります。 （右は） おそらく、可能性や不可能、阻害されていることを示す｢ない｣なのでしょう。
１．この画像は色紙に書かれたという可能性があります。そして文字を拡大したために、他の部分が欠けてしまった。（あるいは切れた部分には絵があった）下地に花びらのような装飾があるのは、色紙を思わせます。 ２．書物の中に掲載されていた。そうであれば、その書物の名など教えてください。上記と同じく、欠けてしまった部分に何があったか。 ３．紙切れとして、屏風や襖の下張りにされていた。（どこかで聞いた文句ですね） ４．「玉」と「恋」だけ漢字の草書体で書かれいる。それ以外の仮名がほとんど印刷字体のようになっている理由。（これはわりませんよね） 　以上が一部でも分かれば見当がつきやすいでしょう。 また、韻律的に、「玉よりも」（五字）、または「玉よりも恋」（七字）、「よにおりもはや」（七字）または、「もはやあなたと」（七字）。全部で十八文字を如何に分けるか、字余りは当然許すべきでしょう。都々逸の調子（七・七・七・五）には不足だし、その他の俗曲かも知れません。この場合には大事な助詞などを省略することはあり得ません。その場合は適当に伸び縮みさせます。（それこそが字余りの必要性）また、恋で切るなら一字空けるか、改行をするのが普通なのに、それが為されていない。 　次に語句的な問題。「よに」は世にと書いても「副詞」としての使い方があり、特に下に否定の語を伴うこともあります。「よもや」のように「打消の推量」に続く場合もあります。ここでは否定の語句がないので「非常に」「まったく」の意味で使われますが、果たしてその用法かどうか。「恋（の）世におり」の可能性はありますが、こんな重要な助詞を省略するのはどうかと思います。 　というわけで、本当に不思議な文書ですね。
既に三人の方がおっしゃっているように、「事物・事柄」の場合は「ある」、「人間・動物」の場合は「いる」が基本です。 　しかし、違った使われ方をする場合もあります。 人間の場合　「子どもは三人います」「子どもは三人あります」 動物の場合　質問文の例ABがそのまま通用します。 事物の場合　「あそこに自動車があります」（駐車場に）→停めてある 　　　　　　「あそこに自動車がいます」（運転する人が乗った状態で）→停まっている 事柄はあくまでも「ある」だけです。
「広辞苑」程度になると、英語の綴り、イタリヤ語の綴りは書いてあります。
『新明解国語辞典 第七版】 コロンブス [2] 〔Columbus=大航海時代の探検家の名〕　(以下略) 注： [2]は第2拍にアクセントを置くことを示す。 コロンブスはイタリア生まれなので「Columbus」は英語ではなくイタリア語（の姓）でしょう。
No.１です。言い忘れました。 ＞あんな 露わになってるのに 　「露わになる」という言葉を「あんな」が修飾するのは、「すごい恥ずかしい」と同じような言い方です。これを正しくするには「すごく恥ずかしい」のように、「あんなに」の方を使うべきです。「露わになる」を修飾するのは、「あんな」という連体形ではなく、「あんなに」という連用形を使うのが正しいのです。
おそらく「殊玉」に違いないでしょう。問題は読みですね。「殊久（しゅく）」「殊野（ことの）」という姓は見つかりましたが、後はなかなか見つかりません。そのまま「珠玉（しゅぎょく）」なんでしょうか。
孫子の軍形の一節ですね。 以下を参照してください。 http://www.kazuhiro-nagao.com/suntzu/gunkei.html
孫子の言葉ですか。不勉強で、存じ上げませんが、参考までに解釈をしてみました。 無事之名馬「ぶじこれめいば」は、菊池寛。無事之貴人「ぶじこれきにん」は、禅宗の言葉ではないでしょうか。 解釈としては、「無事之名馬」競馬では、ケガをせずトラブルのない馬が結局は最後まで活躍できるので、名馬だと言える。 人生でも事業でも、トラブルのないことが成功する或いは良い状況を続けるこつができる、という意味でも使われています。 「無事之貴人」、すべき事が何もない人こそが、全てを成し終えていると言えるので、貴人である。邪念・妄想を無くすれば、心は平常でいられるので、平穏・安泰である。 「日々之好日」は、前述の言葉を受けて、そうすれば日々が素晴らしい、毎日が活き活きとして生活できる。 「上策は謀を討つ」は、上策つまり貴人が考える欲得のない案・計画は、謀（はかりごと）や欲のために画策された邪悪な案・計画に勝る。 と、なると考えられます。
一期一会はどうでしょう。 「あなたとこうして出会っているこの時間は、二度と巡っては来ないたった一度きりのものです。だから、この一瞬を大切に思い、今出来る最高のおもてなしをしましょう」 「これからも何度でも会うことはあるだろうが、もしかしたら二度とは会えないかもしれないという覚悟で人には接しなさい」 Wikiより こういう意味合いで勝敗とは関係ないのですが、この考え方が敵を作らないことに繋がるのだと思います。
>「手軽く」「気軽く」という言葉には違和感を感じてしまいます。 文法的に間違いではないような気がしますが、現代口語ではあまり使わない表現です。 『広辞苑』 き‐がる・い 【気軽い】 《形》［文］きがる・し（ク） て‐がる・い 【手軽い】 《形》［文］てがる・し（ク） み‐がる・い 【身軽い】 《形》［文］みがる・し（ク） 形態素解析エンジン 「MeCab」の解析結果 http://taku910.github.io/mecab/ 手軽い 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,基本形,手軽い,テガルイ,テガルイ 気軽い 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,基本形,気軽い,キガルイ,キガルイ 手軽く 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,連用テ接続,手軽い,テガルク,テガルク 気軽く 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,連用テ接続,気軽い,キガルク,キガルク 手軽し 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,文語基本形,手軽い,テガルシ,テガルシ 気軽し 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,文語基本形,気軽い,キガルシ,キガルシ 手軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,手軽,テガル,テガル な 助動詞,*,*,*,特殊・ダ,体言接続,だ,ナ,ナ 気軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,気軽,キガル,キガル な 助動詞,*,*,*,特殊・ダ,体言接続,だ,ナ,ナ 手軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,手軽,テガル,テガル に 助詞,副詞化,*,*,*,*,に,ニ,ニ 気軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,気軽,キガル,キガル に 助詞,副詞化,*,*,*,*,に,ニ,ニ 身 名詞,一般,*,*,*,*,身,ミ,ミ 軽い 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,基本形,軽い,カルイ,カルイ 身 名詞,一般,*,*,*,*,身,ミ,ミ 軽く 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,連用テ接続,軽い,カルク,カルク 身 名詞,一般,*,*,*,*,身,ミ,ミ 軽し 形容詞,自立,*,*,形容詞・アウオ段,文語基本形,軽い,カルシ,カルシ 身軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,身軽,ミガル,ミガル な 助動詞,*,*,*,特殊・ダ,体言接続,だ,ナ,ナ 身軽 名詞,形容動詞語幹,*,*,*,*,身軽,ミガル,ミガル に 助詞,副詞化,*,*,*,*,に,ニ,ニ
心配、心を配る、何処に？、と、どんな心？、が必要になります。 不安、「安」を否定ですね、「安」は安心と安定がありますが、いずれにしても「安」以外のすべて。 子供のしつけに否定語使用は厳禁？、例　廊下を走らない、寝るも、キャッチボールも、否定されていない、つまり真意は伝わりません。 ・・・が心配で、どうなるか不安。 ・・・が不安で、どれが起こるか心配。 どちらもあり得ると思います、どうなるか、は例を挙げることもできない（挙げる必要がない）、どれが、は列挙すれば数が多すぎる、いずれにしても不定称のため一般には省略されることも多い。 結論はケースバイケースで本人次第、単に、正しい、という他人のお墨付きを欲しがっているだけのようでも・・・。
日本語の場合、「前（さき・まえ）」と「後（あと・うしろ・のち・しり）」を「時間」と「空間」を区別せず両方の意味で使っていたということで、昔はそんなことを区別する必要がなかったということですね。No.７の方の回答の中に出ていたリンク先（この「先」は空間的？それとも時間的？）に英語の「before 」と「front」の話が出ているのを見て、「はて、英語では早くからそんな区別をしていたのか、それに比べてわが国は」と嘆く必要もないわけで、概念として意識しないことは、言葉の上でも区別しないという姿勢で過ごして来たのは当然です。 　質問者が「以前」と「前進」との「前」の使い方はおかしいと気づかれたように、近代以後「時空間」という概念が生まれ、我々は「空間」の座標の中に位置を占めるとともに、「時間」の座標の中にも位置する、ということが理解されるようにはなったが、言葉がまだ対応出来ていないのは事実です。 こういう場合は言葉の使い手が不自由さを感じれば変化をしていくわけですが、まだそれほど不自由を感じていないのかも知れません。また、そいう変化を抑える役割をするのが「辞書」で、ほとんどの辞書が古い用例を上げて説明をするため、その用法が保証されているとも考えられます。 　たとえば、「可能動詞」が五段活用動詞には存在するのに、それ以外の動詞には存在しないのを不便に感じた人びとが、「起きれる」「寝れる」「来れる」（「出来る」）などの可能動詞を作ったが、それを「ら抜き言葉」として抑制しているのが「辞書」であり、文法書です。 　さて、話がかなりそれましたが、時間的な「前後」の使用法で付け加えたいことは、普通「前後」の基準は現在すなわち「現時点」ですが、場合によっては、「過去」または「未来」のある時点を基準とし、（その時点より）以前・以後と呼ぶ用法も存在するということです。 　さらに、No.７の方が「左右」の問題に触れられていますが、これはこれで厄介な問題です。取り分け「左大臣」が「右大臣」より上位というのが分かりにくいですね。これはまた機会があればということで。
どちらが正しい？　使う場面によります。 新年＝新しい年、正月で新たに明けた年。 本年＝今年。 「新年が明けたので、おめでたい。本年（＝今年）もよろしく。」
ａ.ねぇ、先輩。先輩＜は／って＞いつ帰ってきたんですか？ ｂ.先輩＜は／って＞とあなた違って、頭の回転が速いよね。 「って」は、【１ ある事柄を話題として取り上げて示す意を表す。…は。…というのは。】という用法の係助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/147762/meaning/m1 … 「は」の砕けた表現で、打ち解けた間柄の聞き手に対して使いますが、その分、敬意の程度は低くなる。 若干、甘えたニュアンスになるため、子供っぽい、あるいは、幼い表現と言うことができるでしょう。
相続人が払うのではなく、亡くなった方の相続財産から払いますので、相続財産がその分少なくなります。（生きている人が払うので、相続人が払うとなりますが） 相続人が相続放棄すれば、払わなくてよかったはずです。 ＞＞11月末頃に「Yahoo!プレミアム会員費(11/01-11/30)」の請求が来ました。 ９月３０日に亡くなって、相続人全員（最初の法定相続人が全員相続放棄するとその次の親とかに相続権が発生するはずですが）が相続放棄すれば、その請求に対して対応する義務の有る方が居ないのですから、放置すればいいのです。 そうしなかったのは、それなりの相続財産があったと推測しますので、これから色々来るであろう死後の請求について、対応しなければならないでしょうね。 それなりの財産が有ったなら、葬式代も相続財産を使って葬式を上げた、墓を買った、仏壇を買った、等も相続財産から充当できるはずです。（寺の檀家になるのは生きている人が檀家になるので、これは相続財産を使ってと言っても税務署は認めないようですが） 一度丸裸にして、いくら相続財産があるのか、法定相続人みんなで調べた方がいいですよ。 銀行口座を凍結するほどの財産があるなら、それを使って葬儀をあげて、きれいにしましょう。
『から・こと・とき・この・など・する』 これら六つの言葉は、そのまま六つの単語です。「文節に分ける」対象になるのは、どういう文ですか。文が書いてなければ答えられません。
「申」の古代文字です。 篆書のうち金文と呼ばれている書体です。
まず、万歳の旧字体が萬歳です。 呼び方は“ばんざい、ばんぜい”です。
十把一絡げ、一括りにする、標準を基準にする、平均で考える、個別差を無視する、標準モデル・平均モデルで考える、グルーピングして考える、集合の代表モデルで考える、例外にこだわらない、概念化して考える
＞理由によるのですか？ ： というか、理由として認めるか否か、という違いだと思います。 「我が儘」は、【 一 ① 他人のことを考えず，自分の都合だけを考えて行動する・こと（さま）。身勝手。自分勝手。】という意味。 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 「自分の都合だけ・身勝手・自分勝手」というのは、正当な理由とは認められない場合を指していることになる。 「学校でいじめられていてそれが嫌で学校に行きたくない」と言う場合、 「学校に行きたくない」の理由として、「学校でいじめられていてそれが嫌だから」が正当な理由として認められるか否かによって、我が儘になったりならなかったりする。 「我が儘だ」と思う人は、「いじめられるのが嫌だ」というのは、「学校に行きたくない」正当な理由とは認めていないことになります。 つまり、いじめられることの辛さを知らない人は、「学校でいじめられていてそれが嫌で学校に行きたくない」という発言を我が儘だと感じるのでしょう。
カギカッコでも良いでしょうが、左右（または上下）を一行づつ空けると、見た目も良いですし読みやすくなります。
国語が下手だととは言わないように、 数学と言う「学問もしくは科目」を下手、上手とは言わないと思います。 科目は得意、苦手と表現しますが、 日本語＝「言葉を話す、書く」という行為、「ジャンプ」と言う行為だと下手、上手と言います。 文字を書くのが上手ね、計算するのは下手ね、とも表現します。 行為、行動は上手、下手で表現するけれど、 その行為の名前は得意、苦手で表現するんじゃないでしょうか？
１． ＞簡便かつ低侵襲的検査である一方，結果次第で出産するか否かを判断することに繋がるため様々な問題が懸念されている． ⇒簡便かつ低侵襲的検査である一方，結果次第で出産するか否かを判断することに繋がるため様々な点が懸念されているのだ． ： a. 様々な点が懸念されている． または、 様々な問題が浮上している． のように表現するほうが良いと思います。 b.前の文を受ける形の文なので、文末は「～ているのだ．」という形にすると収まりが良くなるでしょう。 ２． ＞今後本検査を進める上で，倫理的問題や当事者の精神的負担とどのように向き合うべきだろうか． ⇒たとえば、今後本検査を進める上で，倫理的問題や当事者の精神的負担とどのように向き合うべきだろうか． ３． ＞　本検査は従来よりも高確率で特定の染色体異常を発見できるため，陽性の場合中絶など命の選別に繋がる恐れがある． ⇒　本検査は従来よりも高確率で特定の染色体異常を発見できるため、選別される命の確率が極めて高くなるはずだ。 ： 「高確率で特定の染色体異常を発見できるため，陽性の場合中絶など命の選別に繋がる」というロジックは論理的整合性に欠けるような気がします。 高確率でなくても染色体異常が発見されれば中絶を選択する人は多いはずだからです。 つまり、「命の選別」と言うのであれば、それは出生前診断自体の問題である点をはっきりさせておく必要があるでしょう。 また、中絶の善悪に関して評価が定着しているわけではないので「恐れ」という表現は避けるほうが適切だと思います。 ４． ＞その上，高精度ではあるが100％正確とは言えないため，陽性の結果であっても，異常なしもしくは軽度の場合もあり得る． ⇒その上，高精度ではあるが100％正確とは言えないため，陽性であっても，異常なしもしくは軽度の場合もあり得る． ： 陽性の結果→陽性 ５． ＞養育の見通しが立ち精神的負担も軽減できると考える． ⇒養育の見通しが立ち精神的負担も軽減できるだろう。 ： 後に続く文の「考える」との重複を避ける。 ６． ＞　以上より，カウンセリングの充実，社会サポートの充実を推し量ることで， ⇒　このように，カウンセリングの充実，社会サポートの充実を推し進めることで， ： ・以上より→このように ・推し量る→推し進める ７．＜まとめ＞ 　昨今，医療技術の進歩に伴い2013年4月から導入された新型出生前検査関連の報道が多くされている．簡便かつ低侵襲的検査である一方，結果次第で出産するか否かを判断することに繋がるため様々な点が懸念されているのだ．たとえば、今後本検査を進める上で，倫理的問題や当事者の精神的負担とどのように向き合うべきだろうか． 　本検査は従来よりも高確率で特定の染色体異常を発見できるため、選別される命の確率が極めて高くなるはずだ。その上，高精度ではあるが100％正確とは言えないため，陽性であっても異常なし、もしくは軽度の場合もあり得る．また，陽性の結果を受けた約95％が中絶を選択したとの報告もあるが，その決断における精神的負担は計り知れない．一方，本検査は従来の羊水検査などと比べ流産などのリスクが少ない．また，高精度の検査であるため，陽性であっても早期から適切な治療が可能であり，養育に対しての準備やサポートも行える． 　これら早期発見・早期治療に加え，今後2つの対策が重要だと考える．まず，本検査の前後で行うカウンセリングの充実である．本検査の限界や各染色体異常の障害像・治療・社会資源などの説明を入念に行うことで，当事者にとって最善の決断を下す指針になると考える．次に，出産後の社会的サポートの充実である．例えば，療育手帳を所有することで多くのサービスを受けられるが，地域によって交付基準が異なるため，全国各地で平等に交付されるよう基準を統一する必要がある．また，通園，通学する障害児の中には，痰の吸引や経管栄養など医療的ケアを要することもあるが，これらを教職員が行うことを認めない地域もある．平等に充実した社会資源を利用できるよう整備することで，養育の見通しが立ち精神的負担も軽減できるだろう． 　このように，カウンセリングの充実，社会サポートの充実を推し進めることで，当事者にとっての倫理的問題や精神的負担の軽減に繋がると考える．
出版社に問い合わせる 漫画家かな　作中創作はよくあることかもだし
・海外旅行⇒海の外（の国）に旅行する。今住んでいる国の国境（＝海岸線）を超えて外へ旅行する、というニュアンス。 ・外国旅行⇒外国に旅行する。今住んでいる国以外の国へ旅行する、というニュアンス。
「洋」の意味は以下の通りです。 １ 広く大きい海。「洋上／遠洋・海洋・外洋・極洋・大洋・渡洋・南洋・北洋・大西洋・太平洋」 ２ 外国。世界の二大文化圏。「西洋・東洋」 ３ 西洋のこと。「洋画・洋学・洋楽・洋行・洋裁・洋紙・洋書・洋食・洋装・洋品・洋風・洋服・洋菓子／和洋」 ４ 大きく広がるさま。「洋洋／茫洋 (ぼうよう) 」 洋画、洋ゲームの「洋」は3番の西洋の意味ですね。
『相手への気持ちを殺してしまわなくていい』 「相手への気持ちを殺すべきだ」と考えている人に対する言葉ですね。 「しまう」は、【６ ㋐その動作・行為が完了する、すっかりその状態になる意を表す。】という用法の補助動詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/100617/meaning/m1 … 『相手への気持ちを完全に殺してしまわなくていい』という意味です。 「少しぐらいなら、好きだという気持ちを持ち続けてもいいよ」と言いたいのでしょう。
こんばんは。 部首としての「月」には、 「にくづき（←肉）」、 「つきへん（←月）」、 「ふなづき（←舟）」の３種類があります。 それぞれ、元々、別の意味・由来を持っています。 「つきへん」を部首とする漢字は「朗」「期」「朧（おぼろ）」など月（天文的事象）や日にち（暦に関することなど）に関わることが多く、「にくづき」を部首とする漢字は「脚」「腰」「肥」など身体部位やその状態に関係することが多いといえます。また、「舟」の変形である舟月（ふなづき）も、通用字体では「つき」や「にくづき」と同じ形になります。「ふなづき」は、「服（もとは舟の添え板の意味）」のように、舟に関係する漢字をつくります。 この三つは、現在では形の見分けがつかないため、 多くの漢和辞典で、同じ一つの部首としてくくられていますが、 のでややこしいですよね…。 「にくづき」…肉が元の形。「肉」を簡略化していって「月」になっています。 　　　　　　　主に身体部位やその状態（肥満とか）に関係する漢字に使われています。 　　　　　　　胸・肺・胃・腹・腸・骨・脚・腕・肘・膝・腰・肥etc. 「ふなづき」…舟が元の形。故に、舟に関する漢字に使われています。 　　　　　　　「服」「朕」 「つきへん」…月の形（三日月）が元です。 　　　　　　　月（天文的事象）や日にち（暦に関すること）に関係する漢字に使われています。 　　　　　　　「朗」「期」「朔」「朧」etc. 　　　　　　　 印刷文字になるとわかりませんが、 旧字体は、それぞれ微妙に形が違うんですよ…。 「にくづき」は、私たちが今書いている「月」で、３・４画目はくっつけて書きます。 「ふなづき」は、３・４画目が、点々の形になって書かれています。 「つきへん」は、３・４画目の最後の部分（右側）をくっつけずに書くのが正式でした。 昔はそこまで使い分けて書かれていたそうですが、 今は、ややこしいので「にくづき」の形にすべて統一しています。 辞書や教科書によって、 これらを区別する方針で 部首名を「にくづき・ふなづき・つきへん」と細かく表記している所と、 すべて、まとめて「つきへん」としている所などがあるため、 調べ方によっては、非常にわかりにくいと思います…＾＾； 「胃」の場合は「肉」が関わっている「月」なので「にくづき・にく」と書きます。 漢字検定でも、肉が元になっている月だとわかっているかどうかがポイントです。 回答の際に、これは体に関係する由縁の「月」だから「にく・にくづき」だ！と 採点者がわかるように書けば良いと思います。 ですので、部首名を書きなさいという問いなら「にく・にくづき」のどちらかを書けば正解です。 つまり、「胃」の部首は？という問いには、 「つきへん」とか「ふなづき」と書いたらダメということです。
＃４です。 １． ＃６さんのご教示を受けまして、次のように修正をさせていただきたいと思います。 × いずれにせよ、他動詞としての「恋する」には違和感を覚えますし、実際問題としても使われることは、まず無いでしょう。 外国の方に対しては、自動詞・他動詞の違い、という説明で十分ではないかという気がします。 ○ いずれにせよ、「～を恋する」には違和感を覚えますし、実際問題としても使われることは、ほとんど無いでしょう。 外国の方に対しては、「恋する」は「～に恋する」という間接目的語を取る形の他動詞であるのが一般的であり、「愛する」は「～を愛する」という直接目的語を取る形の他動詞である、という説明で良いと思います。 ２． この問題の本質は、自動詞か他動詞かということではなく、 「愛する」は、直接目的語として、相手に何らかの影響や変化を直接的に与える動詞である、ということ。 「恋する」は、間接目的語なので、相手に与える影響や変化に直接的には結びつかない動詞である、という点だろうと思います。（この意味では＃４の記述本旨と同様です） つまり、「～を愛する」と「～に恋する」の違いは、相手に対する影響の程度の違いだ、というのが直接的な回答になるでしょう。
１．『せる・させる』＝使役の助動詞 　○「せる」がつく動詞　 　　（五段活用の動詞）「行く＋せる」→「行か・せる」　　　　　　　　　　　　（サ行変格活用の動詞）「する＋せる」→「さ・せる」　　△ 　○「させる」がつく動詞　 　　（上一段活用の動詞）「起きる＋させる」→「起き・させる」 　　（下一段活用の動詞）「寝る＋させる」→「寝・させる」 　　（カ行変格活用の動詞の）「来る＋させる」→「来・させる」 ２．『れる・られる』＝受け身、尊敬、可能、自発などをあらわす助動詞 　○「れる」がつく動詞　 　　（五段活用の動詞）「行く＋れる」→「行か・れる」 　　（サ変格活用の動詞）「する＋れる」→「さ・れる」　　△ 　○「られる」がつく動詞　 　　（上一段活用の動詞）「起きる＋られる」→「起き・られる」　 　　（下一段活用の動詞）「寝る＋られる」→「寝・らせる」 　　（カ行変格活用の動詞）「来る＋られる」→「来・られる」 　《例文》上から順番に 　あなたを学校に「行かせる」。 　君に仕事を「させる」。 　子どもを「起きさせる」。 　子どもを「寝させる」。 　明日人を「来（こ）させる」。 　今日学校へ「行かれ」ますか。（尊敬） 　今から仕事を「され」ますか。（尊敬） 　朝早く「起きられる」か。（可能） 　騒がしくても「寝られ」ますか。（可能） 　明日ここへ「来られ」ますか。（可能） 質問にあった「させる」「される」は上の説明の中で△印を付けたもの。 「させられる」は「さ」（サ変動詞）に「せる」（使役）と「られる」（受け身）が二つくっついたものです。 《例文》　無理に勉強を「さ・せ・られ」た。
すっぽかす＝始めから。　バックれる＝途中から。　では。
No.2です。 最初は高校の学参売り場にあるものでいいと思います。 古文の文法の本を軽く読んで、品詞や活用やいくつかの約束事を理解しておけばいいと思います。 作品も、最初は学参売り場にある品詞分解や注釈の多い本から選ぶのがいいでしょう。 竹取物語あたりが簡単でしょうね。 ただ、作品によっては一部分のみしかのっていない場合もあるので、全体を読みたいときは注意が必要です。 専門的な注釈が必要になったら、岩波の日本古典文学大系・新日本古典文学大系、小学館の日本古典文学全集・新日本古典文学全集あたりをみるといいと思います。
「檀公の策は数多くあるが、逃げることをもっとも得意とした」 この言い方は「檀公（南北朝『宗』の人（４３５年死）」を＜けなした＞言い方でしょう。言ったのは南斉（479年 - 502年）の将軍である王敬則で、国が違うし、時代も違います。「檀公」は勇猛さで知られていたが、欠点も多かったから（そのために殺された）、けなされて不思議ではなかったと思います。 　したがって、この言い方だけで「逃げるのが最良策だ」という意味を変える必要はないと思います。
古文の読解力が相当に悪くなってるのも事実ですが、 当方が知人の父君（今年古稀を迎えられた）の言を表記しますと、 父君が小学生の頃でも「君が代」の歌詞の意味を担任が事細やかに説明して、皆がそれなりに理解していたそうですが、 ある時期（昭和35年頃）を境にそう言った解説が一切されなくなったと、 指導要領で禁止に成ったとの話も、 国歌の歌詞として「天皇陛下を讃える様にも取れる内容の歌詞の内容を教えるのはダメ」との大号令で、 それ以来、歌詞の内容を教える事はタブー、 教えられる事無く現在に至ってるので、知らない事は判らないの世界だとか、 序に、もう一つ、本題とは関係有りませんが、 卒業式の定番の「仰げば尊し」の一節、 「仰げば尊し我が師の恩」と言うくだりが有りますが、 父君の孫の一人が実しやかに「扇げば尊し和菓子の餡」と理解してるそうです、 理由としては「恩」の意味合いが判らずに音声的に近い知ってる言葉の「餡」が登場したような具合だと、 わが師の=和菓子のに餡とが繋がったようです、 教えられないと言う事は恐ろしい事だと思います。
右の二首は、疎遠になってしまった男と、当てにさせておいて通ってこない男にと（それぞれに）歌を詠んで贈った（という点で）歌の心が似ているので、同種類の歌と判断しました。 　「かれがれなる」＝離ればなれになった　　「たのめて」＝（きっと来るだろうと）頼りにさせておいて　　「つかはす」＝贈る　　「一類」＝同一の種類
簡単にいうと、 言い訳　は、自己中心の　主観的発言。 理由　は、広い視野から見ての　客観的発言。 以上です。
まともなニュースサイトでふりがな付きというのはないと思います。 こういうのなら、ありますが。 朝日小学生新聞 「朝日小学生新聞」「朝日中高生新聞」を日本国内と同じ内容で同じ日にお届けする、海外読者向けの電子サービスです。 ＰＤＦ形式だけでなく、タブレット端末やスマートフォンなどでも読める電子ブック版も配信開始。 ひとつのIDで家族2人までご利用いただけます。 毎日発行　８ページ1,720円 漢字にふりがな 漢字にはふりがなが。さかなクンの連載や乱太郎のまんがなどもあり、低学年から楽しめます。 親子で読んで役立つ情報 ニュースの解説や難しい用語の説明、中学受験の情報など、親子で読んで役立つコーナーも。 https://asagaku.com/digital/ld.html
おそらく、嫌な気持ちにはなるし、 それを使って、練習はしないだろうと思います。 匿名にしても、自分の身近な人・・・と考えていき、 家族ではないだろうから、と、あなたに行き着く可能性は、大いにあります。 大人になって、字の練習をしようと、切実に思うのは、 恥をかいて、自分で、悪筆を直そうと思った時だけです。 残念ですが、その方には、恥をかいてもらいましょう。
５年前の犯罪者に多くの人が笑騙されたんだと言ってると思うよ
相手に対する「口汚い罵声」ということでよいですか？ 「ばかやろー！」「あほ！」「まぬけ！」「くそったれ！」「おたんこなす！」 「死ね！」「くたばれ！」「犬にでも食われろ！」「ごく潰し！」 「地獄に落ちろ！」「ふざけやがって！」 「おまえのかあちゃん、でべそ！」 特定の人に対して：これは放送禁止用語かな？ 「でぶ」「ちび」「ぶす」「ぶさいく」「おかちめんこ」 「短足」「はげ」 それとも、「相手の呼び方」ですか？ 「こいつ」「てめえ」「おめえ」「この～野郎」（イカサマ野郎、ガリ勉野郎、おべんちゃら野郎など） （女性に対して）「このあま～！」
子の名に使える漢字（常用漢字、人名用漢字）のうち、ふつうに「り」と読める漢字は図の通り。 無理読みで「り」と読ませたいのであれば、法律上の「子の名に使える漢字」の範囲であれば制限はありません。 ただ、誰にも正しく読んでもらえない名前を付けられると、その子は一生苦労します。 小説の主人公など、架空の名前についてはどんな漢字でもかまいません。 子の名に使える漢字（法務省） http://www.moj.go.jp/MINJI/minji86.html 戸籍統一文字（法務省） http://kosekimoji.moj.go.jp/kosekimojidb/mjko/Pe … 読み リ 種類 人名用漢字、常用漢字
いいんじゃないでしょうか。 英語の eve は前夜または前日という意味ですから。 Christmas Eve を辞書でひいてました。 Longman なんかは、前日の意味しか載せていませんね。 Christmas Eve [uncountable] December 24th, the day before Christmas Day: We spent Christmas Eve cooking and getting ready for Christmas Day. Unfortunately, I've got to work on Christmas Eve. （the Longman Dictionary of Contemporary English Advanced Learner's Dictionary） Christmas Eve n. 1. The evening before Christmas. 2. The day before Christmas. （American Heritage Dictionary of the English Language） Christmas Eve n 1. the evening or the whole day before Christmas Day （Collins English Dictionary） Christ′mas Eve n. the evening or the day preceding Christmas. （Random House） ちなみに、"the morning of Christmas Eve" でググると、約 114,000 件と出ました。
>お勧めの勉強法や、テキスト、問題集などがありましたら 漢検の胴元が各級のテキスト・問題集・過去問を多数発行しています。（公益財団法人の収益事業） http://www.kanken.or.jp/kanken/textbook/ とりあえず、一般書店に並んでいる漢検の問題集を試してみて、苦手とする分野を中心に取り組むとよいでしょう。 一般的な「漢字のお勉強」よりも「漢検の受検勉強」に徹するのが効率的です。本末転倒気味ですけど。
責める ＝　非難する、とがめる、なじる いきなり目の前からいなくなった（急に死んだ）あいつ（彼女）のことを、 心の中で（声には出さず泣きながら）何度も非難した（なじった）。 …というような意味でしょう。 「なんで死んじゃったんだよう、ひどいじゃないか！」 と。
Ｎｏ．２の回答者です。再びお邪魔します。 有名なことわざに 青（あお）は藍（あい）より出でて藍より青し というのがあります。 （弟子が師匠の学識や技量を越えること） 藍を「あお」と読む場合もあります。 人名だと「藍」で「あおい」と読むのをちょくちょく見かけます。
日本語ばっかりですけど？(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A9%80%E7%8 … 粉にするって意味です。
文語で「裂く」（現代語の「裂く」と「裂ける」）と「割く」は、ほぼ同義。 「離く」（「放く」とも）という「さく」もあります。 文語の「裂く」（現代語の「裂く」と「裂ける」、 これらは、一つであったものが遠ざかるという点で一致しているので、語源は同一と考えてよいのではないでしょうか。
№８を継ぎます。 １７．　★　言語学の仮説というのはどうやって証明するものなのでしょうか。ある時点で そういう傾向が存在するということを統計的に示すのでしょうか。 ☆　これは　いまの仮説については　かんたんです。ご関心がおありかどうか分からなかっ たので　言わば確信犯でジグソーパズルの最後の一コマとしての証明を控えていました。 １８．　ソシュール≒丸山圭三郎の《言語記号の恣意性》なる仮説に対する反証は　語（シ ーニュ＝記号）についてその音とそして意味とのあいだに《自然で論理的なきづな》がある と証明すればよいわけです。 １９．　語例をいくつか提示しましたが　なぜ〔いまの場合としては〕音素がそのまま意義 素でもあるのか。これを例証することが課題です。 ２０．　/ h / と / k / とを取り上げ　そのあと　/ s / につなげます。 ２１．　子音は　一般に舌の動きや口の中に緊張点をつくって言わばその障害を用いて発音 します。 ２２．　そこで音素 / h / は　息の音としてほとんどこの障害による調音の仕方を用いない 場合です。ハアとかフウとかですね。したがって　順出という発音のさまだと見ます。 ２３．　それに対して　/ k / は　口の奥のあたりで明らかに緊張点をつくってその / h / な る息の音の流れをさえぎります。ゆえに　反出という調音の仕方です。 ２４．　ここからは推理を交じえますが　順出なら　その音素の帯びる意義は　順定相では ないか。反出なら　反定相ではと捉えてみて語例をさがします。 ２５．　 順定相　-ha ハ（中心主題相＝ハ格） 反定相　-ka カ（疑問・思考相＝疑問法） 　　　　-ga ガ（関係主題相＝ガ格） ２６．　 ha-ka はか（捗・量）：中心主題なるものごとについて思考し問うている相 haka-ri はかり（測り・計り）： / r / は　自然生成相 hakara-hi はからひ：-hi ヒ　の / h / は順定相から反復相や習慣相を帯びている haka-töru はか取る（捗る） haka-na-si / haka-na-mu はか-な（無）-し/-む：果敢無し/果敢無む ２７．　音素 / s / は　これも 息の音 / h / からつながっている感じです。 障害を何も置かずに調音する / h / に対して　歯を閉じて上下の歯の合わさったところに舌 先をあて　かろうじて息を押し出すという調音のかたちである。かろうじてだが　けっこう 強く息を押し出す。――ゆえに　指定指示相。 ２８．　 sa/si/sö 其 sö > zö ぞ：断定的指定相＝断定法 -si ：-し　: 同上＝　haka-na-si 果敢無-し　 ２９．　こうして子音は　それぞれの調音の仕方が持つイメージに応じて　同時に意義素と しても役割りを持っているのではないか。《調音の仕方と意味とのあいだにそれなりに自然 でかつ論理的なつながりをつくっている》と見られるのではないか。 ３０．　このように考えたものです。 　 ３１．　★　「先端に向かう意」と解釈可能な、sVkV ではない動詞の例が、いくらでもあ りそうだからです。「指す」「突く」「伸びる」「開く」「流れる」「溢れる」「走る」 「噴く」「ほとばしる」とか。 ☆　ですから　いま例証しませんが　それぞれの子音の持つ意義素＝相から語義を作り出し ている。のではないかという趣旨です。 ３２．　《 sa-su 指す》のスの子音は　指定相から派生した人為相さらには使役相だと踏 んでいます。どうでしょう。/ r / が自然生成相であるのに対して　人為的なことを表わす のが　/ s / ではないかという捉え方です。 ３３．　/ r / は　舌先を口室の上の天井につけたり放したりして遊んでいる感じです。音 素を一般的に代理する役目をになうように見られます。そして　素直に音を出すという感じ で　自然生成の相ではないかと。先ほどのスにもついて　ス-ルをつくる。パニク-ルなどと 使う。
＞これと同じぐらい、破滅的な意味を含む 天災は忘れなくてもやって来る P.S 天災は忘れた頃に．．．．の当初の意味は 天災はめったに起こるものではないので、次に天災が来る頃には前回の教訓を忘れてしまう という意味らしい（洪水浸水経験地域に平気で家を建てる行為なども含む） ので、 天災は忘れた頃に．．．．の類義は ・のど元過ぎれば熱さもかわく あたりになります。 でも、天災は忘れた頃に．．．．を字句通りかつ論理的に考えると、命題と対偶は等しいことを言っているから 覚えていれば災害は発生しない　というのと同じ意味になってしまいます。 そんなことないので、 ＞これと同じぐらい、破滅的な意味を含む　であるのなら 天災は忘れなくてもやって来る が、最も破滅的な意味になるのだろうなと思います。何しろ両方足せば、天災を防ぐ方法は無い、となるから。
○ 父の大納言は亡くなりて、母北の方なむいにしへの人のよしある(人)にて　　「源氏ー桐壺」 ○白き鳥の、嘴と脚と赤き（鳥）、鴫の大きさなる（鳥）、水の上に遊びつつ魚を食ふ。「『伊勢物語』九」 　同格の後半分も、対象になりますか。上の二つはその例です。 　次のサイトに行き当たりました。参考までに。 　http://www.t.zaq.jp/hal/b_class/kogi_11.html
No.5の方へ 　「明治以降の国語施策による漢字制限の変遷。」という貴重な表を記載していただき、大変参考になりました。 　しかし、ただ一点、JIS第３水準・第４水準の制定に当たっては、国語審議会が非協力的であったという点は事実で、国語審議会は「表外漢字字体表（案）」（下記アドレス参照）を答申していて、ちょうどそれに対する意見を募っていた時期でした。JIS漢字制定の委員として出席していたのは、東京外国語大学教授芝野耕司氏はコンピュタの専門家（アジア・アフリカ言語センター長でもあった）としての出席でしたが、ネット上で、漢字に係わるの会なのに国語学者が参加しないのを嘆いていました。 　そのためか、「国語審議会への手紙」という形で意見を述べるという方法を取ったのでしょう。印刷字体まで勝手に決められては困るということだったのでしょう。その結果は一部「表外漢字字体表」に反映されたはずです。 　http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/old_bunka/ko …
日本のドラマなどが中国語字幕で見れますから、動画サイトを見て勉強するといいですよ
A.何言ってんだ　　→何を言っているのだ B.何言ってたんだ　→何を言っていたのだ 　この二つの違いは「た」が入ったことによるものです。 「ている」というアスペクトは、１．動作・作用が終わった後の状態が今も残っているようす　　２．動作・作用が継続したり、反復しているようす、を現します。A.はよく使われる言い方ですが、B.はあまり使われません。何故かというと、「ている」という継続状態と「た」という「完了・過去」とは簡単には結びつかないからです。それでも無理に結びつければ、二つの状況が考えられます。 　一つはNo.5で言ったように、「今、さっき」という感覚で、「ている」の継続概念を「た」で打ち消された状態です。もう一つは「前の、あのとき」の意味合いで、「言っている」がずっと過去にあったという感覚です。 　（さっきあなたは）「何言ってたんだ」 　（あのときあなたは）「何言ってたんだ」 このように、「さっき」や「あのとき」という副詞句（連用修飾語）が重要な意味を持ってくるでしょう。しかし、どちらも、話し手には分からなかった話の内容を確認する言い方です。
No.2です。どうやら「本字」という語句を使うのは、「姓名判断」のようですね。それだったら、「旧字体」だと考えてください。しかし、これがまたよく分かりません。「体」の旧字体は「體」なのですが、外にも「躰」「軆」などもあって、めんどうです。漢和辞典を見れば、「旧字体」が書いてあるものが多いのでそれで調べてください。また、その文字を書いて質問すれば回答がもらえるでしょう。
たとえば悪者が良い人や勇者に対して見下してる表現だと思うよ
いろいろ発言してみましたが、あまり役に立たないような結果に終わりました。あなたのブログを読んでいてきがついたことを、書いておきます。場所とりついでに、わたしがまとめてきた「自動詞・他動詞対照表」を書いておきます。(このサイトでは文字が揃えられません) 合う　 　　 合わせる（合わす） 上がる　 上げる 明く(開・空) 明ける 　　　　　　　　 預かる・預ける　　　　他動詞専用 遊ぶ　 　 遊ばす 預かる　 　 預ける 暖まる　 　 暖める 当たる　 　 当てる 集まる　 　 集める 改まる　 　 改める 　　　　　　　　 浴びる・浴びせる　　 　他動詞専用 現れる　 　　 現わす 荒れる　　　　 荒らす 言う　　　　　 言う 生きる　 　 生かす 急ぐ　 　 急がす 入る　 　 入れる 浮かぶ　　　　 浮かべる 受かる　 　 受ける 浮く　　　　　 浮かす 動く 　 　　 動かす 移る　 　　 移す 生まれる　 　 生む 売れる　　　　 　 売る 遅れる　 　　 　 遅らせる（遅らす） 起こる（起きる）　 起こす　 　　　　　　　　　 教わる・教える　　　　 他動詞専用 落ちる　　　　　　 落とす 驚く　　　　　　　 おどす・おどかす 及ぶ　　　　　　　 及ぼす 降りる（下）　 　 降ろす 折れる　　　　 　 折る 終わる　　　　 　 終える 帰る　　　　　 　 帰す 掛かる　　　　 　 掛ける 隠れる　　　　 　 隠す 重なる　　　　 　 重ねる かたづく　　　 　 かたづける 傾く　　　　　 　 傾ける 　　　　　　　　　 悲しむ・悲しめる　　　 他動詞専用 通う　　　　　 　 通わせる（通わす） 　　　　　被（かぶ）る・被せる　　他動詞専用 絡まる　　　　　　 絡む・絡める 枯れる　　　　 　 枯らす 乾く　　　　　　 乾かす 代わる（替）　　　 代える 変わる　　　　　 変える 消える　　　　 　 消す 決まる　　　　 　 決める 切れる　　　　 　 切る (聞こえる)　　　　　聞く（聴・利）・聞かす 　　　　　　　　　 着る・着せる　　　　　　他動詞専用 崩れる　　　 　　 崩す 砕ける　　　　　　 砕く 下る　　　　　 　 下す 苦しむ　　　　 　 苦しめる 包まる　　　　　　 包む 加わる　　　　 　 加える 削れる　　　　 　 削る 　　　　　　　　　 超える・越す　　　　　　他動詞専用 擦れる　　　 　　 擦る こもる　　　　　　 こめる 転がる　　　　　　 転がす 壊れる　　　　 　 壊す 下がる　　　　 　 下げる　　 咲く　　　　　 　 咲かせる（咲かす） 刺さる　　　　　　 刺す 指される　　　　　 指す 　　　　　　　　　 授かる・授ける　　　　　他動詞専用 覚める　　　　 　 覚ます　　 沈む　　　　　　 沈める　　 従う　　　　　　 従える　　 死ぬ　　　　　 　 死なせる（死なす） 閉まる　　　　 　 閉める　　　　　　　 　　　　　　　　　 知る・知らせる　　　　　他動詞専用 過ぎる　　　　 　 過ごす 進む　　　　　　 進める 済む　　　　　 　 済ます 育つ　　　　　　 育てる 揃う　　　　　　 揃える 絶える　　　　　　 絶やす 倒れる　　　　 　 倒す 高まる　　　　　　 高める 炊ける　　　　 　 炊く 助かる　　　　 　 助ける 立つ　　　　　　 立てる 建つ　　　　　　 建てる 溜まる　　　　 　 溜める 足る　　　　　 　 足す　 近づく　　　　 　 近づける 縮む（縮まる）　　 縮める 散る　　　　　 　 散らす・散らかす 捕まる　　　　　　 捕まえる つかまる　　　　　 つかむ 尽きる　　　　　　 尽くす 付く　　　　　 　 付ける 浸かる　　　　 　 浸ける 伝わる　　　　 　 伝える 続く　　　　　 　 続ける 勤まる　　　　 　 勤める つながる　　　　　 つなぐ・つなげる 詰む　　　　　 　 詰める 照る　　　　　 　 照らす 出る　　　　　　 出す 通る　　　　　 　 通す 解ける　　　　　 解く 溶ける　　　　　　 溶く・溶かす 閉じる　　　　 　 閉ざす 届く　　　　　　 届ける 飛ぶ　　　　　　 飛ばす 泊まる　　　　 　 泊める 止まる　　　　 　 止める 治（なお）る　　 治す　 流れる　　　　 　 流す　 鳴く　　　　　 　 鳴かす 無くなる　　　　 無くす 悩む　　　　　　 悩ます 並ぶ　　　　　 　 並べる 鳴る　　　　　 　鳴らす 慣れる　　　　 　 慣らす 煮える　　　　 　 煮る　 逃げる　　　　 　 逃がす 脱げる　　　　　　 脱ぐ・脱がす 抜ける　　　　 　 抜く 濡れる　　　　 　 濡らす 寝る　　　　　　 寝かす 残る　　　　　 　 残す 延びる　　　　 　 延ばす 　　　　　　　　　 飲む（飲ます）　　　　　他動詞専用 乗る　　　　　 　 乗せる 入る　　　　　　　 入れる 生える　　　　 　 生やす 　　　　　　　　　 履く・履かす　　　　　　他動詞専用 　　　　　　　　　 吐く・吐かす　　　　　　他動詞専用 挟まる　　　 　　 挟む 始まる　　　　 　始める はずれる　　　 　 はずす 離れる　　　　 　 離す　 はまる　　　　 　 はめる 晴れる　　　　　 晴らす 冷える　　　　　 冷やす 広がる　　　　　　 広げる 増える　　　　　 増やす 吹く　　　　　 吹かす 含まれる　　　 　 含む　 塞がる　　　　　　 塞ぐ ぶつかる　　　　　 ぶつける 減る　　　　　　　 減らす 掘れる　　　　　　 掘る 滅ぶ　　　　　　　 滅ぼす 曲がる　　　　 　 曲げる 負ける　　　　　　 負かす 混じる・混ざる　　 混ぜる 　　　　　　　　　 待つ・待たす　　　　　　他動詞専用 まとまる　　　　 まとめる 回る　　　　　 　 回す　　 (見える)　　　　　 見る・見せる 見つかる　　　　 見つける 向かう　　　　 　 向く・向ける 　　　　　　　　　 持つ・持たす　　　　　　他動詞専用 燃える　　　　 　 燃やす 戻る　　　　　 　 戻す　 漏れる　　　　 　 漏らす 焼ける　　　　 　 焼く　 休む　　　　　　 休める 破れる　　　　 　 破る・破く 止む　　　　　 　 止める 緩む（緩まる）　　 緩める 揺れる　　　　 　 揺らす 汚れる　　　　 　 汚す　 寄る　　　　　 　 寄せる 分かれる　　　 　 分ける 沸く（湧く）　　　 沸かす 渡る　　　　　 　 渡す　 割れる　　　　 　 割る 　　自動詞をさらに「受け身」「可能」などにわける必要はないと思います。分析し出すと切りが無くなります。
「石（イシ）」です。「だったら椅子も『ス』にすべきでは」「もっと普通の石を描けなかったのか」など、突っ込みどころ満載ではありますが。 http://blog.livedoor.jp/oaob2005/archives/516657 …
｢出来上がりはねむたい作品だった｣と評した人物が、作者なのか、それ以外なのかにもよるでしょうか、｢眠たい⇔冴えが感じられる｣のような感性で評しているのであれば、｢（期待とは違って） いま一つ物足りない感じの出来映え、満足できない出来、魅力に乏しい構成や文章・作品、まあ駄作・つまらない・魅力のない作品だ｣という感想をもったということではないかと思います。
漫画のため、たぶんに隠語めいた使い方です。 ブレル、気持ちが揺れる、揺れ動く。 地震で地面が揺れ、体が揺れると立っていられませんね。 それの比喩です。 しっかりと一貫した信念がある、場合と蛙の面に小便、のごとくまったく平気という必ずしも褒められるに値しない場合があります。 たぶんに後者のようにも思いますが。
「泰」の旧字（正字）。 JIS第3水準の漢字です。 第2水準までしかサポートしていないふつうの情報機器やソフトウェアでは、容易には表示できません。 戸籍統一文字情報 （法務省） http://kosekimoji.moj.go.jp/kosekimojidb/mjko/Pe …
【何言った？】聞き漏らした時や聞こえにくかった時 例：え？さっき何言った？ 【何言ってる？】意味が分からない時 例：は？お前何言ってるの？？？ 【何言ってた？】相手と会っていない時の言動が気になる時 例：あのさ？あいつ何言ってた？ こんな感じです。
「江戸時代」のことですから、「武蔵」「相模」「上野」「下野」等々という国名を使って「日本」の安全を祈願したのです。
＞文章では表せませんが、私は、第三者の立場にいる人にプライベートのラインの会話を見せるなんて、いかがなものかと思います。 ： 「元カノにお怒りの言葉を1000文字くらいで送った」のも、いかがなものかと思います。 ＞怒りが爆発しそうです。 ： とのことですが「身から出た錆」ですから、諦めると同時に反省してください。 ＞そいつのせいで、私は毎日みんなに「あんたって怒ると怖いのね」と言われ、正直うざいです。 ： 別れた後に「お怒りの言葉」を送られるのも、うざいんじゃないの？ 自分のことだけじゃなくて、相手の気持ちも想像できるようになってください。 そうすれば、この手の怒りは大体、収まります。 ＞しかし、中学生の情報の共有はすごいもので、いつ好きな人にこのことが伝わるかわかりません。そのような不安を抱えながら毎日生きています。 ： そういう自分も含めて自分だ、ということ知ってもらうのは、むしろ良いことかもしれません。 それでも好きだと言ってくれたら、こんな心強いことはないでしょう。 まあ、いい勉強になったと思えば丁度良い。 長い目で見れば、たわいのない笑い話になるから大丈夫。 逆切れしたりして、無駄に傷口を広げないように。
福山市春日町の春日池公園には 礎石上手樋（そせきうてび）なるものがあるそうです。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Momiji/9800 … http://ci.nii.ac.jp/ncid/BB02443182　（こちらでは「うてひ」） 福山市神辺町の字（あざ）に上手樋町がありましたが読み方はわからず…。 上記の「上手樋」がお探しの言葉と同じかどうかわかりませんが、参考まで。
正しい日本語で申し分のない自己紹介ができるようなら，これから（あらためて 日本語を）勉強する必要がない　と言うことになりそうですが， 「自己紹介を書かせたので，」：こういう形の文を使役形といいます。 自己紹介を書いたのはあなた（純純子さん）ですね？書くように指示または命令したのは誰ですか？ たぶん，それは担当の先生か誰かだと思われますが，いきなり　「書かせたので，」と言うと文意がつながりません。 　 また， 「(先生たちに)お教わりいただけませんか？」：こういう文は敬語文かな？ 　誰が「教わる」のか，誰が「お教わりいただく」のか，動詞の使い方，敬意の表し方（その意味・使い方）が誤りです。 以上 ２つのことが，気になりました。今後このあたりを重点に学習を進められるとよいと思います。 頑張ってください。
すでに回答は出ているのですが、一言ご注意を。 「読める」「行ける」「書ける」などの「可能動詞」はほとんど「五段活用」特有のもので、通常は「上一段活用」「下一段活用」「カ変」「サ変」には「可能動詞」は無いとされています。 　ところが、別の考え方として「起きれる」（上一）・「寝れる」（下一）・「出来る」（サ変）・「来れる」（カ変）などを「可能動詞」と考え、実際に使用している人もいます。 　しかし、これらは「ら抜き表現」として否定するのが現在での常識です。だが、一方でいずれは正式表現として認められると考える見方もあります。考え方の違いですね。
尊称・謙称・卑称という敬語の意味を加えた呼び方は、「あなた」・「君」・「おまえ」のような「人称」とそれに付く「たち」・「ら」・「ども」のような「接尾語」との組み合わせで決まってきます。人称については、多分始終使っていてご存じと思いますから、「たち」・「ら」・「ども」などの接尾語について説明します。 　昔使用は、「たち」＝尊称（複数を含む）、「ら」＝親愛・謙譲・卑称の意味合いがあり、やはり複数を含みました。「ども」は人間以外にも使い、敬意を離れた用法もありましたが、人間に使う場合は卑称が多かったようです。 　「たち」は「君たち」から「公達（きんだち）」のような言葉が生まれました。 　「ら」は万葉の「憶良＜ら＞は　今は罷らむ　子泣くらむ…」の歌で知られる「謙譲」の意味や、やはり万葉の「あま乙女＜ら＞が　乗れる舟見ゆ」のように複数を表しました。「あま乙女＜ら＞」親愛の感じと捉えてもよさそうです。 　「ども」は複数を表すとともに、見下した意（卑称）を兼ねていました。「犬ども」「こまごましたことども」のように人間以外に使うこともあり、卑称として「子ども」のような言い方も残されています。中世以後は「者ども、進め」と言ったり、「野郎ども」のようなヤクザ言葉もありました。その一方で「私ども」のように謙称に使われました。 　こういう区別は今も残していることがあって、関西の一部では他人の子を「子たち」と呼び、自分の子を「子ども」と呼ぶ人がいます。 　さて、現代ではどうなっているかが問題です。 「ども」昔でも「卑称」の意味合いが強かったので、今はほとんど使われなくなりましたが、わずかに「子ども」という語に形を残すか、「私ども」という謙称で使われるのみです。残されたのは、「たち」と「ら」だけですが、「たち」が昔のように尊称として使えるかというと、「あなたたち」「君たち」だと何とか品位は保てるが、「お前たち」やさらに「てめえたち」になると、尊称どころか卑称にもなりかねない。江戸末期のヤクザを主人公にした，芝居の台詞「赤城の山も今宵限りか。可愛い子分のてめえ達とも別れ別れになる旅出だ」のように子分に対する呼び方です。 　「ら」に至っては、「あなたら」「君ら」「お前ら」「てめえら」、全部この後に「の世話になるものか」というような否定的な言葉が付きそうです。そこで尊称として使えそうなのはNo.４の方もおっしゃった「方（かた）」の登場です。卒業式などで「先生たち」ではむしろ失礼で、「先生がたにお礼を申し上げます」とするべきところです。ただ、「ぼくら」「ぼくたち」「わたしたち」のように自分の側に使うと、なんとかなりそうです。 　あと、複数だけを考えるなら、「これら」「あれら」「馬ら・馬たち」の形で言うことが可能です。「日本語には『複数』を表す表現がない」と言われるが、実は昔はあったのです。それが敬語と重なったため失われていったのです。「など」という助詞を使ったり、「等（とう）」という漢語を使うこともあるが、それが複数を表すかどうかははっきりしないのです。 　以上、長くなりましたが、現代語の部分だけでも理解してもらえばありがたいと思います。 ＞3 どんなとき【お前たち】と言いますか 　複数人に向かって使い、ほとんど尊敬の意味がなくて、むしろ対等以下の人間に使います。そのような意味合いは「たち」ではなく、「お前」から来ます。「あなたたち」だったら、対等以上の人にも使えます。
敬語は最終的に誰を敬うのかで変化させます。 「持ってあげること」（ひょっとしたら「持ってきてあげること」？）の対象が相手なのだとしたら、自分の行動に対しても丁寧語を加えるように変化させることはままあります。 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/kotoba/term …
一般的に、 小生は、自分と同等かそれ以下の役職の人に対して使うもので、お客さまや目上の人に使うのは失礼にあたるとされています。 小職は、自分の役職が高くないという謙遜の表現の一つで、お役人や団体職員などが慣例で使う表現なので、一般の会社の人が使うことは少ないといわれています。民間では「私」が一般的でしょうね。
・特別⇒他とは明らかに違うこと。 ・特殊⇒他とは明らかに変わっていること。 「桜は、日本人にとって特別な花だ」は、「桜は、日本人にとって、他の花と明らかに違う重要性を持っている花だ」といった意味。 「桜は日本人にとって特殊な花だ」とは、あまり言いません。 ｢変わっている｣わけではないので。 「ウツボカズラは、虫を食べる特殊な植物だ」は、「ウツボカズラは、虫を食べるという明らかに変わった植物だ」という意味。 ただ、発言する人によっては、「虫を食べる」という習性について、「他とは明らかに変わっている」ではなく、「他とは明らかに違う」と解釈することもできるので、その場合は、「ウツボカズラは、虫を食べる特別な植物だ」と言うこともある。 つまり、「特殊」は「特別」という概念に含まれている（特殊＜特別）と考えて良いと思います。 概念が重複する部分もあるため、厳密な区分をするのが難しくなるのでしょう。
でも，今現在は人手は足りていますから，早速明日からとか来週から来てもらいたいという状況でありません　 とも言っていますね。
添付のURLの文字を使って外字を作成～登録し、その文字を「単語登録」しておくと、登録した読みを入力して漢字に変換できます。 下記は、Windows 7 と Word 2010 を使った操作例です。 外字の作成～登録： 1. 「スタート」ボタン →「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システム ツール」→「外字エディター」の順にクリックします。 2. 表示される「コードの選択」の任意の位置を選択して「OK」を押しますと、「外字エディター」の編集画面が現れます。ここで、 3. 質問文に添付のページを開き、ご希望の文字をクリックすると、リンク先のページが開きますので、大中小３種類ある中サイズの文字を右クリックからコピーします。 　http://en.glyphwiki.org/wiki/u670b-ue0101 4. 「外字エディター」の編集画に戻り、メニューバーの「編集」から「貼り付け」を選択して、右上の×印で閉じようとすると、「保存しますか？」の疑問文が出ますので「はい」ボタンを押して閉じます。（外字登録の完了です。） 「Windows7：外字の作り方」--- 一般的な操作例です。 http://www.office-qa.com/win/win100.htm 外字の表示～単語の登録： 1. Word または メモ帳 を開いて、「がいじ」と入力し、変換しないまま[F5]キーを押すと、IMEが起動して、先に登録した「外字」が表示されますので、登録した外字をクリックして[Enter]キーを押して確定させます。 「外字の呼び出し方（Windows７）」 http://pcpc-user.blog.so-net.ne.jp/2011-02-25-1 2. 入力した外字を選択し、IMEツールバーの「ツール」から「単語の登録」をクリックして、表示される画面で、「よみ」ほかを入力し「登録」ボタンを押して閉じます。 「Widnows 7 IME 単語登録する」 http://www.tipsfound.com/Windows7/10003.vbhtml
あのぅ、、、、辞書を調べればわかることだと思うのですが。 何か、辞書を引けない事情があるのでしょうか。
急いでいるのならなおのこと、ちゃんと検索しましょう。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAzEmpUn … 　下記あたりでどうでしょうか。 http://www.frelax.com/sc/service/pinyin/ 　当方が使っている『新漢和辞典』（大修館）には掲載全文字のピンインがのっています。それが目的で買ったのですから当然です。
その人その人の線引きで良いと思います。 ですから、相手はこちらを友達と思っていてもこちらはそう思っていないことがありますよね。 私の「友達」と思える人はどういう相手かというと「心の交流が出来る相手」です。だから、何年も会わなくても、外国に住んでてなかなか会えなくても、そういう人は友達です。 「その人が幸せでいてくれることを願うかどうか」で考えると私はわかりやすく答えが出ます。
部分的に訂正すべき部分があります。 「ネット用語」と「海外旅行」両方に書かれている『科学と科学の技術急速な発展について』という文→『科学と技術の急速な発展ついて』が良いです。 「ネット用語」に関して。 『もっと』という言葉は話し言葉なので使わなくて良い。 『いいこと』というのは、good thingsを訳したものでしょうか？『いいこと』がこの作文で何を表しているのか分からないので、昔からある言葉という意味なら『昔からある言葉が』。「捨てられて」ではなく『忘れられている』とした方が良いと思います。 「私たちの周りには」も、『私たちの周りで』にしましょう。 「よく聞くようになったネット用語という単語、そして〜」の部分のそしては必要ありません。文章が、『。』で終わる時に使うのが一般的です。 「いろいろな原因」より、『いろいろな要因』の方が良いです。意味は同じですが「原因」と聞くとそれが悪い理由に聞こえるからです。 「一部の伝統的な音葉に取って代れるを使って」の部分が少しわからないのですが おそらく、「取って代われるを使って」の部分は『取って代わる事で』ではないかと思います。 「ネットワークで、ネット用語が出て、それをすぐに広めることができる。」は『新しいネット用語は、ネットワークを通じてすぐに広まる。』の方が読みやすいと思います。 「それで、ネット用語が〜」の部分の「それで」は『それにより、』か『よって、』が良いでしょう。 「それにしても、文化について、私たちにっとて、言葉ほど大切なものはない。」は『しかし、文化の形成において私たちにとって言葉ほど大切なものはない。』とする。『しかし』はなくても良いでしょう。 「二個の間係のバランスができるかは、」は、『二つの関係のバランスを取るのか、』ですね。 「私たち一人ひとりの協力なくてはいけない。」は『私たちが一人ひとり協力しなくてはならない。』になります。 長くなりましたので、ここで一旦失礼します。
例:「アイスが好きじゃない」はダメだけど 例:「アイスは好きじゃない」が正しい。 　↑が違っているのでは。 「アイスが好きだ」 「アイスが好きじゃない」 「アイスは好きだ」 「アイスは好きじゃない」 　どれも文脈によって成立します。 　そのことは、先行コメントを見てもおわかりでしょう。 　質問の本題はそういうことなのでしょうか。 　質問者は相当日本語を勉強されているようなで、一般的な話は省略します。 　一般的な話とは別に、〈肯定文ではガになりやすく、否定文ではハになりやすい〉という傾向はありそうです。 　ずいぶん前から当方はこのテーマを考えています。 　辞書はもちろん、「ハ」と「ガ」を扱った多くの論文を見ても、このことはほとんで出てきません。そういう文献があれば是非教えてほしいところです。 　おそらく、ハの「排他性」（「とりたてのハ」の裏返しとも）に関わりますが、正確なところはまだわかりません。 　以前あった下記のやり取りは参考になるでしょう。当方のコメントで重要なのはNo.４とNo.10です。 【「〜がありますか？」と「〜はありますか？」の違い】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9082804.html 　元になるのは下記のブログです。 　非常に長いので↑のやり取りにない部分で重要なポイントだけ抜粋します。 【チャレンジ日記──「ハ」と「ガ」〈2〉】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-592.h … 　いろいろあって、仕切り直して書いたコメント[60]の一部が下記。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　タチの悪いイタズラをしでかした犯人を捜すために先生が子供に訊く……くらいの状況を考えてください。 先生「あのイタズラをしたのは太郎ですか、次郎ですか」 三郎「太郎はしてません。次郎がしました」 　※三郎の言葉は「次郎がしました。太郎はしてません」と入れかえることも可能でしょう。 　※この例文だと、既出（旧情報）＆初出（新情報）は無関係だと思います。「文脈のよる」とも言えない気がします。 　さらにこれは次のような形も考えられます。 先生「あのイタズラをしたのは太郎ですか、次郎ですか」 太郎「ボクはしてません。次郎がしました」 　※太郎の言葉は「次郎がしました。ボクはしてません」と入れかえることも可能でしょう。 　※第三者と当人では違いがあるのかないのか不明です。とりあえずいまのところは、違いはないようです。 　こうなると、「肯定文では〈が〉になりやすく、否定文では〈は〉になりやすい」と言えるのでは……という気がします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　コメント[62]以降で、興味深い話になる。 　否定文だから「ガ」になるのではなく、〈No.1（複数犯のなかの主犯or単独犯）をマークするときに「ガ」〉になる、と考えられるらしい。 　だから、質問が「宿題をやってこなかったのは太郎ですか、次郎ですか」という形になると「ガ」と「ハ」が逆転する。 三郎「太郎はやってきました。次郎がやってきてません」 太郎「ボクはやってきました。次郎がやってきてません」 　この場合は、なぜか「次郎はやってきてません」でもさほどおかしくないのかもしれない。
比較的長い引用なら、カギカッコを使わないという手もあります。引用部分を2字下げにし、本文との間を1行ずつ空けます。たとえば以下のようにします。 ―――――――――――――――――――――――――――― ……さて○○氏はこの問題について、以下のように述べておられる。 　　××氏は、「およそ『引用文』というものは、原文に忠実であるべきだ」と説かれている。 　しかし原文を確認したところ、××氏はそのようには書いておられない。 ―――――――――――――――――――――――――――― 紙数に余裕がないときは、行を空けなくても構いません。たとえばリンク先の1ページ目をご覧ください。 http://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream/ … どうしてもカギカッコが必要なら、おっしゃる通り「””」を使ってもいいですし、以下のような方法もよく使われます。 「××氏は、『およそ「引用文」というものは、原文に忠実であるべきだ』と説かれている。」 二重カギカッコの中にさらにカギカッコを入れるときは、普通のカギカッコを使うということです。
「～に」＋「とって」 「に」のアクセントは直前の語によって高かったり低かったり。 「とって」のアクセントは１拍目が高い頭高型（高低低）です。
「ウィキペディア（Wikipedia）」の略は「ウィキ（Wiki）」が一般的ですね。 「ウイキ」は少数派でしょう。「ういき」と聞くと「雨域」に聞こえてしまいます。 「ウェブ（Web）」を「ウエブ」と書いたり、「う・え・ぶ 」と３音で発音する人はけっこういます。 「web」の現綴りや原音から離れて、無意識に3音の語と認識しているのかもしれません。 「wiki」はそこまで行っていないと思います。 「ウイスキー」「ウインナー」「ウイルス」など、日本語の音韻にない「wi」を「ウイ」と書く慣用は古くからあります。 戦後の外来語表記の公式規範（昭和29年版）も「ウイ」が原則になっていました。公用文や教科書、新聞なども同様です。 近年に入ってきた外来語や外国の固有名詞（地名・人名・商標など）は、「ウィ」と表記することが一般的になっています。 にもかかわらず、「ウイ」と書いてしまうのは、ローマ字入力で［uxi］や［uli］と打つ（本来のローマ字表記ではない）ことに慣れていないのではないかと。「wi」だと「ヰ」や「ゐ」になってしまうので、やむなく「ui」と打ってしまう…とか。 一方で、「dia」は「ヂア」ではなく「ディア」と正しく表記（変換）しているのはどうなのか、と突っ込んでみたり。 　　　　＊＊＊＊＊ 「外来語の表記」（平成3年 内閣告示第2号） [2]　第2表に示す仮名に関するもの 第2表に示す仮名は，原音や原つづりになるべく近く書き表そうとする場合に用いる仮名で，これらの仮名を用いる必要がない場合は，一般的に，第1表に示す仮名の範囲で書き表すことができる。 ２　「ウィ」「ウェ」「ウォ」は，外来音ウィ，ウェ，ウォに対応する仮名である。 　　〔例〕　ウィスキー　　ウェディングケーキ　　ストップウォッチ 　　　　　　ウィーン(地)　　スウェーデン(地)　　ミルウォーキー(地) 　　　　　　ウィルソン(人)　　ウェブスター(人)　　ウォルポール(人) 　注1　一般的には，「ウイ」「ウエ」「ウオ」と書くことができる。 　　〔例〕　ウイスキー　　ウイット　　ウエディングケーキ　　ウエハース　　ストップウオッチ 　注2　「ウ」を省いて書く慣用のある場合は，それによる。 　　〔例〕　サンドイッチ　　スイッチ　　スイートピー 　　　　＊＊＊＊＊ 「外来語の表記」（昭和29年3月 国語審議会総会 術語表記合同部会報告） １３．原音における「ウィ」「ウェ」「ウォ」の音は，なるべく「ウイ」「ウエ」「ウオ」と書く。 　　　ウイスキー（ｗｈｉｓｋｙ）　ウエーブ（ｗａｖｅ） 　　　ストップウオッチ（ｓｔｏｐ－ｗａｔｃｈ） 　　ただし，「ウ」を落とす慣用のあるものは，これに従う。 　　　サンドイッチ（ｓａｎｄｗｉｃｈ）　スイッチ（ｓｗｉｔｃｈ） 　（文部省調査局国語課注記） 　　　国語審議会総会において， 　　原音における「ウィ」「ウェ」「ウォ」の音をなるべく「ウイ」「ウエ」「ウオ」と書くことについて， 　　（１）原音をいかに取り入れるか，「ウィ」「ウェ」「ウォ」で取り入れていいではないのか， 　　（２）「ウイ」「ウエ」「ウオ」と書き表わすときには，「ウ」と「イ」「エ」「オ」との発音を 　　どうするのかという点が議論された。 　　　　＊＊＊＊＊ Google検索結果 ウィキ　　約 3,990,000 件 ウイキ　　約　　56,300 件 ウィキペディア　　約 10,400,000 件 ウイキペディア　　約　　122,000 件 ウイキペデア　　　約　6,210 件 ウイキペヂア　　　約　2,640 件 ウイキペジア　　　約　　 45 件 ウイキペデヤ　　　9 件 ウイキペヂヤ　　　1 件 ウイキペジヤ　　　1 件
下記の辞書では点アリですね。 大辞泉 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/8773/meaning/m1u/ … 大辞林 http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 下記サイトでも１２画であることが確認できますので、点アリで間違いなさそうです。 http://kanji.jitenon.jp/kanjif/2779.html
>場面： 女の人は男の人の前で現す これは「女の人が男の前に現れる」の意味ですね。 「なる」という動詞に「ている」（接続助詞の「て」と補助動詞がつづいたもの）が接続した形で、「主体の変化を表す動詞に付いて，その結果が持続していることを表す」（大辞林による）という用法として使われ、「（その女性が）美しく変化した結果が残っている」という意味、分かりやすく言えば「（その女性が、前に比べて）美しく変わっていた」（から）ということを表現しようとしたのでしょう。 参考　「大辞林」「いる」の補助動詞としての用法、 　http://www.excite.co.jp/world/j_dictionary/ITEM- … 　二（補助動詞） (3) 動詞の連用形に助詞「て（で）」の付いた形を受ける。 　(イ) 主体の変化を表す動詞に付いて，その結果が持続していることを表す。 「入り口のドアがあいている」 「時計が止まっている」 「小鳥が死んでいる」
和衷協同（わちゅうきょうどう） はいかがでしょうか。 「互いに心から打ち解けて、一緒に物事をすること。心を同じくすることで、共に力を合わせること」という意味です。
商取引では、「値段、価格」は売り手がその商品に付いて これだけの価値が有り、購入者が受容れるべきものだと云う 一つの主張です。 交渉では、相手がこの主張を受け入れ成約となるか、それとも拒否して 破談となるか、それとも何かある価格で妥協となるかの場合が考えられます。 提示価格で交渉し成約に漕ぎ着けた場合は「値段の主張を押し通した」 と言う事ができます。これを省略して「値段を通した」と言います。 提示の例では、貴社にあるターゲット＜予想、予期＞があり、 A社とB社が貴社の値段主張を受け入れたので＜３年早く改善する ようだ＞と言っているのでしょう。 値上げ・値下げの話は、当然貴社が主張する又は相手と妥協する 値段の設定に関係して来ます。 18％と7％を同じ利益率の例えば12％とした場合は、最終価格に 付いて「値段を均した」と言うと思います。
「春」ですね。 「春 篆書」で画像の検索をしてみてください。 （似たようなものがたくさん出てくるかと。その中で「くさかんむり」がないものがあると思います。） もう少し説明すると、 「春」は「萅」とも書きます。 「艸」（くさかんむり）と「屯」と「日」を合わせた字です。 なかには「艸」を省いて、「屯」と「日」だけ書く場合もあります。 ご質問の字は、この「艸」を省いた字になります。 その篆書体という字体のものです。
懸賞付きのナンクロやっているんですか、応募しても当選ありません。先だって、そのニュースが報じられていました。当選者に賞品が送られてなかったそうだ。内部告発とのうわさ。そういえば、2年間ずっと応募したけど当たったことなかったものな。
この「ざる」は「ずなる」　　ではなくて　「ずある」の音変化です。 動詞のない形＋ず＋＜ある＞を得ない　ということです。
おろした、お金？の移動が中心の表現、貯金がその分減った、手元の現金が増えた・・・・。 おろしていた、おろして居た、と表現すれば？、お金の移動より、どんな行為をしていたか、行為の内容がメインの表現になります。 おろしたので、財布が膨らんだ、とつながること可能。 おろして居たので、財布が膨らんだ、は不自然ですね、おろして居たので気が付かなかった、またはそちらにはいなかった・・・・その他。
「堂々巡り」の語源は「京都の清水寺」と限定されたものではないようです。ただ、おっしゃるとおり、祈願のためお寺のお堂の周りを何度も歩いたことから来たようです。それが現在使われている「同じことのくり返し」の意味になったのは「繰り返す」という部分が共通しているだけの理由だと思われます。議論などが長々と繰り返されているのを面白半分にたとえたものでしょう。ネット上には似たような記述ばかりですが、中には中国人の「堂」という姓の二人の人物から来たという、面白い説もあります。
入 のようです https://ja.m.wiktionary.org/wiki/%E6%BB%BF
「以上（は）」は、名詞「以上」が語源ですが、今では接続助詞としても、使われるようになりました。 接続助詞なので、その前には文が来ます。 動詞は辞書形か「た」形をとります。 彼が来る以上（は）、 彼が来た以上（は）、 文が名詞で終わることはできないので、名詞の後には「である」または「であった」が来ます。 計算が間違いである以上（は）、 家が木造であった以上（は）、 「一方で」も接続助詞として使われていますが、接続詞としても使います。 ここ薬はよく効く。一方で副作用も無視できない。 名詞が接続助詞になった例としては以下のものがあります。 「ところ」 お願いしたところ、すぐに引き受けてくれた。 「ものの」 引き受けたものの、どうすればいいか分からない。 「ところが」「ところで」は接続助詞としても、接続詞としても使います。 辞書で確かめて下さい。
「手段・やり方・方法」といった意味でしょう。 多く使うという（思い切った）やり方で、財物を賭ける。
＞「お金を投資する」という文は、馬から落馬する、頭痛が痛いと同じ様なことになってしまいますか？ ： なりません。 [ 投資 ] は以下のような意味です。 【将来の収益増加の期待から生産能力を増加させること。また広義には収益を期待して資金を支出することもいう。】（ブリタニカ国際大百科事典） https://kotobank.jp/word/%E6%8A%95%E8%B3%87-1035 … 「生産能力を増加させる」とは、たとえば「工場の生産能力を増加させる」ということです。 つまり、「将来的な収益を増やすために、最新式の機械を投資する」などという使い方ができる。 むろん、「将来的な収益を増やすために、資金（お金）を投資する」という使い方もできる。 「車を運転する」が重言ではないのと同じ理屈。 「バイクを運転する」や「ダンプを運転する」場合もあります。
＃１です。 ＞でも本音をいうと、少し迷惑に思うときもあります(笑) 外国語には日本ほど複雑な敬語が存在しない言語がほとんどだと思いますが、 そういう国の方が気楽じゃないのかな、と思うときもあります。 ： お気持ちはよく分かります。 ただ、私は（過剰にならない限りですが）敬語は非常に有用だと考えています。 敬語が全く無い場合を考えてみてください。 たとえば、服を買いにいって店員さんに、 「この服が似合うと思うので、これを勧めます」 と言われるよりは、 「こちらの服がお似合いと思いますので、こちらをお勧めいたします」 と言われるほうが（若干、）気分が良いでしょう。 わずか一文で、以下のような敬語が使用されています。 ・こちら⇒「これ」の丁寧語（あるいは美化語） ・お似合い⇒「似合い（似合う）」の尊敬語 ・思います⇒「思う」の丁寧語（です・ます　も敬語の一種） ・お勧めする⇒「勧める」の謙譲語１ ・いたします（いたす）⇒「します（する）」の謙譲語２ 店員さん側からしても、「何とか良い気分にさせて服を買ってもらいたい」と思うなら、正しい敬語を使うという方法があることになるわけです。 文化審議会答申＜敬語の指針＞を一度ごらんになってみることをお勧めいたします。 官僚の作ったものにしては非常にわかりやすく書かれていると思います。 一通り読んで理解なされば、敬語についての基本線は押さえることができます。 特に謙譲語１と謙譲語２の違いにご留意ください。面白いですよ。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so …
「漢字の成り立ち」で調べると良いですよ。 私的に面白い発見があり、楽しく覚えられました。 だいたい「へん」で共通してます。似た形の漢字の間違いや迷いが減ります。 ちなみに「裕」の成り立ちは、「身体にまつわる衣服のえりもと」の象形(「衣服」の意味)と「左右に迫る谷の象形と口の象形」(「谷の口」の象形だが、ここでは、「容」 に通じ、「多くのものを取り入れる」の意味)から、「衣服が多い」、「豊か」を意味する。 だから、衣へんなんですね。 視は、ご自分で調べてみて下さい。
「ことなく」は「～しないで、～せずに」にという意味で、これでひとつの単語（連語）として覚えた方がいいでしょう。 「ことなく」の前には動詞の辞書形しか来ません。 笑うことなく、泣くことなく、親に会うことなく 「ます」形は来ません。 ×笑いますことなく ×泣きますことなく ×会いますことなく 「た」形も来ません。 ×笑ったことなく、×泣いたことなく、 「ことから」は意味が違います。判断の根拠を表します。 笑うことから、泣くことから 「ます」形も「た」形も来ます。 笑いますことから、泣きますことから 笑ったことから、泣いたことから、親に会ったことから 「ことはない」は経験がないことを表します。 笑うことはない（今も未来も笑わない） 泣くことはない（今も未来も泣かない） 「た」形は可能です。 笑ったことはない（今まで、笑った経験がない） しかし、「ます」形は来ません。 ×笑いますことはない、×泣きますことはない 同じ「こと」でも、形式名詞ですから、それ自体にはほとんど意味がありません。 後続する語によって意味も使い方も変わります。 一つずつ覚えていきましょう。
日本語や英語が、基礎的なところでちゃんとできているでしょうか。 問う、という言葉は、私があなたにこれを問う、と使いますよね。 では、問われる、だとどうなるのか。 あなたは私に、これを問われる、これが問われる、のです。「が」の使い方にも気をつけてください。 「今回の試合では、自分の本当の実力が問われる。」 だと、 今回の試合では、自分の本当の実力が(誰かに)問われる。 のです。 誰かに、というところは、自問自答で自分に、かもしれませんし、広く公に、かもしれません。 その誰かが自分の本当の実力を問う、のです。 そして、その伏せられた誰かと、問われる、という表現によって、客観的な試験になる、という意味になります。
｢○○にして、××の△△さん。。。。｣ ➀本校卒業者にして、東大医学部教授の塩田さん ②物理学者にして、天文学者の梶田隆章さん ③40歳にして、初婚の中村さん ④未婚にして、シングルファザーの大田さん ⑤埼玉県職員にして、市民ランナーの川内さん 多くのケースでは｢××の｣ということを主として紹介したいのだが、この紹介にあたっては｢○○にして｣ということが最も注目点であるということです。 ➀｢東大医学部教授の塩田さん｣を《本校卒業者》として紹介したい ②｢天文学者の梶田隆章さん｣を《物理学者》として紹介したい ③｢初婚の中村さん｣を《40歳》として紹介したい ④｢シングルファザーの大田さん｣を《未婚者》として紹介したい ⑤｢市民ランナーの川内さん｣を《埼玉県職員》として紹介したい ⑥50にして未婚にしてパラサイトにして非正規雇用にして院卒の里美さん このような場合、《院卒の里美さん》を紹介する特徴として、(1)50歳(2)未婚(3)パラサイト(4)非正規雇用を取り上げているのでしょう。容貌やキャラクタなどをこの紹介段階では取り上げてはいないというだけです。 ○○と××に｢くらい・上下の階層差・格式・程度の高さ｣はないでしょう。 ｢14歳にして4回転トゥーループを国際大会で初めて成功し完全優勝した中国フィギュアスケート選手の金博洋(ボーヤン・ジン)｣の場合は、｢14歳にして｣は｢4回転トゥーループを国際大会で初めて成功し完全優勝した｣に掛かっているのであって、｢中国フィギュアスケート選手の金博洋(ボーヤン・ジン)｣には直接掛かっているのではないです。 紹介したい状況や紹介する目的や意図によっては、次の表現も可能です。 ➀本校卒業者にして、東大医学部教授の塩田さん ❶東大医学部教授にして、本校卒業者の塩田さん ②物理学者にして、天文学者の梶田隆章さん ❷天文学者にして、物理学者の梶田隆章さん ③40歳にして、初婚の中村さん ❸初婚にして、40歳の中村さん ④未婚にして、シングルファザーの大田さん ❹シングルファザーにして、未婚の大田さん ⑤埼玉県職員にして、市民ランナーの川内さん ❺市民ランナーにして、埼玉県職員の川内さん
下記をご参照ください。 【熟字訓・当て字一覧】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3157. … 　常用漢字表の熟字訓には116個あります。 （略） 　これでは簡単すぎますね。 　でも下記のような当て字は読めないのがフツーです。 　全部で約3000あります。 　お好きなものを。 【熟字訓・当て字一覧表・検索】 http://www16.atpages.jp/kanjikentei/jukujikun.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 熟字訓・当て字約3000語の一覧表です。 "読み方"には熟字訓としての読み方のみ示していますが、"ひとこと"の「」内に他の読み方も載せています。 "ひとこと"の＝の後に他の表記を示しています。 ※Javascriptが有効な環境では簡単な検索(抽出)ができます。 　Search欄に入力すると、その文字が含まれる行が取り出されます(単純な文字列検索です)。 Search: № 漢字 読み方 ひとこと 1 嗚呼 ああ ＝于嗟・吁嗟 2 吁嗟 ああ 　＝于嗟・嗚呼 3 于嗟 ああ 　＝吁嗟・嗚呼 4 弧光灯 あーくとう アークとう あーくらいと アークライト 2本の炭素棒を放電させる電灯。 5 扁桃 あーもんど アーモンド バラ科の植物。 6 敵娼 あいかた 　＝相方　客の相手をする遊女。 7 匕首 あいくち 　＝合口　「ひしゅ」とも。　鍔のない短刀。 8 氷菓子 あいすくりーむ アイスクリーム 9 彼奴 あいつ あやつ かやつ きゃつ 10 鮎魚女 あいなめ 　＝鮎並　アイナメ科の海魚。 11 鮎並 あいなめ 　＝鮎魚女　アイナメ科の海魚。 12 生憎 あいにく 都合が悪いことに。 13 媾曳 あいびき 　＝逢引・逢曳　男女の密会。ランデブー。 14 相部屋 あいべや 他人と同じ部屋になること。 15 白馬 あおうま 　＝「はくば」とも。　白い葦毛の馬。 16 梧桐 あおぎり 「ごとう」「ごどう」とも。　＝青桐　アオギリ科の樹木。 17 緑啄木鳥 あおげら キツツキ科の鳥。 18 石蓴 あおさ 緑藻類。 19 青緡 あおざし 　＝青繦・青差　銭を麻縄で結んだもの。 20 青繦 あおざし 　＝青緡・青差　銭を麻縄で結んだもの。 21 蒿雀 あおじ ホオジロ科の鳥。 22 青鵐 あおじ 　＝蒿雀 　ホオジロ科の鳥。 23 蒿雀 あおじ 　＝青鵐　ホオジロ科の鳥。 24 青麻 あおそ 　＝青苧　アサの皮からつくった繊維。 25 青苧 あおそ 　＝青麻　アサの皮から作った繊維。 26 青底翳 あおそこひ 緑内障のこと。 27 青苔 あおのり 　＝青海苔・緑苔　緑藻類。 28 青海苔 あおのり 　＝青苔・緑苔　緑藻類。 29 緑苔 あおのり 　＝青苔・青海苔　緑藻類。 30 青葉木莵 あおはずく 　＝青葉梟　フクロウ科 31 青葉梟 あおはずく 　＝青葉木莵　フクロウ科 32 緑鳩 あおばと ハト科の鳥。 33 水綿 あおみどろ 　＝青味泥　緑藻類。 34 障泥 あおり 　＝泥障　馬の足を泥から守る馬具。 35 障泥烏賊 あおりいか ジンドウイカ科。ミズイカ。 36 満江紅 あかうきくさ 　＝赤浮草　サンショウモ科のシダ植物。 37 赤狗母魚 あかえそ 　＝赤鱛　エソ科の海魚。 38 見風乾 あかしで 　＝赤四手　カバノキ科の植物。 39 赤翡翠 あかしょうびん 　カワセミ科の鳥。 40 赤麻 あかそ 　＝赤苧　イラクサ科の植物。 41 赤苧 あかそ 　＝赤麻　イラクサ科の植物。 42 贖児 あがちご 大祓に用いた人形。 43 班田 あかちだ 「はんでん」とも。　律令制で人民に与えられた田。 44 幹林院 あかでみー アカデミー 「かんりんいん」とも。 45 赤蜻蛉 あかとんぼ 小形で赤い色のトンボ。 46 贓贖司 あがないもののつかさ 律令制で罪人の資財や盗品を扱う役所。 47 茜草 あかね 　＝茜・地血　アカネ科の植物。 48 地血 あかね 　＝茜・茜草　アカネ科の植物。 49 明衣 あかは あかはとり 「めいい」「みょうい」とも。　神事などで着る白い礼服。 50 柳葉菜 あかばな 　＝赤花　アカバナ科の植物。 51 白地 あからさま 　＝明白　露骨なこと。　「はくち」は白い生地や乾いた田畑を指す。 52 明白 あからさま 　＝白地　露骨なこと。　「めいはく」は疑いがないこと。 53 安芸 あき 広島県西部の旧国名。 54 秋入梅 あきついり 　＝秋黴雨　秋の長雨。 55 秋黴雨 あきついり 　＝秋入梅　秋の長雨。 56 秋茄子 あきなす cf.秋茄子は嫁に食わすな。 57 榔楡 あきにれ 　＝秋楡　「ろうゆ」とも。　ニレ科の樹木。 58 秋日和 あきびより 秋晴れ。 59 商人 あきんど 「あきびと」「しょうにん」とも。　商売人。 60 灰汁 あく しつこさをいうことも。 61 灰酒 あくざけ 熊本の灰汁を入れ酸化を防いだ酒。 62 緊唇 あくち 幼児の口まわりの湿疹。 63 欠伸 あくび 　＝欠　「けんしん」は背伸びも意味する。 64 趺坐 あぐら 「ふざ」とも。　＝胡坐・胡座・胡床 65 胡座 あぐら 「こざ」とも。　＝胡坐・胡床・趺坐　 66 胡坐 あぐら 「こざ」とも。　＝胡座・胡床・趺坐　 67 盤領 あげくび 　＝上げ頸　狩衣など襟を立てる着方。 68 鳳蝶 あげはちょう 　＝揚羽蝶 69 木通 あけび 　＝木通・山女　つる性植物。 70 木通 あけび 　＝山女・通草　植物名。 71 丁翁 あけび 　＝木通・山女　つる性植物。 72 山女 あけび やまめ 　＝木通・通草　植物名。　「やまめ」はサケ科の魚 73 揚げ雲雀 あげひばり 春に空高く舞うヒバリをいう。 74 総角 あげまき 　＝揚巻　「そうかく」とも。　古代の少年の髪形。 75 赤秀 あこう 　＝雀榕・榕　クワ科の樹木。 76 赤魚鯛 あこうだい 　＝阿候鯛　フサカサゴ科の海魚。 77 牽牛花 あさがお 　＝朝顔 78 白辛樹 あさがら 　＝麻殻　エゴノキの樹木。 79 朝餉 あさげ 朝食。　「あさがれい」は天皇の食事を意味する。 80 朝勤 あさじ 　＝朝事　浄土真宗の朝の勤行。 81 浅葱 あさつき 　＝糸葱　ユリ科の植物。　「あさぎ」は薄く緑っぽい青色を意味する。 82 糸葱 あさつき 　＝浅葱　ユリ科の植物。 83 明後日 あさって 「みょうごにち」とも。 84 浅傷 あさで 　＝浅手　軽い傷。 85 海豹 あざらし 　＝水彪 86 水豹 あざらし 　＝海豹 87 蛤仔 あさり 　＝浅蜊・蜊　"蛤"は"はまぐり"と読む。 88 亜細亜 あじあ アジア 89 海驢 あしか 90 葦牙 あしかび 葦の若い芽。 91 八仙花 あじさい 　＝紫陽花　ユキノシタ科。 92 紫陽花 あじさい 　＝八仙花　ユキノシタ科。 93 阿輸迦王 あしょーかおう アショーカおう インド、マウリア朝第3代の王。仏教を保護し王朝最盛期を築いた。 94 阿育王 あしょーかおう アショーカおう インド、マウリア朝第3代の王。仏教を保護し王朝最盛期を築いた。 95 明日 あす あした 「みょうにち」とも。 96 明日香 あすか 　＝飛鳥　都が置かれていた奈良県の地名。 97 飛鳥 あすか 　＝明日香　都が置かれていた奈良県の地名。 98 小豆 あずき 99 小豆餡 あずきあん こしあん、つぶあんなど。 100 小豆粥 あずきがゆ 1月15日の朝に食べる。 （以下略）
No.1です。 ＞若者は終始一貫して Fremdling だったと思っていました。その町に住み、娘と交際した期間は「よそ者」ではなかった（気分的に）ということでしょうか。 　確かに、第1曲目冒頭にそのように出てきます。 　でも、その後に 「五月は僕を暖かくもてなし 数多の花束を贈ってくれた あの娘は愛を語り 母親は結婚のことまで口にした」 とあるように、恋をすることで、そしてその母親にも認められることで、その町に受け入れられたと感じていたと思います。 　「またよそ者として去って行く」というのは、恋人に裏切られた孤独感、疎外感、絶望感なのでしょう。その孤独感、疎外感が、「冬の旅」の基調をなしています。 　この第5曲 Der Lindenbaum は、町もリンデの木も、この若者を受け入れているということだと思います。そう考えないと、救われない気がします。 　この若者、最後でふらふらと後をついていく辻??音楽師はおそらく死神なので、ああ行ってはいけない、と叫びたくなります。
仙人？のように霞を食って生きてゆけるなら、完全に情報化されるでしょうが。 少なくとも食べ物は物質です、情報をいくらやり取りしても最後の決済に物質の移動、運搬が必要です。 でたらめ情報の区別もできずに、信じ込んでしまう、これも情報化社会ともいえるのかも・・。
友人どうしで遊ぶ連絡が来たときの「了解」に相当するもので、目上の方や社外の方への発言に使用します。
嘘をつく
おもしろいですね。 轇轕を検索すると見事に Chinese のページだけヒットしますね。 その土地でのお祭りのやり方にもよりますが、山車を入り混ぜたりぶつけ合ったりすることも多いと思います。（姫路の白浜地区や愛媛の道後地区が有名でしょう。） 轇轕の本来の意味が「物が混じり乱れること」であるのなら山車のことを一時期、日本でも轇轕と表現することがあったとしても不思議では無いと思います。 その表現がいつしか忘れ去られてしまい、山車を収納しておく倉の名前だけに轇轕蔵というのが残されているのではないかと想像します。
＃２０です。 ＞私が「びっくり仰天した」のは、「専門家」と言われる人が、「～せて（～させて）いただきます」という表現を「下のものが、上のものにいう言葉ではない」といってる点です。 ： なるほど。 素晴らしくて「びっくり仰天した」のかと勘違いしてしまったようで、どうも失礼しました。 「いただく」と「くださる」いついては、改めてということで。
シチュエーション次第で色々ありそうです。 「無責任」「身勝手」という良回答がすでに挙がっていますので、他の可能性を付け足してみます。 理不尽 不合理 酷 自己本位 一方的
「診察-患者」は、行為-対象の関係ということなのでしょう。 「議員-選挙」は、「選挙-候補者」を経て議員になるわけですから、議員は対象にならないということだと思います。 が、No.1の方も書いているように、問題がかなり曖昧だとは思いますね。
＃１３です。 ＞「自発性」は、相手が映画を見る段階で話者がいるかどうかには無関係です。ここでの意味は、相手が「自らの意志で望んでいる」という意味で言っています。その点だけはコメントさせていただきます。 ： わかりました。 言われてみると、その解釈のほうが正しいようですね。 この点に関する私見は取り消します。 失礼しました。
A＝継続性が強調 B＝その瞬間だけ、（次の瞬間には状況が変わるかのう性も十分あり）
１．田中さんは鈴木さんに話しかけた。 ： 「話しかける」は、相手の返事を期待して声をかけること。 大辞泉の【１ 相手に話をしかける。】という意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/178336/meaning/m1 … ２．田中さんは鈴木さんに声をかけた。 ： 「声をかける」は、相手に自分の声を届けること。 特に返事を期待しない場合にも使える表現です。 大辞泉の【 10 ㋑ 送って相手に届かせる。】という意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/39733/meaning/m1u …
Tanaka addressed to Suzuki.(単に Tanaka said something to Suzuki.でも可）挨拶をする、は　She made the usual greetings to him. もしくは She extended her greetings to him. [声をかける」は状況によって違いますので、それに応じて英語も変わります。「話しかける」は「話しかける」、「挨拶をする」は「挨拶をする」ときちんと分けた方が良いですね。文法的な説明というよりもきちんと特定された状況による英語の表現変化を説明するといいでしょう。人が落ち込んでいる時に「声をかける」という場合は「励ます」という意味になり、また別の英語表現になるでしょう？
憧憬　親愛　敬愛　私淑　心酔　傾倒　 　この中にありませんか。皆重すぎる？
結論だけ書くと。 　ピッタリなのは「浴びせる」だけでしょうか。 「似る」「寝る」はほぼOKですかね。 　ほかにも亜種がいくつか見つかりました。 〈使役態（使役形）に関する一連の質問〉ってどこのでしょうか。 　まだメモ程度ですが、下記をご参照ください。 【見る・見せる・見させる】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12104049585.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　何がなんだかわからないが、とりあえず叩き台として。 　まず〈使役態（使役形）に関する一連の質問〉。何があったっけ。このかたが過去に質問をしているのだろうか。過去の質問が「非公開」になっているので、見当がつかない。「使役」だけって何があったっけ。受身が多かったような……。↓6)の人もそうだけど、「公開」にしてくれれば、回答の精度が上がると思うのだが。 　ざっと思い出せた関係しそうなものを列記しておく 1)【続「する」「させる」】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8998066.html http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3320. … 2)【「魅せられる」はどういう活用ですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8976544.html 3)【つなげられていて】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104361.html 4)【「抜く」「抜かれる」vs.「抜かす」「抜かされる」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1032. … 5)【よく「抜かされる」という言い方をしている人がいますが、正しいのでしょうか？】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　さらに後追いのように類似の質問が出て、しかもYahoo!知恵袋にも……。頭痛が痛い。マルチポストなのか? 6)【見せると見させるの違い】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126510.html 7)【外国人に「見せると見させるの違いは何ですか」と質問されましたが、どのように説明すればいいでしょうか】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　↑の類似質問への回答にあるリンクは読みごたえがある。 8)【日本語「見る」「見せる」「見させる」の違いを説明してください。】　 http://okwave.jp/qa/q5940575.html　 9)【見せる 見させる】 http://www014.upp.so-net.ne.jp/nbunka/11ga.htm 　さて、本題に戻ろう。 　まず、〈動作主体〉の話はあまり考えたくない。話がややこしくなるだけの気がする。そこは考慮しなくても、フツーの考え方をすれば自ずから（重言風）明らかなはず。 　次に、〈三つの言い方が揃っている動詞〉。これは若干説明がいるだろう。 「見る」の使役形が「見させる」。 　8)9)にあるとおり、「見せる」は別の動詞と考えるほうがいい。「見る」から派生したものだとは思うけど、詳細は不明。辞書の引用は末尾に。仮に「使役風動詞」と呼んでおく。 「見せる」は厳密には使役ではない。「見る」の使役形としても使えなくはないが、ほかの用途のほうが一般的なことは、下記の辞書を見てもわかる。これを使役形にすると「見せさせる」。 「着せる」は「着る」の使役形として使われるが、厳密にはこれも使役ではない。ただ、これがあるので、本来の使役形の「着させる」はほとんど使われない。 「見せる」と「見させて」の話は、「拝見させていただく」の話につながる。 【〈「拝＋させていただきます」は誤用〉ですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908533.html 　さて、本題に戻る。 　No.2で本格派のコメントが入った。 　当方が電車の中で考えていたことに近い。 　ここは重要なところなので明記しておくが、当方はここまでちゃんとは考えていなかった。半ば本能的に上一段か下一段活用＆語幹1語に限ってしらみつぶしに……（泣）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 この三つの動詞形が揃うためには以下の二つの条件を満たす必要があります。 １．元が他動詞であること（見る、着る） ２．「させる」が付く活用でなければならないので、上一段か下一段活用であること ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　そのあとにあげられている例が、「似る」「寝る」「浴びる」。 　前の２つは当方も思いついた。 　ただし……。 ■似る 　原形が「似る」 　使役形が「似させる」△ 　使役風動詞は「似せる」 「似させる」には強い異和感があった。「見させる」「着させる」はまだアリの気がするが……。 ■寝る 　原形が「寝る」 　使役形が「寝させる」△（まず使わない） 　使役風動詞はパターンどおりなら「寝せる」。 　しかし実際には「寝かす」という使役風動詞の亜種があり、その使役形の「寝かせる」が使われる。 ■浴びる 　原形が「浴びる」 　使役形が「浴びさせる」 　使役風動詞は「浴びせる」 　これには参った。当方は語幹は1音限定だと予想していた。と言うより、2音以上で探すのは実質上困難。 　ここでやっと、これに使えそうな「ラ抜き言葉」がらみのメモを調べる。「浴びる」も一応あった（泣）。 　あと当方が亜種だと思うもの。 ■乗る 　原形が「乗る」 　使役形が「乗らせる」 　使役風動詞は「乗せる」 「乗る」は五段活用動詞だけど、こういうこともある。 「乗せる」の使役形は「乗せさせる」。 ■転ぶ 　原形が「転ぶ」 　使役形が「転ばせる」 　使役風動詞は「転ばす」?　その使役形は「転ばさせる」。 　一応、「転ばせる」と「転ばさせる」がある。 ■生きる 　原形が「生きる」 　使役形が「生きさせる」 　使役風動詞は「生かす」。その使役形は「生かせる」。 　はて「生かさせる」はないのだろうか。 ■出す 　原形が「出す」 　使役形が「出させる」 　これだと「出せる」は原形の可能動詞?になる。 「話す」など、原形が「す」で終わる五段活用動詞は同様。 　どこまで行っても活路が見えない（泣）。 https://kotobank.jp/word/%E8%A6%8B%E3%81%9B%E3%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 み・せる【見せる】 ［動サ下一］［文］み・す［サ下二］ １ 見えるようにする。人にわかるように示す。「人前に姿を―・せる」「定期券を―・せる」 ２ 行動・態度・表情などに表して、そうであることを人にわからせる。「意地を―・せる」「関心を―・せる」「弱みを―・せる」 ３ 経験させて、わからせる。「痛い目を―・せる」「憂き目を―・せる」 ４ ある状態やようすに見えるようにする。そのように見せかける。「年齢より若く―・せる」「故意を過失に―・せる」 ５ あるきざしが現れる。「景気がかげりを―・せる」 ６ 診察・鑑定などをしてもらう。「子供を医者に―・せる」「茶器を目利きに―・せる」 ７ 嫁がせる。結婚させる。 ８ ようすを調べさせる。検分させる。 ９ （補助動詞）動詞の連用形に助詞「て」の付いた形に接続して用いる。 ㋐実際にその行為をして、人に示す。「歌って―・せる」「おどけて―・せる」 ㋑強い決意を表す。「絶対に勝って―・せる」 [下接句]後ろを見せる・尾を見せる・顔を見せる・白い歯を見せる・泣きを見せる・抜く手も見せず・目に物見せる・目を見せる 「少将などいふほどの人に―・せむも」〈源・東屋〉 「跡なきことにはあらざめりとて、人をやりて―・するに」〈徒然・五〇〉 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
この「な」は【　３　㋒　相手の返答・同意を求めたり、念を押したりする意を表す。】という用法の終助詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/162229/meaning/m1 … 「ね」は【２ 相手の同意・返答などを期待する意を表す。】という用法の終助詞。 おっしゃるように、ほとんど同じ意味です。 どちらも、同輩や目下の人に対して使います。目上に対しては使いません。 「な」は、主に男性言葉ですが、小さい子供に対して女性が使うことも良くあります。 「ね」は、主に女性言葉ですが、優しく言いたい場合には男性でも使います。
名前が覚えられない、ごく普通の表現、主語、述語の否定形。 名前さえ、「さえ」最低限の条件を指します。 否定でなく肯定だと、○○さえ、わかれば・・・・・・、すべて解決、ですね。 ○○さえ、わからない状況では、全容解明なんて・・絵に描いたモチ同然。
「ほんと君は軽いやつだね」みたいな感じです。 古いですがサザンの歌にもありましたね「C調言葉にご用心」だったかな。 C調はハ長調のことです。ピアノだと基本黒鍵を使わないということから、簡単とかいうニュアンス。 ギターだとバレーコードのFがあってそこで最初に挫折する人が出るのでちょっと簡単ではないかも（笑）
辞書的には、【黒目が上方にかたよって、左右と下部の三方に白目のある目。人相学上、凶相とされる。】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/91833/meaning/m1u … しかし、「人相学」などといういい加減なものを信じるということ自体がおかしい。 「凶相」を辞書で引いてみれば、そのことがはっきりします。 １ 占いで、凶を示す相。不運の相。 ２ 凶悪な人相。人柄の悪そうな顔つき。 です。 つまり、「占い」といういい加減なものに立脚した言葉です。 また、「凶悪な人相」とのことですが、「凶悪」かどうかはあくまで個人的な主観であって、論理的には何の根拠もありません。 「悪そう」という曖昧な表現からも、そのことは良くお分かりになると思います。 つまり、そのように言った人は、あまり頭の良い人とは言えないですね。 ニコニコしていれば善人だと言うのと同じぐらい、全く意味の無いことを言っていることになるでしょう。
当初の脚本を改変したりして、現場で役者に合わせた脚本を書く事を「アテ書き」と言うようです。 下記サイトが詳しそう。 http://dic.pixiv.net/a/%E8%84%9A%E6%9C%AC%E5%AE%B6
例文に関する限りですが。 説明が書いている、この文章だけでも不自然です、主語＝説明、説明がものを書くはずがありません、普通はだだれか、人です。 ・・（だれか）が説明を書いている。 説明が書いてある、これはあり得るかも、主語＝説明、述語＝ある、書いて＝修飾語。 「いる」存在をあらわすときは主に人のに使用、「ある」同じく物に使用。 例文の出し方に問題があるようにも感じます。 が書いている、ではなく、と書いている、であれば、文法的にはともかく一応大きな違和感はありません。
こんにちは。 私は、あなたのお父さん・お母さんよりも年上だと思いますし、通訳にはなりませんでしたが、英語は仕事の関係で使っていましたから、どのようなお仕事かは知っているつもりです。 みなさんが知っている通訳の仕事は、一部分かもしれませんね。通訳は通訳という仕事が好きな人がするもので、英語の仕事にはいろんな仕事があります。通訳だけが、突出して英語の能力に優れているということではないと思います。通訳自体は、向き不向きがありますし、同時通訳と逐時通訳のどちらが優れているなんていえません。 通訳の中でも、サイマルの村松増美さんや、アポロ月面着陸で有名になって西山千さん、ニュース番組などで登場した國弘正雄さん、柔道のヘーシンクの通訳で有名になった松本道弘さん、通訳で有名になりながら、その後大学教授になった鳥飼玖美子さんなどは、私には印象深いです。國弘さんや鳥飼さんを除いた人たちは、私からすると、たぶん、その道しか人生の選択がなかったような気もします。概して、頭がよくて優秀というのではなく、語学がずば抜けているから、通訳になったような気がします。典型的な人に、松本道弘さんがいます。語学バカというに近い人です。NHKの英会話上級の講師もされていたり、アメリカ大使館で働いていたこともある方ですが、私からすると、もう少し、彼は教養が高かったら、また別の世界も開かれていたような気がします。 語学が天才的にできるのに、それを一面しか見せない人に、大前研一さんがいます。語学が専門ではないのに、皆が努力しても取得できないというのに、この人は、たった一ヶ月程度で、最高峰の一つの通訳ガイド試験に通ってしまいました。それから、国連の仕事で有名になった緒方貞子さんの英語力は抜群です。他にも、渡部昇一さんがいます。この人は、英語文法の専門家ですが、もう何十年も英語関係の本さえ出ていないような気がします。朝の連ドラでやっていた『花子とアン』の村岡花子さんは、翻訳家として大成しました。現代の児童文学の翻訳のほとんどのベースは、この方が築き上げたと言っても過言ではありません。 変わり種というと、『女は英語でよみがえる』の安井京子さんは、英語を勉強するような地方に住みながら、30代後半から英語を勉強して、通訳(通訳案内士試験)になった方もいます。 森沢洋介さんという方はご存知ですか。英語をやっている人なら、今はもう誰でも知っている名前になりましたが、彼は、大学在学中に、英語の専門家になろうと転身しました。それだけに、ユニークな語学の勉強の仕方を披露していますが、彼の英語に対する考え方は、とてもためになります。ちゃんと英語を勉強していれば、理屈ではなく、なんとなく感覚で分かるようになるそうです。今さらですが、私は、やっと、その意味が分かるようになりました。 もし、今中学から高校の時点で、私立のイマージョン科のある学校や専門性の高い学校に進学したいと言われたら、親としては、かなり臆病になってしまいます。高校生から通訳を目指すような訓練所のような所はないはずですが、あったとしても、専門的になってしまわないほうがよいということです。 さて、私が何を言おうとしているかお気づきですか。 >英語の仕事つけるようにそういう学校に行きたいと思い親に通訳さんになりたい！と言ったら否定されました。 私も同感です。照準を定めるにしては、早すぎます。通訳になるにしても、ならないにしても、学校に行けば通訳になれると思ったら大間違いなのです。過保護とかそういうことではないのです。 ここで何人か紹介したこれ以外にも、語学の達人という人たちがいて、その方法を公開している人がいます。森沢さんほど微に入り細に入り公開してくれた方はいませんが、英会話の大家『英語で考える』の松本亨さん、昭和の語学の天才・関口存男さんなどは、語学を習得する方法を公開しています。翻訳家の村岡花子さんは、確かに東洋英和女学校に給費生として、10歳から入っていますが、学校というよりも、彼女自身が読書に強い興味を持っていたので、語学の才能を開花させたからです。私たちには、そんなことで語学が上達するのか、と思えるような簡単な方法だったりします。しかし、それは人それぞれ違います。 資格試験などは、最後の最後だと思います。英語の専門になるには、高校卒業時ぐらいで、英検準1級レベルの力が必要とも言われますが、それは大事なことではありません。 今、ここで大事なことは、語学を覚えるコツを見出すこと、そして、この方法ならこの言語は覚えられるという自分に合ったものを見つけ出すことほど、重要なものはないと思います。受験勉強の仕方だけでは、まったく意味をなさないのです。一生懸命勉強すれば、なれる？　語学というものは、そうではないのです。語学を勉強している時に、こうすればできるのだ、という確信のようなものが生まれれば、学校とか関係がなく、1年・2年程度、真面目にやれば目的のものは達成できてしまうのです。私が大勢の人たちの勉強法が見出したことです。言い換えると、自分のスタイルにあった語学の勉強法を見つけることなのです。
既に、回答の中にあるように、「自分」という言葉は本来一人称として使われたものではありません。 ではどういうものであるのかというと、「自分のことは自分でする」のような言い方、「我が事のように思われた」の中の「我が」に相当する言い方、あるいは「敵を知り、己を知れば、百戦危うからず」の「己」のような言い方として使われたものです。 　参考のために「青空文庫」で検索しました。とんでもない数が使われているらしく、１０００件以上ヒットしましたが(1000件以上は表記されません）、その中で出てきた「漱石の『行人』」だけで６６９回出てきました。（漱石はこの言葉が好きだったらしく１作だけでこの数です）。一人称なら会話文に出てくるはずだと思って眺めましたが、一人称らしい例はみあたらず、 　《して貰ったのでもない。ただ僕自身が必要と認めて＜自分で＞入ったのだ。酔興じゃないんだ」　＜自分は＞三沢の医学》－　 夏目漱石「行人」 　のようなものがほとんどです。 　これは「大辞林」にある説明、 　(1) 反照代名詞。話し手・聞き手・第三者のいずれにも用いる。その人自身。 「 －で行くしかないと思った」 「 －のことは－でやれ」 　のような用法です。 　何時の頃からか、「自分」が一人称として使われ始めました。錯覚から始まったと思います。その始まりを旧軍隊に求める人がいます。それが体育会系の人たちに広まったものでしょう。
自分の場合は嫌われてる気がしたらほんとにクラスのみんなから嫌われてました。あなたの場合は気のせいだから、まだマシでしょ？
「助かりました」は正直な感想で、いいのではないですか。分からなくて困っていたので、いい回答をいただき、「助かった」と思ったのでしょう。すこし丁寧さに欠けるかも知れませんが。私が回答者の場合なら、このお礼で満足します。
古い世代の人は、女性に対して「色っぽい・艶っぽい」という意味でアンニュイという場合があります。
親も本気で出ていけとは言ってないはず。 すごく心配していますよ。 悪いことは言わないから「心配させてごめんなさい。」と言っておうちに帰ってください。 今、あなたは思春期うつでちょっと情緒不安定なんです。とてもつまらないんです。 こんなことであなたの将来を棒にふらないでください。 お願いします。
漢字以前に日本には文字はありませんでした。　「神代文字」と言うものがあったという説もありましたが、今ではそんな文字は存在しなかったというのが定説です。　アイヌ、インカ、アメリカインディアンなど最後まで文字を持たなかった民族もあります。
＃６です。 補足拝見いたしました。 使役の助動詞には２種類あります。 前につく動詞の活用形によって異なります。 「せる」⇒五段動詞の未然形や、サ変動詞の未然形「さ」に付く。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/125352/meaning/m1 … 「させる」⇒動詞の上一段・下一段・カ変活用の未然形に付く。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/88100/meaning/m1u … 「行く」は五段動詞なので、 「行く」の未然形「行か」+「せる」⇒「行かせる」 と表現します。 「いただく」は、【 ８ ㋒　自己がある動作をするのを、他人に許してもらう意を表す。】という用法の補助動詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/12108/meaning/m1u … 「私が係りの者を行かせていただきます。」は、 『 [ 係りの者を行かせる ] という [ 私の動作 ] を、お客様の許し（許可）をもらって行ないます』という構図です。 実際には、お客様の許し（許可）をもらうわけではありません。 ただ、「お客様の許し（許可）をもらった　と【仮定】して係りの者を行かせる 」 ということです。 では、なぜ、そんな【仮定】が必要なのか？と疑問に思われるかもしれません。 これは、「私はお客様の許しを得なければ何もできないほど立場の低い人間です」という意味を表現するために必要なのです。 つまり、「それほど、私は、お客様に敬意を持っていますよ」ということを明確に（大げさに）伝えたい場合の表現、ということです。 因みに、 「私が係りの者を行かせていただきます。」でも間違いではありませんが、 「係りの者を行かせていただきます。」のように主語を省略するほうが一般的な表現になります。 また、お客様相手の仕事の場合、「行く」の替わりに「伺う」という謙譲語を使うほうが正しい表現です。 『（今すぐ）係りの者を伺わせていただきます。』 『（今すぐ）係りの者を伺わせます。』 のように表現すると良いでしょう。
登録していただくようお願いいたします。 登録、これって名詞？、動詞？、ふつう登録する、とか登録しないとか、後に動詞が付きますね。 登録＝和語の・・・・すること（こと、で文章の名詞化）、熟語にすることで多分名詞化されたのでは。 本来の日本語をどこまで大切にしたい？か、の違いのようにも思いますが、登録願いますは全く漢文の間隔のような気もします。
「多いんじゃ」→「多いの（ん）では」→「多いということであるなら」 「さえ・・・ない」（否定文）・・・それが最も初歩的・容易・ありきたりな件であると言いたい場合に、「さえ」を置きます。 　例： 　同じグループの人の名前さえ覚えられないよ。（「同じグループの人の名くらいは覚えてもいいのに」という意図。） 　彼女はショックのせいか、食事はおろか水さえ飲まない。（「水を飲むくらいなら出来そうなのに」という意図。） 　その子供は数字さえ読めなかった。（「数字を読むくらい誰でも出来るはずなのに」という意図。） ただし「さえ」の後が肯定文だと使い方・意味が違う場合があります。 まず前と同じ用法。 　例：母さえも私を疑った。（「誰よりも最も子供を信じているはずの人なのに」という意図。） その逆で、より高度・難易・稀な件である、と言いたい場合。 　例：人前で大声で歌うことさえ出来るのに、会話は全く出来ない。（「すら」「だって」にも置き換えられます。） 「その条件だけでもクリアすれば」という意味の場合。 　例：英字さえ読めれば、この問題を解くのは簡単です。
「始まる」（自動詞）の場合、 　「授業が」が主格（主語）です。 　　　　　　　授業が始まる。 「始める」（他動詞）の場合、 　「先生が」が主格（主語）、「授業を」が対格（目的語）です。 　　　　　　　先生が授業を始める。 生徒の立場では、「授業が始まって」も、「先生が授業を始めて」も、ただそれを「受ける」だけなのです。授業でなくて「勉強」なら、それを始めることは出来ます。
正直にいってしまえば日本語らしいと言う以前に意味がわかりませんでした。 No1の方の直した文章でわかったように思いますが、本当にそういう意味で良いのでしょうか。 No1の方もNo2の方も、参加している部活は一つに決まっているから、「いろいろ部活」はおかしいという判断ですね。 でも三つくらい部活をしている人もいるでしょう。 その場合には「な」を加えるだけで「週末はいろいろな部活に出るかアルバイトをします。」となり意味は通ります。 あるいは話し言葉であれば「。」を加えるだけで「週末はいろいろ。部活に出るかアルバイトをします。」となり、まあ十分に通じる日本語です。 要するに「いろいろ」が何を指し示しているかがわからないところが問題だと思います。
いってしまえ。 大往生＝死、大を省略して、往生を「いく」と表現されることもあります。
握手の　握 手偏に屋　じゃないでしょうか？
再三再四
単語ではありませんが、最初に思い浮かんだのは、 一歩を踏み出す です。 「（まず）一歩を踏み出す」 「（とりあえず）一歩を踏み出す」 といったニュアンスで、積極的に前向き、という意味にはならないような気がするので。
たとえば「動物の愛護」とは、下記の基本原則をよく理解して遵守すること。たんに「かわいがる」だけではない。 動物の愛護及び管理に関する法律　（昭和48年法律第105号） （基本原則） 第二条 　動物が命あるものであることにかんがみ、何人も、動物をみだりに殺し、傷つけ、又は苦しめることのないようにするのみでなく、人と動物の共生に配慮しつつ、その習性を考慮して適正に取り扱うようにしなければならない。 ２ 　何人も、動物を取り扱う場合には、その飼養又は保管の目的の達成に支障を及ぼさない範囲で、適切な給餌及び給水、必要な健康の管理並びにその動物の種類、習性等を考慮した飼養又は保管を行うための環境の確保を行わなければならない。
駅前＝名詞、駅の前＝名詞＋助詞＋名詞 駅前で一つの場所を表します、通常は駅の前側・・、厳密なピンポイントの意味は含みません。 駅の前、駅一定の幅は当然あります、前、対象物にもよりますが、原則、名詞の「前」はピンポイントです。
そうは思いませんね。丁寧に感じるだけです。
準1級挑戦したことがあります。 基本的にテキストは辞書でしたね。 高校生の時だったので、不合格の時点で漢検自体の受験をやめてしまいました。
結論だけを書くと、意味が一緒とは言えそうにありません。「芯が強い」の類義語は適切なものがない気がします。 　詳しくは下記をご参照ください。 【たまには主観で語ってみる（笑）──「芯が強い」の類義語】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12101186941.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　こういう訊き方をするってことは、質問者は下記の1)～5)を類義語と考えているのだろう。こういう場合の「まげない」は「曲げない」とは書きたくないけど、ワガママを言うのはやめよう。 1)芯が強い 2)頑固 3)自分の言葉を曲げない 4)自己中 5)何があっても貫き通す 「芯が強い」の定義は、下記だろう。　 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%9B%E7%AD%86 　一番強いのは「9H」らしい。当方は「6H」までしか使ったことがない。 　エート、閑話休題。 「芯が強い」の意味は、いつもの辞書には見当たらない。『大辞泉』に近い形があったが、見失った（泣）。下記くらいかな。 http://thesaurus.weblio.jp/content/%E8%8A%AF%E3% … 　類語もいろいろ出ている。 　ただ、「しっかりとした考えを持っていて周りに影響されないこと」……はちょっと違わないか？　その意味にピッタリなのは「 ブレない」あたりでは。 「芯が強い」の意味は下記のほうが適確だろう。 http://www.weblio.jp/content/%E8%8A%AF%E3%81%8C% … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 芯が強い 読み方：しんがつよい 外見上は頼りなげに見えても、やすやすとは外圧に屈しない意志を持っている。ちょっとやそっとのことでは音を上げない。「芯」は物事の中心部を意味し、「心」とも表現する。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「外見上は頼りなげに見えること」がポイント。「見た目は弱そうなのに」のほうがわかりやすいかな。それでいて「強靭な精神力」をもっている。あくまでも「精神力」を対象にしている。見た目はヤサ男だけど実は武道の達人……は「芯が強い」とは無関係。 　本題を考えるのにもうひとつ重要なポイントは、「芯が強い」が「プラス」の意味合いで使われることが多いこと。 　2)～4)は意味が似ていると言えば似ているが、この観点だと違ってくるものがある。このあたりは、先行コメントと同様だが、個々のプラスマイナスの判定に関してはちょっと違う気がする。 　ただ、こういう判定はどこまで行っても主観でしかないので、強く主張する気はない。 　先行コメントを見ると、No.1とNo.3でも食い違っている。 　以下、下記のような意味で記号を使う。 +：「プラス（の意味合いの）言葉」 - ：「マイナス（の意味合いの）言葉」 ±：「ニュートラル（の意味合いの）言葉」 1)芯が強い 　これは + で問題がないだろう。 2)頑固 　これは - で問題がないだろう。 3)自分の言葉を曲げない 　これが微妙。そもそも言葉を「曲げない」というのだろうか。真っ先に思いつくのは「信念を曲げない」「自分を曲げない」で、これは + 。「自分の言葉に固執する」のニュアンスなら - 。当方の判定は「どちらにもとれる」。ちょっと違うけど ± にしておく。 4)自己中 　たしかに「別」って気もするが、これは明らかに - だろう。 5)何があっても貫き通す 　これは + だろう。ただ、「自説に固執する」まで行くと - になる。ってことはこれも ± なんだろうか。微妙。 　ここまでを表にまとめると下記のようになる。やはり主観で書くとブレが出る（笑）。それにしてもこんなに違うもんなのね。 　　　　　　　　　　　　1)　2)　3)　4)　5) 　No.1のコメントの判定　+　 -　 -　 別　+　 　No.3のコメントの判定　+　 -　 -　 ?　 -　 　No.4のコメントの判定　+　 -　 -　 -　 -　 　当方の判定　　　　　　 +　 -　 ±　 -　 ±　 　ほかのコメントも興味深い。 　No.2。まったく違う角度からの説明。「受け身的な意味かな」……文末の「かな」が効いてる。文頭の「どちらかと言えば」もポイント。こういう書き方を「曖昧」とか嫌う人もいる。ムヤミに断定すれば説得力があるつもりなんだろうか。個人的には、微妙な問題に関してはこういうコメントのほうが素直に読める。 　たしかに「芯が強い」は受身のイメージで「攻撃」にはほど遠い。「攻撃」の場合は「一貫性がある」あたりかな。 　No.4＆5。 　ウーン。2)～5)をまとめて - にしてしまった。 　たしかに、3)や5)を + の意味でとったとしても、類義語とは言いにくい気がする。 　あえて言うなら、「意志が強い」「気丈」あたりかもしれないが、「見た目は弱そうなのに」のニュアンスがない。 「意外に意志が強い」「見た目と裏腹に意志が強い」などの表現が必要になりそう。
「おかげさまで～」という表現がよく使われると思います。 状況に応じて色々使えますが、たとえば、 「おかげさまで○○になりました」 「おかげさまで○○できるようになりました」 などでしょうか。
状況がわからないので何とも答えようがないです。同性、異性、歳上、年下等状況によりけりですので。
>私はかつて不良とかにいじめを受けてました。そいつらは全員俺を使ってました。 　それを最初に言われたら，回答も違っていたでしょう。「罪を憎んで、人を憎まず」と言いますが、質問者には、「人を憎んでも、言葉を憎まず」であってほしいと思います。
下記サイトでは２０ほど挙がっていますね。 http://www.hatomark.net/plaza/spot20/spot019/ind …
＞万障繰り合わせる、万難を排しなどわけのわからないいいかたをする人がいます。 　小学生や中学生であれば「わけのわからないいいかた」になるでしょうね。このような言い方は、「敬語」ではありませんが、敬語とともに使われる言葉ですね。 　《例》　万障繰り合わせの上、ご出席くださるよう、お願いいたします。 　日常の話し言葉や、 メールのやり取りの中で使われることは少ないでしょう。 ＞なくすべきだとおもますがなぜいまだにのこっているのか？ 　使う人には必要だから、残っています。 ＞こういう言葉を換えていこうと言う動きはあるのでしょうか？ 　現在、変えていこうとする動きは特に目立たないようです。しかし、過去にはありました。一度は明治時代、二度目は太平洋戦争敗戦直後です。それは「カナモジ（仮名文字）会」（漢字の使用を止めて「仮名文字」を使おうという運動）「ローマ字の会」（漢字も仮名も止めてローマ字を使おうとする運動）の動きでした。明治期には賛同者が少なくて問題にならなかったのですが、二度目には日本を占領したアメリカの方針が「漢字廃止」に傾いていたので可能性はあったのですが、名簿から無作為抽出した人びとを集めて「読み書きテスト」をした結果、実施したアメリカ側も驚くほど「識字率」が高かったので、文字政策は日本側にゆだねられました。その結果「国語審議会」が「漢字制限」（「当用漢字」）を行い、漢字の使用は続きました。　この時「仮名書き」などが実現していたら、「ばんしょう」「ばんなん」などという語句はおそらく消滅していたでしょう。 　今も、日本人の識字率は世界でも有数ですから、「万障」「万難」程度の言葉は理解できた方がいいでしょう。 　（以下は余談です。） 　しかし、そういう日本人の、しかも漢字など簡単に読めるような学者が、同じ日本人の名前を読めないと、不思議がる外国人がいるそうです。
参考にする書物もなく、ネット上の断片的な記事と辞書を頼りに回答しました。至らぬところは、ご指摘の上訂正してくださるように。 ＜書き下し文＞ 　『少（わか）き自（よ）り、孤にして苦しむ。先壟の所在を省（わきまえ）ず。墓と人とを亦（また）相ひ識らず。且つ契券無し。何を以てか、能く取らん』と。祖曰く、『汝の言理有り。此の田嘗て碑有りて、具（つまびらか）に載す。今守を為す者、門外草中に瘞（うず）む。第（ただ）に吾の言の如く發視す。必ず得可（べ）し』と。某（それがし）再夢之驗を以て、故（ゆえ）を以て今日往くに、大墓園の良是なるを得たるも、而（しかる）に荒穢殊（こと）に甚し。守る者を呼びて出ずるに、不治之罪を以て責む。答えて曰く。『久しく人の拝掃するなく、故に此に至る』と。田の所在を問ふに、謾雲之無し。碑の證たるを取らしむ。曰く、『所在を知らず』と。鍬鍤にて地を斸するを命ずるに、果たして近門の草間尺許に之を得。 　「先壟」昔の丘　「契券」証書　「發視」発見　「謾雲」欺き隠す雲　「鍬鍤」どちらも土を掘る道具　「斸」堀り返すこと ＜現代語訳＞ 　『少年の頃から、独り苦しみ活きてきた。（そのため）昔からの（先祖の田畑のある）丘を識ることがなかった。墓も人も知っていることもなかった。それに証書のようなものも無い。どうして自分の所有するものと主張することができようか』と言った。祖（夢の中に出てきた、身分のあるような人、祖先と思われる）が言うには、「おまえの言うことにも、道理はある。この田にはかつて碑があって、それに詳しいことが書いてあった。今は、土地を管理する者が、（その碑を）門外の草むらに埋もれさせてしまった。わたしの言うとおり発見出来るはずだし、必ず自分のものに出来るはずだ。』と言った。某（それがし・主人公）は二度も夢に現れたのだからという理由で、今日出掛けていったところ、大墓園の立派なものを見つけたが、しかし殊更荒れて汚くなっていた。管理者を呼び出してきちんと管理していないと言って責めた。その管理人は答えて言うには、『長い間誰も拝みに来たり、掃除をする人がなくて、こういうことになってしまいました』といった。田の所在を聞くと、話がうやむやなこと、この上ない。碑で証明しようとしたが、『そんな碑の有り場所は知らない』という。鍬などの道具で地を掘り起こすことを命じたところ、果たして門の近くの草むらの一尺ほどの深さにこの碑を見つけることが出来た。
＞男はどこに行っても俺を使うのなんですが ？？男って一般名詞ですよ。 特定の男をさすのであれば、特定しなければ・・・。 あなたが選んだ？、男だから・・・という感じもしないではありませんが。
こんにちは。 「日本語試験として」という前提で考えてみると、 この文章の「こと」は、その発表の前に何人かで話し合いがなされ決定や結論が出たということと、 軽い命令の意味を持っています。 もし、「次に決まりました。」ですと、それは、単なる経過で、話し合いされたか分かりませんが、決定はしただけで、命令的な要素は持ちません。 と私は答えます。 自分が、正しいか正しくないかは、このレベルになると分かりません。
新品でない場合には、リサイクル品なのではないでしょうか？ 出所は、いろいろだと思います。 私共もそうですが、地域で、古着（不用品を含む）服を回収しているところがあります。 そうしたところから、社会貢献（社会還元の一行為）として、海外の特定地域に、寄付をする（寄付することで、その団体にも、税優遇や控除等のメリットがある場合も。約款や規定や関係法令による、予めうたっているものが多いと思います）ことにより、海外のマーケットに出ることもあるかもしれません。 或いは、タイ国内に在住の日本人が、このマーケットのために、出展したものかもしれません。 極端な話、その品物を取り扱っておられるご家族かお知り合いのものなのかもしれません。 それは、そのマーケットを運営する団体の規定によるものですから、詳しくは、その品物を取り扱っている方、または、そのマーケットの主催者にお尋ねください。
日本人ですか？、先に確認したくなります。 この分だけではないよう不明です。 あえて理解すれば、こっち（私）、卒業（あなたの影響を受ける立場から抜ける）、とすれば。 ①は何とか・・・。 ②も単に文章としてはあり得るが、実際に使用する状況は浮かびかねます。 ③も同様。 特に②③については、こっちから・・・・が聞きやすい。 また、「こっちからあなたを・・・」反感、軽蔑・・・その他の感情がうかがえる、に対し「卒業することはない」影響下に居続ける、だけでは矛盾を感じます、やむなくとか、いやだが無理して・・・の説明が必要かと思います。 また、「卒業させる」、であるなら、いずれでもありかと思いますが。
＞【人】を指すのか【その精神？感情】を指すものなのか 人と人の強い「絆」、「関係性」のことでしょう。 「-ist」が付けば、その「人」を指すことばになります。 これもホモソ… http://www.mrz.co.jp/products/fish/homo-sausage/
主語ー述語、動詞は単独で述語足りえます。 形容詞、まったく単独では述語にならない？。 花は美しい、実際にこんな表現もありますが、文章として完結するためには、花は美しいです。 あなたは、彼女が好き「だろう」、好き「のはず」、・・・。 愛している、は「いる」の動詞があります、十分あり得ます、愛しています、と表現を変えればよりはっきりするように思います。 屁理屈かもしれません、形容詞、形容したうえで、助詞の助けを得て、断定・・・その他、文章として落ちをつける必要があるのでは？、その落ちを省略するから不自然になるように思います。
実は、今にしてはじめて質問者の意図が分かりました。わたしの見られる限りの辞書を、改めて調べました。辞書の種類は「広辞苑」「大辞林」「大辞泉」「日本文法大辞典」「現代国語例解辞典」「明鏡国語辞典」「旺文社古語辞典」です。 　まず「古語辞典」には「言ったり，思ったりする内容を受けて言う。引用の『と』」とあります。しかし、後に問題になる「動作・作用・状態を表す」のように現代語の辞典に出て来るような意味は書かれていません。 　古文の表記には「　」をつけることはおこなわれませんでした。そういう文章は後世に学者の手で校訂が行われ、「　」がつけられてテキスト化されます。それから考えれば「引用」と言うことは重要だったわけですが、現代のように、筆者自身が「　」をつけて引用を示すようになれば、「引用」がそれほど重要だとは思えません。ただ、それでもなお、「　」をつけないで書かれるのものは、引用という意図の有無が問題になるでしょう。 　 　以下、各辞書が現在問題になっていることを、どう取り扱っているかを見ていきます。 　「広辞苑」 １．それと指示・引用する意を表す。「見る」「聞く」「思う」「言う」などの動詞の内容を示す。 ３．ある事物・状態であると認定して資格を与える。指定の助動詞「たり」の連用形に相当する。 　エ.状態を表す。　例　にこにこと笑う。次々とできる。 　「大辞林」 (4) 動作・作用・状態の内容を表す。 「開催地は東京－決まった」 「出かけよう－したら雨になった」 「インフレは必至－考えられる」 「師－仰ぐ人」 (8) 引用語句であることを表す。 「『性は善なり』－孟子にもあるよ」 　「大辞泉」 ２ （文や句をそのまま受けて）動作・作用・状態の内容を表す。引用の「と」。「正しい―いう結論に達する」「名をばさかきの造 (みやつこ) ―なむいひける」〈竹取〉 　（この辞書では「引用」を独立させていない） 　「日本文法大辞典」（古語と現代語とに項目がわかれていて、筆者も異なっている） 　古語の「と」 3.下に「見る」「思う」「言う」「聞く」「する」などの動詞に続き、その動作・作用の内容を表す。 　（「する」を除けば「引用」と重なる） 　現代語の「と」 4.動作・作用・状態の内容を表す。　彼も賛成と言った。　1日も早く全快されるようにと祈っています。 　（この中に「引用」は含まれている） 　「現代国語例解辞典」 2.引用のかたちで動作や作用の内容を示す。　名称を観光ホテルと改める。　「今日はいい天気だ」と言う。 　　「我も我もと先を争う」のように、「と」だけで「と言う」「と思う」などの意を表すことがある。 　「明鏡国語辞典」　 6.《発話・思考を表す動詞とともに使って》発話・思考の内容を示す。　嫌だと言う。危ないと感じる。止めようと思った。（引用と重なる） 　上記の各辞典の記述から考えられること。 　「引用」と切り離せないと考える立場もあるようですが、わたしが過去の回答でのべたように、『引用の場合は続く動作が「いう」「思う」「考える」「ある」「信じる」等、表現行為や心の動き、またはその言葉を伴ってする動作、などが来るのが普通と思います。』のように、あるいは「日本文法大辞典」が言う『下に「見る」「思う」「言う」「聞く」「する」などの動詞に続き、』のように使用する語の限度というものがあり、それ以外の「あれやこれやと、忙しい」のような「副詞句」（連用修飾語）の一部、または「と」がついたかたちを含めて、『後にくる「動作・作用・状態」の内容を表す。』というようにまとめることが出来るのではないでしょうか。 　この鍋は、「いため物に揚げ物に蒸し物に、はたまた中華に和食に洋食に……」と、何にでも使えて便利です。 この「　」のなかはどんなに長くても、「使える」にかかる副詞句であることに変わりなく、それに対して「おい、ちょっと待てと、呼び止められた。」や、「どこへ行くんだと、どなった」の場合は「引用句」に思えます。
１．「銀行にはこの道を行くの　か」⇒「か」は疑問を表わす終助詞です。 ２．「銀行にはこの道を行くの　だろう　か」⇒「だろう」が加わることで丁寧度が一段上がる。 「だろう」は、《断定の助動詞「だ」の未然形＋推量の助動詞「う」》不確かな断定、あるいは推定の意を表す。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/139438/meaning/m1 … なぜ丁寧度が上がるかというと、辞書語釈にあるように「不確かな断定、あるいは推定」であるため婉曲な表現になるからです。 ３．「銀行にはこの道を行くの　です　か」⇒丁寧の助動詞「です」が加わることで丁寧度が、さらに一段上がる。 ２の婉曲な表現よりも、明確に丁寧な用法の助動詞を使っている分、こちらのほうが丁寧度は高い。 ４．「銀行にはこの道を行くの　でしょう　か」⇒推量の助動詞「う」が加わることでさらに丁寧度が上がる。 「でしょう」は、《丁寧な断定の助動詞「です」の未然形＋推量の助動詞「う」》「だろう」の丁寧な表現。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/151485/meaning/m1 … 丁寧の助動詞と推量の助動詞の組み合わせによって、３よりも、さらに丁寧度が高い表現。 ５．「銀行にはこの道を行くの　でございましょう　か」⇒「でございましょうか」は「でありましょうか」の丁寧形。 「ござる（ございます）」は「ある」の謙譲語２なので、聞き手に対する敬意が一層強調されていることになります。丁寧すぎて、若干、気取った表現になってしまう場合も多いでしょう。 男性が使うことは基本的に無いと思います。
「ご返却のご予定はいかがでしょうか？」 こちらの表現の方が丁寧かと存じます。
こんにちは 前者は動詞（かける）だけなので、動作を、 動詞（かけた）＋まま（助詞）、なので、動作などによって生じた結果の状態を維持している、継続していることを表しています。 ただ、日常的なニュアンスでは、＃１さん、＃２さんの記述のように使われることが多いですが、 例えば、花粉症対策などの保護用のメガネを、日中から継続して就寝中も意識的につけて寝た場合などは、後者も使えます。
「ワタミと同じような企業」と言う定義ですね。
その人に自分で習得したのではなく、生まれつきの長所(顔がイケメンor美人など)があるなら点より二物を与えられし者、つまり、神にひいきされた者になるわけですね。
理解できる　と　わかる　だけで、単純に表現できるとは思えません。 強いて言えば、その理解の程度により、 「少しは」「多少は」「若干」 「ほぼ」「ある程度」「概ね」 などの言葉を付け足した方が、相手には通じると思います。 理解するよう努力していますが、難しくて、わからないところも多々ありますとか 理解したつもりですが、まだ十分ではありません。 等、理解の後に、理解の状態を付け加えることもあります。 あいまいな表現が多い日本語の理解は、難しいですね。がんばってください。
＃１です。 補足拝見しました。 ＞「この記事の末尾に掲載されている」は、「スキャン画像」に係ります。その「スキャン画像」には「コンテスト入賞者」の名前が表示されています。 ： それでは、 「この記事の末尾に掲載してあるスキャン画像のコンテスト入賞者に対する賞金計５７５万円を、御社は支払ったのかどうか？」 とすると良いかもしれませんね。 ＞＞御社がホームページで公表した入賞者は実在するのか。その入賞者に対して総額575万円の賞金は支払われたのか。 ： これは直截的で、一番わかりやすそうです。 「また、その入賞者に対して総額575万円の賞金は支払われたのか。」 のようにすると、もう少しよくなるかも。
日本語は、一音一音がはっきりと一定間隔のリズムに乗って聞こえます。主に「２文字で１拍」のリズムです。 この性質から、七五調って、実は「四分の四拍子」なのです。 短歌だと、 「タカタカタン（１拍休み）、タカタカタカタン、タカタカタン（１拍休み）、（ン）タカタタカタカ、タカタカタカタン」というリズムで、 「四分の四拍子：♪♪♪♪♩（四分休符）｜♪♪♪♪♪♪♩｜♪♪♪♪♩（四分休符）｜(八分休符)♪♪♪♪♪♪♪｜♪♪♪♪♪♪♩」 のような感じです。（下の句の初めは、必ずこうなるわけではありませんが、こうするとちょっと変化が出ます） 　全体として、結構、リズミカルで心地よい流れになります。 　おそらく、日本語が分からない人にも、このリズム感は理解できると思いますよ。 　ちなみに、応援団がよくやる「三三七拍子」も、「四分の四拍子」のリズムです。 「タンタンタン（ホイ）、タンタンタン（ホイ）、タンタンタンタン　タンタンタン（ホイ）」
＞今まで泣くのを我慢していた」という意味ですか？ んー、まぁ近いですね。 息しとったか？ は標準語に直すと「息をしていたか？」と聞いてるわけです。 息をしていなければ死んじゃってるわけで、 つまり「生きていたのか？」なります。 この「生きている」というのは人間らしい生活をしてきたのか？ さらに深く掘り下げると、感情を表に出して人間らしく生きてきたか？ あるいは生きてきていろんなことがあったやろ、いろんなこと経験してきたやろ？ 勉強してきたやろ？ だったら、「人間は人間らしく悲しいい時には泣いて良いんやで！」 ってことです。
No.1、No.2、No.3の回答が、普通の対策だと思います。それで十分という場合も多いと思います。 ただ、ちょっと、個人の状況によっては、別の対策もあるかと思います。 例えば、話が散漫になりがちのヒト、気配りが多すぎるヒト、集中力が衰えて来ているヒト、頭脳の明晰さが低下してきているヒトの場合、No.1、No.2、No.3の回答の他の対策として次のようなことがあるかもしれません。 １）他の話題に前置きをしたり、これまでの経過を話したり、前のお礼を述べたりというのを控える ２）単刀直入に、第一番目に話そうと思う内容をコンパクトに述べ、説明や補足、あるいは例証などを述べるのは、二番目以降の後回しにする ３）相手の反応や気分への配慮は、話し始めるときには控える。自分の話したいことをストレートに言ってしまってから、それから、詳しく言うときに、相手や世間体、礼儀などを考慮しながら話す ４）言いたいことをあれこれといくつも考えない。1つか2つ程度に絞っておき、その１つ、2つを伝えてから、他にも言いたいことがあるなら、おまけのつもりで話す。（聞いている相手も、いくつも聞くと、大半を忘れたり、間違って聴き取ることも多いということを知っておくとイイと思います）
こういう質問の場合、原文がどこから引いたものかが重要になります。これは伊勢物語ではありませんか。 　完了の「つ」「ぬ」「たり」「り」、過去の「き」「けり」は驚いたことに、現代語にすれば「た」一語になってしまうのですね。そしてそれがお互いくっついたりするのですね。 　「たりけり」の外に「てき」（完了＋過去）・「てけり」（同）・「てんげり」（左の変化）・「にき」（完了＋過去）・「にけり」（同）など。「たりけり」もその一つです。 　さて、その訳し方ですが、「自動詞と助詞の手帖・學燈社」によると、次のようなものが挙げてあります 　　『…ていた』『…ていたのだった』『…してしまったことだなあ』『…した』など。 「けり」には「詠嘆」の意味があるので、その意味をあらわす語句を付け加える以外には、それほど工夫をする必要はないでしょう。 　ネット上にある「梓弓」の訳も 「男が（帰って）来たのだ」「この男が帰って来た」「この男が帰って来た」「この男が帰って来た」「帰ってきた」のようなものです。 　なお、完了・過去の助動詞の説明は、次のサイトに詳しいです。 　http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/ …
＞なかとろっていいます？ 言わない ちゅうとろ
質問者は、問題文の意味を誤解しています。「本文中から二十字以内で抜き出せ」ではなく、「本文中の言葉を用いて二十字以内で答えなさい」です。だから、自分でまとめるのです。「二十字以内で」抜き出せる部分は見当たりません。 　「己は詩によって名を成そうと思いながら、進んで師に就いたり、求めて詩友と交って切磋琢磨（せっさたくま）に努めたりすることをしなかった。かといって、又、己は俗物の間に伍（ご）することも潔（いさぎよ）しとしなかった。」 「己（おのれ）の珠（たま）に非（あら）ざることを惧（おそ）れるが故（ゆえ）に、敢（あえ）て刻苦して磨（みが）こうともせず、又、己の珠なるべきを半ば信ずるが故に、碌々（ろくろく）として瓦（かわら）に伍することも出来なかった。」 　の二つ、あるいはどちらかを「師に学んだり、友と切磋琢磨に努めたりしなかった」、「自分に才能があるかと恐れた」「一方では自分の才能を信じた」「才能のない人と同列ではいたくなかった」という内容をまとめるいいでしょう。敢えて答は書きません。
＃１０です。 あ、寮じゃないんですか。＾＾ じゃあ、社宅　でしょうね。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/102309/meaning/m1 …
＞①わたしは、絵を書きました。 （正）　わたしは、絵を画きました。 「書」は、２年生で習いますが、文字を書く時に使い、絵をかく時の漢字は、「描く」か、「画く」を使いますが、２年生で習う漢字は、「画く」です。 ＞②ぼくの家ぞくは、５人です。 （正）ぼくの家ぞくは、五人です。 「５」は数字で、漢字は、「五」を使います。 「五」は、１年生の漢字で習っています。 参照）WIKIBOOKS ・「小学校国語/漢字/２年生でならう漢字」： https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%AD%A6 … 　 ・「小学校国語/漢字/1年生でならう漢字」：　https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%AD%A6 …
こういうのを「横レス」というのでしょうか。せっかくの機会なので。1311tobiさんへ。 ＞●「派」は「接尾語」ではなく「接尾語的な語」らしい。 　両者の違いは例によって不明。 　辞書が「接尾語」としているか否かくらいしか判断基準はないのだろう。そんなの全部「接尾語」にして何が問題なの？　メンドーなので、以降は「接尾語」として扱う。 　「大辞林」によれば、 せつびご［接尾語］ 接辞の一類。常に他の語のあとに付いて用いられる語構成要素。「神さま」「子供たち」「春めく」「寒さ」などの「さま」「たち」「めく」「さ」の類。「さま」「たち」などのように意味を添加するだけのものと，「めく」「さ」などのように文法的機能を果たすものとがある。接尾辞。 　次のような用法があるので、名詞扱いをしているようです。「さま」は名詞にも見えますが。「さま（様）にならない」。その他「流」「調」など、微妙なものもあります。 (1) 主義・主張・流儀などを同じくすることによってできた人々の集団・仲間。 「新しい－を立てる」
武井咲さん、 知らなかった。大体この人は男と思ってたから、「さき」なんて女の名前だと思っていました。これが女性で「えみ」と読むんですね。本来の漢字の意味が「笑う」でそれからすれば、「えみ」はまっとうな読みです。日本語での読みが「さく」なんですね。やっぱり漢字なんて面倒なものを取り入れ、それを更に面倒にしていくのが、現代の名乗りですね。
日本のように島国なら海外もよいでしょうが、ヨーロッパのように陸続きの国ではどうでしょうね。 国内は領海を含めて内側、国外は領海の外、海外は？海の向こうの陸地？。 国外追放とは言いますが、海外追放とはあまり聞いたことがないような・・・・。
＞歩や遥ならどう見ても読めるし問題ない？ また直美、茂子、清香キヨカなどはどうなるんでしょう。 「歩」を「あゆみ」・「あゆむ」と読むのは問題ないのですが、「あゆ」と読むと、ちょっと首を傾けるけど、まあいいかと思ってしまうのが最近の傾向でしょう。一つには辞書が、「あゆむ」の「あゆ」だけを太字で書いているので、そう読めるかと思ってしまった場合があるようです。太字にしてあるのは、活用するときの「語幹」のつもりだったはずです。 「遥」を「はるか」と読むのは普通の「名乗り」ですが、「はる」と読むのは「？」です。こんな読み方が現代風の「名乗り」なのでしょう。 　直美（なおみ）、茂子（しげこ）、清香（きよか）は普通の「名乗り」ですが、特別の読み方があるのですか。 　昔、織田信雄を「のぶお」、徳川家茂を「いえしげ」と読んで笑われたことがありました。実際は「のぶかつ」、「いえもち」と読むのですが、これが昔の「名乗り」です。
最近、ある医師から「腹式呼吸」の仕方と、その効果を教えられました。No.1、No.２の方がおっしゃるように、その人が自然に「腹式呼吸」が出来ているのかも知れません。あなたも試してみたらどうでしょう。ただ、あなたの方に向かって息を吹きかけてくるなら、ちょっと失礼ですから、できるだけ穏やかに止めてくれるように頼んだらいいと思います。 　腹式呼吸の場合は、唇を丸くして息を吐きますが、ため息は「ハ－」のような形で息を吹きますから本当はちょっと違うようですが。本当にため息なら、その人は内部に何か問題をかかえているのかも知れません。その時はその時で、声をかけて聞いてやるのが人間の付き合いでしょう。
№５を継ぎます。 　１８．《Ⅰ=Ⅲ以外で強変化（ⅱ) 》は　実際の語例はないようです。 　　ただし　《Ⅰ不定法・未然形　と　Ⅲ概念法・連用形》とが　ともに語尾母音を　 　　-イ（ -i ）以外の母音で立てると仮定するところが　重要だと考えます。 　原形：０（ゼロ）：　kö 　・　法活用：活用形　　強変化（ⅰ)　　Ｒ‐派生 　　Ⅰ=Ⅲ以外で強変化（ⅱ) 　混合変化（ⅱ) 　　混合変化（ⅲ) 　Ⅰ（不定法：未然形） ka 　　　　　　kö-ra 　　　　　kö 　　　　　　　　　　kö 　　　　　　　 ko 　Ⅱ（条件法：已然形） kä 　　　　　　kö-rä 　　　　　kä 　　　　　　　　　　körä > kure 　　　kure 　Ⅲ（概念法：連用形） ki　　　　　　　kö-ri 　　　　　kö 　　　　　　　　　　kö > kö-i > ki　　ki 　Ⅳ（命令法：命令形） ke 　　　　　　kö-re / kö-yö 　ke 　　　　　　　　　　köyö　　　　　　 koy 　Ⅴ（連体法：連体形） kö- 　　　　　　kö-rö- 　　　　kö- 　　　　　　　　　　kö- > kuru-　　　kuru- 　Ⅵ（存続法：終止形） ku 　　　　　　kö-ru 　　　　　ku　　　　　　　 　　　 ku 　　　　　　　kuru 　語例 ・ ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・来・・・・・・・・来ル 　活用形式 ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・二次・オウ二段・・・・二次・オウイ三段（現代語） 　１９．　たとえば　語尾が　-イ（ -i ）の場合を例に採ります。Ⅲ連用形　mi 見 　　は　概念法という名のとおりに　概念すなわち体言に相当します。それで　この 　　場合　Ⅰ不定法・未然形も　mi 見　で同じかたちですが　これら Ⅰ　および　Ⅲ 　　以外は　じつは強変化ではなく　Ｒ-派生形式を採っています。 　　　Ⅰ　　　　　mi 　　　見　（Ⅰ　ma ま　ではないことが別種である） 　　　Ⅱ（Ｒ）　　mi-rä 　見れ 　　　Ⅲ　　　　　mi 　　見 　　　Ⅳ（Ｒ）　　mi-rö / mi-yö 見ろ・見よ 　　　Ⅴ（Ｒ）　　mi-ru- 　見る- 　　　Ⅵ（Ｒ）　　mi-ru 　見る 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　イ一段活用（Ｒ‐派生） 　　すなわち　《混合変化（ⅰ）》の形式です。 　２０．　《Ⅰ=Ⅲ》とそれら以外とに分かれるところが　重要だと思われます。（経 　　験的にそう成っているというような意味ですが）。 　 　２１．　ちなみに　Ⅰ不定法・未然形も　Ⅲ連用形・概念法と同じように　体言（名 　　詞）と同じ用法があるというのは　たとえば次です。： 　　 　　　　Ⅰ　saka　　咲か⇒　花・咲か・爺　/ 　naha 綯（な）は　⇒　縄（なは） 　　　　Ⅲ　saki 咲き⇒　遅・咲き　　　/　 nahi 綯ひ　⇒　綯ひ・交ぜ；縄・綯ひ 　２２．　《Ⅰ=Ⅲ以外で強変化（ⅱ)》から活用を始める語例を　もうひとつ挙げます。 　　 　　　Ⅰ＝Ⅲ　hä　経（へ）　です。これが先に　ⅠおよびⅢの活用形として立ちます。 　　　あとは　Ｒ-派生形式を採り入れて　混合変化をします。 　　　Ⅰ　未然形　hä 　　経（へ）　　　/　he　経（へ） 　　　Ⅱ　已然形　hu-rä 経（ふ）れ　　/ he-re 経（へ）れ 　　　Ⅲ　連用形　hä 　　経（へ）　　　/ he　 経（へ） 　　　Ⅳ　命令形　hä-yö 経（へ）よ　　/ he-yo 経（へ）よ 　　　Ⅴ　連体形　hu-ru- 経（ふ）る‐　/ he-ru- 経（へ）る‐ 　　　Ⅵ　終止形　hu 経（ふ）　　　　/ he-ru 経（へ）る 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　エウ二段活用・・・・・/　エ一段活用（現代語）
どういう意味で使っているのでしょうか。 「見てほしい」の意味でも「見せてほしい」の意味でもヘンな感じです。 「見てほしい」なら、「見ていただきたい」「ごらんいただきたい」あたりかと思います。 「見せてほしい」なら、「見せていただきたい」「お見せいただきたい」くらいですかね。 　うんと敬度を高くするなら「拝見させていただきたい」かもしれませんが、これは世間では評判が悪く、「誤用」「二重敬語」と考える人が多いので要注意です。以前よく似た話を質問をしたところ、やはり「誤用」と強く主張する人がいました。根拠はないようです。 　詳しくは下記をご参照ください。 【〈「拝＋させていただきます」は誤用〉ですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908533.html 「お目にかけていただきたい」は、いろいろな特定形（と呼んでおきます）が混ざって妙な敬語になっている印象です（↑の「ごらんになる」も特定形）。 「会う」の謙譲語（Ｉ）は「お目にかかる」です。 「見せる」の謙譲語（Ｉ）は「お目にかける」です。 【特定形の話　尊敬語　謙譲語Ｉ　謙譲語II　丁寧語（？）一覧　資料編】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3038. … 　ただし、質問の例の場合は、「見せる」のは相手の行為です。ここに謙譲語を使うと、相手に謙譲を強要する印象になりかねません。 　自分の側の「見る」を謙譲語（Ｉ）の「拝見する」などにする必要があります。
「フラッグシップカー」を英語にするとflagship car これは和製英語ではなくきちんとありますよ。 http://driving.ca/aston-martin/auto-news/news/ga … ただ英語では自動車を表す単語がもうひとつあってそれがvehicleです。 英英辞書を引いてもらうとわかりますが ・vehicle＝carやbusやtruckなど、人や物を運ぶエンジンつきの機械 ・car＝少人数を運べる四輪エンジンつきのvehicle つまり、carは英語ではvehicleの一部でありかなり限定した意味での「車」なのです。 flagshipというのはその企業の最も重要なものとか、代表するもの、つまり会社のアイコンとなるようなものですから、各社さまざまな車を生産している内での一台というなら、英語ではvehicleの方を用いますね。 ためしにflagship vehicleで検索してみてください。 すると有名ブランドを代表する車のズラ～ッと出てきます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Flagship_ … 。
小論文ですよね。「希望について述べよ」などというボンヤリしたテーマが出されるのでしょうか。字数制限は？ 構成としてはいったい何を「論じた」のか。冒頭二文は読み手への呼びかけでノーカウント。次に「絶望」の経験談が続き、最後に唐突に希望で締める。希望の定義も考察も提起もなく、単なるスローガンや宣言。 自分でふった絶望や自殺との因果関係も未回収。希望がなければ人はみな自死を選ぶのでしょうか。文体そのものは無難ですが、中身がスカスカで論文の体をなしていません。
現代語訳はご存知のようですが、一応確認してみます。 http://koten.kaisetsuvoice.com/kokin.html 和歌は人の心を種として、いろいろな 言葉の葉が繁ったようなものである。 この世に生きている人は、いろいろな事物に いそがしく接しているので、 心に思うことを、見るにつけ聞くにつけ、歌に詠むのだ。 花の間に鳴く鶯、水に住む河鹿の声を聞けば、 この世に生きているもので歌を詠まないものがあろうか。 力をも入れずに天地を動かし、 目に見えない死者の霊の心にも訴えかけ、 男女の仲をなごませ、 猛々しい武士の心をもなぐさめるのは歌である。 ------------------------------------------------- 「力をも入れずに天地を動かし、」と同じような力が、今の歌にあるかどうか・・・ですね。 「目に見えない死者の霊の心にも訴えかけ、」は「千の風になって」が思い浮かびます。 「男女の仲をなごませ、」は無数にありそう。 「猛々しい武士の心をもなぐさめるのは歌である。」は、若干古いですが「聖母たちのララバイ」を思い出しました。 年代が相当違うと思うので、あまり参考にならないかもしれませんが、要するに、「違いがあるか」、または逆に「共通点があるか」を、４つの和歌の力と現代の歌の力を比較しながら論じればいいのでしょう。
＞をお伺いいただけません でしょうか これを丁寧語等でない表現にすると、伺って（聞いて）もらえませんか、となります。 どちら側が言う言葉か一目瞭然ですね。
日本人ですが、違和感どころか、基本的に嫌いです、あまり頻繁だと○○の程度を疑いかねません。
この「の」は準体助詞で、 １ （体言に付いて）下の名詞を表現せず、「のもの」「のこと」の意を表す。「この本、君―だろう」「自分―には記名しておく」 ２ （活用語に付いて）その語を名詞と同じ資格にすることを表す。「読む―が速い」「彼を行かせる―はまずい」「こんな―が欲しい】という用法です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/171157/meaning/m1 … 「田中さんも黒いのを持っています。」は上記の２に該当し、「田中さんも黒いもの（＝黒いセーター）を持っています。」という意味です。 「あれは田中さんのです。」は上記の１に該当し、「あれは田中さんのもの（＝田中さんが所有するもの）です。」という意味。
>私はあの人キザいなーって思います これこそがキザいなー、そのものでは・・？。
「やばい」も「微妙」も本来の意味とは違うニュアンスで使われることが多くなりました。 「大丈夫」「普通」あたりもそうですね。 　ちゃんと書くととんでもないことになります。とても1000字ではおさまりません。 　関連する話のリンクを張ります。 　適宜ご参照ください。1000字くらいなら簡単に書けるはずです。 【二義性、両義性のある言葉　ニュートラルな言葉　辞書〈1〉】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12098303973.html 【微妙　ビミョー　普通　フツー　先生　センセー　改訂版　辞書】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3135. … 【「大丈夫ですか」考　日本語】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1553. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 「ヤバい」は注目すべき側面が2つある気がする。 1)言葉の使われ方が妙なことになっている例 　これがまた増えている。 　　　大丈夫／フツー／微妙etc.…… 2)修飾語（形容詞・副詞）のもつ肯定・否定のニュアンス 　修飾語のなかには、肯定的な意味限定のものや否定的な意味限定のものがある。 「ヤバい」は、両方の要素をもっている気がする。 　↑の論文のP.11の表を見ると、著者は2)を意図しているのだろう。著者は「マイナスの意味のもの」「プラスの意味のもの」「両義的なもの」としている。「肯定・否定」よりこちらのほうが字面がやわらかいので、以後は「プラス」「マイナス」と書くことにする。「両義」も「ニュートラル」のほうがいいかな。 「修飾語（形容詞・副詞）」とひとくくりにしたが、傾向がちょっと異なる。 ・形容詞は、たいていどちらかに偏る。 　たとえば、一般に「強い」はプラスで「弱い」はマイナス。 「やさしい」はプラスで「むずかしい」はマイナス。 「旨い」はプラスで「まずい」はマイナス。 　むしろ「ニュートラルなもの」は少ないのでは。 　いくつかおもしろい例があることはメモしておく。 「長い」⇔「短い」、「かたい」⇔「やわらかい」などは、場合によってプラスマイナスが入れかわる（下ネタに走らないように）。 「かわいい」はきわめて特殊。基本はプラスだが、近年はイチロー並みの守備範囲を誇り、「ぶさカワイイ」だの「きもカワイイ」だの訳のわからない例がある。 ・副詞は、「ニュートラルなもの」が多い。 　無理矢理どちらかに傾けようとする意見も見聞するが、気をつけたほうがいい。詳しくは下記をご参照ください。 【「もしかしたら」「たぶん」「きっと」──推量を表わす副詞の程度】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1393. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　あるいは、肯定的なこと限定で使うもの（「幸いにも」とか）や否定的なこと限定で使うもの（「不幸にも」とか）もある。でも多くの副詞はそういう制約なしで使えるはず。数少ない制約に関しては辞書レベルに出ている。それ以上に制約をつけたり独自の意味やニュアンスをもたせたりするのは誤解の元だろう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　ここまでを踏まえたうえで、↑の論文のP.11の表を見る。 　相当訳がわからないことになっている。そりゃ、近年の俗っぽい言葉づかいを無理に分類するとグチャグチャになるって。「オニ（鬼）」って（笑）。 （略） 　先に見たように、形容詞をいちいち「マイナスの意味のもの」「プラスの意味のもの」に分けてもキリがないし、さほど意味もない。仮にすべての形容詞をキッチリ分類できるんなら、それはそれで価値が大きいけど。 　副詞に関しては特徴的な傾向がある。 　もともとは、マイナスだったものが、ニュートラルにかわっていくことがある。 　当方が知る古い例は「たいへん」。元々はマイナス限定だった。「親分てえへんだ」という有名なセリフ（？）からもわかるように、江戸時代から使われていた。意味は「一大事」のようなマイナス限定。現代では、単に「very」の意味で使われることが多い。 　これは確証がないが、「非常に」も元々はマイナス限定だったのでは。 　噂では、近年立場が危うくなりつつあるのが「あわや」。 　これによく似た例で、元々は否定形を伴って使われた副詞というのもある。この話はあとに回す。 　さて、「ヤバい」の前に「スゴい」について見ておく。 「スゴい」は、元々はマイナス限定だったらしいが、いまではニュートラルに使われる。むしろプラスかもしれない。「スゴいヤツ」と言えばほめ言葉だろう。 　副詞の「スゴく」はニュートラルで、こちらのほうが使用例がずっと多い。「スゴくおいしい」も「スゴくまずい」もフツーに使われる。 「スゴい」と「スゴく」に関しては書きあきた。 【すごい　すごく　すごい＋用言】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1356. … 　まだ当分はマイナス限定と思われるのが「ヒドい」 「ヒドくおいしい」はナシ。「ヒドく珍しい」あたりも……まだナシだろう。 「ヤバい」も、本来はマイナス限定。これが近年、キムタク、出川哲朗などの影響もあって（笑）か、プラスでも使われる。その結果、ニュートラルなものになってしまった。 「ヤバい」に関して詳しいことは↑の論文をどうぞ。このテの言葉にはできるだけ関知したくない。絶対マヌケなことを書く自信がある。 　元々俗語っぽい響きがあるうえに、プラスで使うと若者言葉のニュアンスもあってすこぶる俗語っぽい。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/222425/meaning/m0 … ※なぜかいつもコトバンクでは『大辞泉』がひけない（泣）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 やば・い ［形］《形容動詞「やば」の形容詞化》危険や不都合な状況が予測されるさま。あぶない。「―・い商売」「連絡だけでもしておかないと―・いぞ」 [補説]若者の間では、「最高である」「すごくいい」の意にも使われる。「この料理―・いよ」 出典： ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 https://kotobank.jp/word/%E3%82%84%E3%81%B0%E3%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 大辞林 第三版の解説 やばい （ 形 ） 〔「やば」の形容詞化。もと，盗人・香具師（やし）などの隠語〕 ①身に危険が迫るさま。あぶない。 「 － ・いぞ，逃げろ」 ②不都合が予想される。 「この成績では－・いな」 ③若者言葉で，すごい。自身の心情が，ひどく揺さぶられている様子についていう。 「この曲，－・いよ」 〔若者言葉では「格好良い」を意味する肯定的な文脈から，「困った」を意味する否定的文脈まで，広く感動詞的に用いられる〕 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　o(￣ー￣;)ゞううむ 『大辞泉』の「若者の間では」って、「若者言葉」とどう違うんだろう。 　こういう扱いを受けると、ほぼ正用だろうな。 　個人的には……使えない（泣）。「ヤバい味」のかわりに「危険な味」「危ない味」「いけない味」あたりなら使う。 　ひとつ特徴的なのは、若者言葉の「ヤバい」は、「ヤバい○○」の形では使われない気がすること。「この味（は）ヤバい」とは言っても「ヤバい味」とは言わないような。それを言うと「可愛い○○」もあんまりないかなー。やっぱわからん。
こんばんは。 長々とと言われると「ん？」と思ってしまいますよね。 普通はあまりいい意味合いには取られませんから。 でも多分その方にしてみたら「詳しく教えていただいて」という 感謝の気持ちの表れなんだと思います。 言葉がつたなくて長々という言い回しになってしまったんですよ。 あまり気にされなくてもいいと思います。
「カマンベール（チーズ）」でしょうね。 「べ」が小さくてくっついて読みにくいですが。
①【やることばっかやって】 やる...ここでは性行為を指すでしょう やるには多数の意味があるので以下のサイトを参考にしてください。 【http://dictionary.goo.ne.jp/jn/223431/meaning/m0u/】 ばっか...本来は、ばかりと言います それだけということです。 今回｢それ｣とは｢性行為｣を指します 詳しくは以下のサイトで 【http://dictionary.goo.ne.jp/jn/174835/meaning/m0u/】 以上をうけて｢やることばっかやって｣ とはセックスだけをやってという意味になります。 ②【言ってくんなかった】 そのとおり言ってくれなかったという意味です。 若者言葉はテンポよく会話を進めるため に生まれてきたと言われます。 また言葉を変形して可愛くするためもあります。 若者言葉が普及した理由が詳しく書いています 【http://www001.upp.so-net.ne.jp/ketoba/kooen6.html】 他の若者言葉がたくさん書かれています 【http://jikitourai.net/schoolgirl-use-expression】 またわからない言葉などがあれば 以下のサイトを利用することをお勧めします。 http://dictionary.goo.ne.jp
岩に吸い付いた牡蠣は、なかなか取れなくて採集者を悩ます性（たち）の悪い貝だが、それと同じように、書斎にだけ籠って、そこからなかなか離れようとせず、外の社会に向かって何か論文を発表するとか意見を言うとかしたことがない。それでいて、自分だけで何でもすべてを分かったような顔をしているのは、ちょっとおかしい。 何も分かっていない証拠には、今、送られてきた絵葉書の中に蹲っている動物は私（猫）であるのに、それを目の前で見てもそれが何の絵なのか少しも分かったようには見えず、今年は日本が日露戦争に勝って２年目だから、たぶん、（ロシアの象徴である）熊の絵だろう、などと意味のわからないことを言って済ました顔をしてることでも分かる。
「金融検査結果事例集」を読んで見ました。金融庁の監督権管内に入ると思われる、銀行や保険会社などを中心とする「金融機関」への検査結果を、PDF文書２００ページに記したもので、評価はどちらかというと、マイナス評価が圧倒的で（その点国民的立場から言えば困ったものですが）ところどころに「評価できる例」もあげてあります。特にある会社のことを書いたものではありません。 　それはさておいて、この文書は敬語表現などは全く念頭に置いていないらしく、「おる」を除いて一語も敬語は見当たりませんでした。問題の「おり、」「おらず、」の例は驚くことに（私が読んだ）１００ページ内に５０箇所以上出てきました。一文中に二つ出ている例もありました。 　結論的にいえるのは「おり、」「おらず、」という中止法はこんな風に使われるのかという好例と見なされましょう。（それを使うか、どうかは別として）全く敬語の用法ではなく、文の形を整える一用法です。
「さとい：聡い、敏い」は「感覚が鋭い、敏感である」ということです。「理解・判断が的確で早い」という意味もあります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/88637/meaning/m0u/ 　つまり「目ざとく　→　目ざとい＝目が聡い・目が敏い」で、「見ること・見つけることが的確で早い、視力が敏感である」という意味です。
本来、量や程度を尋ねる文ですが、この場合 どれだけ～？= 限度がわからないほど多い量の～をすることになっただろう。 という意味になります。 疑問形は予測が出来ないことを表しています。 先頭に「いったい」を付けるとより強調が激しくなりますね。
こちらがご参考になるかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
後できがつきましたが、原文の「未賭巧之久也」の「之」と「也」の字が無視されています。 　「未だ功＜の＞久なるを睹ざる＜なり＞」（也は読まなくても問題ありません） と読むべきでしょう。
「絆」は糸偏に見るように繊維を寄り合わせた糸とかヒモのようなものを想定した言葉です。 ですから、引っ張ったりする際に強いのが良い絆、つまり「強い」が正しいのです。 ですが、今日では、本来の正しい意味はともかく「深い」も使われています。
「絆」は糸偏に見るように繊維を寄り合わせた糸とかヒモのようなものを想定した言葉です。 ですから、引っ張ったりする際に強いのが良い絆、つまり「強い」が正しいのです。 ですが、今日では、本来の正しい意味はともかく「深い」も使われています。 本来、「深い」は「ふたりの溝が深まる」とか「友情が深まる」などの際に使われます。
すぎさりしゆめ
回答番号3のplapotiです。コメントを拝見いたしました。 ＞この時代やピタゴラス自身の背景を踏まえることがなければ、この格言自体は”平易で表面的”である 御指摘のとほりと存じます。偉人の名前を見ただけでその言葉が優れたものだとするやうな風潮がありますが、中身で判断すべきですね。 私はピタゴラスに関しては、先に挙げた本しか持つてゐないのですが、ディオゲネス・ラエルティオスと同じ時代に書かれたものとしては、以下のものが日本語訳として出版されてゐるやうです。もしかすると、質問文の言葉もそのなかにあるかもしれません。地元の図書館にはないので調べがつきません。アリストテレスやプルタラルコスなども少しだけピタゴラスにふれた記述がありますが、該当するやうなものはありませんでした。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC-%E3%82%A4%E3%8 … イアンブリコス『ピタゴラス的生き方』水地宗明訳 京都大学学術出版会 イアンブリコス『ピタゴラス伝』佐藤義尚訳 国文社 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%AB%E3%83 … ポルピュリオス『ピタゴラスの生涯』水地宗明訳 晃洋書房
オススメは、オスメスから派生しています。 おすすめは、おすめすから派生してます。
中毒、体にとっての有害物質、毒物を体内に取り込む事（存在する事）によって起きる、急性症状、又は慢性症状。 物質にもよるが微量でも摂取すると、何らかの症状が現れる、急性。 一定量は体内にあっても症状は無いが、量が大幅に増加、又は減少すると症状が現れる、慢性。 いずれの場合も、広義では中毒と言っても良いのではないかと思う。 依存、通常の状態を保つのに必要な条件となったもの。 不足すれば通常の状態を保てない、これは中毒の慢性症状と内容的には一致する。 従って、正確に言えば、依存であっても、○○中毒と表現されることは多々ある。 例　アルコール依存→アル中（アルコール中毒）
＞「活きた魚を扱った料理、魚が活きてみえる様子でお客様の前に並ぶ店」という意味を伝えたく「魚を活きばせ ことわりをはかる」 　お店のキャッチフレーズですか。「魚を活きばせ ことわりをはかる」では，意味が分かりません。（理由は後で） 　「泳いでいる魚を活きたままテーブル（または食膳）へ」あるいは「躍（おど）る魚の活き作り」など、平凡だけど、こういうのがよく分かります。 　「浮かぶ・選ぶ・ほころぶ」（バ行五段活用）の動詞に「す」「せる」（使役の助動詞）がつくと、「浮かばす・浮かばせる」「選ばす・選ばせる」「ほころばす・ほころばせる」となります。 　これに対して「活きる」は「活きさせる」になるので使えず、「活かす」や「活かせる」という動詞しか使えません。「ことわり」は「物の道理」の意味ですから、それを「はかる」といわれると、ほとんどの人は分からないでしょう。
みんなが疑問に思っていることに関して（私が代表して）質問します、という意味なんでしょうか。余程みんなの気持ちが分かっている人なんでしょうね。 　その次も、「ゆるい雑談」について質問します、と言う意味かと思います。最近「ゆるい」という表現をする人が出てきましたね。テレビである女性のことを「ゆるキャラ」と評している人がいました。言われてみれば、確かにその女性は「しまりのない」口調で話す人でした。 　この質問の「ゆるい雑談」を聴いてみたくなりました。こんなことを言ってるのも、「ゆるい雑談」なんでしょうか。
外人向なら次の様な説明も可能です。 １）日本語では、漢字を組合わせて創られた語句が多い。 　　それらは、最初は締切、取組、・・・の様に 　　漢字だけだった。 ２）しかし、日本語では締切ると締切り、取組むと取組み 　　等の違いを明らかにする必要が出てきた。 3）更に、読み易くするために締め切る、取り組む等が 　　使われるように成った。（現在はこれが普通。例、TV字幕。） 4）これに加えて、帳簿の記帳では〆切り等の略字が用いられるように 　　成った。 これが一般的な見解かは残念ながら解りません。 【送り仮名の付け方　文部科学省】にルール化されていますが、 以下の質問が参考に成ると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3142108.html 送り仮名の好みの問題に付いては次の様な質問もあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101934.html
30代です。 個人的に古い言葉とは思いません（私も使いますし）が、周囲で使っている人をあまり見かけないところから考えると もはや一般的な言い回しとは言えないのかもしれませんね。 しかしどの言葉もことわざとしてはメジャーなものですから、20代でしたら一般教養として知っていたほうが良いと思います。 「風上にも置けない」は ＞《風上に悪臭を発するものがあれば風下では臭くて困るところから》性質や行動の卑劣な者をののしっていう言葉。 という意味ですから、おそらくその女性のニュアンスとしては質問者さんも仰るように自虐を込めた”私って悪い人よね。テヘッ”という感じなのではないでしょうか。
１．所以 「理由・わけ」の意味。「彼が好かれる―は明るさにある」「人の人たる―」 《漢文訓読語の「故 (ゆえ) になり」の音変化「ゆえんなり」からか》（故は旧仮名遣いで「ゆゑ」なのですが音変化の途中で「ゆえ」になったのでしょう）また、「所以」のもとは漢文で「以て～する所となる」から取られたことばです。 ２．「由縁」どちらの字も「よる」と読み、「原因」「始まり」を意味しています。 ３．「由来」は「由って来たる」とよみ、「そこから来た」→「その原因・理由」　用法は「～に由来する」 　所以を「サ変動詞化」した「所以する」はあまり見かけません。「所以」の音変化した「ゆえん」と「由縁」の音読みとが偶然一致しているため、かなり混同されているように思います。あるいは「所以」が漢文訓読から成立した後で同音の「由縁」が使われ始めたのかも知れません。 　使い方　「所以」は「～する所以」のように使います。一方、「由縁」は「東京という地名の由縁は」のように使えます。その意味では「由来」も「名の由来」のように使います。 　以上から考えると、「○○さんの采配の甘さに所以いたします」は少しおかしい用法です。「原因があります」と分かりやすく言えばいいと思います。
芥子粒（けしつぶ）
下記サイトがご参考になると思います。 以下に抜粋します。 Q. 過去の指定校制推薦入試の小論文の課題を教えてください。 A. 過去問題については公表しておりませんが、例年、自己の志望動機を整理しておけば答えられる課題となっています。 専門的な質問はありませんが、現在、世の中で起こっている問題の中から、志望学科に関連するものについて自己の考えをまとめておくとよいでしょう。 https://www.jwu.ac.jp/unv/admission/q_a/faq_admi …
「は」係助詞、主題の提示、らしい、以降の文章？は主題に関する内容になる。 ここで写真を撮らない、ここ、以外については何も想定していない。 ここでは写真を撮らない、主題として提示、他のところは撮れても・・・、あえて主題として提示＝強調につながる。
「なんです」は「なのです」の音変化形。 「なのです」は「なのだ」の丁寧形。 「なのだ」は、【《断定の助動詞「だ」または形容動詞の連体形活用語尾＋助詞「の」＋断定の助動詞「だ」》説明、または強い断定の意を表す。】という用法の連語です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/164619/meaning/m1 … この場合の「な」は断定の助動詞の連体形なので、「効きにくい体質だ（体質です）」という断定表現と、「効きにくい体質な」に「のだ（のです）」を加えた「効きにくい体質なのだ（体質なのです）」との違いについて考える、という切り口がわかりやすいかもしれません。 「んだ（んです）」は「のだ（のです）」の音変化形。 大辞泉によれば、この「のだ（んだ）」には、次のような３つの用法があります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/171961/meaning/m1 … １ 理由や根拠を強調した断定の意を表す。 ： 医者：「手術は麻酔をして行なうので痛みは全くありません」 太郎：「そうですか・・・。でも、ちょっと心配だなあ・・・」 医者：「なぜですか？」 太郎：『（なぜかというと）私は麻酔が効きにくい体質なんですよ』と、「効きにくい体質であること」が心配する理由であることを強調的に断定しながら医者に伝えている。 ２ 話し手の決意、または相手に対する要求・詰問の意を表す。「なんとしてもその夢を実現させる―◦だ」 ： この用法は、今回の例とは関係ありません。 「なんとしても、今年中にこのビルを完成させるんだ（させるのだ）」のように使う。 ３ 事柄のようすやあり方を強調して説明する意を表す。 ： 医者：「手術は麻酔をして行なうので痛みは全くありません」 太郎：『私は麻酔が効きにくい体質なんですよ。それでも大丈夫でしょうか』 「麻酔が効きにくい体質」であることを強調的に説明することで、自分の体質をはっきりと医者に伝えたい、という意図。
まとめると、人に何かを伝えようという意志が感じられない、独りよがりの内容に見える。
俺もおかしいと思う。　以上
64歳主婦です。 この世界の出来事は、夢の世界で、念の世界（霊の世界）で、 出来上がった物が 時間をずらして現れてきます。 ですから、お子さんに気を配ってあげてください。 本当は、「そんなのただの夢だから、関係ないよ」と 言ってあげたいのですが、、。 私は、意地悪で貴女にそんなことを言ってる訳ではありません。 夢の世界のことは、時間をずらして現世に現れてくる、、 という「事実」を述べているだけです。 では、これらの「すでに決められている運命」から 逃れることは出来ないのか？ 修正は、出来ないのか？ といえば、それは出来ます。 お子さんの、命の元である「父親」、そして、そのまた上の「父親」 要するに、お子さんの命を繋いでくれているご先祖からの加護を 頂くことです。 お子さんの父親、貴女の夫に対して尊敬の念を持って 貴女は大事にされておられますか？ お子さんの命の元であるご先祖の供養をしっかりとされておられますか？ 夫のご先祖が貴女のお子さんを見守って下さっておられますから、 その夫のご先祖の供養をしっかりとしてあげられれば 運命の修正は出来ます。 夫のご先祖のお墓は、荒れていませんか？ 少々、遠方であってもお墓参りをしてお墓を清めて来てください。 ご自宅に仏壇があるようでしたら しっかりと手を合わせて 供養をされて、見守って頂いてることに感謝の言葉を唱げましょう。 子孫である貴女のお子さんを守って頂きましょう。 そうすれば、運命の修正は可能です。
A1ですけど、 日本で学校教育受けましたけど、日常会話は英国住みの経験から自力で喋れるようになった身からすると、 「相談者さんはアメリカ語かぶれなんだね。」としか思えず、主張に正当性は感じません。 提案は、各国の多様な英国の中の瑣末な違いにすぎず、オーストラリア人やカナダ人に通じなくなるだけの弊害なのでは？
「開かれてました」は、「開かれていました」の口語訛りです（「い抜き言葉」とも言う）。 「開かれていました」は、「開かれていた」の丁寧な言い方。 「開かれていた」は、会合などが催されていた＝行なわれてれていた、というような意味です。 文脈によって、「その場所へ行ってみたら飲み会が始まっていた」のかもしれないし、 「その場所で過去に何度か（あるいは頻繁に）飲み会が行われることがあった」のかもしれません。
すごく時間をもてあましているので、飽きない範囲で、 A"未来人による人為的な進化説もありましたが、あれは、根本的におかしいです。　未来の人間がそこまで進化するには未来の人間の力が必要ならば、その未来の人間はだれに進化してもらった？となるので。" ⇒　なるほど、そうかもしれません。 B"宇宙人による進化説です。" ⇒　え？　宇宙人はどう出現したんですか。独自に進化して宇宙人になったんですか。別の宇宙人の手で宇宙人としての進化に向かわされたんですか。 ⇒　宇宙人が自然の推移の中で出現するのであれば、人類だって自然の推移の中で出現してもおかしくないでしょう。 ⇒　偶然って恐ろしいモノです。太陽も地球も偶然にできた。地球の大気も偶然に残っている。地球上の生物の大半は偶然に産まれ、生物種としての一定の形態の範囲で成長し、子孫を残し、死んでいくのに、その生物種はこんなにたくさんあるんです。ウイルスのようなものも、イルカのような哺乳類も、人類も、赤痢菌もいるんです。ある種の生物種にだけ宇宙人の介入を考えるには合理的な根拠も必要です。
大辞林なら、見出しは、原則として「現代仮名遣い」（昭和61年7月内閣告示）を使っています。 「歴史的仮名遣い」が「現代仮名遣い」と異なる場合には、それを表記します。 「歴史的仮名遣い」が「現代仮名遣い」と同じ場合には「ー」で表記します。 ・「かんまん」は現代仮名遣い。 ・「かん」の歴史的仮名遣いは「くわん」です。 ・「まん」は両方の仮名遣いなので「くわんー」と表記します。 ・（名形動）⇒「緩慢」という名詞。及び「緩慢だ」という形容動詞の語幹を意味します。 ・文⇒活用語で文語形があるものは、このように表記します。 ・ナリ⇒形容動詞の文語活用形「ナリ活用」の意味です。 その他も含め、大辞林の凡例については下記に詳しく書かれています。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?men …
この場合の「萌える」は単純に「異性として魅力的」とか「性的興奮を起こさせる」ってことです。 「弱そうな男性が、強そうな女性にいたぶられたいor振り回されたいor支配されたい」といった性的嗜好は、おそらくどの国にもあると思います。 「俺だけですか」は反語で「俺だけではないはずです」という意味。つまり「男なら、あれに萌える気持ちはわかるはず」という意図があると思います。 ちなみに、「興奮する（特に性的興奮の場合）」と「鼻血が出る」というのも、日本の独特の定番表現です。昔から漫画では特によく出てきます。覚えておくと何かと便利です。
＃１です。 ＞結局、何をしていますかの尊敬語はどれが一番いいのでしょうか。 ： 基本的に「れる・られる」のような助動詞を使う尊敬語は下位に区分されます。 「なさる」が最上位と考えてよいでしょう。 他の尊敬語との組み合わせになるので順位は難しいですが、おおよそ、以下のような順番になると思います。 （自然な表現） ・何をなさっていらっしゃいますか。 ・何をされていらっしゃいますか。 ・何をなさっていますか。 ・何をされていますか。 ・何をしていらっしゃいますか。 （堅い表現） ・何をなさっておられますか。 ・何をされておられますか。 ・何をしておられますか。
下記が充実してますね。 【BIG3、四天王、五老星など】集団のかっこいい呼称まとめ http://matome.naver.jp/odai/2140422175377958401
「わいせつDVD」とは、「わいせつな動画を記録したDVD」のことです。 日本国の刑法第175条（わいせつ物頒布等）違反するという容疑で警察が逮捕した。警察の捜査で容疑確実と判断すれば検察庁に送検し、検察が同様に判断すれば起訴されます。最終的に有罪か無罪かは裁判所の判断によります。 刑法 （わいせつ物頒布等） 第百七十五条 　わいせつな文書、図画、電磁的記録に係る記録媒体その他の物を頒布し、又は公然と陳列した者は、二年以下の懲役若しくは二百五十万円以下の罰金若しくは科料に処し、又は懲役及び罰金を併科する。電気通信の送信によりわいせつな電磁的記録その他の記録を頒布した者も、同様とする。 ２ 　有償で頒布する目的で、前項の物を所持し、又は同項の電磁的記録を保管した者も、同項と同様とする。 そもそも「わいせつ」とは何か。法律で明確に定義されているわけではありません。 刑法175条の「わいせつな文書、図画、電磁的記録」とは何か。どういうものがそれに該当するか。その解釈が重要な問題です。 過去に様々な事件の判例があります。有名なのは、D・H・ロレンス著「チャタレー夫人の恋人」の翻訳本の翻訳者と出版者が訴えられた事件。刑法175条（猥褻文書販売）や日本国憲法21条（表現の自由）に関して最高裁まで争われ、最終的に上告棄却（有罪判決確定）となりました。 基本的にはこのときの最高裁判例で示した「わいせつの三要素」（実際はそれ以前の小法廷判例を踏襲したもの）が今でも基準になっているようですが、その範囲内で時代とともに社会通念の変化に応じて実際の取り締まり基準も変化しています。 ごく最近では、自らの外陰部をスキャンして作った３Dプリンタ用データをネット送信した女性芸術家が「わいせつ電磁的記録媒体頒布」に当たるとして逮捕された事件がありました。裁判所は勾留を決定しましたが弁護側の不服申立が認められて釈放されています。 「チャタレー事件」 事件番号： 昭和28(あ)1713 事件名：  猥褻文書販売 昭和32年3月13日 最高裁判所 大法廷判決（棄却） 判示事項   一　刑法第一七五条にいわゆる「猥褻文書」の意味 二　「猥褻文書」に当るかどうかは事実問題か法律問題か。 三　「猥褻文書」に当るかどうかの判断の基準。 四　社会通念とは何か。 五　刑法第一七五条にいわゆる「猥褻文書」に当る一事例。 六　芸術的作品と猥褻性。 七　猥褻性の存否と作者の主観的意図。 八　刑法第一七五条に規定する猥褻文書販売罪における犯意。 九　憲法第二一条に保障する表現の自由と公共の福祉。 <以下略> 裁判要旨 一　刑法第一七五条にいわゆる「猥褻文書」とは、その内容が徒らに性欲を興奮又は刺戟せしめ、且つ、普通人の正常な性的羞恥心を害し、善良な性的道義観念に反する文書をいう。 二　文書が「猥褻文書」に当るかどうかの判断は、当該文書についてなされる事実認定の問題でなく、法解釈の問題である。 三　文書が、「猥褻文書」に当るかどうかは、一般社会において行われている良識、すなわち、社会通念に従つて判断すべきものである。 四　社会通念は、個々人の認識の集合又はその平均値でなく、これを超えた集団意識であり、個々人がこれに反する認識をもつことによつて否定されるものでない。 五　Ａの翻訳にかかる、昭和二五年四月二日株式会社小山書店発行の「チヤタレイ夫人の恋人」上、下二巻（ロレンス選集１・２）は、刑法第一七五条にいわゆる猥褻文書に当る。 六　芸術的作品であつても猥褻性を有する場合がある。 七　猥褻性の存否は、当該作品自体によつて客観的に判断すべきものであつて、作者の主観的意図によつて影響されるものではない。 八　刑法第一七五条に規定する猥褻文書販売罪の犯意がありとするためには、当該記載の存在の認識とこれを頒布、販売することの認識があれば足り、かかる記載のある文書が同条所定の猥褻性を具備するかどうかの認識まで必要とするものではない。 九　憲法第二一条の保障する表現の自由といえども絶対無制限のものではなく、公共の福祉に反することは許されない。 <以下略>
傲岸不遜 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/257063/meaning/m0 … 得手勝手 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/24339/meaning/m1u … 傍若無人 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/201722/meaning/m1 …
＞これ本気ですか？ 会話でも口語形じゃない方が主役であることが多いですよね。 「つまらない」と「つまんない」(口語形)で考えてみてください。 　こちらからも「これ本気ですか？」といいたいですね。「口語」とは「話し言葉」のことですよね。「つまんない」は「つまらない」の音変化（方言といってもいい）に過ぎません。どんなケースでも「つまんない」ばかり使っていると、恥をかくこともありますよ。（学生時代ならそれで済ませられるでしょう）もっとも、「口語」「文語」を「現代語」と「古語」の意味で使ったり、「話し言葉」と「書き言葉」の意味でつかったり、一定しませんが。どちらの意味でも、「つなぐ」は「口語」で使われます。 　コメントしたのは、こんなことを書く目的ではなく、現代語における「二つの自動詞」「二つの他動詞」の例を考えてみました。以下はその一部の引用です。（参考までに） 動詞　　　活用　自他　可能動詞　　　　例 ……………………………………………………… 吹く　　　五段　 自　 　無　　　　風が吹く 〃　　 　〃　　他　　吹ける　 　笛を吹く 　　（「吹く」は自他同形です） 折る　　　五段 　他　　折れる　　 枝を折る 折れる　　下一　 自　　　　　　　 枝が折れる 向く　　　五段 　他　　向ける　　 横を向く 向かう　　五段 　自　　向かえる　 東京へ向かう 向ける　　下一　 他　　　　　　　 目を向ける つなぐ　　五段　 他　　つなげる　 手をつなぐ つなげる　下一 　他　　　　　　　 成功につなげる つながる　五段　 自　　　無　　　 首がつながる 自動詞・他動詞の区別をはっきり書いている辞書は少なく、一般に使われる辞書で私が所有するのは、「広辞苑」しかありません。また、可能動詞を詳しく記しているのは「大辞林」だけです。「可能動詞」を「無」としたのは、当然「五段動詞」に限ります。 「可能動詞」は「下二段活用」ですから、「自・他」のどちらかに重なっている例が多いようです。
＃３です。 なるほど。 「させ（する）」を尊敬ではなく使役の助動詞と捉えているわけですね。 しかし、これはちょっと違うのではないかと思います。 「主語が帝から光源氏に変わるのではないか、」という想定がおかしいですね。 そこまでで光源氏が出てくるのは、「大臣(光源氏)も驚きて参り給へるを☆ご覧ずる☆につけても」という箇所ですが、それ以降、光源氏が主題、あるいは主格、つまり主語に変わることを示す表現はないはずです。 「大臣(光源氏)も驚きて参り給へる」は、「☆ご覧ずる☆」の目的語として示されているのであり、この目的語の要素内にある名詞を主語として変えるには、「こぼれさせ☆給い☆ぬる」の間までに、なんらかの別の表現が挿入されていなければならないでしょう。 まあ、古文素人の私見ですが、このように考えます。
1.人格完成に努める⇒人間的に成長する。 2.誠の道を守る⇒間違ったことはしない。 3.努力の精神を養う⇒何事も一生懸命やる。 4.礼儀を重んじる⇒礼儀を大切にする。 5.血気の勇を戒める⇒感情的にならない。
数か月で受かることは難しいかもしれないですが、ちゃんとこつこつ勉強すれば不可能ではないと思います。 知り合いのアメリカのかたが、一年かけて少しずつ勉強して、１級をとっていたと思います。 確かに、勉強との両立は場合によっては難しいかもしれません。 でも、家に帰ってからずっと勉強ばかりしているわけではないですよね。 テレビを見る時間や、ケータイ・スマホをいじる時間を少し削れば、一か月・二か月で考えると結構な時間になります。 あとは、学校の復習は休み時間なんかで大体終わらせてから帰るかですね。 私は、そうしていました。 高校は三年間あるんだし、短い期間で受かろうと気張らず、落ち着いて頑張ってください！
フォネティックコードとか通話表と言います。 検索してみてください。 たとえば、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E8%A9%B1 …
「熟す」というのは、食べるのに適した状態になることです。必ずしも「軟らかくなる」とは限りません。 まだ十分に熟していない状態は「未熟」。完全に熟した状態は「完熟」。熟し過ぎた状態は「過熟」。「追熟」は収穫後に熟すこと。 熟したときに軟らかくなるか硬くなるかは、モノによって違います。いずれにしても「熟す」ことに違いはありません。 柿やトマトのように軟らかくなるものは、概ね果肉が大きく水分の多いものです。熟し過ぎるとグズグスになります（腐る）。 硬くなる例として挙げられている唐辛子は、果肉がごく薄く水分はトマトより少ない。完熟すると水分が減って硬くなります。収穫してから乾燥させると水分がさらに減ってカラカラになります。唐辛子より果肉が厚めで水分が多いピーマンやパプリカは、トマトと同様に腐ります。 豆類や穀類は、完熟すると硬くなります。食べる部位は果肉ではなく種子（胚）です。えだまめやスイートコーンなどは未熟な軟らかい種子を野菜として利用するものです。完熟種子を穀物として利用するものは、乾燥させるのでさらに硬くなります。 ナス科の果菜類 ・ とうがらし/生 ----------- 75.0 ％ ・ とうがらし/乾 ------------ 8.8 ％ ・ ししとうがらし ---------- 91.4 ％ ・ 青ピーマン -------------- 93.4 ％ ・ 赤ピーマン -------------- 91.1 ％ ・ 黄ピーマン -------------- 92.0 ％ ・ トマト ------------------ 94.0 ％ ・ なす -------------------- 93.2 ％ ウリ科の果菜類 ・ きゅうり ---------------- 95.4 ％ ・ しろうり ---------------- 95.3 ％ ・ にがうり ---------------- 94.4 ％ ・ すいか ------------------ 89.6 ％ ・ 日本かぼちゃ ------------ 86.7 ％ ・ 西洋かぼちゃ ------------ 76.2 ％ マメ科の種実類 ・ さやえんどう ------------ 88.6 ％ （野菜） ・ グリーンピース ---------- 76.5 ％ （穀物） ・ えんどう ---------------- 13.4 ％ （穀物） ・ さやいんげん ------------ 92.2 ％ （野菜） ・ いんげんまめ ------------ 15.4 ％ （穀物） ・ えだまめ ---------------- 71.7 ％ （野菜） ・ だいず ------------------ 12.5 ％ （穀物） ・ あずき ------------------ 12.3 ％ （穀物） イネ科の種実類 ・ スイートコーン ---------- 77.1 ％ （野菜） ・ とうもろこし ------------ 14.5 ％ （穀物） ・ こめ -------------------- 14.5 ％ （穀物）
漢→おとこ 狙撃手→スナイパー 鎮魂歌→レクイエム 聖書→バイブル 救世主→メシア などでしょうか。
参照 さんしょう 査読 さどく 共著 きょうちょ 知識 ちしき 図書 としょ 付与 ふよ 誓い ちかい 不意打ち ふいうち
「和英」で引けばカタカナ語は少ない。 索引「さい」 - goo辞書 プログレッシブ和英 http://dictionary.goo.ne.jp/je/index/%E3%81%95%E …
今、てふてふ と書いて誰もちょうちょうと読まないように言葉も変わっていきますから、いずれこれらも正しい日本語としてみなされるのでしょうね、それまで生きてるかどうかわかりませんが(^_^;
1段ずつ交互に足を下して降りる 1段ずつ両足を揃えて降りる
「豚もおだてりゃ木に登る」でも良いでしょうが、これはどちらかというと、「相手にうまくおだてられて利用される」というニュアンスが強いように思います。 「相手をおだてる」という意図では、 御輿(みこし)を担(かつ)ぐ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/211272/meaning/m3 … という表現があります。
>人間の優れた能力に関する だから、佐村氏があんなこといったんですね、耳が聞こえなくても絶対音感で・・・・・・、見当違いも甚だしいですね。 絶対・・・・は、必ずしも、優れた・・・ではありません、ある意味特殊ではありますが。
「漢字源」という辞書で調べてみました。もっと大部の辞書であれば，得られた情報も見られなかった可能性があります。「辞書になかった」としているのがそれです。 　「彽徊」という語は確かに見た覚えがあります。漱石の文学を表して「彽徊趣味」といっていた人があります。今回調べてみて驚いたのは、わが国では「彽・徊」という文字はこの「彽徊」という語のために生き残っていたと言うことでした。 　＞揃えたいという意志が働いていると見るべきでしょうか？ 　という問いには、「多分」としか答えられません。それだけ難しい問題なのでしょう。 　古い時代の中国で作られたらしい熟語にもそういう意識は働いていたと思われます。例えば「彽徊」がその例ですが、古い時代の日本でもそういう意識で熟語を作ったと思いますが、それがどの語かというような詳しい知識はありませんのでお許しください。 　以下、調べたものをかいておきます。 溌剌(元気に飛び跳ねるさま)「溂」は国字ということですが、辞書にはありません。 鋒芒(尖ったきっさき）「鋒」(ほこさき)、「芒」(ほさき・国字としてススキ)「鋩」辞書にありません。 彽徊(行くに行けずうろうろする)「彽」(彽徊にしか出てこない字)「徊」(めぐる・さまよう)　「低回」は現在のIMEによります。 嘲弄(あざけりもてあそぶ)「弄」（もてあそぶ）「哢」（さえずる）意味が違うようです。「嘯風弄月」は風流な様子。風に嘯き月を弄す。この場合の「月を弄す」とは月を愛でる意。 蓊勃(物事の盛んな意) 「蓊」（こんもりしげる）「勃」(おこる)「葧」辞書にありません。 模糊(ぼんやりしている)「模」(型)　「糊」(のり・かゆ)　「糢」は辞書にありません。 遡源(元にさかのぼる)「遡」(さかのぼる)　「源」（根源）「溯」（さかのぼる)。「遡」「溯」は同音同義だから置き換えは可能か。 恬淡(無欲であっさりしている)「恬」（やすらか）「淡」(あわい)「憺」(やすらか)　 ＜注＞「惔」(やすらか)もあります。 彫氷(氷を刻んで像などを作る意か)　「調」(きざむ) 「凋」(しぼむ)　「冰」（氷の原字） 　上記から言えば「凋冰」は無い語。 馮怒(激しく怒る）「馮」（ぶつかる・よる）「憑」(よる・たのむ　日本では「憑きもの」) 　「激しく怒る」の意味では「馮怒」が挙がっていて、「憑怒」はない。
明治時代の思想家・西周（にし あまね）だったかと。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 どういったシュチュエーションでこう言ったのが不明なのでずれているかもしれませんが、 so to speak が「しいて言うなら」とか「言ってみれば」というフレーズで会話の最後に付け加えるものなので、 「まあ、言うならばおまえさんの手柄をもらうってことさ」 みたいな感じですかね。
結論だけを書くと、どれでも間違いではないでしょう。 　ただし、“備え付”は異様ですし、“備付”もちょっと一般性がないかもしれません。 　詳しくは下記をご参照ください。 【送り仮名の話〈1〉──取り扱う　取扱い　取扱説明書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12092898028.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　非常に興味深い。 　いい機会なので、「送り仮名」について書いてみたい。 　質問者の3つの方針にも注目したい。とくに重要なのは「３．漢字に挟まれた送り仮名は、美しくない」。これじゃ単なる主観とも言えるが、世の中の傾向はこのとおりになっている。 　まず質問の「備え付け」に関してWeb辞書を見てみよう。 https://kotobank.jp/word/%E5%82%99%E3%81%88%E4%B …　 　Web辞書を見る限り、「備え付け」しかない、ということで終了（笑）。まあ、これが「本則」（常用漢字表に従った「イチバン基本的な読み方」くらいの理解でいいだろう）だから、イチバン無難ではある。 　実は送り仮名に関しては辞書は役に立たないことが多い。「本則」以外の許容がバラバラで基準がまったくわからない。こう書いても間違いではない、というのがわかることがあるが、そんなことを言えば、「備え付け」に関しては質問の4パターンはどれも「間違い」ではない。まあ、「備付」「備え付」はあまり一般的ではないが。 　さて、ここから先はけっこうメンドーな話になる。 「送り仮名」に関しては、一般的には下記に従うのが無難だろう。 【送り仮名の付け方　文部科学省】 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1973061 … 　問題は通則6〈本則　複合の語(通則7を適用する語を除く。)の送り仮名は，その複合の語を書き表す漢字の，それぞれの音訓を用いた単独の語の送り仮名の付け方による。〉の〈許容　読み間違えるおそれのない場合は，次の(　)の中に示すように，送り仮名を省くことができる。〉って部分 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 許容　読み間違えるおそれのない場合は，次の(　)の中に示すように，送り仮名を省くことができる。 〔例〕　書き抜く(書抜く)　申し込む(申込む)　打ち合わせる(打ち合せる・打合せる)　向かい合わせる(向い合せる)　聞き苦しい(聞苦しい)　待ち遠しい(待遠しい) 田植え(田植)　封切り(封切)　落書き(落書)　雨上がり(雨上り)　日当たり(日当り)　夜明かし(夜明し) 入り江(入江)　飛び火(飛火)　合わせ鏡(合せ鏡)　預かり金(預り金) 抜け駆け(抜駆け)　暮らし向き(暮し向き)　売り上げ(売上げ・売上)　取り扱い(取扱い・取扱)　乗り換え(乗換え・乗換)　引き換え(引換え・引換)　申し込み(申込み・申込)　移り変わり(移り変り) 有り難み(有難み)　待ち遠しさ(待遠しさ) 立ち居振る舞い(立ち居振舞い・立ち居振舞・立居振舞)　呼び出し電話(呼出し電話・呼出電話) (注意)　「こけら落とし(こけら落し)」，「さび止め」，「洗いざらし」，「打ちひも」のように，前又は後ろの部分を仮名で書く場合は，他の部分については，単独の語の送り仮名の付け方による。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　複合語の場合、〈読み間違えるおそれのない場合〉は送り仮名を省略できるらしい。これがちゃんとした基準になるか否かは不明だけど。これで「備付け」「備付」も許容された。ただ、↑の「取り扱い(取扱い・取扱)」「乗り換え(乗換え・乗換)」を見てもわかるように、「備え付」は特殊だろう。 　このあたり関して、世間の慣例は下記のようになっているらしい。 1)取り扱う　乗り換える←動詞は素直に送る 2)取（り）扱い　乗（り）換え←名詞になると漢字の間の平仮名を落としてもOK 3)取（り）扱（い）説明書　乗（り）換（え）駅←さらに複合語になって漢字が続くなら間の平仮名を落としてもOK 「備付け」は2)に従った書き方。 「備付」は「備付用」なら3)に従った書き方。単独で「備付」はちょっと厳しいかな。 　このへんは「慣例」としか言えない部分が多いので、深入りすると泥沼が待っている。 　新聞の用字用語のルールは、【送り仮名の付け方　文部科学省】 をベースに、多少アレンジを加えている。こちらに「備え付け」に関する記述は見当たらない。 　まあ、本則どおりなのだろう。 【送り仮名の付け方　文部科学省】に逆らうのは無謀だが、どうにも理解できない部分もある。 　大原則は通則1の〈本則　活用のある語(通則2を適用する語を除く。)は，活用語尾を送る。〉のとおりなんだろう。 「明るい」は例外的に「る」を入れるらしい。じゃあ、「明く」なのに「明ける」なのはなぜ……と言った話に関してはまた今度。
グラフからH2SO4 5mlに含まれる硫酸イオンの量は、水酸化バリウム6mlに含まれるバリウムの量に等しい 水酸化バリウム5mlの何倍かと聞かれてるので 6/5=1.2倍
グラフより塩酸原液10mlが必要 今回中和に使ってるのは 50/20 = 2.5倍 希釈したものなので、 10x2.5 = 25cm3 必要
△DBA∽△ABC AB=15/2、AC=10、BC＝25/2 DB＝9/2、DA=6、AB=15/2 △DBAにおいて、 DB:BA:AD=9:15:12=3:5:4 △ABCにおいて、 AB:BC:CA=15:25:20=3:5:4 三辺の比が等しい。よって△DBA∽△ABC ※三角形の相似の条件３つを考えてみてください。
中学数学ですか？中学数学でその相似比の証明はできなかったと思います。なのでAQ:AB=QR:BCはそうなると覚えるしかないかと...。 解答はいろいろなやり方がありますが、一例として、 AQ:QB=AR:AC=QR:BCより、10-x:10=12-y:12=x+y:14 これを解いてx=35/9,y=14/3 QR=x+y=77/9
∠Bをはさんだ２辺の比が ⊿ABCではAB:BC＝6:(4+5)＝6:9＝2:3 ⊿DBA（順番に注意）ではDB:BA＝4:6＝2:3 よって⊿ABC∽⊿DBAとなります。 （下にご自分で式を書いてあるので、おわかりかと思いますが） ２つの三角形で対応する辺を比べると 　AB:DB＝6:4＝3:2 ACの長さをxとすると 　AC:DA＝x:3＝3:2 比の内項と外項の積は同じなので 　3×3＝x×2 　2x＝9 　x＝4.5 これよりx＝4.5cmとなります。 http://manabi.matiralab.com/sansu-naikougaikou/
下記の類語辞書がご参考になると思います。 [使い分け] 【１】「開(あ)く」は自動詞のみ、「開ける」は他動詞のみ、「開(ひら)く」は自他ともに用いる。 【２】「あく」は、閉じていたものが閉じ目から離れて、くっついていた部分に空間ができることを表わす。今まであったものが取り去られる感じである。「ふた」などのように、ふたつに分かれてしまうもの、「窓」のように、その空間と接しているもの、ともにいう。「あける」は、開(あ)くようにする意。「開けっぱなし」など、開放的な比喩(ひゆ)にも用いる。 【３】「ひらく」は、中から外へ、中が見えてくるような形で閉じていた状態がゆるんでくることをいう。「あく」が一方的な動きであるのに対して、二方向以上への動きをさすことが多い。「窓」の場合など「あく」は引き戸、「ひらく」は外側に押すフランス窓などについていうのがぴったりする。「観音開き」「アジの開き」なども、中心から両方への動きにより、中が見えるようになるさまである。 【４】「開ける」も同じような文で用いることが多いが、「開ける」が覆っているもの、閉じ合わせてあるものを取り除いて明るくする感じであるのに対して、「ひらく」は、それらを外へ押したり閉じ目から離していったりする動作を表わすような感じである。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/16356/meaning/ …
＞◯◯がまたすぐに新しい彼女できると言う意味ですか？ ： そのとおりです。 ＞それか、またすぐに彼女も何か出来ると言う意味ですか？ ： 違います。 あくまで○○を中心に述べています。 （○○が）すぐ物足りなくなりそう⇒そして、（○○が）すぐ別れるだろう⇒けれども、（○○が）またすぐに彼女も出来ると思う このような構文になっています。 因みに、「すぐに彼女も出来ると思う」は不自然な表現。 正しくは、「すぐに彼女が出来ると思う」でしょう。
⊿EBDと⊿ABCでそれぞれ対応する辺とその比を考えてみます。 　EB:AB＝4:8＝1:2 　BD:BC＝5:10＝1:2 ⊿EBDと⊿ABCは相似なので、残る一辺も同じ比になっていますから ACの長さをxとすると 　ED:AC＝2.8:x＝1:2 これよりx＝5.6です。 質問者さんが描いた図でいうと、 2.8cmの辺とACとの比が1:2なのでAC＝5.6cm。 黄色い線の部分だけで5.6cmになるのではないことに注意してください。
「よくできた人」とは、普通に言えば「ものわかりのよい人」です。 何を言っても「反対しない」「批判しない」「怒らない」「親身になって考えてくれる」「理解してくれる」「支持してくれる」「味方になってくれる」という感じ。 社会的、論理的に「正しい」とは限りません。あくまで「話し手にとって」ということが多いです。
聖人君子
実際のその時の状況によって変わるのが名訳です、決めつけてしまうのは、その国の語学に関する感性が十分でないからです。 「ほう、やせたね」、「あれっ、やせたね」、「なんと、やせたね」、「おや、やせたね」、「ん、やせたね」 、・・・・・・・。 柔らかい頭で臨機応変・・・そのためには豊富な語彙、表現方法を知っておく必要があります、それに自信がないと、前もって決めつけたがるのでは。・・・・・？。
>先生と一緒に見てもらいました これだと、第三者がいる印象を受けますが そう言う意味では？
いや、失礼。 ＃１さんとかぶってしまいました。 スルーで頼みます。
「伝えたいことを整理して文章の骨組みを作ること」 これができてれば、それほど難しくありませんよ。 それに関して感じたこと、あるいは、もし○○でなかったら～などの仮定を立てての考察。 そのように論じることの意義から、それを発展させていった場合の展望（推測）などを加えるのも良い。 後、物語性のある本、つまり小説を読む習慣を付けるなどですかね。
例） Ａ「試験に合格しましたか」 Ｂ「そんなことわけないよ」 これは、「簡単」という意味です。 「そんなこと簡単よ」と言っているのと同じ。
確かに、input　の感じかも知れません。例文で、「第一報を入れる」は新聞記者が電話を使って編集部に連絡するわけで、記者だけでなくて皆が「連絡の電話を入れる」というところを「連絡を入れる」と簡略化した可能性があります。
タテ １．トラブルを免れるために払っておこう→かいひ（回避と会費？） ☆４．くっつける→ふよ（付与） ☆８．オギャー→たんじよう（誕生） ☆９．東のほう→いーすたん ☆10．アロマポットとも→こうろ（香炉） ☆14．尋常な才能じゃなかったと書かれている→きさい（奇才と記載） ☆16．大名がしすぎて部下に裏切られる→かしん（過信と家臣） 横 ☆１．耕して田んぼを作る→かいたく（開拓） ☆２．また賑やかな商店街に戻りました→ふつこう（復興） ☆４．人体で一番固い場所と言われる→ひたい（額） ☆７．軽くないジュース→かじゆう（果汁と過重） ８．超えると抽選になります→ていすう（定数） 10．株とかFXとか夏とか→とうき（投機） ☆11．高い山に登ったときココに雲が見えます→がんか（眼下） ☆12．一番最後に草を摘む→さいしゆう（最終と採集） 違うところもあるかもしれませんが…参考まで。
＃１さんのご回答でほぼ間違いないと思いますが、古い人間としては、 「なんでそうなるの！」→「きんいち」が最初、思い浮かびました・・・。
他の方々がおっしゃるように「出来合いレース」「出来レース」と勘違いしている可能性が高いでしょうね。 ただ、それをわかった上で言っている可能性もあります。 「お互い同士を溺愛しているために、馴れ合いの状態になっているレース」という意味。 この場合の「レース」は別に競争という意味とは限りません。 一例としてですが、たとえば、お互いに好きすぎて喧嘩してしまう夫婦やカップルなどの状態を指す場合。 「どうせ、いつものように溺愛レースだから、下手に仲裁したりしないで放っておくのがいいよ」などのように使う。 まあ、一種の　シャレ　の精神を持っている方の発言かもしれない、ということです。
【人も 馬も 道ゆきつかれ死ににけり。旅寝かさなるほどのかそけさ】 旅寝かさなるの主語として、詠み人と上句の人馬が考えられる。 詠み人が旅寝を重ねるほどにかすかに迫ってくるさまと、人馬の運命のかそけさ（かすかで、はかない）が重なる。 【未婚の吾の夫のにあらずや海に向き 白き墓碑ありて薄日あれたる】 ①未婚の吾の夫の（墓碑）にあらずや→墓碑 薄日は、詠み人にとって得られなかった結婚を意味していると考えられるので、エ結婚という束の間の幸せが暗示されている。 【木に花咲き君わが妻とならむ日の四月なかなか遠くもあるかな】 ①なかなか遠くもあるかな→すごく待ち遠しいものだ 「詠み人の、うららかとした木に花の咲く4月の結婚式の日まで、とても待ち遠しい心情が読み取れる」
「花びらをひろげ疲れしおとろへに牡丹重たく萼をはなるる」だとしたら、花びらの質感は「重たく」が表わしていると思います。（肉厚でぽってりした重量感を表している） 上句は、牡丹の花弁が開ききって疲れ衰えたので（原因）、下句の花弁が萼を離れる情景（結果）を生んでいます。 イ原因と結果でしょう。 「マッチ擦るつかのま海に霧ふかし身捨つるほどの祖国はありや」 ①祖国の現状を暗示する語句→霧ふかし ②身を捨てるほどの祖国があるだろうか？（あるだろうか→あるでしょうかでも良い）
英語はスペルがたいへん難しく、英語学習者の悩みでした。これは、英語圏の人も同じで、幼いころから英語のスペルにはかなり悩むようです。　その結果、成人したころには、ほとんどのスペルはかなり長く複雑なものでも書けるみたいです。　(わたしの妻、イギリス人の話としてと)　それでno1の方のような試験があるのではないかと思います。
大人の長期的な学習に向いているとは思いませんが、ちびっこに混じって「くもん」の国語を一時的にやってみてはどうでしょうか。 国語は採点が難しい教科ですが、これは採点は明快だし百点をとらないと次に進めないシステムなので、少なくとも学校課程の「どのあたりであやしくなったか」ははっきり自覚あるいは診断できると思います。 それができたら、くもんを続けるか別の教材に移るか、塾などに行くか（受験指導に特化したところはあまり意味がないとは思いますが）、乱読精読で地道に向上をはかるか、など次を決めればいいと思います。 「日本語の構造」がクリアに理解されていないということでしょうから、例えばプレゼンテーションの社会人向け自己啓発講座を受講するとか、外国人向けの日本語学校（の上位クラス）なども体験可能ならチャレンジしてみてもいいかも。
気象庁気象研究所 Meteorological Research Institute http://www.mri-jma.go.jp/ というのも。
「ののさま」は神様や仏様のことです。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%AE%E3%81%AE-597148 「なーむする」は神仏に手を合わせて拝むこと。 南無阿弥陀仏から来ています。 「なむなむする」と言う人もいます。 お祖母さんは孫に向かって、お母さんの命日に 「仏様のところへいって拝もうか」と語りかけているのでしょう。
前の方がおっしゃるように、たとえ一行程度でも画像があれば、少しは解決に近づくと思います。 　それとは、別に「くずし字では「末」と「未」の区別がつきません。」と言うことですが、確かにそのような例もあると思いますが、ある程度見当が付く場合もあります。例えば次のサイトで「未」「末」をそれぞれいれて「検索する」ボタンを押してください。過去の著名な古文書の当該文字が見られます。スライド・バーを動かして数を増やすことができますし、「各画像押すと東京大学史料編纂所「電子くずし字字典データベース」の文字一覧画面が表示されます。」という方法を使って詳しく見ることも可能です。 　http://r-jiten.nabunken.go.jp/kensaku.php その結果で言えることは、「末」は上が長く、「未」は下が長いという原則はほぼ守られているようです。例外もある程度見られるのは確かです。たまたま、ご質問の該当文字が例外に相当する可能性はあります。しかし、一応は大勢に従ってどちらかに決定の上、判断を進めて見るのも一法です。 　 　また、「名末子」「名末子」のどちらであっても、「名」が「末子」や「末子」である可能性はないか、ということも考える必要があるかも知れません。そのためにも、当該古文書の他の箇所に類似の書き方「名○○」のようなものがあるかどうかをみる必要があるかも知れません。そのためのは、画像でなくとも、文章の写しがあれば、当然ヒントになると思います。
＞あれが削除されるなら、もっとホニャララな例はあるはずですが……。 いや、誤解ですよ。誰も自分のブログに対して誹謗中傷するなど考えもしないから。別人のブログと思ったのでしょう ＞「断定形」を使うべきなんですかね。 　リンク先の例文で考えます。「断言する」に持ち込むには加工が必要な気がします。 1)→1)B　何を根拠にあんな珍説を断定的に語るのだろう。 2)→2)B　当方がコメントを入れたあとに、妙に断定的なコメントが入った。 3)→3)B　そういうデタラメを断定的で書くんじゃない！ 4)→4)B　これは、あまり断定的に話してはいけない、という意識が働くためのようです。 5)→5)B　どんなに断定的に書いてある文献があっても、たしかな根拠などないはずです。 　 　私なら、このように書きます。ちょっと頑なかも知れません。
これはハメ手でしたか。見事にはまってしまいましたね。ハメ手破りの手は、No.3の回答以外にはなさそうです。考えても思いつかない。
＞本当に男性から60万円もの大金をいただけるのでしょうか 正規会員＝上記の考えの人。 正規会員の名簿があれば、詐欺師は相手を物色する必要ないでしょうね、全員格好のカモですよ。
ドリルで書き書きしたほうが断然効率がよい。 間違えた漢字を正しく10回書き直すだけで普通の人は覚えられる。
質問者さんのためを思って回答します。 》 その上、課題読書が『国際協力』についての本です。 ある程度本は読みました。この本を読む前まで国際協力についての知識はゼロでした。 やらりゼロからのスタートなのであまり頭に入ってきません... 頭に入ってきていないものをどうやって要約するのですか？　「ある程度本は読みました」そうですが、「ある程度」ではダメです。ちゃんと読みましょう。 「読書百遍義自ら見る」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/158030/m0u/
＃３です。 ＃４さんのご回答を拝見して、わたしの勘違いに気づきましたので修正させてください。 手紙を発送するのではなく、彼が持って行くんですね。 どうも失礼しました。 一部を過去形に変えて、次のようにすれば自然な文になります。（少しだけ付け加えました） 本人が帰るのですから、あまりあれこれ書く必要もないでしょう。 この度は、私のわがままもあり、***をひきとめてしまい申し訳ございませんでした。頭部への衝撃と血圧には充分注意しつつ、しばらく、こちらで療養してもらいました。 私は介護の経験もありますので、その点につきましては、ご心配なさいませんように。 また、前回お越しいただいた際に、却ってお気遣いさせてしまいましたようで申し訳ございません。有意義に使わせていただき感謝いたしております。 なお、私は***と将来を考えている身です。次回から、このようなお気遣いは無用とお考えくださいませ。 今後とも何かと未熟な私をご指導くださいますれば幸いに存じます。 またお会いできる日を楽しみにいたしております。 寒さ厳しき折、お体にはくれぐれもお気をつけの上ご自愛ください。
いろいろなケースがありそうで、もう少し文脈が欲しいところです。 　質問者は、ル形（いわゆる現在形？）とタ形（いわゆる過去形？）の違いを訊きたいのかもしれません。 　タ形はいろいろな意味があり、過去の場合は意外に少ないようです。 　やはり文脈がないと、何も判断できません。 【「タ」は過去形ではない】 http://www.wayaku.jp/blog/?p=559 「場合」がつくと、ほぼ仮定（条件？）の話でしょう。 　下記のように置きかえると、よくある話になります。 した場合→したら する場合→するなら（文脈によっては「すると」） 　下記をご参照ください。 【「〜としたら」「〜とすれば」「〜とすると」】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ■1) 初級者向け 【"と ば たら なら "】日本文化研究会(日本語学習と日本語教育) http://www014.upp.so-net.ne.jp/nbunka/991ga.htm ■2) 中級者向け 【goo辞書の類語辞典『使い方の分かる 類語例解辞典 新装版』】 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/17223/meaning/ … ■3) 当方の個人的な雑感 「～たら」と「～れば」をめぐって〈2〉＆〈3〉 「ば」「と」「たら」「なら」 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1624. … 「ば」「たら」「と」に「なら」を加えて考えるのが一般的なようです。個人的には「なら」は異質と考えています。 　質問者がどの程度の説明を求めているのかがわかりませんが……。 　ネット検索するとさまざまなサイトがヒットします。専門的な論文もありますが、当方にはよくわかりません。下記の1)2)あたりがわかりやすいと思います。 3)の表も転載しておきます。
強者や上位者に迎合して歓心を買い庇護を受けたり利益を得ようとする弱者の処世術。 属国の王や大統領が宗主国の皇帝や国家主席の顔色を伺いながら追従するの例。
時間の意味なのだろうか？ おやつの意味では？ 地域によっては「こじはん」とか言う
質問する・回答を期待する・回答を理解し不明部分をさらに質問する/どう理解したのか確認するというような流れもあり得るのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542267510 《文のニュアンス、または意味の違いは何でしょうか。（質問者：xygod　質問日時：2015/10/27 17:33）よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします》 ご自身では、提示した文で、その意味やニュアンスをどのように理解しているのでしょうか。　もしも、｢hakobuluさんの回答｣を読まれたのであれば、それでどう理解できたのか、あるいは質問意図とズレなどを感じているのかなどを示さないと、文意などの把握も、文章構成や校正の技量向上も効果がえにくくなります。 通常、文は、特に発話は、状況などを把握し、発話者、筆者を思い浮かべないと、意味を取り違えたりします。 提示文の場合、記載されているのは発話です。 村娘、故郷の村などの用語、｢三年ぶりに故郷の村に帰った。そして、村の北にある村長の家に入ろうとした時。医者『ん……？　鍵がかかってるな……』｣という状況からして、時代設定がうかがえます。どんな村かわかりませんが、通常村なら出かけるとき玄関に施錠することはないです。3年ぶりの訪問者が声もかけず、ベルも鳴らさず、アポもなく、他人の家の玄関を開けようと直接行動にでるのは、3年前までは、そうした行動が自然であり、施錠されてはいない、そのような状況は変わってないと登場人物である医者が思い込んでいると推量するのが自然です。さらに、そこに登場する村娘の立場が不自然です。『先生、』と呼び掛けていることから医師を知っている状況を示しています。しかも挨拶抜きで、a『村長はいつもなら　この時間　村のどこかでお茶を飲んでいますよ』b『村の中を探してみましょう』と発話しています。この発話はなにを示しているでしょう。村娘は偶然通りかかったというより、医者と同行していたかのような発話です。では、何故、村娘は医者が村長家に入ろうとするまでアドバイスをしなかったのか、この村娘なるものが村長のこの時間の習慣を知っているのなら、おかしな行動と云わざるを得ないです。 そうなると、村娘には社会常識や一般的行動慣習に問題があるだけでなく言語の社会的習得状況にも問題がある可能性があると推量して、発話のニュアンス理解をする必要があります。 イ"先生、村長はいつもならこの時間には村のどこかでお茶を飲んでいますよ" ロ"先生、村長はいつもならこの時間は村のどこかでお茶を飲んでいますよ" ハ"先生、村長はいつもならこの時間に村のどこかでお茶を飲んでいますよ" ニ"先生、村長はこの時間はどこかでお茶を飲んでいますよ" ホ"先生、村長はいまはどこかでお茶を飲んでいますよ" ヘ"先生、村長はどこかでお茶を飲んでいますよ" A　村娘はどれも区別しないで使うだろう B　村娘は使い慣れた表現・言葉遣いを（細部には気を使わず）するだろう C　村娘は文のニュアンスなど気にしてはいないだろう 医者についての推量は前記の通り、3年前の村の様子が現状も続いていると思い込んでいる、3年振りに村に戻ったのに無言で他家に入る直接行動をすることを何とも思っていないということ、村娘ともある程度知り合いであるか、見ず知らずで初見の村娘でも気の置けない会話をする行動習慣を持っているかがうかがわれます。そうした医者であると考えて発話のニュアンスを読み取るのが普通です。 甲"ん？　鍵がかかってるな"～～"そういえばそうだな……"～～"ああ" 乙"ん？　鍵がかかってるな"～～"そういえばそうだったな……"～～"ああ" この医者は村娘との会話に気が向いてはいない。自分の思いの中にと止まり、独語が相槌や会話を兼ねる方法に近い発話をするタイプの人物と推量するのが妥当でしょう。 α　"そういえばそうだな"も"そういえばそうだったな"も、聴き取った現状判断への納得でも過去の想起に基づく自己納得でもなく、単に"考えや判断を切り替えるときの定型句"であって、特にニュアンスを変えているつもりはない。 β　"そういえばそうだな"は村娘への応答のつもりは医者にはなく、"そういえばそうだったな"も過去の想起に基づく自己納得でもなく、自分の失敗や失態を隠しカバーするいつものポーズでしかない。発話者である医者には、文・発話の｢そうだな｣｢そうだったな｣はニュアンスを切り替えた意思や思いはない。 γ　"そういえばそうだったな"は自分が失態を演じたのは村長の過去の習慣を3年も前のことだったので忘れていたんだという釈明の気分を示。　一方、"そういえばそうだな"は"村長は村のどこかでお茶を飲んでいますよ"との村娘の発話の妥当性を認め＆自分の失態は話題からハズしたことになるので（村娘に対して自分の沽券を保ちたい医師ならば妥当な発話になるが）、村娘意識を気にしてない医師には、特別にこの表現で言い分ける･使い分ける価値がない。従って、"そういえばそうだったな"も"そういえばそうだな"も医師にとってはニュアンスの違いを使い分けたものではない。それを聴き取った村娘も、ニュアンスが違うとは受け取らない。 言葉などの微妙な意味合い。また、言外に表された話し手の意図などは、それを気にするヒト以外には存在しない。 誰が話し手、誰が聞き手、誰が書き手、誰が読み手、どのような状況なのか、主題はなにかなどを総合的に考えて、ニュアンスが異なるとみるか、特にニュアンスなどないとみるかしないとならないと思います。
「すべり」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/119785/m0u/
敬語と謙譲語を区別する意図の問題ですね。 「拝借する」という謙譲語に丁寧語の「ご･お」は付けません。 「拝借致して居りました」 はより丁寧な表現です。 「伺う」というのも謙譲語です。 これは自身がへりくだる言い回しですので、相手に対しては用いません。 「聞いてください」 「お聞きになってください」 が正しい敬語表現です。
訓読みを入れると煩雑なので、音読みのヴァリエーションが多い漢字に限定してみます。 7種類：「百」 ひゃく・びゃく・ぴゃく・ひゃっ・びゃっ・ぴゃっ・はく ※「はく」は漢音です。日常的には使いませんが、『奥の細道』では「月日は百代（はくたい）の過客にして……」と、使われています。 6種類：「石」 せき・せっ（石灰）・しゃく（石神井）・じゃく（盤石）・こく（石高）・ごく（千石） ※「こく」は中国にはない読み方ですが、一応音読みです。「こっ」「ごっ」という用例があればさらに増えますが、見つかりませんでした。 5種類：「白」「発」「品」 白：はく・はっ（白金）・ぱく（三白眼）・びゃく（白蓮）・びゃっ（白虎） 発：はつ・はっ（発見）・ぱつ（出発）・ほつ（発願）・ほっ（発作） 品：ひん・ぴん（逸品）・ほん・ぼん・ぽん ※「ほん」は階級を表す言葉です。上につく数字により、「ぼん」や「ぽん」にもなるようです。 4種類：「本」「歩」「籍」「分」 本：ほん・ぼん（漫画本）・ぽん（献本）・ほ（本意） 歩：ほ・ぽ・ふ・ぶ（歩合制） 籍：せき・ぜき（狼藉）・じゃく（庚午年籍）・しゃ ※「しゃ」は日常的には使いませんが、古い漢語にはあるようです。 ※「分」はNo.2の方がすでにとり上げておられるので、省略します。 4種類はもっとありそうです。3種類くらいなら、数えきれないほどあるでしょう。
伊勢物語に出て来る歌ですね。 花こそ散らめ根さへ枯れめや 花は散るであろうが、根まで枯れるだろうか、いや枯れはしないだろう。
漢字で表記すれば一目瞭然。 始め、初めて。 最初はどちらでも使えますが、初めては初回の意味を含みます。 始め、は始める、の動詞からの転用、例　歩く（動詞）、歩き（名詞）。 初め、は最初から名詞です、初めて、で副詞とも・・・・。
No.10でコメントした者です。 　ベストセラー『日本語練習帳』は「高いです」と「高かったです」を同列に扱っています。 【伝言板【板外編7】デス・マス体が書きにくいワケ1】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-277.h … 　以下は一部の抜粋（重言）。 　先の表の中で、形容詞を〈例外１〉にし、次の例をあげました。 　　現　在　形　　　　　　　　　　　過　去　形 　　デアル体　　デス・マス体　　　　デアル体　　デス・マス体 　　高い　　　　（高いデス）　　　　高かった　　（高かったデス） 　この（高いデス）や（高かったデス）は文法的には認められているようですが、おすすめできない形です（現在形でも過去形でも性質に大きな違いはないので、ここから先は現在形に限って話を進めます）。 　理由はよくわかりませんが、（高いデス）は許容できなくても、「高いデショウ（カ）」「高いデスか」「高いデスね」「高いデスよ」といった形なら使ってもよい気がします。これとほぼ同じことがいえるのが、「やや特殊な例」であげた（ないデス）と、〈例外２〉であげた（会わないデス）（会いたいデス）です。 　この（高いデス）と（高かったデス）について、『日本語練習帳』には次のように書かれています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　現在、外国人に日本語を教える教科書ではほとんどすべてが、 　　高いです　　　高かったです 　　美しいです　　美しかったです と教えています。これは現代語の必要に応じる、将来広まっていい形なので、社会的 に認めていいと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　そう書きながら、著者自身は「～イデス」という文末を認めていないようで、「～イ」で止めている例が多く見受けられます。これはデス・マス体の中にデアル体が入り込むので、変則形の一種です。 　文法的には認められていても、言葉に敏感な人なら「～イデス」には抵抗を感じると思います。「～イ」で止める形を使うか、ほかの表現を選ぶかは別にして、「～イデス」は避けるはずです。
松永安左衛門
NO2さんに一票。 議論の他。
「が」格助詞の主格、いわば主役として登場させて、以降云々・・・、当然積極的なものがあります。 「で」手段、方法、場所等を表します、動作に当たり、手段、方法、場所をその時たまたま？、それを選んだだけの表現、他の、手段、方法、場所については全く排除していません。
「面白く」の意味をどう捉えるかですが、別に原稿は見ても良いと思いますよ？ 逆に原稿を見ないで発表が滞ってしまうと、見ている側からしてみれば面白くはないかと。 面白いというのを「興味をそそられる」と解釈するのであれば、やはり「興味を示してもらえる」ということ。 なので、クラスのトレンド、つまり「クラスで流行っているもの」を取り入れることです。 発表における自由度がどこまで認められているかにもよりますが、学術的であることは最低条件として、いかにしてそれを損なうこと無く１０代前半の興味を惹くことができるかと言う点は重要です。 また、クラスには男女共にあるため、自分の性別だけでトレンドを考えると異性の興味を惹くことはできません。 あとは「道具を使う」ということでしょうか？ 映像や音楽など、目や耳で知覚するような教材は極めて有効かと思います。 ただし、これは前述の「発表における自由度」の兼ね合いとなりますので、事前に教師に確認しておくことが必要です。 とにかく「準備のために時間を割く」ということは必要です。
おまけ 質問タイトル ×　日本語の意味を教えていただきます ○　日本語の意味を教えていただ「け」ます「か」
>小学生以下の能力しかない 他者の回答にケチつもりはありませんが、個人的には「以下」がつくと、小学生を含むと解釈してしまいそうです。 理由、小学生（該当年齢を連想）小学生相当年齢以下、文章だけでなく、通常会話ではこんな使用が多いのでは・・・。 いずれにしても「以」にとらわれすぎると紛らわしいですね。 以前、以降、以内、以外、以下、以上、・・・。 １００ｍ以内○、１００ｍ以外？、１００ｍ四方以内○、１００ｍ四方以外○。 明確に範囲を表す言葉がつくと。以外、もありなんですね。
わび・さびは、『侘しさ』と『寂しさ』を表す日本語に、より観念的で美的な意味合いを加えた概念です。わびとさびはよく混同されますが、じつは両者の意味は異なっています。 さびは、見た目の美しさについての言葉です。この世のものは、経年変化によって、さびれたり、汚れたり、欠けたりします。一般的には劣化とみなされますが、逆にその変化が織りなす、多様で独特な美しさをさびといいます。一方、わびは、さびれや汚れを受け入れ、楽しもうとするポジティブな心についての言葉です。つまり、さびの美しさを見出す心がわびなのです。 さびが表面的な美しさだとすれば、わびは内面的な豊かさ。両者は表裏一体の価値観だからこそ、わび・さびと、よくセットで語られるのです。 日本の伝統文化は“感性と情緒”に支えられている。そう言われることが多々あります。『日本の美意識は、欧州文化のように論理的には説明できないものだ』と言われることもあります。 然しながら、いわば“言葉にならない美意識”を浮かび上がらせるため、まるで補助線を描くように、周辺部に存在するさまざまな価値観を言葉で切り取っていく。そんな感性が、日本では伝統的に育まれてきたと思うのです。 http://courrier.jp/blog/?p=16860 侘（わび、侘びとも）とは、「貧粗・不足のなかに心の充足をみいだそうとする意識」を言い、動詞「わぶ」の名詞形である。 「わぶ」には、「気落ちする」「迷惑がる」「心細く思う」「おちぶれた生活を送る」「閑寂を楽しむ」「困って嘆願する」「あやまる」「・・・しあぐむ」といった意味がある。 侘に関する記述は古く『万葉集』の時代からあると言われているが、「侘」を美意識を表す概念として名詞形で用いる例は江戸時代の茶書『南方録』まで下り、これ以前では「麁相」（そそう）という表現が近いが、千利休などは「麁相」であることを嫌っていたから必ずしも同義とは言い難い。 「上をそそうに、下を律儀に（表面は粗相であっても内面は丁寧に）」（山上宗二記）。 強いて言えば「priceは高くないが、qualityは高い」という概念になろうか。 茶の湯では「侘」の中に単に粗末であるというだけでなく質的に（美的に）優れたものであることを求めるようになったのである。 寂（さび、寂び、然びとも）は、「閑寂さのなかに、奥深いものや豊かなものがおのずと感じられる美しさ」を言い、動詞「さぶ」の名詞形である。 本来は時間の経過によって劣化した様子を意味している。漢字の「寂」が当てられ、転じて「寂れる」というように人がいなくなって静かな状態も表すようになった。 さびの本来の意味である「内部的本質」が「外部へと滲み出てくる」ことを表す為に「然」の字を用いるべきだとする説もある。ものの本質が時間の経過とともに表に現れることをしか（然）び。音変してさ（然）びとなる。 この金属の表面に現れた「さび」には、漢字の「錆」が当てられている。英語ではpatina（緑青）の美が類似のものとして挙げられ、緑青などが醸し出す雰囲気についてもpatinaと表現される。 「さび」とは、老いて枯れたものと、豊かで華麗なものという、相反する要素が一つの世界のなかで互いに引き合い、作用しあってその世界を活性化する。そのように活性化されて、動いてやまない心の働きから生ずる、二重構造体の美とされる。 侘びとともに利休以後の茶道の真髄として語られる寂びだが、意外なことに利休時代の茶の文献には見当たらない。 「侘び」の項に挙げた山上宗二記の侘びの十ヶ条にも寂びは見られず、同書の他の部分にも「寂び」「寂びた」の語は現れない。 おそらく江戸時代以降、俳諧が盛んになり寂びの概念が広がるとともに、侘びと結びつけられて茶道においても用いられることになったものであろう。 俳諧での寂とは、特に、古いもの、老人などに共通する特徴のことで、寺田寅彦によれば、古いものの内側からにじみ出てくるような、外装などに関係しない美しさのことだという。 具体的な例で挙げられるのは、コケの生えた石がある。誰も動かさない石は、日本の風土の中では表面にコケが生え、緑色になる。日本人はこれを、石の内部から出てくるものに見立てた。 このように古びた様子に美を見出す態度であるため、骨董趣味と関連が深い。たとえば、イギリスなどの骨董（アンティーク）とは、異なる点もあるものの、共通する面もあるといえる。寂はより自然そのものの作用に重点がある一方で、西洋の骨董では歴史面に重点があると考えられる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%81%B3 …
「貴様」は、変ではありません。 ほかの言い方としては、「このあま！」があります。「尼（さん）」が転じたものです。
前後の文脈が不明なので確信は持てませんが、この「使う」は、おそらくですが、大辞泉の【６ 物・金銭・時間などを、何かをするのに当ててその量や額を減らす。消費する。ついやす。「金を―・う」「時間を有効に―・う」】という意味に該当するような気がします。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/146562/m1u/ … 「石はケチらないでたくさん使い、段になるように配置する。」
１． リリ「ラブレターって……え……えええ！　も、もしかしてララちゃんは私の＜ことが／ことを＞！？」 ： a. 私のことが⇒好悪の対象を特定する用法の格助詞「が」です。「特定する」とは、特にそれと指定する、という意味で、好悪の対象を強調的に指定する意図があります。自分が好意の対象になっていることに対する驚きを強く表わしています。 b. 私のことを⇒動作・作用の対象を表わす格助詞「を」です。「が」と異なり、自分が好意の対象になっていることを単純に表わしているだけ。 ２． ララ「……あれ、あれれ！？　違う、違うの～っ！　それはルサ君＜の／からの＞ラブレター＜なんだよ／なの／なのよ／だよ＞！」 ： a. ・ルサ君のラブレター⇒ルサ君が書いたラブレター。 ・ルサ君からのラブレター⇒ルサ君からあなたに宛てたラブレター。 b. 「なの　だ（なん　だ）」は、 【《断定の助動詞「だ」または形容動詞の連体形活用語尾＋助詞「の」＋断定の助動詞「だ」》説明、または強い断定の意を表す。】という用法の連語。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/164619/m1u/ … 「よ」は、【１ 判断・主張・感情などを強めて相手に知らせたり、言い聞かせたりする意を表す。】という用法の終助詞。 ＜基本的に男性の表現。力強い印象を与える。活発な女の子も使う＞ ・ラブレターなんだよ⇒ルサ君のラブレターであることを説明しながら、言い聞かせている。 ・ラブレターだよ⇒ルサ君のラブレターだと断定しながら、言い聞かせている。 ＜基本的に女性の表現。丁寧な印象を与える。若干、女性的な男性も使う＞ ・ラブレターなの⇒ルサ君のラブレターであることを説明している。 ・ラブレターなのよ⇒ルサ君のラブレターであることを説明しながら、言い聞かせている。
NO2さんの回答が一般的です。 強制労働を意味します、ふつうは「自分の」が前につきますが、省略されることもあります。 疲れ切った自分の身体（精神をさす場合もありますが）に自らの意思で強制的に働かせる努力をする、時の表現に使われます。
> 「自分を過大評価している」「自信過剰」というような意味で使っていたのですが これは違います。 簡単に言うと『自分が外見や行うことが他人からどう見られているかを必要以上に気にすること』です。 Googleで「自意識過剰」と指定して検索してみるとイッパツでわかります。検索結果に有るWikipediaの記事を読まれるとよいでしょう。
カテゴリーを間違えないようにね。 quiero 'I want' saber 'to know' cuando 'when' llega 'arrives' mi 'my' pedido 'order' 「私の注文がいつ届くか知りたい」 スペイン語で回答したかったら、外国語カテでね。
それに意味はないです。東京特許許可局と同じです。
わたしのことを冷たいと思うことがありますか？ わたしのことを冷たいと思うことがあるだろうか？いや、ない。 文脈次第でどちらもありえます。 後者の文脈は結構レアかもしれないので、多くの人がまず思いつくのは前者の訳でしょうが、後者の解釈が間違ってるわけではありません。
手柄＝【人からほめられるような立派な働き。】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/150842/m1u/ … この場面では、「手柄＝みんなをまとめること」という意味。 ①誰が誰の手柄を横取りしますか？ ⇒みんなをまとめるのは、本来、委員長である星の仕事。 判美がみんなをまとめれば、星の手柄を横取りする結果になる。 ②なぜ判美は上の台詞に対して「横取りというか…」と言いましたか。 ⇒「というか」は、「もっと適切な表現をすれば」という意味。 判美は、『「手柄を横取りする」ではなく、「余計な口を出せない」と表現するほうが適切だ』と考えたから。
下記サイトから。 「ハレ」というのは清浄な状態を表わす言葉のようで、【晴れ姿、晴れ着、晴れ舞台、晴れの日（入学式、卒業式、結婚式などの日）】などを指すようです。 対義語は「ケガレ」で、【人や動物の死をはじめとして、出産、女性の生理、火災など】を指す。 【出産や生理に伴う出血は死を連想させるため、ケガレと考えられるようになったのでしょう。】とのこと。 http://www9.wind.ne.jp/fujin/rekisi/onryo/onryo0 … 個人的には、人類誕生の可能性を証明する出来事なので「ハレ」だと思いますけどね。
結論から言ってしまえばあまり変わりは無いでしょう。詳しく見れば、「に」も「と」も格助詞でそれぞれ意味がいくつもあります。その多くの意味の中で、「に」には 　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/166083/m0u/ … 　11 比較・割合の基準や、比較の対象を表す。「君―似ている」「一日―三回服用する」 とあり、一方の「と」には 　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/154670/m0u/ … 　３ 比較の基準を表す。「君の―は比べものにならない」「昔―違う」「思ふこといはでぞただにやみぬべき我―ひとしき人しなければ」〈伊勢・一二四〉 とあります。 　結局、「に」と「と」では言い換えが利かない例は、「君と行く」・「君に言う」のように、いくつもありますが、「比較の基準」ではほとんど言い換えができます。しかし、両方使えない場合もあります。例えば上記の例文「昔と違う」を「昔に違う」というのはちょっと無理なようです。
a. どちらも話者の確信を意味しますが、 「はず」⇒客観的事実にもとづく推測的確信。 「きっと」⇒希望を込めた推測的確信。 このようなニュアンスの違いがあるように思います。 （ア）村娘「でも村長はこの時間なら、きっと村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 ⇒「いつもそうしているから」という客観的な事実に基づいて、だから「村の外には行っていないはずだ」という希望も含めて推測的に確信している。 （イ） 村娘「でも村長はこの時間なら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 ⇒「いつもそうしているから」という客観的事実に基づいて、「村のどこかでお茶を飲んでいるはずだ」と推測的に確信している。 （ウ） 村娘「でも村長はこの時間なら、きっと村のどこかでお茶を飲んでいます」 ⇒「村のどこかでお茶を飲んでいてほしい」と希望を込めつつ推測的に確信している。３つのうちでは、もっとも確信の度合いが弱い。 b. （ア）村娘「でも村長は今の時間だったら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 （イ）村娘「でも村長は今の時間なら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 （ウ）村娘「でも村長はこの時間だったら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 （エ）村娘「でも村長はこの時間なら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 ： 「今の時間」⇒現在の時刻を意識した表現。 「この時間」⇒「わたしたちが探している、今、この時」というニュアンス。 「時間だったら」⇒「時間なら」の砕けた表現。 「時間なら」⇒論理的に後件の結果を推測しようとしている。 c. （ア）村娘「先生、村の中を探しましょう」 （イ）村娘「先生、村の中を探してみましょう」 （ウ）村娘「先生、村の中を探しにいきましょう」 （エ）村娘「先生、村を探しましょう」 （オ）村娘「先生、村を探してみましょう」 （カ）村娘「先生、村を探しにいきましょう」 ： 「村を探し～」は、村の外（たとえば、村の外にある森など）での会話という印象を与えるので適切ではない。 「村の中を探し～」のほうが自然だと思います。 「探しましょう」⇒探すことを丁寧な表現で勧誘している。 「探してみましょう」⇒「み」は「みる」の連用形で【12 ㋐「てみる」の形で、ためしに…する、とにかくそのことをする意を表す。】という意味の補助動詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/214122/m1u/ … 「ここで、あれこれ考えてても仕方ないので、とにかく探し始めましょう」というニュアンス。 「探しにいきましょう」⇒「ここで、あれこれ考えてても仕方ないので、とにかく探しに出掛けましょう」というニュアンス。
牛脂、常温で個体のものは、油の表現は市内はず、生物体内の油脂については。 従って、読み方よりも、どこで見た内容なのか、そこの漢字の使用方が間違っているのでは？の方を疑います。 馬湯は、科学的な場では使用されません、いって見れば、商品名です。 牛油、ムカデのあぶら、同様、牛のあぶら、読み方は重要ではありません、言葉の場合相手に伝わるかが問題です。
＞許すな!悪文と不正確発音―正統的な日本語能力養成のために（ 大学教育出版、2007）、pp 49-51, 101-102, 148. 　この本を読めとおっしゃるのですか。
１．この先は危險だ！ ： この先のどこかに危険な箇所がある、というニュアンス。 ２．ここから先は危險だ！ ： ここから先は、ずっと危険地帯だ、というニュアンス。 ３．こちらは危險だ！ ： こちらの方向に行くと危険だ、というニュアンス。
「後期高齢者」　なんかもう後がなさそう。 「ボケ老人」　ちょっとね。 「〇〇障害」　なんでも障害ってつければ決着が着くものでもないし。 「未熟児」　それはそうかもしれないけど　熟すものなのかな。
１．（チャンス！　oo君を落とす絶好のチャンス！！） ： 「落とす」という行為に集中しているニュアンス。 ２．（チャンス！　oo君を落とせる絶好のチャンス！！） ： 「落とせる」という可能性を感じて喜びが含まれている表現。
１． 村の北にある大木の前＜で／にて＞ ： 「で」は「にて」の音変化なので、意味的には変わりません。 ただ、「にて」のほうが改まった文語的表現と言えます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/167592/m1u/ … ２． a.ooや、皆をここに集めてくれんか？ b.ooや、皆をここに集めてきてくれんか？ ： b の「てきて」は補助動詞「（て）くる」で、「集めに行ってから、また、ここに戻ってきてくれ」という意味になります。 a の場合、集めることは頼んでいますが、戻ってきてくれ、とは（文法的には）頼んでいない。 むろん、戻ってくるな、という意味ではないので、戻っても構わない。 「集める」という表現を使っているので、「あちらこちらに散らばっている皆を（集めてほしい）」というニュアンスが込められている。 c.ooや、皆をここに連れてきてくれんか？ d.ooや、皆をここに連れてくれんか？ ： c の「てきて」も b と同じ用法で、「皆を引っ張って、一緒にここに戻ってきてくれ」という意味。 「あちらこちらに散らばっている皆を（連れてきてほしい）」というニュアンスではない点が、 a や b と異なります。 d の「連れてくれんか」は、誤った日本語表現です。 「連れる」という動作は、【１ 一緒について来させる。ともなう。同行する。】という意味で、どちらに向かうのか、という意味までは含まれていません。 そのため、相手に依頼（命令）する際には、 連れて来る 連れて行く 連れて戻る 連れて出かける など、方向性を示す動詞を伴わないと不自然になるのだと思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/148789/m1u/ … 「ooや、皆をここに呼んでくれんか？」 などという表現であれば可能です。
＃２です。 今回は真面目バージョンで。 元々の理由は「音」にあると思います。 缶は投げ捨てたりしたときに、「カ～ンカン」などと響くような音を立てる場合も多い。 また、面白がって何度も叩けば「カンカンカンカン」という連続音を立てることも可能。 そうした擬音語的印象から「カンカン」と呼ぶようになった。 一方、ビンの場合、投げ捨てると割れてしまうので連続音にはならない。 また、同じく割れやすいという理由で何度も続けて叩くケースも、缶に比べて圧倒的に少ない。 つまり、「ビンビン」「ビーンビン」などのような連続音を耳にする機会が殆どない。
True learning　真の学問は just　正に exists　存在する in　の中に today's reading.　今日の読書
＞当時の落語家は、機知があるのは言うまでもなく、歌人や俳人に劣らず知識を持っていたのですね。 　まったく恐れ入りますね。「史記」まで読んでいたんですかね。読むだけで無く、こんな言葉を覚えていたのでしょうか。「天定まって亦能く人に勝つ」。驚くべき人たちに思えてきます。
ある程度までは筋道立てて解く方法はあるでしょう。 いずれも決め手に欠けるのであれば、複数の本から有用な手法を組み合わせればいいだけなのではないでしょうか？ 受験国語の解法はフィーリングで解くなというのは当然の話です。 フィーリングが正しいときはいいですけど、誤った方向に行った場合は洒落で済みませんから。
保証＝証を保つ、証明し、かつそれを保つ。 保障＝障害を避けて保全する
[ベルリンの壁崩壊は一人の勘違いから起こりました。 第二次世界大戦に敗れてしまったドイツが東西２つに分かれ、西は資本主義、そして東は社会主義として誕生しました。しかし、分裂は収まりません。２つに分裂した東側では再度分裂が起こりました。東ドイツの中に西ベルリンと東ベルリンが誕生したのです。つまり、ドイツの中に東と西、東の中に西ベルリンと東ベルリンが存在することになりました。 やがて東側からより豊かな西側に流出、それに伴い東側政府は西ベルリンを囲む壁を作りました。それがベルリンの壁です。壁を越えられるのは航空機だけであり、無断で壁をよじ登ると射殺されます。こうして不満を持った東側国民は自由を求め大規模なデモを起こしました。それに参加した人なんと１００万人。 困り果てた政府は「外国旅行を無条件で認め、出国ビザを遅れることなく発給する」という政令を「国民への発表は明日午前４時以降とする」と書き、明日の午前４時以降に偉い人たちと相談し、より確実な政令を出そうとしました。 そして別の委員会で政令は認められました。この重要な会に遅れたのがシャボウスキー。当然の事、彼は委員会での話し合いを全く知りません。更にこの人は記者会見をする人でした。 それでは困ると、おおよそのことが書いてある書類は一応渡されました。 話し合われたことを知らないシャボウスキーは記者会見の大半を使い、どうでもよいことを話しました。 記者会見終了間近に、記者から「国民から反対されている出国規制について、どう考えていますか？」という質問に、彼は焦りました。書類を見ると「外国旅行を無条件で認め、出国ビザを遅れることなく発給する」という一文が目に留まり、報道解禁前の内容を話してしまったのです。驚いた記者は「いつ、決定されるのですか？」と聞き、彼は遅れることなくという文を「遅れることなく、つまり今でしょう」と勘違いしてしまったのです。 一方、政令を作った人は、偉い人から「これはおかしいので修正してください」といわれていましたが、時既に遅し。 記者は国民に情報をばら撒いたのです。 喜んだ国民は急いでベルリンの壁へ。そして壁を壊し始めました。 何も聞かされていない警備員たちは大慌てです。しかし、あまりにも人が多かったので手に負えませんでした。 この壁崩壊がきっかけとなり１９９０年、東西のドイツが統一されました。] ちょっとだけですので、早く読めば何とかなりますかね？(;'∀')
育児、保育、養育、愛育、訓育、守りなどが 類語、関連語でありました。
「育児＝乳幼児を養い育てること。」ですが、たしかに、育児の場面でも子育てという表現はされると思います。 下記の類語辞典がご参考になるかもしれません。 子育てのほうは抽象的概念ということのようです。 【２】「育児」「子育て」は、同じように使われることも多いが、「育児」は、おむつを交換する、乳を与える、しつけをするなど具体的なことをいう場合が多い。一方、「子育て」は、「仕事と子育ての両立に悩む」のように抽象的、概念的にとらえることも多い。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/346/m0u/
「今子は長八尺なるに、乃ち人の僕御（ぼくぎょ）と為る。」 の「乃ち」ですね。この語は多くの場合、「そこで」と訳していいのですが、この場合は「であるのに」と訳した方がぴったりです。
No.1でコメントした者です。 　No.7のOKATさんのコメントに補足します。 　以下、デアル体で失礼します。 　No.7であげられたサイトで×や△がついていないもののなかで、「降ったので」や「言ったが」を「接続語」しているものがあるかないか。 1)接続語一覧表 http://www9.plala.or.jp/juken1/setsuzokugo.htm 　あげられているのはほとんどがいわゆる「接続詞」。注に〈接続語のほとんどは接続詞だが、副詞が接続語として一部用いられている。（たとえば、つまり、ようするに、言わば、など）〉とあるとおり、一部の「副詞」を加えている。 　もしかすると辞書によっては接続詞にしていない「連語」（句）を接続詞にしているかもしれない。 「降ったので」や「言ったが」などは入れていない。 　つまり、No.1で書いた当方の考え方と同じでは。あげている接続詞の数には相当差がある（笑）。 2)国語の達人 〈接続語（接続詞）〉と書いているとおり、このサイトの「接続語」は「接続詞」と同じものだろう。副詞の「たとえば」をなぜ入れているのかは不明。 3)文と文のつながり（接続語） 　ここであげられているのは「接続詞」。ただし、接続詞のなかには接続助詞としても使われるものが多い。〈３．文１と文２をつなぐにはどの接続語〉は接続詞と、接続助詞として使われている接続助詞を問題にしている。 　以下も同様な気がします。 　ちなみに、No.3のhakobuluさんが「2.」で引用したサイトをよく見てください。 　1つ目はWikipediaの「接続詞」ですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E7%B6%9A … 「接続語」とはあまり関係がないのでは。説明中に1か所だけ「接続語」が出てきますが、「接続詞」との違いは不明です。「接続語」のリンクをたどると「接続詞」の項に戻ります。推測ですが、「接続語」の項の説明が不十分なので削除したのでは。 　2つ目は、↑の1)です。質問者の「接続語」とはかけ離れているのでは。 >「降ったので」などが「接続語」になるというのは教科書に書いてあることで、そこまでは確定だと思い。（「接続詞」ではなく「接続語」です。） 　いったいどのような教科書に、正確にはどのようの書いてあったのでしょう。それがわからないと判断できません。 　これが悪名高き「学校文法」の正体なのでしょうか。少なくとも↑にあげられたサイトには、そういう記述は見当たりません。 　 　百歩譲って、「動詞＋α＋接続助詞」（＋αは助動詞など）を「接続語」と考えるならわからなくはありません。 「（動詞＋α）ので」や「（動詞＋α）が」ということです。 　ただ、教科書の記述がわからないとムダになりそうなので、ここまでにしておきます。 　ちなみに接続助詞の「ガ」はさまざまな働きをします。 　当方は順接、逆接、曖昧の3つに分けて考えています。このほかに、「前置き」（冒頭に書いた〈推測ですが、「接続語」の項の説明が不十分なので削除されたのでは。〉など）もあるようです。 　明らかな逆接以外は順接と考えてよいのでは。 　さらに例外的に、「転換」（「しかし暑いねえ」など）もあります。 　むずかしく考えると迷路に入ります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「ガ、」の修辞学　総集編〈1〉〜〈3〉】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3324. …
＞１００万円　ある/あった　としたらの違い 表現がわかりにくいですね。 １００万円　ある、と、１００万円　あった、としたらの違いなら、現在形と過去形の違いですね。 １００万円　あるとしたら、と１００万円　あったとしたらの違いなら。 文法的な問題ではなく、表現、理解力（分析力）の問題です、文法的には現在形、過去形の違いだけです。 あるとしたら＝現在を仮定、当然話の続きは現在から未来にかけての仮定の話、内容によっては現実になる可能性も含む。 あったとしたら＝過去を仮定、当然話の続きはその結果としての現在の仮定の話。 敢えて付け加えるなら、あったとしたら・・・が好きな人は、どちらかといえば、負け組に属する可能性が強い、勝ち組に属したいなら、あるとしたら・・・もちろん白昼夢ではダメですが、の方をおすすめします。
時代小説などに、女性が急に「差し込みが来て」苦しんでいる場面が出てきます。「癪」と、古い中国の医学では呼んでいるのですが、今ではおそらく「胆石」だろうと言われています。その実体は不明ですが、「癪に触る」「癪の種」という場合は、「腹が立つ原因になる」と言っていることになります。
質問者さんの補足に対して、コメントします。 >　"乙が甲の主張を受け入れる態度をとった（方針を変更した）のは、「根拠」が合理的でないことに乙が気づいたからです。方針を変更しない限りは、「根拠」を開示せざるを得ません。乙は、それを回避するために方針を変更したのです。" そのような"解釈"も可能です。しかし唯一の解釈ではないし、事実である可能性は高くないです。ここで甲はビジネスをしている事業者であるという点を確認します。ビジネスでは損得やタイミング、総合判断、優先順位は重要なことです。小さな商店・飲食店でも、事実が確認出来ない、訴えの内容に納得出来ない状態でも、"ことを大きくしない・けりを付ける・終わりにする"という方針をとって、クレーマーや客の要求を受け入れることは多いです。 http://www.j-cast.com/tv/2015/09/28246120.html 甲の要求を乙が受け入れたという事実は、乙が従来主張していたことに根拠がないと自認したということを意味するものではない可能性は高いです。甲乙間で言い合いが継続し手間をとられることや騒ぎが大きくなることを乙が嫌ったというだけの可能性も十分にあります。 そのようなことが乙の方針変更の事情であれば、"甲は、乙には元の方針に戻ってもらいたいと思っています。その上で「根拠」を開示せよと言っている訳です。"は、乙にとって｢言いがかり｣にしか感じられないという可能性は高いです。 どのような裁判かを調べてはいませんが、原告に裁判による利益(訴えの利益)があると思えないのであれば、訴訟そのものが退けられてしまうと思います。
微妙に異なります。 「それで」内容的に継続するものが続きます。 「ですから」内容的には異なる（反対？）のものがつづきます。 「なので」と「したがって」もほぼ上記と同様。 「そのため」「それゆえ」どちらも原因を示します、故（ゆえ）は多少古めかしい言い方でほとんど同じ意味。 「それから」「あと」も連続する状況ですが、「それから」は何回でも使用可能（幼児言葉になりますが）、「あと」は原則１回きりです、幼児言葉といえども連続使用は不自然。、文字通りの付け足しの場合。 「ほかに」は内容が不連続。 「この上」は言葉、文章の連続追加ではなく、内容的に、更に上乗せ（多分に必要以上の・・）。
まず、著者の伝えたいこと書きます。それから、自分の考えを述べます。 共感できる点や、反対の意見も述べられるでしょう。 中立の立場で、バランスのとれた見方ができるといいね～。
①なぜ峻也の彼女は「２番目」という言葉を聞くと、顔が赤くなりました？ : 自分と１年生の女子が、同時に峻也の彼女になる状況を想像して恥ずかしくなったから。 ②「器用」はこの場合、どういう意味ですか。 : 「器用」は、【２ 要領よく、いろいろな物事を処理すること。また、そのさま。】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/55736/m1u/% … 「同時に二人の彼女と付き合えるような性格」を意味します。 ③「そんな余裕ある人間じゃない」は「俺はそんに暇じゃない」という意味ですか？ ： 「余裕」＝心にゆとりがあること。 「同時に二人の彼女と付き合えるほど、心にゆとりのある人間じゃない」という意味。
筆圧が強くないですか？ 力を入れすぎると上手く書けないこともある
＞　クラス仕切れるのも自分だ　って分かってて こういう言い方は　じゃぱんだけですか?? 貴方が　そう解かっている癖に　みたいな
他人のIDに悪意を持って意図的にハイフン入れたりし似せて登録し ひとり悦に入っている変質者がいるがお里が知れる奴。 どうせ親もまともじゃないんだろう ! !
「冷え込む」は「とても冷えている」で、冷えているけどドン底まで冷えているとは限らない。 「冷え切る」は「完全に冷えている」で、この上なく冷えている、ドン底まで冷えている。 気温の場合、 「今朝は冷え込んでいる」（今朝は寒いけど、明朝はもっと寒いかもしれない） 「今朝は冷え切っている」（今朝はこの冬で一番寒い。今までよりも、これからも含めて今朝が最低気温） 人間関係の場合、 「あの夫婦の間は冷え込んでいる」（けんかしていて仲が悪い状態。でも、修復の可能性はあるかも） 「あの夫婦の間は冷え切っている」（修復は難しい。離婚へ向かっている） 数字で表したら、「冷え込む」は小さい数字、「冷え切る」はゼロというイメージでしょうか。
相手の基本的な主張は、「保存に便利」のはずです。 「正直言って害だったらなんぼでも出てくる」としても、「保存に便利」と切り返されることでしょう。 おっしゃるように、「他の有効的な攻め方」が必要になります。 たとえば、逆質問から入るのが面白いのではないかと思います。 相手の主張の骨子は、「多少の害はあっても保存に便利」とならざるを得ないわけですから、「多少の害なら許容すべきだ」という論理の必然性を問えば良いでしょう。 「どのような根拠で許容可能だと言えるのか？」 ここを問う。 むろん、多少であっても許容すべきではなく、少なくとも減少させる方向性が必要である、という点に関する根拠を明確にしておく必要はあります。 また、食品添加物は目に見えない、という点が安易に許容してしまう要因ではないか？ たとえば、あなたは、「多少の」泥のついた食品なら平気で食べることができるのか？ と畳みかける。 無理だ、という答えるしかないはずですから、つまり、見えないから安易に許容するのであって、安全だから許容しているわけではない、ということに気づかせる。
＃１さんおっしゃるとおりで「区」の旧字です。 下記サイトの４段目真ん中辺りにあります。 http://www2.japanriver.or.jp/search_kasen/search … 因みに、「旧字」とは「旧字体」とも言い、【漢字の字体で，古くから用いられていた字体。特に，1949年（昭和24）内閣告示の「当用漢字字体表」で新たに定められた字体に対していう。】ものです。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea …
「香奈が杉田のこと好きなのに杉田はあんた（判美）が好きで でも『自分（判美）には学校一のイケメンの彼氏がいるから眼中にない』し でもどっかで『杉田が好きなのは私（判美）』って優越感に浸ってんでしょ」 あかりの台詞の中に、あかりが推測する「判美の台詞」が混ざっているので難しいですね。
社会問題、命の尊さや生きる苦しみと向き合える、道徳的・人道的な素晴らしいテーマですね。 教育的な観点としても良いと思います。 しかし、中学生の発表なら普通にデータや事例を本から引用すれば良いと思います。 こういうテーマにクイズは相応しくないのでは無いでしょうか？そもそも、中学生なのですから別にクイズにしなくとも聞いてくれないと言うことは無いでしょう。
具体性がない。 実際の出来事などを交えて書くと、イメージがしやすいと思います。 たとえば、「〇〇戦争」では、〇国が勝利したが、〇万人の死者が出た、などです。 饅頭を作る例として、皮だけ作るのではなく餡子も入れて欲しいと思う。 アナタの文章には、餡子の様な中味がないので、たとえばの例を入れると良いでしょう。
実利の意味が微妙ですね。 西洋合理主義？の計算ずくめでは、未知のものについては当然計算されません、つまり想定外が十分あり得ます。 職人は、過去の経験の積み重ねで、想定外をも含めた結果を感覚として身に着けています、合理的な説明ができないため、頑固ととおすしかありません。
No.3でコメントした者です。 　元々の発言は「きちんとやるのはすごい手間になる」ですか。 【麻生財務相、軽減税率は「すごい手間、福祉の金が減る」】 http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/82/df1 … 　珍しく（←オイ!）適切な使い方のようです。 　ほかのコメントにもあるように、「すごく手間になる」なら「すごく」は「なる」にかかるので「間違い」ではないでしょう。個人的には「すごい手間＋になる」のほうが自然に感じます。 　CM、ありましたね。 「すぐおいしい、すごくおいしい」のようです。 【'84 日清チキンラーメンCM】
漢字の構成からもわかるように、「閨」は「門」だから、建物か部屋。「褥」は「衣」だから着るもの。 熟語では「閨房」、「産褥」などがあります。
しゅんや先輩は、その競技における強い選手。 その、しゅんや先輩が青軍にいるので、青軍は優勝候補である。 それだけでも青軍が圧倒的に有利であるのに加え、学校の中で最高学年である３年生に今年なった。 日本の中学校、高校は、3年制であるため、3年生は最高学年。 学校内では、３年生よりも先輩はいません。 これらを踏まえて、分かりやすく言うと、 青軍が今年３年生になっているという事実だけで（他のチームが勝つことは不可能と推測できる） ということになります。
こんにちは。 まず、ご質問で、いくつか前提が抜けているようです。 ご質問者さんは、何のお仕事ですか・先生ですか。先生のインターンですか。 「教育の役割」というなら、教育される側は誰なのですか。小学生、中学生……。 また、学校教育なのかスポーツ教育など、いずれにしても全体論にはなりえないはずです。 命題の「忍耐力を伸ばすことが教育の役割」は、ひとつの結論なのでしょうが、それを、何度も添削されるというのは、ひとつの強制力があるようです。語の使い方からすると、「忍耐力を伸ばす」＝「教育の役割」とするわけですが、「忍耐力を伸ばすことが、教育の役割」ではない、もっと大事なものがあるという結びはないのでしょうか。 ご質問者さんが、「忍耐力の必要性」と結びに持ってこようとするのは、ある意味で、一般的な考え方だと思うのです。北朝鮮のように、都市部以外の人間は、食料も乏しく生活も楽ではありませんから、「忍耐力を伸ばす」というプロパガンダも必要かもしれませんが、日本の一般の教育論では、それが「教育の役割」としては異様な考え方にも感じます。忍耐力とは、辛いこと苦しいこと、嫌なことから逃れようとする気持ちを抑えることだからです。 もし、日本の学校教育の関係者なら、そもそも、「教育の役割とは何か」という論点から入っていかなければ、話が成り立ちません。 学校教育の役割とは、 　知識を継承すること。 　子供が仕事を選び、どう社会に参加していくかを見つける手助けをすること。 　努力することの大切さ、素晴らしさを教えること。 ここに話を絡めていかなければ、少なくとも、学校教育法に基づく教育ではありません。 >説明と具体例を教えてください。 「忍耐力を伸ばすことが、教育の役割」だということを導き出す論理が特殊なのです。そんな考え方が、少なくとも「教育の役割」だと結び付けられないのです。 もう少し、考えてみてください。
全て、本人の口から担当医に相談を。 薬は、必要な効能と副作用を天秤に掛けて処方しますから、別の薬に替えたり、量を調整という手を打ってくれると思います。
一般的には「その周りを粘土で固める」のように表現すると思います。 ただ、骨組みに沿って形をなぞるように粘土を付けるのであれば、みなさんおっしゃるように、「その周りに粘土を貼り付ける」のほうが適していそうです。 元の形を残すようにするため、必然的に粘土を「薄く貼り付ける」というニュアンスになるからです。
そういう人間は、ものを考えるのが苦手なのでしょう。心の中であざけってやればよいと思います。
あらかじめ、普通は動詞が続くように思います。 あらかじめ・・・します。 ありがとうございます、確かに、・・ます、ですが動詞「し」がありませんね。 前もって、お礼を・・・・・、は十分ありますが、「お礼」でなく、お礼の言葉を直接使用（ありがとう）はどうでしょう、少なくとも一般会話では使わないでしょう、状況、設定いかんでは、より感動を表現するためあり得るとは思います。
「ろうほ」の読みも正解です。 しにせという読みを知っているからと言って天狗にならないことですね。 特定の店に対する話であれば其の店が「ろうほ」としているのであれば赤恥をかくのはあなたのほうかも知れませんね。
「市井」は、お示しのとおり【人が多く集まり住む所。まち。ちまた。】という意味ですし、 「反映」⇒【３ あるものの性質が、他に影響して現れること。反影。また、それを現すこと。「住民の意見を政治に―させる」】という意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/180824/m1u/ … 「市井が反映される」は、「まち」という場所の性質が裁判に影響して現れる、という意味になってしまうため誤った日本語になります。 おっしゃるように、「市井の声が反映される」とするか、他では、「市井の思惑が反映される」などでしょうか。 裁判員裁判の性質を考えた場合、個人的には、「一般人の声が反映される」と表現したいところ。 ただ、市井の声にしろ、一般人の声にしろ、それが極刑を求めているかどうかは、また別の問題。
なかなか、そのものズバリが思いつきません。 文武両道 才色兼備 硬軟織り交ぜて 多芸に秀でる 多芸多才 八面六臂 忙中閑あり
１． 「か」は、【７ 引用した句の意味やある事実を確かめ、自分自身に言い聞かせる意を表す。】という用法の終助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/34861/m1u/% … 「のか」は、準体助詞「の」+終助詞「か」で、【文末に用いられ，問いただしたり，自分に言い聞かせたりする意を表す。 】という用法の連語。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea … a.「やはりここにいたか、OO」 ： 「推測したとおり公園にいた」と自分に言い聞かせているニュアンス。 b.「やはりここにいたのか、OO」 ： a の強調形。 「自分の推測どおりであった」と、強く言い聞かせているニュアンス。 ２． 「こと」は、結果を表わす形式名詞になると思います。 「ね」は、【２ 相手の同意・返答などを期待する意を表す。】という用法の終助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/169590/m1u/ … 「よ」は、【１ 判断・主張・感情などを強めて相手に知らせたり、言い聞かせたりする意を表す。】という用法の終助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/226011/m1u/ … 「なんです」は「なのだ」の丁寧形で、【説明、または強い断定の意を表す。】という用法の連語。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/164619/m1u/ … a.「先生は帰ってきて、すぐ私に会いにきてくれたってことですね！」 ： 「すぐ私に会いにきてくれた」ということで間違いないか、先生に確認している。 b.「先生は帰ってきて、すぐ私に会いにきてくれたってことですよね！」 ： a の強調形。 「すぐ私に会いにきてくれた」と自分で判断した上で、それに間違いないか、先生に確認している。 c.「先生は帰ってきて、すぐ私に会いにきてくれたってことなんですね！」 ： こちらも a の強調形。 「たった今帰ってきた、という事実から考えると、すぐ私に会いにきてくれた、ということになりますね」のように、推測している過程について説明しているニュアンスが強い。 d.「先生は帰ってきて、すぐ私に会いにきてくれたってことなんですよね！」 ： c の強調形。 「たった今帰ってきた、という事実から考えると、すぐ私に会いにきてくれた、という私の判断に間違いありませんよね」のように、自分の判断を元にしながら説明しているニュアンス。
皆さん、いいことおっしゃいますね。 　「天職」とは、「社会が、周囲が、自分に求めていること」と「自分がやりたいこと、やりがいを感じること」とが一致した活動ということだと思います。 　一方が、他方を「引き寄せる」ことも多いのではないでしょうか。「周囲に求められるので、期待に応えようと一生懸命やったら、とても充実していて、そんな自分が好きになった」みたいな。「正のスパイラル」なのでしょうね。 　No.1さんのおっしゃる「天職というのは与えられた職ではない」というのも、そんなことなのでしょうね。 　仕事で、東南アジアの方と接する機会がありますが、彼らの中にそういったものを強く感じます。「モチベーション」に燃えている、という感じです。（彼らは、自国では「エリート」層なので、そういう意識を強く持っています） 　日本も、高度成長前の1960年代、1970年代はあんなだったのかと思います。国、社会、民衆からの期待が非常に明確な時代。 　ある意味で、社会と自分が共有した「ハングリーさ」や「将来に対する希望」、「目標とする理想」が「天職」を作り出すのかもしれません。 　よくあるのは、「自分は一生懸命やっているのに、誰も認めてくれない」という「空回り」でしょうか。単なる「自己満足」のことも。 　さらによくあるのは、「求められるものも、やりがいも、どちらもない」という状態・・・。 　「派遣」「非正規」という労働形態が、それに拍車をかけていると思います。 　今の政府は、「一億総活躍」だの「女性活用」だの言っていますが、そこにあるのは国連で「経済！経済！経済！（金！金！金！）」と言った首相が象徴しているように、「金を稼ぐ」ということが「仕事」だという認識です。 　私が、最初の定義で「仕事」と言わずに「活動」と言ったのはそういうことで、「天職」は「金を稼ぐ仕事」に限らないと思っています。 　家庭内で子育てすること、家庭や家族を切り盛りすること、家族の介護をすること、地域や平和のために活動することなども、立派な「天職」になり得ると思っています。それを軽んじる（あるいは認めない）現政府には、そういった大局的な哲学や思想が欠けていると思っています。 　自分にそんな活動ができているか？　できている自信はありませんが、「目標」として頭の中には持っているつもりです。また、周囲にもそういう価値観で接しているつもりです。
質問の内容は、「心細く」が「おぼゆる」にかかる理由にあったのかも知れません。（検索したらそういう意味の質問があったので） 　日本語では、「楽しいと思う」と「楽しく思う」と二つのいいかたがあります。「楽しいと思う」は実際には「『楽しい』と思う」のはずです。『楽しい』は思う内容をしめし、そのため「と」という引用受ける助詞がつくのが本来の形です。しかし、現代語でも「楽しく思いました」といっても間違いではなく、むしろこの言い方が普通に行われています。 　「心細く」という連用形が「おぼゆ」という動詞を修飾していると考えると、確かに理論的にはおかしいのですが、日本語では古くからこの形が使われてきました。
戻す。 一般的には、元の状態に戻す。 戻って、そこからやり直し。 その他。 ＞ソースコード戻し 日本語として、これだけでは一般に通用しません。
何かの関心を逸らすために、逆に自分に注意を向けることは「牽制」ですが、これではだめですか。 あとは、みなさんおっしゃるように｢騙す｣という意味で、「騙欺（する）」。
１．おばさん「ララちゃんって食いしん坊＜なのね／ね＞」 ： 「なのだ」は、【説明、または強い断定の意を表す。】という用法の連語。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/164619/m1u/ … 「食いしん坊なのね」は、ララが「料理をいっぱい食べた」理由を説明しながら、「食いしん坊だ」と断定しているニュアンスです。 「食いしん坊だから、いっぱい食べたのね」という意図。 「ね」は、軽い感動を表わす終助詞。 ２． a.「ふふ、やっぱりララちゃんって　食いしん坊なのね」 b.「ふふ、やっぱりララちゃんって　食いしん坊ね」 c.「ふふ、やっぱりララちゃんって本当に　食いしん坊なのね」 d.「ふふ、やっぱりララちゃんって本当に　食いしん坊ね」 e.「ふふ、ララちゃんって本当に　食いしん坊なのね」 f. 「ふふ、ララちゃんって本当に　食いしん坊ね」 : （ア） 「やっぱり」は、「前と比べて違いがない」という意味の副詞。 「お代わり！」と言ったので「食いしん坊」と評価したが、最初、いっぱい食べたときの評価と同じ、という意味で「やっぱり」と付け加えている。 （イ） 「食いしん坊なのね」は、ララが「お代わり！」と言った理由を説明しながら、「食いしん坊だ」と断定しているニュアンスです。 「食いしん坊だから、お代わり！と言ったのね」という意図。 「ね」は、軽い感動を表わす終助詞。 （ウ） c と d の場合、「本当に」は、「やっぱり」と同じような意味で使われています。 重複して使われており、「やっぱり」や「本当に」という意味が強調されている表現。 （エ） e と f の場合、「本当に」は「とても」という意味。 「お代わりをするなんて、とても食いしん坊だ」と言っている。 最初、いっぱい食べたときの評価は考慮に入っていません。上記（ウ）とは、少し意図が異なります。
勘弁と堪忍は似ていますが、微妙に意味が異なるからです。 「勘弁」は、「よく考えて相手を許すこと」を指します。 「勘」は、「考え合わせる。つき合わせて調べる。」という意味の語。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/47361/m1u/% … 「堪忍」は、「相手を許すために怒りをこらえること」を指します。 「堪」は、「たえる。こらえる。」という意味の語。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/47361/m1u/% …
基本的に大きな違いはありませんが、あえて差異を言うなら以下のようになると思います。 【捨てる】⇒所有をやめる、という意味。 【棄てる】⇒不用なものとして捨てる、という意味。 漢字辞書では、 「棄」＝うち捨てる のように説明されています。 積極的に強く意図して捨てる、といったニュアンスでしょうか。 「ゴミを棄てる装置」は「ゴミを捨てる装置」に比べた場合、ゴミに対する嫌悪感が強い印象を受けます。
間違いではありませんが、語感的には改善の余地がありそうです。 この文の前に、悩んだことがきっかけとなって生じた何らかの状況が記述されているのでしょうから、 「あるとき、部活動が原因で悩んだことがきっかけです」 「実は、部活動が原因で悩んだことがきっかけです」 「これは、部活動が原因で悩んだことがきっかけです」 のように続けると、おそらく自然な文になるでしょう。 前後の文脈にもよりますが、＃１さんご指摘のように「自分自身が」は無いほうがすっきりするはず。
「せつろしい」という言葉を、ときどき耳にします。 多分、「せつろうしい（節臘しい）」だろうと思います。 気ぜわしいとか、こせこせとうるさい、などの意味のようです。
大辞泉によれば、「抜きん出る」は、《「ぬ（抜）きい（出）ず」の音変化》で、 １ ひときわ高く出る。「他に―・でた長身」 ２ ひときわすぐれる。秀でる。「衆に―・でた才能」 といった意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/169217/m1u/ … 「抜き」は「抜く」の連用形。 この「抜く」は、【７ 前にいる者や上位の者に追いつき、さらにその先に出たり、その上位になったりする。】という意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/169219/m1u/ … 「出ず」は、【７ 動詞の連用形に付いて、出る意を添える。】という意味で、補助動詞的用法と考えて良いでしょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/11553/m1u/% … 「人に抜きん出る」は、 １．他人よりひときわ背が高い。 ２．他人よりひときわ優れている。 といった意味。 「に」の用法としては、【６ 動作・作用の行われる対象・相手を表す。】が該当すると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/166083/m1u/ …
二文字なら　「脳天」　（笑） 前後の文章で考えるような問題なら、タイトルだけじゃ判断できないかもしれません。
goo辞書では以下のように書かれています。この4つに選択肢を広げるなら、yhr2さんの書かれているとおり、３ですかね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/139016/m0u/ ため【▽為】 １ 利益があること。役立つこと。「―にならない本」「子供の―を思う」 ２ 原因・理由。わけ。「雨の―に延期する」 ３ 目的や期待の向かうところ。「健康の―に運動をする」 ４ 一定の関係のあること。…にとっては。「私の―には叔父にあたる」 >「今日という形のない概念に対して利益があるのかな？」 今日のために、はfor todayではなく、今日の成功のためにだったり、私たちが今日最高のパフォーマンスを発揮するために、だったりで、今日起こる良いことを期待してだとおもうので、対象は日付ではなく、今日起こるなにか良いことのはずで、それを期待するのは私たちだと思います。
「お疲れさまです」という表現を使っていらっしゃるので、おそらく会社員の方だと思います。 通勤の途中などで、ラジオの日本語放送を聞くようにしてみてください。 録音して、気に入った内容は何度も聞く。 耳から入ってくる日本語を繰り返し聞くのは、とても効果があります。 ＜添削＞ 日本語を勉強しています。 読解については特に問題ございませんが、 日本語の聴解はまだ上手ではなくて、日本人の会話を 聞く際、特に会話のキーワードがなかなか見つけられません。 聴解のレベルが低いため、会社の日本人と会議に参加する時は 緊張します。簡単なスピークはほぼできますが、 上司の質問の意味がわからないことがあります。 このような状況に対処するため、 聴解レベル急上昇の方法を教えていただけないでしょうか。 もし facebookでご連絡いただけるようなら助かります。 日本語でチャットできれば、と思っています。 よろしくお願いいたします。
どちらも「間違い」ではありません。 　どうやら、「〜にくい」はたいていの場合OKのようです。 「〜づらい」は不自然なことがあるようです。 　↑の場合、「流れづらい」をどの程度不自然に感じるのかは、個人差がありそうです。 　No.5のコメントが多くの示唆を含んでいる気がします。 　詳しくは下記をご参照ください。 【【難い(がたい)　辛い(づらい)　にくい　教えて！goo】辞書〈2〉（仮）】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12084207604.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　非常に多くの示唆を含むので、細かく見ていく。 〈個人的には「～づらい」は心理的・主観的な要因を伴う場合に使うもの〉 　という考え方には説得力を感じた。ただし、では「～にくい」は物理的・客観的な要因を伴う場合に使うのか、と短絡的に考えるのは危険だろう。 「主観・客観」の話はだいたいホニャララになる。 【”大きい犬”と　”大きな犬”とは、どのような使分けをすれば良い、のでしょうか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075399.html 　まず出てくる例文は「バスが遅れ｛△づらい／にくい｝」。 　こうなる理由は、よくわからない。詳しくは後述。 　以下、参考資料が３つ出てくる。やはりちゃんとした文献があれば、少しは前進できる。 「参考１」は表記の問題。個別の記述を並べてみても、何も発見はないだろう。出てきた用例は基本的に両方OKだろう。 「参考２」は『言葉に関する問答集 総集編』。 〈中に「づらい」の語釈に、「その動作が苦痛を伴ったり困難である意を表す」となっているもの〉があるって、カッコでくくるなら、ちゃんと原典を示してもらえませんか、文化庁さん。 　例文が2つ出てくる。 「通り｛△づらい／にくい｝車イス」（〈心理的に苦痛を伴う場合だったら〉「づらい」） 「燃え｛△づらい／にくい｝」（「づらい」は〈心理的な抵抗を感じるとき〉） 　 「参考３」は『明鏡国語辞典　第2版』。 「壊れ｛× づらい／にくい｝」（「～づらい」は非意図的動作には使いにくい） 「(個人的な事情や気持ちから)入りづらい大学」 「(個人的事情で、または倍率が高くて)入りにくい大学」 「× 雨が降りづらい」（自然現象をあらわす動詞） 「× 冷えづらい冷蔵庫」（非意図的な動詞には付きにくい） 　下記は個人のブログだが、いいところをついている気がする。（←何様） 【～がたい、～にくい、～つらい】 http://meew.air-nifty.com/diary/2007/11/post_131 … 〈「～づらい」は心身的苦痛を感じる状態に用いる〉は、そんな気がする。 〈「～にくい」は客観的状態を表わす〉はどうなんだろう。こう書いてしますと、〈「～づらい」は主観的状態を表わす〉ということになりかねない。それはちょっと違うと思う。 『明鏡国語辞典　第2版』にあるとおり、「～にくい」はどちらに〝も〟使うのだろう。 「～にくい」は意図的・非意図的のいずれの動きにも使う。 「～にくい」は客観的な理由による困難さも表す。 　役に立ちそうな例文を多少加工して、もう一度並べる。 1)燃え｛△づらい／にくい｝薪 2)バスが遅れ｛△づらい／にくい｝ 3)通り｛△づらい／にくい｝車イス（〈心理的に苦痛を伴う場合だったら〉「づらい」） 4)燃え｛△づらい／にくい｝（「づらい」は〈心理的な抵抗を感じるとき〉） 5)壊れ｛△づらい／にくい｝（「～づらい」は非意図的動作には使いにくい） 6)×雨が降りづらい（自然現象をあらわす動詞） 7)×冷えづらい冷蔵庫（非意図的な動詞には付きにくい） 　6)7)は「にくい」が使えるのだろうか。 　6)は「雨が降りにくい」は、論理的にはアリだけどなんかヘン。 「陽があたりにくい」ならアリかもしれないが、通常は「陽があまりあたらない」「陽あたりがよくない」と言うのでは。 　7)は「冷えにくい冷蔵庫」は、論理的にはアリなのだろうか。ちょっとヘンな気もする。 「熱をもちにくい素材」「電気を通しにくい素材」あたりなら自然に感じるけど。 　さて、1)～5)を確認する。 　たいていの場合はどちらも使えるが、1)～5)のようなときは、「～づらい」は使いにくい。いつでも「使えない」ではないので、むずかしい（泣）。 「～づらい」が使えるのは心理的な要因が絡むとき……という傾向がありそう。 「～にくい」は一部の例外以外は使える。 　むずかしいことはわからないが、個人的な方針は決まった。 　基本的に「～にくい」を使っておけば間違いない。「～づらい」はよほど自信がもてるときでなければ使わない（笑）。 　さて、本題に関して。 ①トイレの水が流れづらい ②トイレの水が流れにくい 　どちらも「間違い」ではないだろう。 「流れにくい」なら、どこからも文句がつかない。 「流れづらい」が自然か否かは微妙。 　個人的にはOKだと思うが、論理的に考えると、△なのかもしれない。×なのかもしれない。関知したくない。 「×冷えづらい冷蔵庫」の仲間なのか、「△壊れづらい冷蔵庫」の仲間なのか……言葉の神様に訊いてください。 　これが「水を流し｛づらい／にくい｝」ならどうなるか。 「流しづらい」は、論理的にはOK。なんらかの事情があって「心理的に困難なら」なのだろう。これもあまり関知したくない。 「はがれ｛づらい／にくい｝壁紙」 　非意図的だけど「～づらい」もOKだろう。 「はがし｛づらい／にくい｝壁紙」 　こっちは意図的だから問題なし？　心理的な問題ではなく、単に物理的な場合もあると思うけど。 　あと、『言葉に関する問答集 総集編』にあるらしい〈接尾語としての「にくい」は早くから見えるけれども、「づらい」の方は、遅く採録されている〉という記述も気になるが、むずかしくなりそうなのでパスする。
誤解が広がるとよくないので、正しいことを書いておきます。 最近、男性でも「実家」という言葉を使うようになりました。私は個人的にはすごく違和感があります。少なくとも私が20代だった30年ぐらい前は男性が「実家」という言い方をすることはほとんど無かったでしょう。 ただし「本家」という言い方も違和感があります。本家というのはあくまでも「その家系の主たる系譜が住んでいる家または家族のこと」であって、そもそも親が次男などで結婚して本家から独立した分家であれば、その家を「本家」とは呼ばないからです。そんなことをしたら、本家や総本家のある土地柄では「あのウチ、分家の次男なのに自分の子供には本家って呼ばせているらしいわよ」と恥ずかしいうわさを立てられてしまうでしょう。 元々は「生家」が主流だったのだとも思います。 日本の本家・分家というのは必ずしも結婚して分かれれば分家になるか、というとそうでもないのです。なぜなら、分家だろうが「家」である以上は独立して生活できるだけの田畑が必要だったからです。 　「タワケもの」という言葉があるように、兄弟に田んぼを分割して言ったら、3代目には生活がなりたたなくなるぐらい小さくなってしまいます。そのため田畑は「長男が継ぐもの」であり、次男や三男は婿の要請があるか、学問や商売で身を立てることができなければ部屋住みで終わったわけです。いまからすればおぞましい風習だといえますが、結婚した後に長男が死去すれば、次男などがそのまま本家の当主になり、奥さんもそのまま次男の嫁になることも多かったのです。 したがって、単なる自分の出身の家を「本家」という人はほとんどいなかったはずです。 また、次男や三男で婿に行けば「実家」になります。そもそも「実家」というのは『自分が成長するまでに住み、出自の根本・生来の姓があるところ」だからです。婿に行った男性は妻側の姓に変えるわけですから「実家」という言い方は、苗字を変える一般的な嫁と同様に「実家」でいいのです。 昔の男性にとって「家を立てる（建てるじゃありません）」ということは非常に難しいことでした。戦後サラリーマン家庭が増えるにしたがって、家を立てることと建てることが同義になっていったといえます。そのため、ベビーブーマー世代までは立派な表札にこだわりがあります。 その後の世代である今の30代や20代では、すでに「家」という概念が相当に変質していると思われます。男女とも結婚して戸籍を新たに作ることが「家を立てる」ことと同等になっているのです。ですからどちらも「新しい家を立てた→両親のいる場所は実家＝昔の家族の場所」という概念に変わってきているのでしょう。離婚して、昔の家族の場所に戻れば男女とも「実家に帰った」といえば住むわけです。 男女平等がここまで進んだ、という考え方をすればいいことなのでしょう。日本語も時代によって変化していくわけです。 さて「男女平等」についても、正しいことを記載しておきましょう。 日本と西欧どちらのほうが「男尊女卑」だったか、ということです。ただし誤解のないように記しておけば、日本に男尊女卑が無かった、ということではありません。 そもそも日本には西洋の女性のように「財産権そのものが無かった」という時代がありません。日本の女性は男性と同等に財産権も生活権も有していたのです。その証拠が持参金の扱いです。日本の場合離婚するには、妻が輿入れする際にもってきた持参金を全部返す必要がありました。西洋では持参金は「一旦入れたら家の金」になってしまったのですが、日本では妻の金は妻の金であって、離婚するなら返す必要があったのです。また、日本の場合妻が家を相続することも可能でした。「婿入り」という言葉があるように、男が妻の姓になるように結婚したのです。必殺人シリーズでは昔は藤田まことが、最近では東山紀之が「婿殿！」と起こられていますが、彼らは妻に財産のすべてを握られていて、小遣いすらままならないため、ご飯を食べるためには家に帰らざるをえず、そのご飯まで無い、といういびられ方をするのです。 　　 　ちょうど今、英国貴族の相続を描いた「ダウントンアビー」というドラマがやっていますが、イギリスはまったく違います。1837年に不動産などの財産が女性にも配分されるようになり、独立した完全な財産権をイギリス女性が獲得したのは1882年です。ダウントンアビーの時代設定は第一次世界大戦の前後1900年ぐらいからスタートしますが、先代の遺言によって女性は相続できない状態（限嗣相続）が残っており、また現伯爵婦人のコーラが持参金として持ってきた財産（それも莫大な財産）も家に入れた以上は離婚しても返すことができない、という法律になっていたのです。日本では江戸時代であってもありえない男尊女卑の財産法だったのです。 財産というのは、その人の「自立」を決める決定的なものです。イスラムの国では、いまでも女性に運転免許を取ることを許さない国もあります。もちろん財産権も認めない国もあります。父親が自分の保護者ならいいのですが、父が亡くなり、兄などが財産を継げば、結婚しない限り兄に従うしかありません。そういうのが男尊女卑の根本にあるわけです。 先ほど、男性は「部屋住み」という形見の狭い状態があった、と書きましたが、これは財産権があってもその財産を作る仕事などに恵まれていない状態です。では当時の日本女性に男性の「部屋住み」に相当する用語があったでしょうか。ないんですね。つまり女性は行き遅れという状態はあっても、もしかしたら当時の部屋住みの男性よりもよほど自由であったかもしれないわけです。 今でも、男性だと「ニート」で肩身が狭いけど、女性なら「家事手伝い」でスルーできる、という風潮と同じである、といえます。日本には「男性だけ社会的責任が厳しい」わけです。 また「家」について考えた場合、昔の日本の家には男女に別々の役割がありました。男性は外向き、女性は奥向きの役割です。たとえば、武家や商家、または農民で庄屋レベルになると家の仕事と家族の仕事が別になります。武家は戦争のための武具や家来の給料など、商家も商売の会計と自分の家の会計、庄屋だと村や役所から依頼された仕事の会計と自分の家計、などです。 　日本の場合、外向きの会計は男性が行ったのですが、自宅の家計は奥様が行うことが多かったのです。武家などは使用人もおり、外向きの使用人と家庭の使用人では給料の出る場所が違ったので、自宅の家計に関する使用人などは奥様が管理していたのです。 この点も西洋では原則として大きくちがいます。そもそも、女性に会計を任せる、なんてことはありませんでしたし（すごい才女で手伝っていた人はいるでしょうが、それは内助になります）、現在でも西洋だけでなくほとんどの国の家計は男性が握っているのが普通です。 日本の場合だけ「奥向きの用は妻が取り仕切る」という風習があって、給料のすべてを奥さんに預けてしまうのです。 ですから「奥様」は尊敬語です。主人というのは「社会に対して、その家を代表している人間」であって、妻が隷属しているわけではないことは、奥向きは女性が取り仕切る（つまり男性は口出しできない）ことでも現れています。 こういう前提を見逃して、日本と西洋の男女関係を比べることはできません。日本に男尊女卑がない、とはいえませんが、そもそも日本の女性は西洋にないほどの権利が元々あったのです。西洋の女性が日本の女性と同等の権利を有したのは、国によっても違いますが、最終的にはフランスの1975年の民法改正まで待たなければなりませんでした。つまり、つい最近ですね。 またレディーファーストが女性に敬意を表しているようにみえますが、これもとんでもない誤解です。たしかに、レディファーストは女性に敬意を表している、とはいえます。しかし、ダウントンアビーをみても出てくるのですが「大切な話はご婦人方が控えに移動してから男性だけで」なのです。誰かを呼んで会食をする際に、西洋は男女同伴がマナーです。しかし、食事が終わってビジネスや政治の話になると、女性たちは退席します。そのときに男性たちは必ず立ち上がって「敬意」を表すのですが、表すのは敬意だけで女性からすれば「自分たちの知らないところで全部が決まる」といえます。これと財産権の関係性を考えてみれば、男尊女卑の具体的なイメージが沸くと思います。 ようするにレディファーストは「保護してやる男性の力強さと忍耐力を表す」行為であって、女性を本質的に敬っているわけではないです。 これに対して、日本では「女性は3歩下がって歩く」といわれてます。 これも敬意の表し方ですが、ひとつには暴漢などに襲われたときに女性を守ることができること、もうひとつは、外にでているときは誰にいつ会って社会的な会話などをする必要があるかどうかわからないので、妻はその中に入らないようにしている、ということです。 結局「妻は男同士の会話（社会的な会話）には入らない」ようにするために、西洋ではレディファーストで女性が出て行くように促し、日本では女性が遠慮して3歩うしろを歩く(入り口でも誰と挨拶するかわからないから、後から入る）という同じ行為の別バージョンでしかないのです。 日本人はこういうことを知らないために、西洋とあまりにも違う文化であることを誤解されています。話が脱線しましたが「実家」「生家」というだけでも、長い歴史的な意味があり、家族のあり方、家系という考え方に結びついているのです。
月収＝基本給やボーナス、諸手当などを全部含めた年収を12カ月で割ったものです。ご質問の月収20万円とは、その大学職員のすべての収入を合わせた年収を12カ月で割ったものが20万だったということであり、20万円が1カ月にもらえる所得というのではありません。 月給＝毎月固定の基本給の事を言います。 ついでに言うと 手取り＝税金や社会保障費などをひかれた後に受け取れる金額のこと。ですから、手取りは月給でも月収でもありません。
怒って許さぬ他人の失敗 笑ってごまかす自分の失敗
理科のケアレスミスって、計算問題ですか？ ケアレスミスの一番の要因は、思い込みと焦りです。 精神的な理由です。慣れるしかない。 ドリルでも何でもいいので、時間を計って早く解く癖をつける。 10分くらいの小テストが理想かな？ 簡単な問題でも良いので、 何度もやって満点が取れるようになるまで頑張る。 同じ問題は解かない。ってのがケアレスミスの特攻薬ですかね。 やればやるだけ、ケアレスミスが少なくなると思います。 ＞漢字の覚え方。 暗記は、脳科学者の茂木博士がおっしゃってました。 記憶を手繰り寄せるのに、一本の紐では心許ないので、 書きながら、声を出して読んで覚えるのが良いと言ってました。 私的には、これまたドリルです。 今度は同じ問題を何度もやるのが良いかと思います。 ドリルに書き込むと一回しかできないので、 答えはノートに書くとかすれば、何回もできます。 間違えたら１０回書いて、１００点取れるまでする。 ＞歴史は、大得意でした。 私の暗記の覚え方は、赤い下敷きを買ってきて、 教科書の重要な単語に緑ペンで塗りつぶす。 赤シート勉強法ですね。 で、あとはそのページを声に出して読んで、 すべてスラスラ読めるまで繰り返す。 難しい単語や漢字があれば、その部分は、 赤シートで隠したまま、ノートで書けるようになるまで、 何度も繰り返す。 歴史は人の営みです。自然現象ではないので、 ひとつひとつの出来事には、必ず理由がありそしてそれは、 どんどん進歩して行きます。 歴史に登場する物は、それだけ利用価値が高いポピュラーなもの。 （物だけじゃなく、考え方や、制度もです。） それが何故、廃退したのか、それに変わる思想はなんだったのか、 紐づけていければ、結構楽しいですよ。 勉強のコツは、楽しむことです。 確かに暗記は、同じことの繰り返しでつまらないかも知れません。 でも、頭の中にインプットさせるためには、 地味な繰り返し作業が一番てっとり早いんです。 それを楽しむために、小テストや、赤シート勉強法で、 ある程度の達成感が必要となってくるってことです。 あなた様は、暗記や繰り返し作業が苦手と見受けられます。 『おもしろき こともなき世を おもしろく』 地味な作業を、なんとか面白くするってのが、 より良い勉強法かも知れませんね。
最後の「ねん」は、関西弁の語尾。 「なくなるねん」 「なくなる」の「る」が「ん」に変化。 「なくなんねん」 なくなるんだよ という意味です。
１）８：０５の漢字が読めませんね、「職朝」かな？職員の朝礼かな 北中タイムーーその学校独特の活動かな？（読書や縄跳び、かるたなど季節に　　よって異なる課題を全校生徒が行う課外活動だと思います。 学活ーー学級活動の略語です。先生からの連絡や、クラスでの連絡、出欠状況　　報告などを行う ２）右と左の表の違いは、右は短縮授業（授業時間等を短くして下校時間を早くする場合）の時間表です。 ３）この表は、北中ですから中学校のスケジュール表ですね。 校時表（時間表ともいう）は小学校、中学校、高校にもあります。 但し、小学校はもう少しひらがなが多い（低学年）高校はもっと単純に書いてあると思う。
№５です。 　（１６）　《無助詞》つまり無格つまり主題提示格ゼロの場合については　《絶対格　または　主題の絶対提示　または絶対値としての自己表出》といった捉え方が　妥当でしょう。 　（１７）　すなわち： 　　（あa）　われ　名前　ヤハヱ―。 　　（いa)　 われ　心　すがすがし。 　（１８）　すなわち： 　　（そa)　　このお店　Advil　ありますか？ 　　（たa）　 Advil　　〔Advil〕　ありますか？ 　（１９）　すなわち： 　　　　（２）　基本構文：　（α）　A‐ハ　B‐ガ　C‐ナリ。 / C‐スル。 　　　これは　日本語の歴史をつうじて　抽象的に理論づけようとしたものであるのですが　おおよそ言葉による自己表現にあたっては　経験的に事後的にそう観察されるというほどの事態としてながら　〔おおよそ〕あまねく当てはまるものと考えられます。 　 　（２０）　なお　（た）の文例に見るように　第一中心主題 A とそして関係第二主題 B とが同じである場合があります。そのときには　たいてい　ガ格で承ける関係主題 B が省略されます。 　（２１）　さらになおですが　主題の提示ということは　話し手であるワレが世界を言葉で切り取って言わば問いを立てることです。論述（ C‐ナリ。 / C‐スル。）が答えになります。（あ）や（い）の例文を見てください。 　（２２）　つまりそこで言いたいことは　主題をどのように提示するかを示すハ格やガ格は　それが承けている主題が　中心となるものまたはそれに関係するものであることを表わしているだけであって　論述の述格が語義として示す《‐ナリ。 / ‐スル。》の統御する対象としてどういう格であるかは　示していません。 　（２３）　要するに　英文の いわゆるS-V-O 文型における主格（動作主体格・現象主体格・定義主体格など）や賓格（対格や与格）やをまったく――ハ格やガ格は――表わしていません。それが　証拠に： 　　　（ち）　Advilハ　あのお客さんガ　お買いになりました。 　というとき　ハ格は　ここで論述の述格（お買いになりました）に対する意味連絡としては　対格（ Advik ヲ）に意味上ないし文脈上　成ることになります。 　（２４）　ガ格は　《買う》という動作の主体格つまり　主語となります。主格を――問いと答えの連関とは別の意味連絡上――になうことになります。つまり　《 Advil ハ》は　Ｓ‐Ｖ‐Ｏ文型で行けば　述語動詞 V（買う）の目的語（ O ）になります。 　（２５）　日本語の基本構文は　二層構造です。主題提示層と線形意味層（いわゆる S-V-O 文型）と。 　（２６）　英文は　線形的な意味連絡の一本の筋のみです。主題提示という表現のかたちを削ぎ落として来たのです。 　　　（つ）　日本文：　時ハ　〔時ガ〕　金なり。 　　　（て）フランス文： Le temps, c'est de l'argent. 　　　（と）　英文：　　　 Time is money. 　（２７）　ハ格とガ格を保つ構文は　朝鮮語にも見られます。
その異性の友達が一般的な普通の人間であるなら、「図星だったから黙った」でしょうね。 落ち着いていて心の広い、世の中を達観しているような人間なら、「間違っていたからシカト」した可能性もありますが。
『日本国語大辞典』によれば、 はし 【嘴・觜】〔名〕 （「はし（端）」と同語源） くちばし。 ＜なまり＞ハス・ハソ〔静岡〕 とあります。 あなたが静岡県の方であれば、そのものズバリということになりますが。
対象とするテーマの大きさが エッセイ＞コラム＞レビュー。 記述における拘束度の違いともいえる かもしれません。
理屈じゃなく覚える
次の２点だけ添削します。 他は極めて自然な文です。 １．「お手すきの時に」 ： 「お手すきの際に」とするほうがスマートです。 ２．「お電話」 ： これは不自然な表現です。 「いただける」は「もらえる」の謙譲語１で、可能を表わします。 「（～して）もらうことができる」という意味。 「電話してもらうことができるようお願いする」のは構文としておかしいことがお分かりになるでしょう。あくまで、 「電話してもらうことをお願いする」です。 「～（して）いただけますようお願い申し上げます。」という構文は、よく目にしますが、これは、 「～（して）いただきますよう（くださいますよう）お願い申し上げます。」などと、「～（して）いただけますと幸いです（助かります）。」を混同しているもので、惑わされないよう、注意が必要です。 正しくは、 「お電話いただけると助かります。よろしくお願い申し上げます。」 「お電話いただければ幸いに存じます。」 「お電話くださいますよう（いただきますよう）お願い申し上げます。」 のように表現します。
方向を示す助詞の使い方 室町自裁のことわざ 『京へ 筑紫に 坂東さ』 京都では、『○○「へ」行く』。 筑紫（九州）では、『○○「に」行く』。 坂東（関東）では、『○○「さ」行く』。 現代の共通語では、 「○○に」　…　帰着点を示す。帰着点に力点を置いていうときは「○○に」を用いる。 「○○へ」　…　方向と併せて帰着点を示す。「行く」という動詞を強調しない場合や省略する場合は「○○へ」を用いる。 「○○さ」　…　使わない。 連用修飾の場合は、「○○へ」も「○○に」も用いる。例「大阪へ出張した」「大阪に到着した」 連体修飾の場合は、「○○への」となる。「○○にの」とは言わない。例「大阪への出張」 　　　＊　＊　＊ 詳しくは下記参照。 『言葉に関する問答集 総集編』（文化庁編） [問]　「銀行に払い込む」と「銀行へ払い込む」
「私のご質問です」はあきらかにおかしいですが 「私がご質問します」となれば相手にお願いするものですから 「ご質問」でも間違いではなさそうに思います。 「お伺いをたてる」なんて言う場合もありますし。
「承知しました」は「分かりました」の謙譲語１と考えて差し支えありません。 謙譲語１とは、【自分側から相手側又は第三者に向かう行為・ものごとなどについて，その向かう先の人物を立てて述べるもの。】です。 （文化審議会答申＜敬語の指針＞１５ページより） http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … つまり、「承知しました」は、「あなたのおっしゃることは分かりました」と言っていることになり、極めて正式な敬語表現。 その人は、「極めて正式な敬語表現」を知らない、または使ったことがないのでしょう。 そのため、正式な敬語を使ったあなたに対して劣等感を覚えた。 あなたが偉く見えて負けそうだったので、意味のない難癖をつけて劣等感から立ち直ろうとしたわけです。 かわいそうな人と思って無視してあげてください。
使う場面によります。 　「息」とは「増える」という意味があり、貯金の「利息」がその意味です。 　つまり人を増やす「親」を指し、その子供は「息子」「子息」（男性社会だったので、子供＝男の子）。女の子は「息女」。 　ですから、「子息」「息女」は、「親」が基準の言い方です。親に敬意を払っています。 　これに対して、「令息」「令嬢」は、「高貴な人の息子、娘」であって、本人に敬意を払っています。 　対となる言葉が 　（親を基準）「息子～娘」「子息～息女」 　（本人を基準）「令息～令嬢」「お嬢様～お坊ちゃま」「お嬢ちゃん（さん）～お坊ちゃん」 です。 　何故か「お坊様、お坊さん」では意味が違いますね。
失敗しても成果は得られます。 たとえ人類が自分ひとりしかいなくて誰も承認してくれなくても何らかの成功はありえます。 繰り返しになりますが、 成果＝結果 を、 成功＝状態 をあらわしています。
私も良く知らないので、ちょこっと検索 http://www.jinja.co.jp/kana-kantan01.html なるほど、ワ行ではなくハ行なのね。 しかし『てふてふ』だけは未だに解せぬ。
言葉は生き物ですし5年もすると使い方が変わることはあります。さらに、案外に地方地方で多少使い方が違うし、ある企業の中、学校、あるいは言葉を使う集団の年齢階層などでも違うので、ニュアンスや意味合いということになると、はっきりした一般的な傾向はいえないのではないかと思います。　だいたい同じと考えて､それで使って、ほとんど問題ないと思います。 【aなんとかしてください　　bどうにかしてください】 どちらも同じように使えます。ただ、依頼相手に権限も正当性もあるのに、それを曲げて自分の勝手な希望を叶えて欲しいという場合には、 【cなんとかしていただけませんでしょうか　　ｄどうにかしていただけませんでしょうか】 cが自然な感じがします。dだと(障害になっている壁のようなことに多少は問題がある・クレームを述べている)ような感じになります。しかし、cも是正要求を兼ねてクレームを述べるときにも使えます。cは(自分の希望が勝手なものである)場合にも使えるし、(障害になっている壁のようなことに多少は問題がある)ような感じのときにも使えて両用さを兼ねている感じがします。 【a'なんとかお願いします　　b'どうにかお願いします】 これもどちらも使えると思います。b'は【(そこのところを)(難しいのでしょうけれども)どうにか(して)お願いします】の意味だと思います。｢なんとか｣も同じです。 【eなんとでも好きにしてください　　fどうにでも好きにしてください】 どちらでも同じように使えます。 【gなんとかなっちゃう　　hどうにかなっちゃう】 意味が異なって使われることが多いと思います。gは(結果オーライ)と云いたい場合にも使えます。hは(すり抜けられるよ)と云いたい場合にも使えます。hは(おかしくなる・狂いそうだ)というような場合にも使います。gは(すり抜けられるよ)と云いたい場合にも使えますが、(おかしくなる・狂いそうだ)と云いたい場合にはあまり使いません。この《狂う・おかしくなる・もうダメ！》の使い方は、gでも使わないことはないと思いますが、hが多いと思います。しかし、どちらでも使えると考えた方が現実的だと思います。 【g'なんとかできた　　h'どうにかできた】 同じ感じで使われることも多いですが、g'は(途中は苦労したうまくできないと危ぶんだが結果は一応満足)という感じで、h'は(途中は苦労し完成が危ぶまれたが間に合った・ほっとした)という感じです。 【g''なんとか間に合った　　h''どうにか間に合った】 同じ感じで使われることも多いですが、g''は間に合ったことへの満足感・達成感がちょっとあって、h''はパスした・ダメにならなかったという安心感があるように思います。g''もパスした・ダメにならなかったという安心感の表明という使い方をします。 【iなんとかかんとか　　jどうにかこうにか】 セットでフレーズなので、｢なんとかこうにか｣｢どうにかかんとか｣という言い方はしません。
＃１です。 少し補足します。 いわゆる名門大学に進学するのが人生の全部じゃない。 しかし、全部じゃないからといって必要ないわけじゃない、必要なんだ。 なぜ必要かという理由は色々あるのだが、たとえば明るい未来のためにも必要とされる、小さな一歩なんだ。 このような文意ですね。
漢字で書くという場合、一般的な漢数字の場合、現行と旧の大字(だいじ)を使う場合があります。 漢数字だと「七百五十円」、縦書きだと「七五〇円」もあります 大字(現)だと「七百五拾円」 大字(旧)だと「漆陌伍拾圓」「柒陌伍拾圓」「質陌伍拾圓」「漆佰伍拾圓」「柒佰伍拾圓」「質佰伍拾圓」などになります。これは、七の書き方、百の書き方がいくつかあるためです。 以下に大字の表がありますから、今後のご参考に http://www.benricho.org/kanji/kansuji.html
先に行って＝行動の始点での状態表現、今ここでの状態だから先に行く行動を開始してちょうだい。 先に行ってて＝先に行って居ての省略？、行動の終点での表現、先に行く行動は開始・完了して、その状態を継続。 行きて、の撥音便で、行って、「居て」が付くか付かないかの違い。 居て、いろいろ使い方はあるかも、ある状態を保持する、動詞に続けると、動作を継続、動作を完了した状態で・・・という意味を持つように思います。
「肉を」：ニュートラルな単純な目的語 「肉が」：他からの抽出のニュアンスがある。
１．「」と記入。 ： 引用の「と」なので、「」内に書かれている内容のように（内容どおりに）記入、という意味。 ２．「」を記入。 ： 「」内に書かれている文言を記入、という意味。 たとえば、 「欄内に可否を記入」は、欄内に「可」または「否」と記入することになり自然でしょう。 「欄内に可否と記入」は、欄内に「可否」と書いてください、という不自然な意味になってしまいます。また逆に、 「欄内に、『同意する』を記入」は不自然。 「欄内に、『同意する』と記入」が正しい。 使い分けが必要です。
いいんじゃないでしょうか。 ただし、シングルの場合限定で。 辞書的には【女性のもつ母親としての性質。母親として、自分の子供を守り育てようとする本能的特質。】となっていますが、母親の替りを務めなければならないわけですから、『母親の代替として、自分の子供を守り育てようとする本能的特質。』を指す言葉として使って不自然なことはないでしょう。 同様に、女性に対して「男気」という表現を適用するも可能だと思っています。
厚化粧にに対する素品と同じ。 厚化粧にもいろいろありますね、歌舞伎の化粧から、しわ隠し、舞台用、左官に頼んだようなものまで。 玄人も同じ、何が玄人かはいろいろあります、それに対し、その時比較？対象となっている事象については純真無垢？の人。
以上はその数を含みますので、国語上は正解ですね。 質問者さんがそのアニメを好きだと言うことは家族の方は知っているのでしょうか？ 知らないのなら、質問者さんがそのアニメが好きでも嫌いでもなく全くの無関心であるという可能性も考え、０回以上と言ったのかもしれません。 好きなアニメだと知っていて0回以上とあえて言ったのなら、ただのギャグでしょう。
一般的、表面的には、正しい姿勢になる。 健全な身体に健全な精神が宿る、でもないか？。 健全で自由で伸びやかな精神状態にふさわしい姿勢になった（気がする）。
例1．「トムヤムクン」「ボルシチ」など ： 普通名詞。 A店のトムヤンクン・B 店のトムヤンクンなどと言える。 例2．Aという店だけが作っている「Aカレーライス」 ： 固有名詞。 同じものは他に無いので。
できるだけあなたの訳文と原文に沿って手直ししました。 日本語では冠詞（特にa）や指示代名詞が省略される事が多いです。 無理に訳すと日本語としては不自然に成りますが、論文の様なのでできるだけ活かしてみました。 演劇の起源を叙述するには、依るべき具体的な証拠が無いので主に 推測に頼ることに成る。↓ 一番広く受け入れられた、１９世紀後半と２０世紀前半に人類学者に支持された説は、演劇は伝説と儀式から生まれたものと想像している。 ↓ これらの人類学者により理解された経緯は簡潔に要約することが できる。↓ 発展の初期段階で、ある社会は食糧調達と満足な生活状態に影響するか 支配する力があることに気付くようになった。 自然界の因果に対する理解が不足のまま、社会は望ましい事と 望ましくない出来事を両方とも超自然や魔法の力によるものとし、 これらの力に気に入られる方法を探していった。 その集団が行うある種の行為と彼が望んだ結果とのある明らかな 関係に気付きつつ、彼ら集団はこれらの行為を繰り返し、洗練し、 そし、定められた祭式や儀式へと様式化した。
質問者の補足に「シクラメンのかほり」のことが書いてあったので、一言。『契沖以降の「歴史的仮名遣」では「かをり」が正しいとされ、それ以前にスタンダードだった定家仮名遣では「かほり」が正しいとされている。「かほり」の表記が必ずしも誤りであるとは言えない。』というのはwikiの記述らしい。しかし、定家まで遡ったのなら、王朝の「源氏」までは見届けてほしい。「薫」は「かをる」になっている。字は違うけど。定家より契沖が正しい（古い仮名遣いを基本とすれば）ことも当然あったはずです。そうでなければ契沖の立場がない。 　「佳穂里」という奥さんの名から取ってきたのが本当でしょう。ついでに言えば、「すがしい」という言葉にはわたしは否定的です。「真綿色」とはどんな色かわかる人がいるかな。（「真綿色」は全面的に否定しない。これは質感としてすぐれた表現かもしれない）　断片的なコメントで済みません。
『一代記』です。 在原業平 (ありわらのなりひら) 昔、男で始まる主人公の元服から死に至るまでを、和歌で綴った短編語集。
前向きに受け取っていただき感謝。 ついでに蛇足です。 はた、はくもつ？・さくぶつ？、に疑問を持ちましたね。 はた？、はたけ？、には疑問を持ちませんでしたか？、それがあなたの感性です。 注　バカにしているのでは有りません、むしろ評価しているのです。 畑仕事（はたけしごと）すべて訓読みのため当然かな。 では、畑作業、はたさぎょう？、はたけさぎょう？、私の感性では、はたけ作業です。 力仕事、力作業、ちからしごと（すべて訓読み）ちからさぎょう、であり、りきさぎょう、と読む人は先ずいないと思います。 最初に戻り、作物（さくもつ）の、「物」、訓読みは「もの」、音読みは「ぶつ」、では「もつ」は？何読み？、進物（しんもつ）、供物（くもつ）、臓物（ぞうもつ）・・・、ちなみに新物は（しんもの）ですね、物が一字の名詞のため訓読み、あとが熟語なら（しんぶっ○）例　新物件。 「もつ」はひょっとしたら、もともとの日本語（倭語・大和言葉）だったのかも知れませんね。 ピッタリではないがほぼ近い意味の「物」の漢字を当てただけかも知れません。 作物（さくもつ）、自体倭語かも、もしそうなら、読み替える必要はないですね。 新物は、新しい、と物を組み合わせただけの熟語で、倭語とは無関係ですね。 力作業、の場合、作業は音読みの熟語、それが、どんな・なにをする・名詞で日本語（訓読み）を付けるだけなら、わざわざ音読みにする必要がないのでは。 難工事、（なんこうじ）、難しい工事、難しい、は名詞では有りませんね、難しい、を表す名詞が有れば、その訓読み＋工事となるはずです。 以上、個人的見解？こだわり？のため、結論の様なものは出せませんが悪しからず。 持って他山の石になるならば・・・・・。
試訳です。地質の専門家ではありませんので、用語が不適切かも知れませんが、、、。　 低地帯は、かつて河床であった場所の上にその後しだいに土壌が堆積してできた土地がほとんどである。そして、もしそのような土地が現在、地下水の上面水位（＝地下水面）よりも低ければ、この河床の砂礫やその砂礫でできた砂地は地下水で飽和される。 　まだ良く固まっていない堆積物はもちろんであるが、よく固まった（あるいは膠結した）堆積物においても、小さな保水孔がたくさんある。したがって、元々の粒子間の間隙は、すべて膠結物質で閉塞していないことがしばしばである。また、膠結作用が起きている途中あるいはその後、浸透した地下水によって元々の粒子の一部が溶出することがある。その結果、たとえば、砂岩はそれを作っている固化していない砂と同じくらい多孔質なことがある。 　このように、堆積物の一部分は、固化している・していないにかかわらず、空隙となっている。大部分の結晶質の岩石はもっと固い。しかしよくある例外として、溶岩が固化してできた玄武岩があげられる。これには小さな気泡がたくさん入っていて、非常に多孔質である。
安全保障関連法が成立し、８か月に及んだ通常国会が閉幕した。政府が新規に提出した７５法案のうち成立したのは改正農協法、改正労働者派遣法などを含め６６本にとどまった。労働基準法改正案、刑事司法改革関連法案などは、先送りされた。過去最長の延長までしたのに、成立率は９割に満たない。安保法案優先の判断は理解できるが、他の重要法案の審議も同時並行で進めるべきだった。野党は、対案を示し、政府・与党は、謙虚な姿勢で審議の充実に努めるなど、与野党双方が、それぞれの役割を自覚し、誠実に取り組むことが求められる。 ＞社説などの題名は=結論なんでしょうか？？ ： 骨子であるのは間違いないと思います。 ただ、その結論に至る内訳を説明しているのが本文なので、どのような内訳なのかを要約するのが問題になるのでしょう。 ＞結論は最後の文ではない、というのは本当なんでしょうか？ ： 【最後には、「常識的な言葉」があるというのも重要です。これが結論ではないのです。一見、結論に見えるのですが。】という部分ですね。 まあ、ひとつの見解でしょうが、必ずしもそうなるとは限らないように思いますけどね。 今回の例なんかは結論になっているんじゃないでしょうか。 「与野党双方が、それぞれの本来の役割を自覚し、誠実に取り組むことが求められよう。」とういうことを言いたかったわけで、それはなぜか、ということをそこまでの文で説明している形。 「要約」とは、「文章などの要点をとりまとめること。」という意味ですから、結論だけを書けば良いわけではなく、「何が書いてあるのか」ということを大事な要素をまとめながら書けば良いのではないかと思います。 これも、あくまで個人的な見解ですがね。
正しいのかもしれません。 　正しくないのかもしれません。 　リンク先には具体例の提示がないので、判断のしようがありません。 　以下、文章の構成の一般論を書きます。 　文章の構成として知られるものには以下のようなものがあります。 1)起承転結 2)〈説教の五段法〉や演説のための〈五分法〉 3)三分法（たとえば「序論・本論・結論」） 　いずれも最後が結論です。 「社説」が一般的な文章の構成と違うか否か……それも具体例がないと判断できません。そんな説は初めて目にしました。数多くの「社説」を分析すればわかるかもしれません。 　詳しくは下記をご参照ください。 【伝言板2　　第1章-５ 「ウマい文章」の正体――「主題」「構成」「表現」の３つに分けて考えてみる】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1328. …
書店に置いてなくても、小・中学校の図書室には、子ども向けの古典文学全集が必ずあります。
唐黍はトウモロコシの別名なので同じものです。
壱萬参仟八拾圓です。 八は「捌」の字を使うこともあります。
現代では配布が普通でしょう。昔は不特定の人にティッシュを配るようなのを「配布」、パーティに集まった人など特定の人に引き出物を渡すような場合には「配付」を使う傾向がありました。古い漢語では「配」は人が酒瓶を並べている象形で、「布」はなるべく不特定多数の人に行き渡らせるという感じ、「付」は「寸」が手の象形であることから分かるように「人が手渡す＝一人一人に注いでやる」という感じ。そうするとイベントに集まった人にだけ手渡す場合は「配付」の方が似つかわしい気もしますが、今はそのように区別して使う人も少ないでしょう。 なお、配布と似たようなものに「頒布（はんぷ）」（常用漢字）というのもあります。刑法１７５条はわいせつ物等を頒布する行為を処罰していますが、この「頒布」は販売を含み、不特定（又は）多数の人に交付することと解されているようです。ただし「頒布」は元々は「法令などの公布」を意味し、配布と同じ意味で用いるのは日本独特のようです。
１．な、なんだかよくわからないけど、早くなんとかしないと！ ： 「ないと」⇒順接の仮定条件を表わす接続助詞「と」。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/154670/m1u/ … ・もしも「なんとかしないと」⇒結果として「大変なことになる」という意図で、「何をすべきか」冷静に考えようとしているニュアンス。 ２．な、なんだかよくわからないけど、早くなんとかしなきゃ！ ： 「なきゃ」⇒「なければ」の砕けた表現。主に話し言葉で使う。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea … 「なければ」⇒助動詞「ない」の仮定形「なけれ」＋ 接続助詞「ば」。 ・「なんとかしないと」⇒ほんと「大変だよ～！！！！！」という意図で、かなり焦っているニュアンス。自分自身に強く言い聞かせている。 ３．な、なんだかよくわからないけど、早くなんとかしなくちゃ！ ： 「なくちゃ」⇒「なくては」の砕けた表現。主に話し言葉で使う。「なけりゃ」と言うこともある。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea … 「ては」⇒接続助詞「て」+係助詞「は」。 焦り具合が１と２の中間。 ある程度冷静さを保ちながら、若干、焦っているニュアンス。
聞きません。 相手方がいつからいつまで営業してるかなんて、こちらからはわからないからです。
枯れ木も山の賑わい、なんて当人に平気で言うタイプでしょう。
要点を掴んでいる点で、ほとんど直す箇所はないのではないでしょうか。 文章を滑らかにするためだけ、若干、添削してみます。 特定秘密保護法案が成立した。これは、行政活動の中にブラックボックスを作ることになる。安部政権は、権力の暴挙を抑えるブレーキを外そうとしている。情報公開し、広く議論を喚起し、その声に耳を傾け、行政の誤りを立法府や司法が正すという回路を断った、戦前の日本やドイツが犯した過ちを忘れるべきではない。特定秘密保護法はいらない。すぐに廃止は難しくとも、国会に秘密チェックの機関を作り、行政府に全記録の保存を義務付け、情報公開を徹底することはすぐできる。国民が政治に参加し、声をあげなければ、事態は変わらない。
マンガの台詞は文脈依存なので、間違っているかもしれませんが、「気を遣いすぎる」という意味ではなくて、冷静に感情的にならないという一般的には優れている性格が、逆に周りの感情的な苛める人たちをより苛めに駆り立てている、美徳が必ずしも彼女のためになっていない。そういうニュアンスを伝えようとした台詞だと私はおもいます。
● 論旨、特に結論をねじ曲げたんじゃ要約とは到底言えない。あたかも「原発0にすべきだ」が結論みたいになってるが、元の文章ではそれは一つの意見として出てくるんであって、結論としては「国民が納得できる議論を」と言っているだけ。おそらく、よく勉強していない逃げ腰の論説なのだろうが、それを勝手に強い主張に書き換えちゃ駄目だ。 ● 要約文の構成が論理的でない。<大きな問題は無い>と言った端から＜値上げ問題も起きた＞という真逆の話が続き、さらに逆接で元のスタンスに戻って話が続く、ってのはおかしい。意味もろくに考えずに語句をコピペして並べただけじゃないか、と思われてもしょうがないっしょ。 ● 重要な数値はできれば残す。 No.2さんの答案は（まだ語句の推敲が必要だが）要旨を良く捉えていると思います。
こんにちは。 ご質問者さんは、どこの国の人か分かりませんが、まず、「頑固」という単語の意味を調べてみましょう。 「人の言うことや情勢の変化などを無視して、それまでの考えや態度を守ろうとすること。」 英語でしたら、obstinate, stubborn ですから、とても良い意味ではありませんね。あなたは、本当に、そんな人でしょうか？それを、まず、自分で考えてみる必要があるはずです。ご自分の国の言葉でよいから、安易に人に聞くよりも、ご自分で考えてみましょう。 あくまでも、自分はそういう人だとするなら、社会的不適合と判を押されてしまいます。 >やっぱり本当の自分を書けば、面接の時はすんなり問題を答えられる気がします。そして、学校に助けをもらえなくなりましたので、 この段落は、文章の時制も論理も間違っているようです。 >学校のアドバイスは「頑固」のことをやめて、 もちろん、そのとおりですが、「本当の自分」というものを出した場合に、あなたは、その「頑固」である自分と他人とどうやって、協調しあっていくかが大事なのです。おそらく、インタヴューワー(interviewer)は、その点を突っ込みます。それは、どこの国でも同じことを追求することだと思います。 なお、添付画像は、以前、財団法人東京しごとセンターの講習会で配られたものの一部です。
俳句の知識のある方が専門書にあたってもわからなかったそうですから… 詠み人知らずに一票。 http://blog.goo.ne.jp/tenjin95/e/4c10709219a68ed …
「命令形」には主語がありません。 「言う人（命令する人）」→「言われる人（命令される人）」の関係が明確なので、文章中に「主語」を置く必要がないからです。 「行け！」は、「お前が行くのだ！」ということは明らかですから。 「王様に化けてみろ」も、「お前（＝小太郎）が王様に化けるのだ！」ということは明らかですよね。 「主語が小太郎ではない」ということではなく、「主語の「小太郎は」が文章中には存在しない（省略されている）」ということでしょう。 英語でも、命令形、例えば「入れ！　Come in! 」は、「You may (should) come in.」から主語を外しますよね。
・「気づかないでいられることが　なにより幸せなことやと思いますよ」 ⇒ 「何も背負ってないから、背負っていることに気づかない」 これが幸せな状態だ、という意味。 ・「気づかないうちに背負ってて　それに気づかないんやから」 ⇒ 「（気づかないうちに）実際に背負っているのに、背負っていることに気づかない」 これが不幸な状態だ、という意味。 前半の「気づかないうちに」は無くても構いません。 むしろ、無いほうが自然な文になります。
最近あまり使ってないのではっきりしたことは言えませんが、 [ 表紙ギャラリー ] で選択できないでしょうか。 できなければページレイアウトの余白設定で調整。 http://span.jp/office2010_manual/word2010/page-l … 下記ページをご参照ください。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
本来「知足」とは、「老子」の第33章にある「足るを知るものは富む」から来ており、みずからの分 (ぶん) をわきまえて、それ以上のものを求めないこと＝「分相応（ぶんそうおう）」のところで満足することをいいます。 また石庭で有名な京都の龍安寺には「知足の蹲踞（つくばい）」というものがあって、これは手や口を清めるための水を入れた石の鉢ですが、この手水鉢に「吾唯知足」の4文字が「口」の漢字を中心に上下左右に彫られています。 これは「われ、ただ足ることを知る」と読み、「知足のものは貧しといえども富めり、不知足のものは富めりといえども貧し」という禅の格言を謎解き風に図案化したものであると言われています。 この漫画の作者は、恐らくこれらのエピソードを自分の中で膨らませて、こういったセリフを言わせたのではないでしょうか。 「天（神さま）から与えられた今の状況の中で、余計なものも欲しがらず心穏やかに今の状況に満足すること。自分の身の丈に合った状態で満足することが幸せである」と言いたのかも知れませんね。
｢たい｣や｢いか｣も多く使用されますが、｢たい｣は語頭だけでなく文末にも使用されます。使用数だけでみれば｢ます｣が群を抜いているかもしれません。文中なら｢あり｣も多いと思います。始まり（語頭）だけでいうなら｢か｣も多いと思います。
「アリがとう」→「ありが１０匹」 ウチ１匹は女王アリ これは頂点に立つ人、権力者です 残り９匹は働きアリか白アリです 働きアリは、いわゆる女王アリに使える、サラリーマンです いわゆる小市民です そして白アリは、そんな女王アリのエサです アリという名前はある者の、黒アリにすらエサにされます １０匹のアリがいれば 1匹の権力者 残りの9匹は 権力者に仕える小市民 さらに、その権力者のエサにされる者 という風に区別され 社会を反映したという言葉である 引用は私の妄想より
脈アリーーーー　　★ 見込みがありーー　★★ 希望があり　ーー　★★★★ バラ色（ハッピー）★★★★★　　　　 こんな感じでしょうか？イメージつきますか？
「漢字源」の「分」の『解字』には、「会意文字・八印（左右にわける）＋刀」で、二つに切り分ける意を示す。と説明されています。人名でも「八」を「わかつ」と読むことがあります。ただし、部首は「八」ではなく「刀」に分類されています。
もうすぐ10月なので、中学生になったばかりってことはないんじゃないですか。 それはさておき、「自分の夢について語る」というのは 弁論大会のテーマとしてはちょっと合わないかもしれないですよ。 あなたの夢が社長だろうが歌手だろうが、 みんなにとっては「自分に影響がない」からです。 本当にテーマが何でも良いならば、 昨日空に浮かんでいた雲が面白い形だったという話を長々と語ってもいいはずですが、みんなにとってはそんな今までも今後も見ることのない雲の話はやはり「自分に影響がない」話です。 あなたにとっては大事な話でも、弁論大会でみんなに語るテーマとしては合わないということはあります。 自分の夢をテーマにするならば、「みんなにとっても影響が少しはある」方向へ話を持っていくよう心がけた方がいいと思います。
気になる、の「気」って、結局自身の脳味噌の働き。 入る、入れる、行動の命令も自身の脳味噌の働き、ただし自立神経でコントロールできない。 他人の「気」なら、入れる、となりますが、自身の気すらコントロールできないのに不可能ですね。 腕が上がる、腕を上げる、どちらも使用されます、自分の腕を自分の脳の命令・・・ですね。 でもこの場合は上げる、上げないは自立神経で判断コントロール下のです。
このまま話を終えるのは、ある意味で無責任と言えますので、すこし説明を加えます。日本人の多くの人びとが文法を学んだのは、中学校や高校において教えられた「学校文法」でしょう。辞書などもその文法を中心にしています。 　「主語、述語」の関係が成り立って、文が成立するというのが（主語の省略はあり得るとしても）学校文法だけでなく、近代以後のいくつもの文法がそうでした。 　具体的に言えば、「彼は」が主題を表すなどとは言いませんでした。そして主語は「彼が」以外に「彼は」「彼も」「彼こそ」「彼まで」のような形を取りうると考えられています。したがって 　「彼は息子が誘拐された」のような文では、主語が二つ連続して出て来ることになり、文になっていない（非文）という言い方がされたと思います。 　しかし、ある時期から（その時期については「国語学史」的知識に乏しいわたしにははっきり言うことは出来ません）「象は鼻が長い」という文章が話題となり、「象は」「鼻が」という主語が二つ続いた例を、ある時期には「象は」は「総主語」、「鼻が」は「主語」と本気で考えた学者もあったのです。 　その後、「象は鼻が長い」という本を書いた三上章らの影響で、「主題」という概念があらわれて、「象は」のような部分を「主語」と区別する考えが出てきました。 　そういう考えの上に立てば、「彼は息子が誘拐された」は決して「非文」ではなく、成立しうる文と言うことになります。しかし、このような考えは、今も学校で教えられている「学校文法」（橋本文法が基本）では採られていないようです。 　その点をご理解いただくようにお願いします。
＃６です。 はっきり申し上げて、どちらでも同じです。 というのは、すでに、この３段論法（のつもりらしいもの）のロジックが破綻しているから。 ３段論法の場合、たとえば、次のような展開になります。 大前提：全ての人間は死すべきものである。 小前提：（そして）ソクラテスは人間である。 結論：ゆえにソクラテスは死すべきものである。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%AE%B5 … （「そして」はhakobulu追加分） あるいは、次のような例もあるでしょう。 大前提：彼は酔うと必ずすぐに寝てしまう。 小前提：しかし、彼は今、起きている。 結論：ゆえに彼は、まだ酔っていない。 （hakobulu作なので間違ってたらごめんなさい） しかし、お示しのケースの場合、小前提に該当する、 『そして、増刷した1,000部には、原告への贈呈分2部が含まれる（甲１）。』の部分は、 『（第１段落）　原告は、 ・・・・・・・・・・・・。』という大前提と何の関係もないことを述べている。 この大前提では、「売れた本と原告が買い取る本の合計が750部となる限度で」と言っており、つまり、「売れた本+著者買取分＝７５０」というのが著者解釈である、と述べているにすぎないのだから、増刷した1,000部に贈呈分が何部含まれていようが、全く関係はない。 大前提と何の関係もないことを無理やり小前提として述べているわけであり、 「（第３段落）　したがって、 ・・・・・・・・・・。」以下の内容が結論として導かれようがない。 意図は前に申し上げたとおりですから、この件に関して論理的に解釈しようとするのは無駄です。
言いたいところが分からないなら要約は無理。 何のための要約なのでしょうか？ こういう、質問は胡散臭さがつきまといますので、本来なら事務局でシャットアウトすべきでしょう。
見出しは最も大まかな要約ですから、そこに着目すると良いでしょう。 それぞれの見出しで、特に重要な要素をまとめるようにします。 少しだけ絞ってみますので、あとはご自分で、さらにまとめてください。 １．■解釈改憲そのもの ： 解釈改憲とは、憲法どおりであれば本来「できない」のに、解釈を勝手に変えることで「できる」とすること。 つまり、実際は憲法を変えてないのに、解釈だけで実質上の改憲を行なっているに等しい、と批判している箇所。 憲法９６条は国民投票に関する手続き規定。国民投票をやって半数以上の賛成が得られれば憲法は改正できるが、それをせずに政府の勝手な解釈だけで、憲法を変えたのと同じような前提で法律を作るのは誤りである、という見解でしょう。 なぜ解釈改憲だといけないのか？という見解部分は、【　憲法の基本原理の一つである平和主義の根幹を、一握りの政治家だけで曲げてしまっていいはずがない。日本政治にとって極めて危険な前例になる。】に書かれている。 ２．■自衛隊送り出す覚悟 ： 重要なのは次の箇所。 【　　集団的自衛権の行使とは、他国への武力攻撃に対し自衛隊が武力で反撃することだ。 　それは、自衛隊が「自衛」隊ではなくなることを意味する。くしくもきのう創設６０年を迎えたその歴史を通じても、最も大きな変化だ。 　自衛隊は日本を守るために戦う。海外で武力は使わない。そんな「日本の常識」を覆すに足る議論がなされたという納得感は、国民にはない。】 【だが、責任があるからといって、憲法を実質的に変えてしまってもいいという理由にはならない。国民も、そこは見過ごすべきではない。】 ３．■９条は死んでいない ： 理由を書いている次の箇所が重要。 【　解釈は変更されても、９条は憲法の中に生きている。閣議決定がされても、自衛隊法はじめ関連法の改正や新たな法制定がない限り、自衛隊に新たな任務を課すことはできない。】 最重要箇所が以下の文。 【草の根の異議申し立てやメディアも含めた、日本の民主主義そのものが、いま、ここから問われる。】
＞経費は除外してあります したのは、私、責任は私にあります。 ＞経費は除外されています したのは誰かは不問（私ではありません）、責任は私にはありません。
どちらも正しいですよ。 「だ」は断定の助動詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/132198/m1u/ … 「その人が綺麗だと聞いている」のほうが、綺麗という状態を強調的に表現しています。
ラテン語にするのですね。 [そんなことない！] Non res talis! ノーン　レース　ターリス [そうじゃない！] Non ita! ノーン　イタ
「僕」というのは幼い男児が良く用いる一人称であり、大人から男の子への一般代名詞として 「ボク（ちゃん）」などと呼びかける事も多いため、思春期以降になると「子供っぽくて嫌だ」 と使いたがらなくなる男性が増えてきます。 一方、「俺」はやや乱暴で我の強い印象がありますので、ある程度気心の知れた同士であれば ともかく、親しくない相手や公的な場に用いるにはふさわしくない言葉遣いです。 ただ、日常会話で一人称が俺という「だけで」その男を嫌う日本人女性はあまりいませんよ。 「俺が・俺は」を無闇に付け加えるようだと、自己主張の激しい奴だと思って避けたがるかも 知れませんが。
「妻」というのは、配偶者の事。夫婦関係のうちだけの呼び方です。 「嫁」というのは、その家に嫁いで来た人を、その家に既にいた家族から見た時の呼び方です。 「奥さん」というのは、その家の女主人を、外の人から見た時の呼び方です。 「女房」は家族の中での役割り、強いて言えば職種の事です。「旦那」も同じくです。 同じ人をどう呼ぶかは、誰が誰に対して、何についてのその人の事を話すかで、変わります。
No.9でコメントした者です。 １．＜そもそも「大きい」とか「小さい」というのは相対的（かつ主観的）なもの＞ なのですね。主観・客観は、使うことは、重要ではない（意味がない）。 →「主観・客観」の考え方が有効な場合もあるのかもしれません。 　ただ、「大きい／大きな」の場合は、関係がなさそうということです。 　少なくとも、↓の辞書や、アルクのサイトには、そのような記述はありません。 　アルクのサイトはURLが下記にかわってますね。 http://www.alc.co.jp/jpn/article/soudan/015.html ２．「大きい」は一般的に（名詞でいえば、普通の名詞に）使っている。それに対して「大きな」は、特殊（名詞でいえば、抽象や形式など）に使っている。 →どちらが一般的で、どちらが特殊ということではないはずです。 　ただ、用途が広いのはどちらなのか、ということなら「大きな」でしょう。 　No.9のコメントやアルクのサイトをご確認ください。だいたい下記のような傾向があります。あくまでも〝だいたい〟です。 　普通の名詞　→「大きな」「大きい」 　抽象的な名詞→「大きな」 　慣用句　　　→「大きな」 　形式名詞　　→「大きい」　 　形式名詞でも「大きな」が使えますが、「大きいの（がいい）」の場合は、「大きい」のほがよさそうです。 　アルクのサイトには「あげものには大きいフライパンのほうがいい」という例もあげられていますが、これを「大きな」にできない理由はないはずです。
↓に書き順（筆順）載ってるけど「白」は 5画だからね 最初の「払い」だけで、1画(いっかく)だよ https://ja.wiktionary.org/w/index.php?title=%E7% … 毛筆（習字）の方で見た方が判りやすいのでは？ http://jigen.net/kanji/30333 （篆書と草書は除く） とは言え、実は考古学級の「字源」の方は繋がってたりする http://ctext.org/dictionary.pl?if=en&char=%E7%99 … http://r-jiten.nabunken.go.jp/kensaku.php　(→「白」で検索) http://blog.goo.ne.jp/ishiseiji/e/fa456a679645ce … 只、この考え方は今の学習要綱（白＝小1で習う漢字）に合ってない http://kanji.bookmarks.jp/1463/1nenshiro/ これで、友人にささやかな抵抗は出来るけど、さて、何て言うかな？ ↓は「泉」だけど、どちらも正しいよね？ http://livedoor.4.blogimg.jp/osyuzi/imgs/0/2/022 … くっ付けるかどうかは、見た目（見栄え）の問題なので 付き過ぎず離れ過ぎず、続けて1画の筆跡にならなければいいだけ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
無礼というのは、例がはじめから無いという意味で、礼節というものが最初からまったく欠けていることになります。 すなわち、「それは無礼だ」というのは「あなたは私に対して礼が、まったくない人間だ」という意味になってしまいます。 書かれている例では、非礼(あるいは失礼)になるというのが正解です。 なお、結婚の祝いなどのお返しは、地方により習慣もことなりますが、身内に対しては、親戚なのでできるだけ多く包むので、お返しもそんなにむちゃくちゃにするものではないですが、遠い関係の人ほど、お返しの額は多くなるのが一般的です。　ただ、結婚のお返しはお祝いごとなので、間違えると、たいへん非礼なことになるので、ご両親(とくに配偶者の身内については、他家の習慣がわからないことになるので、相手のご両親)などとよく相談して決めないと、あとでもめる原因になります。
ファッション関係の「エスニック」は、主にアジア・アフリカ方面の色彩構成を指すようです。 「エスニック・ルック」は、ブリタニカ国際大百科事典で、 【民族衣装風のファッション・スタイル。特にアジア，アフリカ地域などにみられるものを指す。1970年代に流行したファッションの一つで，古くはシノアズリーや 20世紀初頭に活躍したデザイナー，ポール・ポアレの作品にその原型がみられる。】のように解説されています。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%8 … 「土着＝先祖代々その土地に住んでいること」という意味で、先祖代々受け継がれてきた（主に暖色系を中心とした）色鮮やかな衣装のことで、古い歴史があることを示唆している。 欧米を中心とした先進的な文明と対極にあるような印象があるため、「エキゾチック＝異国情緒の漂う様子」が特徴と言えます。 「スパイシーカラー」は、【ターメリック，からし，シナモンなどの香辛料を思わせる自然で素朴な味わいのある色。 1989年春夏に注目されたエスニック・ルックを代表するカラーである。】とのことです。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%8 …
モダン、日本語では？、現代的？、近代的？、超現在的？。 自然発生、自己増殖する生命対とは対極に合うもの。 シャープには硬さを感じるもあります。 なを、この説明は、あくまでも「色」に関してです、モダンの国語としての意味とは異なります。
「ココロ」という日本語は、心臓の音を表す擬音語が元になっていますね。だから、昔の日本人は心臓の音や胸の当たりで動く心臓そのものをココロと呼んでいたのでしょう。しかし、現代人の言う「意識現象」としての心がどこにあるのかは、論じた人もいませんでしたし、あまり考えなかったものと思われます。というのは、日本人に限らず、宗教などの文明が成り立つ前の人間は、自分が経験していることをそのまま受け入れていたので、今自分が見たり感じたりしている主観的な経験と、その主観に関係なく存在している客観的存在というものを区別していなかったからです。客観的存在というのは、存在するというよりは、一種の方法論的な機能概念に過ぎないのです。なぜなら、それは直接に見たり聞いたりは出来ないものですから。 そして、いま自分が見たり感じたりしているものが世界だとするなら、自分の肉体も世界の一部に過ぎず、それを見ている自分がその肉体の中にあるとは思いもよらないでしょう。これが本来の人間の常識だったと思われます。 科学は、主観と客観を一応区別する前提で物を考え、心理現象も物質（中枢神経組織）から生ずると仮定するのが普通です。そう考えないと。心理現象を科学的に扱うことが難しくなり、直接的にはいわゆる内観法で観察する他なく、誰にでも観察と検証、実験が出来るという自然科学の理想的方法が不可能になってしまうからです。 しかし、例えば人の記憶（思い出などの映像記憶）がどこに保存されているかという研究では、現段階では脳の特定の部分に保存されているのではないという見解が有力なようです。交通事故などで脳の一部が壊れても、特定の記憶が失われることがないからです。脳が記憶をコントロールしていることは確かですが、記憶が脳のどこかの部分に物理的な形で保存されているというこは考えにくい。ただ、脳の特定部分に電流を流すと、本人さえ憶えていない昔の映像記憶がまるで映画のように鮮明に思い出されるということは分かっている。おそらくは、人間は今までに見た記憶の全てはどこかで憶えており、脳はその記憶をコントロールしているだけではないか、とも考えられます。 プラナリアという下等生物は、体のどの部分から切断しても、ばらばらになった体から元の体がに復元します。例えば、切れた尻尾からちゃんと胴や脳の部分が再生する。しかも、切られる前の記憶を、再生された個体も持っていると言われる。つまり、記憶は脳にではなく、体中に、或は体細胞のDNAの中に保存されている可能性が高い。記憶は心と密接不可分に関係しており、記憶をすべて失ってしまうと、知識だけでなく、人間の感受性や性格などもすべて初期化してしまう。つまり記憶と心は同じものと言ってもよい。そうなると、もし人間の記憶や心も、生殖細胞（卵子や精子）を通じて子孫に受け継がれるのではないか。いや、そもそも心は物質の中にはなく、この世界に万遍無く存在し、ときに物や生物に憑依するのではないか。そう考える大昔の人々がいたことも、少しも不思議ではなくなって来ます。
前者の場合Bは他のものと置き換える事が可能なのに対して後者は置き換え変える事が不可能です 口頭での言い回しは判断がしづらいと思います。 メールのやりとりでしたら宛先を特定すれば問題ないですよね
日本の四字熟語は思いつきません。 日本語のことわざならば、hakobuluさんの回答の他に、次のようなものもあるかなと思います。 辛抱する木に金がなる 石の上にも三年 勤勉は成功の母 ことわざではないけれど、名言？なのかな。似た状況を、決意や自身への戒にしているのはあるみたいです。 http://meigen.shiawasehp.net/m/k-matushita18.html
私の感覚では、 １）多くの場合、｢aと繋がる｣｢bに繋がる｣は同じです。 ２）繋がるもの(対象ではない側)が具体的な物体や人物、集団などでない場合は、｢bに繋がる｣を使います。（原因が結果をもたらすとか、やがてそうなるとかの感覚を｢繋がる｣が持っていることが多いです） 　　例：恋愛感情に繋がる、事件に繋がる、成功に繋がる、不幸に繋がる、イメージダウンに繋がる、優勝に繋がる ３）一体化する・連携するような関係・協力関係を作る繋がり方を考えている場合には、｢aと繋がる｣を使います。（｢bに繋がる｣も使えなくはないですが、｢bに繋がる｣を使ってしまうと裏で繋がる、陰で繋がる、多少はパイプがあるという程度の感じがします。｢aと繋がる｣を使うとまともにガッチリ太くしっかりという感じがします） 　　例：山口組と繋がる、政府と繋がる、北朝鮮と繋がる、 ４）繋がる対象が系列の場合は、｢aと繋がる・aと繋がっている｣｢bに繋がる・bに繋がっている｣だと、つなぐ主題や主体側が、｢aと繋がる・aと繋がっている｣ではa系列ではないが深い関係がある感じ、｢bに繋がる・bに繋がっている｣ではb系列とは一応別の存在でありながら何かしらの関係を持っているという感じです。（かなり個人的感覚なので、一般的ではないかもしれません） 　　例：あの会社は楽天グループと繋がる企業です。この会社は楽天グループに繋がる企業です。彼女は徳川本家と繋がっています。彼は織田家に繋がっています。 ５）同じ種類のものが繋がる場合は、｢aと繋がる｣｢bに繋がる｣ではなくて｢cが繋がる｣を使います。 　　例：事件が繋がる、電車が繋がる、線が繋がる、 ６）手段を主題にするときには、｢cが繋がる｣を使います。 　　例：回線が繋がる、電話が繋がる ７）連綿とした連続を表現したい場合、持続・継続を表現したい場合、断絶しないことを表現したい場合も｢cが繋がる｣を使います。 　　例：道が繋がる、首が繋がる、命が繋がる、信頼が繋がる
「仕切る」という言葉の意味に「物事を取り仕切る」というものがあります。 「仕切り」はその名詞形です。 https://kotobank.jp/word/%E4%BB%95%E5%88%87%E3%8 … このセリフは「前田君が歓迎会を取り仕切る（場所や内容を決める）なら 歓迎会に参加しようかな」という意味になります。 前田君はクラスの人から信頼されていて、 ちゃんとした歓迎会が開けると思われているんでしょうね。
＃２です。 長さ次第では、１行目に姓のみ、２行目に名のみ、として下２マス（or １マス）空けても良いでしょう。
>①　「手のタイプ」 ではなく「あの手」のタイプ、と考えましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >②　「ダリー」 「だるい（かったるいからの変化）」をさらに変化させたのが「だりぃ」 >③　「～と見たね俺は」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/214122/m0u/ の10にあたります。
どのような回答を求めていらっしゃるのか分かりませんが、次のサイトの最後の方にある＜文法特記＞もご覧になってみてください。あるいは参考になるかと。 http://nbataro.blog.fc2.com/blog-entry-114.html
よく考えてみれば、たしかに、ちょっと不思議な表現かも。 文法的には、【 ４ 形容動詞の語幹に付いて、卑しめののしる意を表す。「へた―」「やけ―」】という用法の接尾語です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/61681/m1u/% … 「胸糞が悪い」は、「○○のせいで、自分の胸中が、そういった接尾語を付けて表現したいほど酷い状態になっている。」といった意味でしょう。 あくまで自分の胸であって、相手の胸ではない。
「思っている」は「思う」のアスペクトで、「思う」という動作の継続や反復を表します。「思っている」が「怒りの気持」を表すか、逆に「親しみの気持」を表すかは、その場合場合や口調・語句など話しぶりによって変わるわけです。決して「怒り」と決まっていることではありません。 　「何様だと思う」というような表現をすれば、怒りの気持になるかも知れません。
言語学的にいえば「日本語」「朝鮮語」なので、「朝鮮語辞典・日朝辞典・朝日辞典」が自然でしょう。 韓国では「韓国語」と呼んでいる事情を斟酌して「韓国語辞典・日韓辞典・韓日辞典」も多いようです。 ハングルは文字の名前なので「ハングル辞典」は「漢字辞典」「片仮名・平仮名辞典」みたいな形です。 > ハングルの「ハン」をとつて、 「韓」も「ハン」ですね。韓国（ハングク）、大韓民国（テハンミングク）。
「日華辞典」「華日辞典」と呼んでいる辞典もありますね。 世界最大の漢字辞典は中国の「中華字海」です。 漢字で書かれた中国語の新聞は「華字紙」。 「漢」は使わないようで。 ついでに 世界最大の漢和辞典は日本の「大漢和辞典」。 海外で発行されている日本人・日系人向けの日本語新聞は「邦字紙」。
「山口仲美著『日本語の歴史』・岩波新書」によれば、「おとうさん・おかあさん」が公然と姿を表したのは、No.３の方ご紹介のブログにあるとおり、明治３６年、最初の国定教科書「尋常小学読本」二においてです。 　 　タロー　ハ、 イマ、　アサ　ノ　アイサツ　ヲ　シテヰマス。　「オトウサン、　オハヤウゴザイマス。　オカアサン、　オハヤウゴザイマス。」　（欄外に、ヤウ（ヨー）とある）　 　一見して、さまざまな問題点を含んだ文なのですが、「おとうさん」「おかあさん」に限定して話を進めれば、これは「標準語」の策定と無関係ではなかったのです。明治20年前後に、いわゆる「言文一致運動」が起こり栄光と挫折をくり返しながら、最後には尾崎紅葉の「である」体によって少なくとも文学の面では達成されたことになります。 　一方、話言葉として残された課題は「標準語」の制定だったわけです。この面での主導者であった何人かの学者は、東京で話される言葉の内、いわゆる下町言葉（江戸っ子弁）ではなく、山の手地方に居住する「教養ある」人びとの話す言葉とするいう点では、ほとんど一致していました。 　文部省は「全国の方言を調査して」といいながらも、ほとんど間をおかず上記の「尋常小学読本」を発行して「標準語教育」を始めてしまいました。その標準語の一例として「おとうさん」「おかあさん」が考えられました。 この回答を書きかけた時、No.４の回答がなされました。この回答は大変示唆に富んでいて、参考になります。とりわけ皇族を含む貴族階級には、寝殿造りの「母屋（もや）」「対屋（たいのや）」に由来する「オモーサマ・オターサマ」が古くから存在していたことは一部には有名です。その影響もあって、「おとうさま・おかあさま」は上品な家庭には使用されていた可能性はありますが、これは標準語には選ばれませんでした。既に書いた「標準語」の条件に「山の手に住む教養ある人びと」に「中流階級」という条件を挙げた学者もありましたから、「おとうさま・おかあさま」のような上流階級的な言葉を「標準語」として選び、それを全ての日本人が使用する光景は、さすがに役人たちも思い浮かべることは出来なかったのでしょう。 　そして選ばれたのが、当時さほど使われていたとは思えない、「おとうさん・おかあさん」です。「おとうさま・おかあさま」ほど上品すぎず、「おとっつあん・おっかさん」ほど方言っぽくないというのが理由でしょうか。もう一つ、当時成立していたと考えられる「おじいさん・おばあさん」「おにいさん・おねえさん」からの類推も理由の一つかも知れません。というわけで「おとうさん・おかあさん」は、当時の文部省の役人の造語だったのではないでしょうか。 　「おとうさん・おかあさん」を「青空文庫」で索引してみると、出て来るのは「大正」から「昭和」にかけての作品ばかりで、明治期の作品はほとんど見当たりません。この語が実際にはあまり使われていなかったと言った理由です。
動詞を名前にすることは、リアルでも普通にあります。たとえば、輝（teru）、武（takeru）、望（nozomu）、勇（isamu）、翔（kakeru）、進（susumu）、徹（toru）などで、いずれも、ごくありふれた名前です。ただし、思いつくままあげたこれら名前は、すべて男性名です。日本人に限ったことではないと思いますが、男性につける名前と女性につける名前は、かなりはっきり区別されていて、光（hikaru）のように男性にも女性にも同じようにつけられる名前というのは、例外的な存在です。 さて、では動詞を名詞化したものはどうかというと、たしかに、hikari、nozomiなどは女性にしかつけませんが、動詞hajimeruの名詞形であるhajimeは男性名ですし、幕末の新撰組局長として有名な近藤勇（もちろん男性）は名詞形のisamiです。 質問者さまは、動詞は動的だから男性名、名詞は静的だから女性名、というふうに推測しておられますが、動詞か名詞かというのは、あまり関係ない気がします。muといったu行の語感が、力のこもった感じで男性名に好まれるのではと、わたしは思いますが、正直、法則性はよくわかりません。
自由党史に三大事件建白書が記載されています。 以下引用 「某等熟々方今天下大勢を察するに、内乱亡国の徴並に至るあり。（中略）若し政府内に民権を抑圧するも、外に国権を失墜すること無くんば、姑らく之を忍ぶ可からざるに非らずと雖も、内にして之を抑圧し、外にして之を失墜するに至らば、豈之を黙止するに忍ん哉。（中略）左に最も急なるものを述べん。 第一　某等が政府に要むべき者は、租税徴収を軽減するに在るなり。（中略） 第二　某等が政府に要むべき者は、言論集会を自由にするに在るなり。（中略） 第三　某等が政府に要むべき者は、外交失策を挽回するに在るなり」 引用終わり したがって、文法論は別とすれば、史実としては、「外交失策を挽回する」ではないでしょうか？
禍福はあざなえる縄のごとし？ 自業自得？ 覆水盆に返らず？ 玉磨かざれば光なし？ どうも近いのがないですね。サボってたからって大きなしっぺ返しなんてないからかな？
goo辞書で後方一致検索しましたが「頻繁」「農繁」の2語しか見つかりませんでした。 あきらめたほうが良さそうに思います。
どちらかというと、でひとつの言葉です、敢えて比較してわずかでも、（大きい）方といえば。 比較の内容が、（気持ちが）弱い・強い、または、気持ち・体力・その他、が強い・弱い、・・・・前後の内容いかんで変わります。 この部分のみでは断定しかねます。
今後の課題
おかしくないです。 親が信頼できない先生に子供を託すべきではありません。
NO3の二番煎じですが tell　言葉で伝える、 say　言葉を発する talk　話す speak　話す、だが内容より音声で・・・。
日本図書館協会選定図書にも選ばれたようですね。 今の時代、本を購入は大変少ないです。 ネットでアピールするなど情報の拡散を されたらどうでしょう。 私も企業広報活動で 書店のベストセラーになる本の 企画から執筆をした経験があります。 業界の著名人や大学の教授、図書館などに寄贈しました。 一つの紹介記事を次につなげる地道な活動もしました。
成立時法令は、衆議院制定法令情報から検索出来ます。　国立国会図書館の日本法令検索を参照してください。 なお、成立時の原文は以下のとおりです。 法律第百四十九号（昭二五・五・四） ◎火薬類取締法 （中略） （取扱者の制限）　 第二十三条　十八才未満の者は、火薬類の取扱をしてはならない。 ２　何人も、十八才未満の者、白痴者又は精神病者に、火薬類の取扱をさせてはならない。 ３　前二項の規定は、火薬類を包装する作業等の危険の少い取扱であつて通商産業省令で定めるものについては、適用しない。 （以下略）
前の回答を一部修正します。 昭和37年10月18日　文初特380号において、重度・中度・軽度の区分は、学校教育法施行令の区分として紹介されており、「『精神発育の遅滞の程度が中度以上のもの』とは、痴愚・白痴程度の精神薄弱を、『精神発育の遅滞の程度が軽度のもの』とは、魯鈍程度の精神薄弱をそれぞれ指すものである事。」となっています。（引用文献からの参照なので、原文確認はしていません） なお、同通達は、「文部行政資料　第17集」に記載されています。
・無料教材 http://print-kids.net/print/kokugo/hiragana-rens … ・難易度順 「く　つ　し　い　こ　り　と　そ　ら　ね　せ　み　ふ　え　は　ね　へ　わ　け　き　て　ま　た　か　ほ　ん　す　れ　ひ　ろ　う お　も　ち　る　の　な　や　あ　さ　ゆ　め　に　を　よ　む」 http://1st.dtiblog.com/
失礼、勘違いでした。 正しくは「と」です。 その仲間。その同類の人。 という意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/154658/m1u/ …
＃１です。 ちょっと補足しておいたほうが良いかもしれませんね。 ＃１でお示した大辞泉の語釈にあるように、マッチポンプの語源は【マッチで火を付けてポンプで消火するという二役を一人でこなす意】から来ています。 つまり、「自分の利益を得る目的で、わざと（一般的に良ろしくないと評価される）問題を発生させること」が本質的な意味なわけです。 『自分が播いた種で状況が悪化しているのに、それをネタに更に自分たちを正当化する行為、』とほぼ同じ意味になる。
２通りの意味があると考えるのが自然です。 （文面どおりの意味） ・世間一般の人は、どう思うか知らないが、君の魅力的な声に聞き入っていると、君という女性の最も奥深い心に触れて、その暖かさに包まれたい気持ちになる。 （深層心理的意味） ・世間一般の人は、どう思うか知らないが、君の魅力的な声に聞き入っていると、君の最も奥深いところまで挿入して、そのやわらかな肉襞に包まれたい気持ちになる。
＃２です。 お客さんとのお付き合いはしていません。 仕事仲間へも意味不明なこと言いふらさないでください。 お誘いは断わります。 わかってください。 ということね。
「筈」は戦後の当用漢字表にも現在の常用漢字表にもない漢字、いわゆる「表外字」なので、公用文や学校教科書、新聞や放送では漢字の「筈」は使用せず、「はず」と仮名書きします。 文芸作品は別として、一般の書籍や文書などでも「はず」と書く習慣が定着しているので、たままに「筈」を見かけると珍しく感じるかもしれません。それを「違和感」と表現する気持ちはわかる気がします。 ちなみに、戦前の常用漢字にも「筈」は含まれていません。 『標準漢字表』 昭和17年 國語審議会答申 竹部 ・常用漢字　　竹 笑 符 第 筆 等 答 策 算 管 箱 箸*1 節*2 築 簡 籍 ・準常用漢字　竿 笛 笠 筋 筒 箇 箋 箕 篤 簿 籠(篭) 籤 籬 *1、*2　字形が現行と少し異なる
意味的には「間も無く」で良いわけですが、たしかに、ひとつの副詞として、ひらがなのほうが自然でしょうね。 「やがて」「きっと」などの副詞も同じですが、「軈て」「屹度」といった漢字表記には違和感があります。 むろん、間違いではありませんが。
蔓衍 散開 波及 拡散 蔓延 流通 伝播 展延 流布 伝わる 蔓延る 行きわたる 伝染 満ちる 伝搬 行渡る いき渡る 浸透 普及 拡がる 広まる 遍満 四達 普及する、または拡散する 蔓衍 行き渡る 染みわたる 拡散 蔓延 滲み渡る 染み透る 染透る 瀰漫 行きわたる 染み渡る 沁み透る 滲透 行渡る いき渡る 浸透 広まる 充満 染渡る 遍満
No.6 です。 「キャッチフレーズ」には「キャッチフレーズらしさ」が必要だと思います。その意味で、挙げられた二つの中、後者はあまりにも平凡です。 また、有名なコピーにも、論理的、あるいは文法的には間違っていても（あるいは、だからこそ）大成功した作品があります。 例えば、 ●おいしい生活。　（西武百貨店） （ツッコミ：なんで「生活」がおいしいねん？） ●Think different　（アップル・コンピュータ） （ツッコミ：文法的に間違っている。Think differently　が正しい）
句点（。）ではなく読点（、）の話ですね。 　読点の打ち方には厳密なルールがないので、「正解」はありません。 　ただし、ある程度の目安はあり、一般的な打ち方はあります。読点の打ち方を詳しく書くとメンドーな話になるので簡略に。 1)なんですか、と聞く 2)なんですかと、聞く 　これは「引用のト」なので、1)〈なんですか、と聞く〉が一般的です。 　カギカッコを使って下記のように書きかえると、どこで切ればいいのかわかるはずです。 〈「なんですか」と聞く〉 3)にこっと、笑った 4)にこっ、と笑った 　これはあえて言うなら3)かもしれませんが、読点を打つ理由がありません。打たないのが一般的でしょう。 　少し書きかえます。 5)にこっと、素敵な笑顔で笑った 6)にこっ、と素敵な笑顔で笑った 　この場合は5)のほうがよいでしょう。 　これは〈逆順〉（言葉の順序が逆になっている）と考えることができるからです。 　語順を入れかえて〈素敵な笑顔で（、）にこっと笑った〉なら、読点はなくても構いません。 　ただし、5)は読点を打たなくてもさほど問題はありません。　 　 　詳しくは下記をご参照ください。 1100)【（外）句読点の打ち方／句読点の付け方──「、と」と「と、」の使い分け】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2931. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 下記のうちどれが一番自然か。 1)彼が話したかったことは結局なんだったのか、と悩んでしまった。 2)彼が話したかったことは結局なんだったのかと、悩んでしまった。 3)彼が話したかったことは結局なんだったのかと悩んでしまった。 　句読点に関する文献はいろいろ読んだが、この質問の件に関して論理的に説明しているもの見たことがない。案外盲点になっているのかも。 　下記【句読点の打ち方──簡略版】の「初級者向けのアドバイス」のようなものならアチコチに転がっている。 ・話の切れ目に打つ（声に出して読んでみて、「ね」を入れられる場所に打つ、という人もいます） ・読むときに息継ぎをするところに打つ 　繰り返すが、これは小学校低学年レベルの説明。具体的な説明が何もないから、なんの論理性もない。 　↑の1)〜3)のどこが「話の切れ目」で、どこが「息継ぎをするところ」なのか論理的に説明できる人がいるのだろうか。 　 　悪名高い【くぎり符号の使ひ方〔句読法〕(案)】http://www.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/kijun …を見ても、この問題に関しては論理的な説明は何もない。 　そもそもこの(案)は、かの有名な『日本語の作文技術』（本多勝一。以下、前例に合わせて本多読本と呼ぶ）によって木っ端微塵にされ、最初から最後まで論理性などないことが明らかにされている。これは文章読本の世界のほぼ常識なんだから、いまさらこういうものを持ち出すのはやめてほしい。本多読本を無視して句読点について語るのは無謀すぎる。 　本題に戻る。 　1)でも2)でも構わない。本多読本に従えば、3)でも構わない。これもすでに書いたように、本多読本に従うと読点（本多読本では「テン」と読んでいる）の数が減る。個人的には、3)ではちょっと読みにくいと思う。 　1)と2)のどちらが望ましいかと言うと、個人的には1)に打つ。読点を打つかわりに下記のように書きかえれば、理由はハッキリする。 3)’「彼が話したかったことは結局なんだったのか」と悩んでしまった。 「 」中は引用句と考えることができる。この場合、「と」を「 」の中に入れる人はいないでだろう。 「～と考えた」「～という意味のようだ」「～とのこと」などの場合も、たいてい1)と同様で「、と」のほうが自然。文脈にもよるかもしれないが、「と、」だと不自然なことが多いはず。 　ところが、世間には2)の打ち方をする人もいる。この理由の説明は少々厄介な話になる。 「と」のような基本的な助詞には多くの意味がある。辞書の全文は末尾に。 （以下略） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
奥さんは何か精神的に不安定だったりと事情や理由があったかと思います。 その奥さんの立場や考えを理解しようという歩み寄りの姿勢があなたにまったく感じられません。 自分の都合のいいように解釈したり、よわみを作りたくないからとか、自己中心的にもほどがあるなと思います。 夫婦というものの何たるかがわかってなかったんじゃないですか？ 全面的にあなたが悪いということでもないでしょうけど、それじゃやって行けないと感じる奥さんの気持ちはわかります。 今後も歩み寄ろうという気持ちを持てないのでしたら、別れてあげるのも一つの道だと思います。 養育費はしっかり払ってください。
幻かのように・・・・、使いません。 幻かの如く・・・・・、使うような気もします。 ・・・のような、・・・・のごとく、これは文体の違いで、ふさわしいかどうかの問題ではないかと思います。 最近の会話では・・・ごとく、はほとんど使われないかと思います、もちろんこんな表現が好きな人はいますが・・・。
結論を先に。 　むずかしく考えないほうがよいでしょう。「こんな」と「こういう」はほぼ同じ意味です。 　先行コメントにあるように、「こういう」のほうが少し丁寧という違いがあります。 　さらに言うと、ほぼ同じ意味で「こういった」「こうした」「このような」という言葉もあります。 　丁寧さで考えると、だいたい下記くらいになります（あくまでも「だいたい」です）。 こんな＜こういう≦こうした≦こういった＜このような 　いわゆる「こそあど言葉」は、すべて同じような傾向があります（「どうした」は別の意味になります）。 そんな＜そういう≦そうした≦そういった＜そのような あんな＜ああいう≦ああした≦ああいった＜あのような どんな＜どういう≦×どうした≦どういった＜どのような 　このように丁寧度に違いがあるので、用法が微妙にかわってきます。 　↓の辞書の【２】に〈「こんな人」といった場合、ほめる意味ではなく、けなす意味になることが多い〉のも、「こんな」の丁寧度が低いからでは。 「こんな」しか使えない例、「こういう」しか使えない例もありますが、それを考えはじめるとたいへんなことになります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【こそあど言葉の怪　こんな　こういう　こういった　このような　辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12074930987.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　goo類語辞書から。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/15767/m1u … 　全文は末尾に。 〈「こういう」「このよう」は、「こんな」よりも客観的である〉か。なんで、主観とか客観とか考えたがるのだろう。「どちらが丁寧か」と考えるほうがずっとわかりやすいと思うけど。 〈「こんな人とは思わなかった」と「こういう人とは思わなかった」をくらべると、前者は、「人」に対する話者の感想(いい人だ、腹黒い人だ、など)を意味し、後者は、「人」の状態の説明(自分に親切にしてくれた、自分にいじわるをした、など)を意味する〉 　これで理解できる人がいるのだろうか。当方はまったくわからない。 「こんな人とは思わなかった」で、「いい人」になることがあるのだろうか。 「こういう人とは思わなかった」で、「自分に親切にしてくれた」（など）になることがあるのだろうか。 　どちらもこの書き方だと「悪い」意味としか思えない。【２】に〈「こんな人」といった場合、ほめる意味ではなく、けなす意味になることが多い〉とあるとおり。 　例が悪い。 「こんな味とは思わなかった」だと、どちらにもとれる。「こんなにマズい」場合もあるし「こんなにおいしい」場合もある。 　この場合「こういう味とは思わなかった」「このような味とは思わなかった」でも意味はかわらない。 　ただし、「このような」は丁寧度が高い表現なので、「このような味とは思いませんでした」くらいが自然になる。 　ここで注目してほしいのは「こんな（に）マヅいとは～」は「こういうマズいとは～」にはできないこと。「このようにマズいとは～」は文法的にはOKだけど、ちょっと不自然。簡単に言うと、前後の丁寧度が合っていない。 「こんな（に）」と「こういう」の接続の違いは、辞書を確認すればわかる。 「こんな」が形容動詞で、「こういう」が連体詞だから。 　じゃあ名詞にかかる場合はいつでもいいかと言うと……。 「｛こんな／このような｝格好で失礼します」は「こういう」にすると少し異和感がある。 　まぁ、そういうメンドーな話はパスしておく。
No1です。 ああ、脳天ファイラーがほんとなんだね。 しかも中国語だったんだね。 今隣にいるカナダ国籍の中国人に聞いたら、それは和製中国語？だってさ。 中国では　脳袋壊了　で　ノウタイファイラ　って発音して、ウルトラバカみたいな悪口で使うって言ってるよ。 私は脳天ファイラって聞いた瞬間に、脳天ブリザラとか脳天サンダラもあるのかな？って思っちゃったけど。 でも勉強になった。
さよなら 別れの挨拶で、一般的には、今まで、良い状態で付き合って来て、別れの時に使う挨拶です。 ハングルで、アンニョンヒ カシpシヨ(ケシpシヨ)の様に、相手を思いやる言葉は含まれておりませんが、ニュアンスとしては、まったく同じです。 これが転じて、悪い状態からバイバイ(サヨナラ)したい(する)時にも使われます。 歌にもありましたが、悪い過去を清算するとき、ハイ、 サヨナラよ、などとも使います。 また、これまでの状態に決着がついて、後がなくなった状態に、サヨナラをつけることがあります。 サヨナラ負け、勝ちなどは、その例です。 美容院 理容院、美容院、どちらも院がつくのが一般的ですね。 韓国では、理髪(イバル)、美容室ですが、日本の場合は、ほとんどが院です。
a.女「私の手料理を吐き出＜しちゃう／す／した／しちゃった＞なんて……バカバカバカ！」 「しちゃう」は「～してしまう」の俗語。 「す」よりもやや柔らかくて、子供っぽい印象があります。 また、過去形（「した」「しちゃった」）の場合は、今まさに目の前で吐き出した場合は、不適切だと感じます。 b.男「こんな可愛い子が俺の許嫁＜だなんて／なんて／とは／など＞最高じゃねぇか！」 私なら、この文には「だなんて」を使うと思います。 後続する「最高じゃねぇか！」とバランスが取れいているように感じるからです。 「なんて」だと、なんとなく落ち着かない感じがします。 「とは」は、やや硬い感じがします。 「など」は、不自然な感じがします。
＃３です。 お示しした URL では開けないかもしれませんね。 http://harp.lib.hiroshima-u.ac.jp/hju/detail/390 … にアクセスしてから、欄内にある kokugokokubun20Satoh.pdf をクリックしてください。 pdfファイルが表示されますので、それをまたクリック。
No.1です。補足に書かれたこと： ＞笑顔で接客していきたいでもいいのでしょうか。これは将来の夢となるのでしょうか？ 　笑顔で接客することで、何を目指すのでしょうか。何が実現できるのでしょうか。何が得られるのでしょうか。 　そういう「その先にあること、目標、実現したいこと」「その結果、10年後、20年後にどうなるようにしたいか、どうなりたいか」まで考えるとよいのではないでしょうか。
まず、質問者への逆質問ですが、この問題の「文字列の連なり方」に何らかの意味があるのですか。例えば「日本語」という文字列の連なりなら、ほとんどの人はその意味を悟ることが出来ます。それに対して問題文は「抽出」くらいしか熟語が見当たりません。漢字の意味が連って意味をなしているなら「漢文」と言っていいものかも知れません。しかし、この問題文は単なる漢字の羅列なのでしょうか。 　そうなると、縦書きも横書きも問題でなく、答え方を限定することによって例えば、 「一字目『下』以下の文字を左上から右下に順に数えて二行目の五番目」でいいのでしょう。 　いずれにしても、何故このような問題が出題されたのか、理解に苦しみます。
薔薇・・・バラ 檸檬・・・レモン 天鵞絨・・ビロード 莫大小・・メリヤス 卵・・・・玉子・・たまご 大熊猫・・バンダ 書いていたらきりが有りません 日本語は読めても書くのが難しいです。
起源は、どうやらゼネトという３０枡のゲームのようですね。 【各マスには本来絵が描かれていて「死者の書」の物語になっています。いわば冥界道中双六という趣きです。】とのこと。 下記には、かなり詳しい説明があります。 http://www.ffortune.net/play/bgame/sugoroku/ban2 … http://www.ffortune.net/play/bgame/sugoroku/sene …
《くれる》を｢補助動詞｣として、[動詞の連用形]＋[て]＋[くれる]と使われた場合には、【（発話者あるいは発話者側の者）に対してなされる（行為する他者の行為・動作）】に感謝や懇願の意図・気持ちがあると理解されます。 『あなた、彼女を送ってくれる』の場合、｢彼女｣は発話者にとって仲間や知り合いなどにあたり、送る行為をする｢あなた｣に懇願するし、送ってくれれば感謝する気持ちが発話者にはあるのでしょう。 『彼女を送ってくれるように頼んだ』の場合、頼んだ依頼主にとって彼女は大切な人や何かの関係者なのでしょう。そして依頼された人は、依頼主にとって使用人のような関係者ではなくて、懇願したり、感謝したりする相手にあたるのでしょう。 『彼女を送るように頼んだ』の場合、｢彼女｣はただ第三者の女で人物が特定出来るというだけのことだったり、依頼された送る人は｢職務として実行｣するだけなのかもしれません。 送迎を仕事にしている人物に依頼する場合でも、『彼女を送るように頼んだ』を使わず、『彼女を送ってくれと頼んだ』『彼女を送ってくれるように頼んだ』でも構わないと思います。 そういうことを考えると、『彼女を送ってくれるように頼んだ』が汎用性があるのかもしれません。　｢荷物の梱包が終わったので、支援物の受付センターに送ってくれるように頼んだ｣という言い方は、あまり良くないと思いますが、それでも（発送する作業をする人に対して丁寧な感じをだした）と聞く側が思えば、イイのだと思います。｢荷物の梱包が終わったので、支援物の受付センターに送るように頼んだ｣の方が自然だと私は思いますが、（頼まれた当人）が（命令口調でイヤだなぁ）と感じるようだと困るので、人間関係がこじれたり、反発を招く危険を避ける気持ちが高いときには、｢荷物の梱包が終わったので、支援物の受付センターに送って下さらないとお願いした｣という、遠慮した言い回しをする場合もあります。
#3です。 ＞「おはする」は書いてない。そのあたりがまた論争のタネになるのでしょうね。 いえ、そういうことではなく、「おはする」は終止形じゃなくて、連体形なのです。 ですからサ変動詞は、「す」「おはする」ではなくて、「す」「おはす」とすべきなのです。 本来のサ変動詞は、「す」「おはす」の二語ですよ、最近の教科書は。 死す・重んず・信ず・明らかにす、これらはみなサ変動詞です。
＞教育出版の国語の教科書の伝え合う言葉中3のp42.43の近代の俳句 は、どうすれば確認できますか？ 一般人には、教科書を確認する術がないのです。
こんにちは。 現実的というか具体的な話で、会社によっても違ってくるとは思います。 ただ、会計は経理系ですが、会計・経理・財務と、それぞれの仕事が違います。 会計係は、経理部ではないことが多いはずです。 会計は、直接のお金の出し入れから始まり、出納帳などの記帳など、日々の金銭に関わっています。 営業から集金した売掛金は、営業の人に明細を書いてもらって、後は、会計係が経理部に持って行って、処理をしてもらうことが多いかもしれません。 経理は、お金の勘定をするのですが、決算までの分野まで関わってくると思います。 支払い、請求、帳簿全域の記帳、税金の申告や支払いなども関わります。会計はそこまではしません。 また、銀行などの借り入れとか、銀行の折衝などは、経理・会計は関係しないことが多いですね。 財務の仕事だからです。 事務というのは、総じて、営業ではない人たちのこと全般を指すこともあります。 一般事務は、総体的に言えば、文書を作成するということですが、総務配属が多いのではないでしょうか。 しかし、それとは別に、営業事務というものがあります。 営業部に属して、営業というか外回りする人の日々の補佐することが多いと思います。個々の発注や見積もり・請求や売掛金、在庫の管理などを作成したりします。お客さんとは電話での対応が多いです。営業の人が、後は◯◯さんに連絡してくれれば、何でもわかるようにしてくれます、と言ってくれます。極めつけは、営業部全体の営業成績表や前年対比から、出張計画の手配など、上の統括から指図される前に、部内で調整をしてくれる役目を持つ人がいます。営業部にとっては、なくてはならない存在だったりします。 おまけに、最近では、海外からの電話応対や英文の手紙などの読み書きをするという仕事や、海外に発注するという仕事も、その中に含まれたりします。
下記サイトに例が載っていましたので。 http://kotenbenkyou.seesaa.net/article/421144126 … 「来(こ)」…カ行変格活用「く」の命令形 「とく来」と言ひやりたるに、『枕草子』 「いづら、猫は。こちゐて来」　『更級日記』 「しか云ふ者世に有りとは聞くぞ。あやふげに希有の奴かな。共に詣で来」とばかり云ひ懸けて、『今昔物語集』 「来よ(こよ)」…カ行変格活用「く」の命令形 獺（かはうそ）の祭見て来よ瀬田の奥　（松尾芭蕉） 蓑虫（みのむし）の音を聞きに来よ草の庵　（松尾芭蕉）
＃１です。 あ、丁寧語でしたね。失礼をばこきました。 なんということでございましょう！ あり得ないことでございます！ に修正です。
夏の夜は蚊を瑕にして五百両
こんにちわ→こんちわ→ちわー。 昔の御用聞きあたりは、ちわー、だったかな。 市役所、しやくしょ、だったかな、しやくしょう、だったかなと、いい大人にマジで聞かれたこともあります。 話変わるが、清浄剤を平然と洗浄剤なんて言ってはばからない人もいます、「せい」と「せん」の区別ができていないんですね、そういえば、「い」も「ん」も穏便で使用され、例　歩きて→歩いて、雨がやみて→やんで、必ずしも正確でない部分もあります。 基本、原則を踏まえることは大切ですね。
目茶、目はそれこそとってつけた当て字という感じがぬぐえません。 教養？が疑われかねないかも？。
主人公は、自分はとても優れた存在であって、周囲にいる不幸な友達を救う力があると思い続けていたわけですが、もっとも不幸そうに見えた哲夫の態度や言葉によって、そうではないことに気づかされますよね。 哲夫の言動に対応した主人公の心の変化する過程を、あなたは、それぞれの場面でどう感じたか、に力点を置いて書けば良いでしょう。 自分で考えながら書くことに意味があります。
専門外で、憶測だけで何の根拠もありませんが、 一戸建てというと、何か不動産屋さんの範疇の言葉かな？ 一軒家というと、孤（立）ってイメージがありそうですね。
１．　もし音素が　そのまま意義素であるとすれば　特には子音が / n / として共通ですから　同じような意味の語を形成する可能性があると考えられます。 　２．　いま　子音としての音素について次の仮説をあたえます。 　　　　音素の / n / ：　これが　同定相としての意義素でもある。と。 　３．　すなわち日本語では　次のような語例があります。： 　　　 　　　　同定相 ：対象一般 　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　na : な（名）；な（名）‐る＝成る；な（名）‐す＝為す；な（名）‐り＝也（定義としての同定⇒断定法） 　　　　na-i > nä: ね（値？）； 　　　　ni ：に（ニ格＝与格；一点に集中して同定） 　　　　ne : ね・ねえ〔な・なあ；の・のお〕（＝同定を確かめる＝念押し法） 　　　　nö : の（ノ格＝属格；所属としての同定） 　４．　あるいは次のごとく。： 　　　　同定相　：　聴覚対象 　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　na : な（音？）；な（音）‐る＝鳴る：な‐く（鳴く・泣く）；な（音）‐り＝なり（伝聞法） 　　　　nä : 　ね（音） 　　　　no-ru : の（音）‐る＝告る 　５．　さらにあるいは： 　　　　同定相　：　一般対象の比定（類似）相 　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　na : ま（真）‐な（似）‐ぶ＝学ぶ 　　　　nä　　：ま（真）‐ね（似） 　６．　または： 　　　　同定相　　：　自然環界 　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　na : な（地）〔な（地）‐ら＝奈良；の（野）‐ら＝野良〕 　　　　nä　　　：ね（峰；根） 　　　　ni : に（丹＝赤土） 　　　　no : の（野） 　７．　そして　意義素は　その対極の意義にも転用される。同定相の対極は　否定相である。： 　　　同定相⇒否定相 　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　na : な（否定命令＝禁止法）；な‐し（無し） 　　　nu : ぬ（否定法） 　８．　英語では： 　　　/ n / 　　　同定相　　　：　name （名） 　　　比定（類似）相：nigh（近い） - near - next 　　　否定相　　　：　no (否）； not （否定法） 　　　 　９．　なぜ　子音の / n / が　意義素として同定相を帯びるかと言えば： 　　この音素は　舌先を上の歯茎のあたりに割り合いねちっこく押しつけて調音する。ゆえに同定しようとしているかに感じられる。 　　つまり　同じように調音する子音の / t / を比べると　こちらは舌先を歯茎のあたりに付けたらそのまま突き放す。よって　放出相・隔定相・一回相といった意義素を帯びると見られる。　ta ：た（誰）;た（手）　　tä：て（手）　　ｔö-ru:と（手）-る＝取る 　１０．　ちなみに　/ n / も　/ t (d) / も　完了相の補充用言に用いられている。夏は来（き）-ぬ。　/ 手に取り-つ。 　　/ t ( d ) / によるツは　一回性の放出相のごとき完了相であり　/ n / のほうのヌは　過去時が消え（否定相）現在時が現われた（同定相）というかのような完了相として用いられている。 　その点では　英語において完了相が： 　　　 　　　go-------went--------gone 　　　do--------did----------done 　のごとく用いられる文法的な語の形成の例といくらかは似ていると見られるかも知れない。
＞「こうしょう」が４８あるそうですが、これでいいのでしょうか？　 ： そのようですね。 ウィキによると、【『広辞苑』第6版には50もの仮名見出しがある】そうですし。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E9%9F%B3 … さらに、下記サイトによると、【『日本国語大辞典』第２版（小学館）を開いて驚いた。実に107字もある】そうです。 http://d.hatena.ne.jp/hiiragi-june/20090218 いずれにせよ、ダントツらしい。
たしかに、微妙な違いですね。 下記類語辞書がわかりやすいかもしれません。 「お座なり」 【うわべだけで、誠意のないさま。】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/2521/m1u/ … 「社長は謝罪はしたものの、おざなりだと批判を浴びた」 「なおざり」 【注意深くせず、軽々しいさま。いいかげんに扱うさま。】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/2519/m1u/ … 「この機械は操作を間違えると重大な事故につながる。扱いをなおざりにせぬよう、くれぐれも注意してもらいたい」
「なんやかや（なんやかんや）」の方が近い気がしますね。 こちらは関西中心の表現で標準語で言えば「なんだかんだ」。 あれもこれも、みたいな意味ですから、そのまま当てはめても使えます。 「てんやわんや」だと混乱のニュアンスが強いため、楽しそうとつなぐのは少し違和感があります。 あ、もちろん一般的な言葉としては「わんやかや」は無いはずです。 もしあったとしたら一部地方の表現なんだろうとは思いますが。
福岡人です。 博多弁なら「どげんしたと？」になりますから、場所としてはもう少し南だと思います。 佐賀寄りの久留米に住む祖母は「どげんしたとね？」とよく言います。 熊本寄りの柳川に住む友人が「どぎゃんしたと？」に近い言葉を使っていたと思うので、熊本弁に近い言葉だと思います。
＞若い頃聖書の私訳にとりくんだのですが、とちゅうで能力の限界を感じて以来翻訳には手をださなくなりました。 それは初耳です。ぜひ拝見したいですね。翻訳には自ら限界がありますから、あまり潔癖になって自分の能力のせいにだけするのはよくありません。もちろんやるからには、今までの訳より良いものを作りたいと思うのが人情ですが、誤訳があって当然、不完全でも当然と開き直らないとできません。翻訳の報酬は良くないそうですし、締切りがありますから、意に沿わないまま発表する翻訳家もいるのでしょう。その辺は、外山滋比古の文章にも書いてありました。 ＞ホメロスの土井晩翠の訳などは驚異です。 先ほど、森鴎外訳のファウストを青空文庫でちらっと見ました。面白そうです。誤訳があるという話は聞いていますが、時代が時代ですし、それは別問題です。ファウストは翻訳が多いですから、比較のし甲斐はあります。鴎外は、かなりたくさん翻訳を手掛けていますね。 ＞最近の光文社古典新訳文庫は今のところ「あたり」ばかりです。 私も以前から注目しています。アマゾンのレビューによると、カントは「はずれ」らしいのですが、ほかの出版社が出さないような作品を出してくれるのがありがたいです。ついこのあいだも、デュレンマットとピランデッロを買ったばかりです。ピランデッロは翻訳賞受賞作品です。ナボコフやケストナーも読みました。「飛ぶ教室」は良かったです。驚いたのは、ブラジルの作家、マシャード・デ・アシスの「ブラス・クーバスの死後の回想」が出たことです。留学中に、ドイツ語教室で知り合った日系3世のブラジル人（混血していないので、100％日本人）がいて、ブラジル文学で何かお勧めはあるかと聞いたところ、絶対にこれがいいと言われた作品です。向こうでドイツ語訳を探したのですが、絶版で入手できずそのままになっていました。まだ読んでいないのですが、結構前衛的な小説らしく、勧めてくれたのが若い女性だったので意外でした。 ＞おつしやるとほりで、私は無理です。 まあ、そうおっしゃらずに。ギリシャ語、ラテン語ができる人はそうはいませんから。聖書の翻訳など、私には手が届きません。 ＞このサイトでの名訳を今後も期待してをります。 とんでもないです。ここではなるべく早く回答しなければなりませんから、いつも不完全なまま送っています。ある程度でも納得のいく翻訳をしようと思ったら、何週間も何カ月もかかります。 ドイツ国歌で勇み足をした人は、東北大学の先生のようです。専門が「外国語としてのドイツ語」、つまりドイツ語教育で文学とは違いますから、ああいうことが起こる可能性はあります。私も以前、大学で英語教育を教えていた人に英文を直してもらったところ、使いものにならない文章になって戻ってきたことがあります。語学的知識と文章のセンスは別ですから、そこで間違いが起こることも多いですね。
「不思議」を名詞と考える→不思議の国 「不思議」を形容動詞「不思議だ」の語幹として考える→不思議な国 私は、意味的な違いよりも、時代的背景を感じます。 現在では「不思議の国」という表現は馴染みにくいですが、 今のように活用する形容動詞の歴史は浅いです（賛否あり）。 この『不思議の国のアリス』の初訳は1908年（明治41年）頃と言われているので、 もしも「不思議」が、形容動詞として定着していたとしても、「不思議なる国」と表現されていたはずです。 つまり、「不思議」が名詞として扱われていたために、 名詞を使って形容するためには「の」を付加するので、「不思議の国」となった、というだけのことのような気がします。 因みに、原題は『Alice's Adventures in Wonderland』なので、直訳ではありませんが、 現代ならば『不思議な国のアリス』と訳されたと思います。
あんかけご飯のことを「烩飯（ホイハン）」というらしいです。 初めて知りました。 http://blogs.yahoo.co.jp/remarkablez/58827193.html http://cjjc.weblio.jp/content/%E7%83%A9
こんにちは。 最初に、ご質問の【しな】→【支那】という語の変換ですが、 Wikipediaには、以下のように書かれていますが、 「Microsoft Windowsに使用されているMicrosoft IMEや、ATOKなどの日本語入力システムでは、出荷時に「支那」という単語が辞書登録されておらず、初期状態では「しな」を「支那」に漢字変換出来ない。」 こんな変な誤解されそうな書き方はいけないと思います。 MS-IME は、そもそもの登録単語数が少ないようです。特に、固有名詞が弱いようです。ソフトウェア開発に中国企業が関わっているのは間違いないのですが、その影響というほど、顕著に感じることはありません。なお、私は、ATOKは知りません。 さて、ここのカテゴリにはふさわしくない内容もあるような気がしますが、私自身で、今後の自分の書き込み等に矛盾のない自分自身の答えを持つために考えてみました。(むろん、将来的のものを約束するものではありません。)私個人は古典だけの問題でしたが、今回、改めて調べてみました。しかしながら、やはり結論的なものまでには至りませんでした。 ただ、シナという単語は、なくしてしまってはいけないということは言えます。私は、中国の仏教史などを読んでいると、そのような単語(漢字が違うことがあります)はみかけます。時には、インドでは、チーナと読みが書かれていることもあります。おそらく、Chinaの同根の単語だと思われます。チーナもしくは、シナのの語源は、秦(BC3世紀頃)が、国家統一をした以降だと言われますが、その後、漢民族が支配してきた東アジア地域の呼称とも言えます。だから、歴史的な範囲に対しては、シナ(チーナ)という名称自体は、違和感を持ちません。 そこで、私自身のシナの定義としては、中国大陸を統一した秦(BC3世紀)から愛新覚羅・清王朝(～1911年)までの王朝を指す、としたら良いかと考えました。それで矛盾なく語れるかというと、今度は、歴史問題が横たわっていますから、こちらに、差別的な意図がなくても、やはりきちんとした注釈をしないといけないようです。口頭では、注釈を省かれたりしますから、文章としての発言に集約されます。 むろん、日本の国家として、「中華人民共和国(PRC)」や「中華民国(ROC)」に対して「中国」という呼称は、必ずしも適切とは言いがたいと思います。韓国も同様に、「中国」と呼んでいます。慣例的に、現在は「中国」という呼称が根付いてしまいましたが、台湾の「中華民国」も、その歴史の過程には、人々の複雑な気持ちが存在するようです。この10数年で大幅に国民の意識－アイデンティティが変わったこともあり、あながち台湾のことを安易に「中華民国」とも言って良いわけでもないことを知りました。台湾は「台湾」であるということも言えます。 資料としては、『中華民国の呼称に関する件（局長通達）昭和二十一年六月六日』 があるようですが、厳密にこれでお達しで間に合ったのかはどうかは、その後の経緯をみないと分かりませんが、この一つだけで決まったものではなさそうです。しかし、これは、本来、中華民国(ROC)に対してのもので、この時点では、中華人民共和国(PRC)は、国としては存在していません。また、それ以前のものが、どこまで通用したのかは不明です。 http://q.hatena.ne.jp/1243476056 中華人民共和国(PRC)は、同じように適用されているようですが、ただ、今の人たちが「支那」と呼ぶ時に、その言葉を聞く側(中国人・日本人を問わずに)が「差別」を連想させることがあり、その分だけ、こうした言葉は慎重に取り扱わないといけなくなってしまった、ということでしょう。 中国(PRC)メディアが、「シナ」という呼び名は「近代の日本の侵略者が中国に対して言った蔑称」と注釈をいれているようですが、事実無根で、このような文言はかえって信用をなくすものだと思います。相手側も、反日感情を作り上げていく口実だとは思います。日本側が、この言葉による差別を認めるような風潮自体は、中国側の巧みな誘導によって招かれたものであるわけですから、日本側の、正しい歴史認識が必要だと思います。 ここまで書いても、私自身は、どう書くかというと、慣例に従うというか、日和見でいく、つまり現中国に対しては、一般的な用語としては「中国」とするしかないのかとは思います。しかし、差別的とか、Political Correctness(差別禁止用語)というような議論を飛び越えて、「シナ」という用語が必要になるときはあります。まさしく、現中国体制とは関係のない、歴史の中に存在するものがあります。 以下は別件だと思います。 >ＮＨＫやフジテレビを見ていますと左巻きは何を企んで来るか分からない恐怖を感じるのです。 左巻きとは「インターネット上でネット右翼達が、自分達が“左翼”だとみなした相手」と、Wikipediaにはあるのですが、フジ・サンケイグループや産経新聞は、昔から、どういう傾向かは知っていて書いてほしいものです。また、こういうメディアについては、ネットなどで騒がれている表面的なレベルとは違う、50～100年単位を目処にした、奥底深い趣向を読み取らなくては、本当のことは分かりません。 例えば、日本のメディアや有識者たちが、「支那(シナ)」という言葉を、中国人への蔑称だと思い込ませようとしているのではないでしょうか。もともと、中国人も日本人もそんな風には思っていなかったはずなのです。中華民国が、清王朝を倒したことによって、連綿と続く「シナ」の否定ではなかったのでは、と私は推察するのです。中華民国側は、1930年に日本側に「支那という言葉の意味は大変不明確で現在の中国とはなんら関係ない」ということで、支那の使用をやめるように通告してきたわけです。 以下は、参考にはなるけれども、同じようには思いません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >民族性を知り、残虐性を秘めていることを認識して、 「支那」の呼称と、その国の民族性というのは、まったく別なステージでしょうが、「残虐」という話には、有名な呂后・則天武后・西太后という人たちの処刑の歴史を始め、太平洋戦争前に、日本人が大陸に住んでいる時の事件などは、その時代を知らない人でも、噂ぐらいは聞いたことがあるかもしれません。また、近代から現代において、文化大革命や天安門事件で、自国の人間が一体、どれほどの人が殺されたのでしょうか。驚くようなことばかりです。 ただ、それらは、中国の一般・個人にまでには、適用することはできないと思うのです。それは、広大な地域の違いによる中国人の多様性があるというしかありません。 中国は、人材を含めて、有形無形の知的財産は計り知れないものを保有しているように思います。ただ、在日中国人の社会性や文化の違いによる言動に、私たちは、隣人として戸惑うことも多いのですが、いろんな特質を持った人々を、単に、残虐性という言葉だけでは片付けられないのです。
こんな投稿自体も ぶりっ子　ですね。
「楔」でしたら、ケツ、セツ、くさびなどと読みます。 https://ja.wiktionary.org/wiki/%E6%A5%94 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/jn2/%E6%A5%94/m …
どっちが正しい！、そんなものありません。 あなたはどっちなんだ！。 自分にまったく自信が持てず、その他一同の中に埋もれて安心する、自己主張のまったくない人の考えることです。
「誤字脱字」が生じるのは、わたしの場合ですが、面倒だから（ほとんど）チェックしない、これが最大の原因だと思います。 わかってるなら、ちゃんとチェックしろよ、という話になるわけですが、それが難しい。 「焦る性質」なのでしょう。 あとから訂正がきく、という安易な考えも無意識にはありそうです。 一旦投稿が終わってしまうと、もう焦る必要はないので（おそらく）気持ちにゆとりができる。 じっくり見直すことができるので、誤字脱字に気づく。 こうしたパターンの繰り返しなのだと思います。
《質問の意味が不明です》 年齢が４０歳を超えて，ある年齢になるとお祝いをする……　と言う意味ですか？
画像UPしてください。
No.7でコメントした者です。 　本題からは外れるかもしれませんが……。 　個人的には句読点の話は一文の長さと密接に関わりあっていると思いますが、世間はそうは考えないようです。 >句点で文章を細切れにすると、もの凄く理解しやすい文章になるとは思うのですが、なぜだか幼稚な文になってしまったと感じてしまいます。 　それは当然です。 「短く書け」は「文章読本が説く五大心得」のひとつに数えられるほど重要な心得とされています。 　その一方で〈単文主義で押し通すと、小学生の作文のようになってしまう〉（『「超」文章法』）という指摘もあります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【第2章 　３　一文の長さ――「短く書け」を徹底すると稚拙な文章になる】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-80.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　重要なのは、〈単文主義で押し通すと、小学生の作文のようになってしまう〉ってこと。そんなのは当たり前なんだけど、その当たり前のことを書いてくれている文章読本はめったにない。 　そりゃそうだろう。「短く書け」は、ほとんどの文章読本に共通しているありがたい教えだ。その教えに従って短く書くことを徹底した結果が〈小学生の作文〉じゃ目も当てられないから、簡単に認めることはできない。しかし、〈小学生の作文〉は言葉が過ぎるとしても、ヘンな感じになることが多いのは事実なんだからしかたがない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
「土着」 大辞泉では、【先祖代々その土地に住んでいること。また、その土地に住みつくこと。】となっています。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/159195/m1u/ … 単に「先祖」ではなくて「先祖代々」なので、相当古い先祖が含まれている必要がありそうです。 祖父母もの代程度では土着という言葉は使えないと思います。 最低でも曽祖父母（３親等）、あるいは高祖父母（４親等）ぐらいから住んでいれば、「土着」と言えるのではないでしょうか。 http://shinashakyo.jp/koken/pdf/shinzoku.pdf
ヘルメはHermetic（密閉）のことで、Helmetとは別の言葉です。
＃１です。 説明文に「守って譲らない」といった文言が含まれていると判断した場合は、「　守　譲　」のように入力すれば、候補の数を絞ることができます。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/jn2/%E5%AE%88%E … いずれにせよ、辞書の表現は多様ですので、何回か試してみる必要が生じる場合もあることでしょう。
＃１です。 補足拝見。 これも噴き出してしまう箇所が多く、結構楽しめましたね。 なんつうか、日本語の奥深さを実感させられたりして。 コンビニに立ち寄ることが「ビニる」という動詞になっていたり、手に入れることが get から来たのでしょう「ゲトる」だったりする。 妙にわかりやすい点が凄いと思いました。 「ジャステイスウェーイ」のセリフには（どんぶらこっこ）という訳が付いていましたね。 あと、他の場面でも、桃ピッピの辞書的には、「ウェーイ＝わ～い」の意味で使われているようでした。 「俺、正義！わ～い！俺、正義！わ～い！」という感じで桃が流れてきたのかな、などと勝手にソゾってみました。 むろん、ソゾって＝想像して　という意味。 上手でしょ？ ちょっとテンアゲしすぎか・・・。
お肉が好きな人たちという意味と積極的な男性や女性という意味がうまくかけあわせてあるのではないでしょうか！ いいですね！楽しそうです(*´∀`)♪
こんにちは。 日本語教師の saburoo です。文法好きです。 この「～ていい」と「～てもいい」の違いは、なかなか微妙な問題です。 いつもながら、同じ文法書からコピーします。 著作権の問題はどうなるんだろうとも思いますが、まあ、こうやって、この文法書はいい記述文法書だよ、と宣伝しているようなものですから、出版社も許してくれるだろうと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　（「ていい」の）基本的意味は、「てもいい」と同様、その事態が許容できるものであることを表すことであり、ほぼ同じ意味で用いられる場合も多い。 　しかし、「てもいい」には許容できる事態がほかにも存在するという含みがあるのに対して、「ていい」はその事態の許容性のみを表し、ほかの事態についての含みをもたないという違いがある。 　例えば、「てもいい」は「～ても」の性質から、次のように複数の事態について肯定的な評価を与える場合にも用いることができる。 　　・渋谷から原宿へは電車で行ってもいいし、バスで行ってもいい。 　　・×渋谷から原宿へは電車で行っていいし、バスで行っていい。 　また、「てもいい」には、平叙文で「何」「だれ」「いつ」「いくら」のような疑問語といっしょに用いる場合がある。 　　・いつ電話を｛してくれてもいい／×してくれていい｝ですよ。 　　日本語記述文法研究会『現代日本語文法　４』くろしお出版 2003年 p.119-120 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そのほかの用法に関しては、同書の例と記述でははっきりしないと思うところがあるので、私の作例などを加えて説明します。 　まず、許可というより、むしろ命令・非難に近いような用法です。 　　・お前ねえ、いるとじゃまなんだよ。もう、帰っていいよ。（帰れよ） 　　・いいかげんにやるくらいなら、やらなくていいよ。（やるなよ） ・（ネット用語）逝ってよし。 　これらは、「てもいい」では言いにくいか、意味合いが変わってしまうでしょう。 　過去形の場合の違いが面白いです。 ・急にパソコンが必要になるなんて、あのとき思い切って買ってよかったなあ。 　　・急にパソコンが必要になるなんて、あのとき思い切って買ってもよかったなあ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（同書 p.120） 　違いを感じますか？ 　「ていい」のほうは、実際に買って、今、「よかった」と満足しています。 　「てもいい」のほうは、実際には買わず、「買えばよかった」と後悔しています。 　なかなか、同書の筆者はいい例を出しています。 　そのほかに、話し手の意向を表す場合などには「ていい」は使いにくいという例。 　　・君は忙しそうだから、今日の夕食は僕が作ってもいいよ。（？作っていいよ） （同書 p.121の例文） 　後悔・不満を表す場合 　　・そんな事情があったんなら、一言教えてくれてもいいじゃないか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （？くれていい） （同書の例を改変） この辺の判断は微妙でしょうか。同書の例にちょっと納得できなかったので、変えてみました。 次のような例もあります。 　　・今、彼女とキスできるなら、明日死んでもいい！　（？明日死んでいい）　 なかなか微妙で難しいです。 saburoo
しいじゅ http://plantdiary.exblog.jp/11309205
>高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？ 中国語を学ぶためでも現代の中国を理解するためでもなく、 日本の文化に大きな影響を与えた中国の古典を通して、 日本の文化の原点を学ぶことではないかと思います。 ここに公式の見解が。 昭和二十六年(一九五一年)改訂版 中学校・高等学校学習指導要領　　国語科編(試案) http://www.nier.go.jp/guideline/s26jhj/index.htm 七章　国語科における漢文の学習指導 一　漢文学習の範囲 二　漢文学習の意義 三　漢文学習指導の目標 四　漢文学習指導の内容 五　漢文学習指導の段階 六　漢文学習指導上の注意 各時代の学習指導要領は下記。 学習指導要領データベース（国立教育政策研究所） https://www.nier.go.jp/guideline/
夫君と同意見だな。 完成は近い: 具体的にいつ完成するのか、いやそもそも本当に完成するのか、そこらへんを曖昧にしたままの、いわば期待を言っている。（「凸凹博士のノーベル賞受賞は近い」のように） 近く完成する：いわば「未来完了形」とでも言いましょうか。少なくとも間違いなく完成する。いずれ完成するということは既に確定している。で、その完成時期が近い。（「凸凹博士は近くノーベル賞を受賞する」のように） 　そして、新聞は「既に進行しており、それどころかほとんど完成に近づいており、まさか今更中断される理由もなく、従っていずれ完成するということは既に確定している工事」について「その工事がもうすぐ完了する」と言っているのだから、「近く完成する」が適切だ。
宿題を教えようか？、ただし、またはもちろん、難易度つきで（あなたに合った難易度で。） または、あなたのレベルに合わせた内容で宿題を教えましょうか。 要点を端的な表現で、言い表すとそんな風になるのかな。 もちろんNO1さんと同じです
舊(旧)字躰(体)には、何時も悩まされていますので、皆樣(様)の回答を大變(変)興味深く讀(読)みました。 旧字体は、未だ結構身近で使われて居ます。 壱万円札、弐千円札や讀賣新聞、産經新聞、新日鐵、東京會舘、國學院大學など。 しかし、穐(俗字)、龝(俗字)、秌などはもう使う人がいないので古字で良いのでしょう？ 秋の夜長ネタですが。
No.6です。 前回、他の方の回答を見つつ、思いつくまま回答を書いてしまいましたが、No.9さんの回答を拝見していて、新たに思い浮かびました。 「乗る」という動詞のせいではないでしょうか？ ・バスに乗ったまま化粧する この文に違和感を感じるのは、「バスに乗る」という言葉が、「バスに乗り込む」意味が強いからではないでしょうか？ それ故、「乗り込む行為」＋「まま」で、乗り込む動作が継続する点に矛盾を感じるのではないかと思いました。 ・自転車に乗ったまま化粧をする この文に違和感を感じない方が多いのは、「自転車に乗る」という場合は、「自転車に乗ろうとしている行為」よりも、「自転車を運転している」状態をより強く感じるからではないでしょうか？ 「車に乗ったまま」も同様です。「乗っている状態」と解釈できます。
１． a.「ぷはっ～！　やっぱり缶ビールは生に限るぜ！」 ： この「ぜ」は、【１ 親しみを込めて軽く念を押す意を表す。】という用法の終助詞。 男言葉で威勢が良い反面、ぞんざいな印象も与える表現。 自分自身に言い聞かせるように使うこともあります。 虚勢を張って男らしさを出したい場合の表現になるでしょう。 b.「ぷはっ～！　やっぱり缶ビールは生に限るわ！」 ： この「わ」は、【２ 驚き・感動・詠嘆の意を表す。】という用法の終助詞。 特に「詠嘆」でしょうね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/237264/m1u/ … 「ぷはっ～！　やっぱり缶ビールは生に限る！・・・いや、ほんとほんと・・・」といったニュアンス。 c.「ぷはっ～！　やっぱり缶ビールは生に限るな！」 ： この「な」は、【 ３ ㋐ 軽い断定・主張の意を表す。】という用法の終助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/162229/m1u/ … a,b に比べると、割合冷静な判断を表明しているニュアンスになる。 ２． a.「おい、おかわりを任せたぞ」 ： 「責任を持って間違いなく、すぐにおかわりを持ってきてくれ」というニュアンス。 b.「おい、おかわりを頼んだぞ」 ： 通常の注文。
①こん ②もうす ③うつくしゅう ④たもう ①はうろ覚えですが恐らく合ってると思います。
理解したのは言葉だけ、内容は理解していない。 日本語の特徴の一つ、言葉じりが明確でないと、内容は理解できない。 言葉を理解しただけでは、記憶は、丸暗記と同じところで記憶する、検索タグはそこに一つだけ。 内容を理解したとき、記憶そのものは記憶分野だが、検索タグは関連するところにつくため複数になる。 丸暗記タイプの人、答えがわかれば十分満足、途中経過や他の方法に興味を示さない人、癖、タイプと言ってしまえばそれまでかも、大半の人は自分では気づいていません。
＃４です。 ＃５さんのご回答を拝見して、もういちどお邪魔致します。 「知見の限り」には偉そうなニュアンスがある、とのご指摘でした。 仮に、この表現が偉そうに聞こえるとすれば、「知見」という語のせいではなく、「限り」という語のせいだろうと思います。 たとえば、「私の知っている限り」などという表現を使う場合、暗に、「私は、ある程度ものを知っているつもりですが、その私の知っている範囲では～」というニュアンスが含まれているはずです。 つまり、「ある程度の広い範囲」を想定しなければ、「～の限りでは」などという表現はできないはずなのです。 自分の知っている範囲を広い、と想定するわけですから、その意味ではたしかに「偉そう」なのかもしれません。 しかし、これは改まった表現をする場合、この程度の「偉そう」な表現は、暗黙的に認められているのではないでしょうか。 「～である。」「～だ。」という文末表現も「偉そう」と言えば言えないこともありませんが、それに対して目くじらを立てる人は少ないと思います。 また、それを言い出してしまうと、たとえば、 「知っている限りでは」 「聞いた限りでは」 「見た限りでは」 などもすべて「偉そう」ということになってしまうでしょう。 たしかに、「知見の限りでは」に謙譲の意味が含まれているわけではありません。 謙譲の意味を表わしたい場面では、「管見の限りでは」を使えば良いでしょう。 しかし、謙譲表現を使わないからといって、即「偉そう」と判断する必要はないと思いますし、実際にもそう判断する人は稀でしょう。 さらに、私の感覚としてですが、「管見」という言葉を知っている人は、「知見」という言葉を知っている人に比べた場合、圧倒的な少数ではないでしょうか。 単純には比較できませんが、ネット検索すると、 ・知見⇒２３,６００,０００件 ・管見⇒２２９,０００件 で、管見の使用例は、知見の約１％にすぎません。 「管見の限りでは」と言った場合、「管見って何？」と疑問を発する人は、おそらく多いはずで、このように自分の知らない言葉を使われたことによって「偉そう」という印象を受けるひとは、むしろ多いのではないか、という気がします。 ただ、固い論文などで使うのは有効かもしれませんが。 いずれにせよ、シチュエーションによって使い分ける、ということが最も大事だと思います。 まあ、個人の見解を押し付けるつもりは全くありませんが、「知見の限りでは」が「偉そう」というのは、ちょっと違うんじゃないかな、と思った次第です。
【V模擬（Vもぎ）】 （株）進学研究会が主催する高校入試のための模擬テスト のことのようです。 http://www.shinken.co.jp/test/about.html 【わず】 英語 [ is ] の過去形 [ was ] のことで、「何かをし終わったこと」を指すようです。 ・大掃除わず→大掃除終わった。 [ do ] の過去分詞 [ done ] をもじった、「だん」も同様の意味を表わすとのこと。 ・テストだん→テスト終わった。 いずれも、語数が限られているツイッターなどで使われる言葉だそうです。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%EF%A4%BA
１．（ううう……私、どうして　こんなことを……） ： 「どうして」は主に客観的な疑問を表わすようです。 （ううう……私、どうして　こんなことをしなければならないの……。客観的な理由が知りたいわ）というニュアンス。 ２．（ううう……私、なんで　こんなことを……） ： 「なんで」は「なぜ」の砕けた表現で話し言葉。 「なぜ」は主に主観的な疑問を表わすとされています。 （ううう……、ふと思ったんだけど、私、なんで　こんなことをしなければならないの……。主観的にいくら考えても答えがわからないわ）というニュアンス。 ３．（ううう……私、なんで、どうして　こんなことを……） ： なんで・・・という疑問が主観的湧くんだけど、いくら考えてもわからない。じゃあ、視点を変えて、客観的に見た場合の理由は何なの・・・。 というニュアンス。 ４．（ううう……私、どうして、なんで　こんなことを……） ： 客観的な理由は何なの・・・それを知りたい。それとは別に、なんでこんなことを・・・という主観的な疑問が湧くのも止められないわ・・・。 というニュアンス。 ３と４は主観的疑問と客観的疑問のどちらが先に浮かんだか、という順序の違いだけ。 さらに詳しいことは下記辞典をご参照ください。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/3351/m1u/ …
No.7でコメントした者です。 　自分でも情けなくなるようなミスがあるため、補足します。 ●「入出」と「出入」 　辞書で「入出」の使用例を見ます。ほぼ「入出力」に限られる印象で、「入出国」は辞書にはないようです。 http://dic.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%85%A5 … 　次に「出入」の使用例を見ます。43件ヒットします。 http://dic.search.yahoo.co.jp/dsearch?p=%E5%87%B … 　つまり、「出入」のほうが一般的な言葉のようです。 「理屈」で考えれば「入り」が先ですが、現実にはそうはなりません。 「出入国」と「入出国」と両方があるのは例外でしょう。おそらく「出入国」が先にあって、外国人の場合のことを考慮して「入出国」という言い方が出てきたのでは。 ●「入退」と「退入」 　もし「理屈」で考えるなら、「いま部屋の中にいる人」に対しては、「入退室は後ろのドアから……」はありえないことになります。「いま部屋の中にいる人」が「先にすること」は「入室」ではなく「退室」のはずですから。「理屈」で考えるなら、「退入室」と言うべきでしょう。 　このテのことは理屈で考えても、高い確率で例外があります。ある程度の法則はあっても、最終的には語呂や慣例と考えるしかないのでは。 「入出」より「出入」が多いのは、語呂や慣例によるとしか思えません。 「退入」より「入退」が多いのも、語呂や慣例によるとしか思えません。
「ことぶき」でござる
＞トイレに入ってから石鹸で手を洗わないこと、 ： 大の場合、石鹸で洗うのは必須。 小の場合、指先だけでも良いので軽く水洗い。 ＞ラーメンの麺を切って食べること、 ： これは好みの問題なので、文句はつけられません。 ＞鼻を噛まずに吸うこと、 ： 一番、大きな問題ですね。 明らかにマナー違反です。 人の前で洟をすすってはいけません。 もし、すするなら喧嘩になることも覚悟してすすること。 これが原因で殺人事件に発展した事例が過去にあります。 つまり、洟をすする音は、相手に対する侮辱だと受け取られても止むを得ない、ということです。 やられる側の立場になって想像してみれば、誰にでも理解できること。 平気で洟をすする人は、こうした想像力のない馬鹿だと外国では認識されています。 ＞静かな空間でカツカツ音を立てながら文字を書く、 ： たとえば図書館などでですね。 音の大きさにもよりますが、特にひどくなければ、個人的には許容できそうな気がします。 実際に、その場面に直面したときに、どう感じるかはちょっとわかりません。 ＞外に出た服で家のソファに座る(家族) ： これは質問者さんがちょっと気にしすぎるのかも。 汚れといっても基本的には埃程度でしょうし、わたしはあまり気になりません。 むろん、脱いでもらうに越したことはありませんが、目くじらを立てるほどではないですね。
蛙の子は蛙 http://kotowaza-allguide.com/ka/kaerunokowakaeru …
「やもめ」 造語というか、このために作った文字のような気がします。 http://blog.goo.ne.jp/vitamin_010/e/0fad97471c74 … http://road-and-sky.cocolog-nifty.com/on_the_roa …
文章全体の情報がないので、飽くまでも推測ですが、 著者の方が英語で論文を書くことが多かったり、元となる論文が英語だったのでは？ ご存知かもしれませんが、 英語ではサイズ順に並べる時、 in order of size という表現をよく使うと思うので、それが関係しているのではないかと思いました。
「安」だと思います。
ないです。 　それぞれ言い回しは　異なる物の 　その３つの違いをハッキリ定義するものはありません
１．「つまり」 ： １ 話の落ち着くところは。要するに。結局。「今までいろいろ述べたが、―それはこういうことになる」 ２ 別の語に置きかえれば。言い換えると。すなわち。「地図の上方、―北方は山岳地帯である」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/148201/m1u/ … という意味の副詞。 「私は村を出て行く。つまり、村を捨てる、ということだ」 ２．「ということは」 ： １とほとんど同じですが、「と」は引用の格助詞ですから、直前の内容を特に意識した表現、と言えるでしょう。 「私は村を出て行く。ということは、村を捨てる、ということだ」 ３．「ってことは」 ： ２の砕けた表現。 「私は村を出て行く。ってことは、村を捨てる、ということだ」
刀同士で出来たのが斬撃痕 人間で言うとケロイドのように一本スジが浮いて見えるらしい 刀の刃がギザギザになったのは刃毀れ 刀を作る途中で出来た傷は最終的に研ぐので見えなくなりますが 研いでもうっすら残ってしまったようなものは 焼刃入れの時に剣先に付いたのが亀裂っぽいのが刃切れ 糸がひっついたような？線を引いたように出来た傷が刀がらみ 胴？背？の辺りに出来たシワのような傷が、しなえ 全体的にシミのように浮いてるのが、シミ だったかな？
戦傷かな？ https://kotobank.jp/word/%E6%88%A6%E5%82%B7-550194
『とこ』は、『ところ』の違う言い方の様なものです。 正しい日本語は、「ところ」を使うのが正解だとおもいます
似た疑問も多いようで、回答っぽいものもありました。 http://nbataro.blog.fc2.com/blog-entry-93.html ＜ワンポイント古典文法 ：「来し」の読み方＞
＃１です。 訂正と追加修正がありますので、再度おじゃまいたします。 ＜訂正＞ × 発音添加形。 ○ 撥音添加形。 ＜追加修正＞ 「あんまり」⇒「あまり」の撥音添加形。「あまり」より砕けた表現でありながら、同時に強調もしている。 「砕けた表現+強調」の語を作る撥音添加の例としては、 ・とび→とんび ・こぶ→こんぶ ・まなか（真中）→まんなか などがある。
NO3 訂正します、助動詞ではなく　助詞です。
1. 死んだ人／変わった人 2. あの人は死んでいる／あの人は変わっている ： 正しい日本語表現です。 3. 死んでいる人／変わっている人 4. あの人は死んだ／あの人は変わった ： こちらも正しい日本語です。 ただし、４の場合は状態動詞ではなく、瞬間動詞と考えるのが良いと思います。
あなたが入っている部活について書きましょう。 何故、その部に入って活動しているか。 活動における問題や課題はあるか。 その問題や課題を解決するにはどうしたらよいか。 というように、課題提言の形をとればよいです。 もし、部活に入っていないならば 入らなかった（やめた）理由、 どうしたら部活動が活性化するかの提言を したらいいでしょう。
＃９です。 １．＞補足質問については、何が重要な点なのかをお知らせいただき、それに同意できれば別ですが、お答えする必要性を感じておりません。 ： 了解しました。 「○○感」という表現で、たとえば「違和する」のように動詞扱いにできないものは違和感を覚える必要がない、というご主張だと勘違いしていたようです。 確認してみましたところ、「○○感」という表現で、たとえば「違和感する」のように動詞扱いにできないものは、「違和感」は名詞なのだから、「違和感を感じる」という表現でも重言にはならないのではないか、というご主張でしたね。 「実感する」と動詞扱いできるものの場合、「実感を感じる」は違和感を覚える、と。 こういうことですよね。 大変、申し訳ありません。 以上を踏まえ、ここで改めて質問させていただきます。 上記のような論理が通用するのであれば、「○○感する」のように動詞扱いできない語に関しては違和感を覚えない、とおっしゃっていることになりますよね。 そうしますと、 ・期待感を感じる ・虚無感を感じる ・使命感を感じる ・責任感を感じる などにも違和感を覚えない、ということになりますが、それで間違いありませんか？ もし、他の事例も含め、例外があるようなら、その例と例外となる理由をお聞かせください。 非常に重要な点だと思いますのでよろしくお願いいたします。 ２．＞まだお気づき頂けないようですが、もしも仰る理屈が通用するのであれば、先の質問の「痛みを感じる」も、痛みにも当然、感じる動作としての意味が含まれているとせざるをえなくなり、おかしな結論になりはしないでしょうか。 ： おそらく私の表現不足でしょうが、回答内容がよく伝わっていなかったようですね。 たしかに『「痛みを感じる」も、痛みにも当然、感じる動作としての意味が含まれている』のですが、「感」という語が含まれていない点が決定的に異なるわけです。 そして、前回の繰り返しになりますが、 【「感」という語自体に、その動作が、たとえ背景としてであっても含まれていることが明白な表現であるため、「違和感を感じる」には違和感を禁じざるを得ない心理になるのだと思います。 以前、指摘されていましたが、「違和感を覚える」の「覚える」も「感じる」と似たような意味であるにも拘わらず違和感を覚えないのは、このような理由からだと考えるのが自然でしょう。】 と申し上げたわけです。 ３．つまり、『違和を感じた結果の感覚が違和感』であるなら、「違和感を感じる」は、『違和を感じた結果の感覚を感じる』という意味になってしまうため、やはり違和感は生じるのではないか、ということです。 要するに、いくら「結果の感覚」という名詞扱いのはずだと言っても、「感じた、という動作」の結果である、という点が重要なのです。 ： ＃９でも述べましたが、これが私の主張の骨子、つまり、重要な点なので、これに対するご返事をいただければ、なんらかの進展が得られるような気もします。 どうぞよろしくお願いします。
ずんだだけを取り上げないでね。この場合は「黒ずんだ」を一括りにしましょう。黒くなりつつあるモップの意味かな。ちなみに私、ずんだ餅大好きです。
大辞泉によると、【単語を品詞に分類し、そのうちの助詞・助動詞・接尾語などについて研究したもの】だそうです。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/6956/m1u/%E … 「脚結」は、今日の助詞・助動詞・接尾語を意味するらしい。 この著者、富士谷成章 (ふじたになりあきら)は【文首・語頭にあって付属的に下へ係っていく、連用・連体修飾語、代名詞・感動詞・接続詞、接頭語などを挿頭 (かざし) と呼び、それぞれについて解説・研究した書】である『挿頭抄 (かざししょう) 』も著した。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/40105/m0u/ ブリタニカ国際大百科事は、もう少し詳しい。 【富士谷成章著。5巻6冊。安永2 (1773) 年稿本が成立。改訂のうえ同7 (78) 年刊。彼の品詞分類による「脚結」の研究書で，ほぼ助詞，助動詞，接尾辞に相当するものを扱っている。脚結を5種 50類に分け，それぞれに属する約 160語のおのおのにつき，接続の仕方，口語訳，意味，用法，時代的変遷，部分的に口語訳をつけた証歌などをあげ，実証的体系づけをしている。】 https://kotobank.jp/word/%E8%84%9A%E7%B5%90%E6%8 … 以下のようなサイトもあります。 http://www.ab.cyberhome.ne.jp/~kudohiro/ayuisyoo …
おそらくは 『玉緒繰分』 義門大徳（著） 天保12 [1841]
１５日以降受け付ける事が出来ますので、○○を希望するときには３日前までに連絡してね。たとえば１５日に希望するならその３日前の１２日に連絡してね。という意味にとれますけどね。
ドイツ語「ラディオ」じゃないですかね。 下記の BA が説得力ありそう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4325832.html
ややこしいですが　ひととおり見解を述べます。 まづ　カ行変格活用の動詞《来（く）　または　来る》について　次のように成り立ったという仮説です。： 　原形：０：　kö 　・　法活用：活用形　　強変化（ⅰ)　　Ｒ‐派生 　　Ⅰ=Ⅲ以外で強変化（ⅱ) 　混合変化（ⅱ) 　　混合変化（ⅲ) 　Ⅰ（不定法：未然形） ka 　　　　　kö-ra 　　　　　kö 　　　　　　　　　　kö 　　　　　　　 ko 　Ⅱ（条件法：已然形） kä 　　　　　kö-rä 　　　　　kä 　　　　　　　　　　körä > kure 　　 kure 　Ⅲ（概念法：連用形） ki　　　　　　kö-ri 　　　　　kö 　　　　　　　　　　kö > ki 　　　 　 ki 　Ⅳ（命令法：命令形） ke 　　　　　kö-re / kö-yö 　ke 　　　　　　　　　　köyö　　　　　　 koy 　Ⅴ（連体法：連体形） kö- 　　　　　kö-rö- 　　　　kö- 　　　　　　　　　kö- > kuru-　　　 kuru- 　Ⅵ（存続法：終止形） ku 　　　　　kö-ru 　　　　　ku　　　　　　　 　　 ku 　　　　　　 　kuru 　語例 ・ ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・来 　　　　　 　　来ル 　活用形式 ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・二次・オウ二段 　二次・オウイ三段（現代語） ☆　《強変化（ⅰ)　/ Ｒ‐派生 / Ⅰ=Ⅲ以外で強変化（ⅱ)) という初めの三行は　活用形の可能性を示します。その中から　選択して成ったじっさいの活用形が　《混合変化（ⅱ) / 混合変化（ⅲ)》のいづれかです。古語と現代語とに分かれます。 　説明を端折りますが　サ行変格活用の動詞（《す（為）　または　する》については　さらに複雑な《混合変化》によって成り立ったと考えられます。 　原形：０ 　sö 　・ 強変化　Ｒ‐派生 　　　Ⅰ=Ⅲ以外で強変化 　混合変化（ⅱ） 　　混合変化（ⅳ） 混合変化（ⅰ） 　Ⅰ sa 　　sö-ra 　　　　　sö 　　　　　　　　　sö > sä 　　　　　si / se 　　　　si 　Ⅱ sä 　　sö-rä 　　　　　sä 　　　　　　　　　sö-rä > sure 　　 sure 　　　　　sire 　Ⅲ si 　　　sö-ri 　　　　　sö 　　　　　　　　　sö / si　　　　　　 si　　 　　　　si 　Ⅳ se 　　sö-re / sö-yö 　se 　　　　　　　　　söyö > säyö 　　　seyo 　　　　　siyo / siro 　Ⅴ sö- 　　sö-rö- 　　　　sö- 　　　　　　　　　sörö- > suru- 　　suru- 　　　　siru- 　Ⅵ su 　　sö-ru 　　　　　su 　　　　　　　　　su 　　　　　　 　suru 　　　　　siru 　語例 ・ ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ス ・・・・・・・スル・・・・・・＊シル 　活用形式 ・ ・ ・・・・・・・・・・・・・・・・オウ二段・・・・・エウイ三段 ・・・イ一段 　☆　問題は　混合変化という実際の活用形にあって　Ⅲの概念法：連用形は　kö や　sö　という形があり得たということにあります。 　ふつうこのあいまい母音　/ ö / は　/ オ / か/ ウ /で固定されるのですが――つまりたとえば 　　mö 身 > mo も（身‐抜け＝蛻（もぬけ））； mu む（身‐殻＝骸（むくろ）） 　　mö-i > mï > mi 身（み） 　　 　　nögöhu 拭ふ > nuguhu 拭（ぬぐ)ふ;　nogohu 拭（のご）ふ 　のようにですが　たまに――東言葉かも分かりませんが―― 　　kökörö こころ / けけれ 　　kötöba　ことば / けとば 　　 sö 背 ＞ sö-muki そ‐むき / sö-naka > sä-naka せ‐なか 　があります。よって――　Ⅲの概念法：連用形に 　　kö / ki 　こ（来）/　き（来） 　　sö / si　 せ（為） / し（為） 　 があり得たかも知れない。 　つまり　《「名詞＋せし＋は」》の《せ》は　動詞の連用形であって　規則どおりに活用していると見ることが出来るかも知れない。 　という仮説です。
もうすでに、貴方は日本語にしてあるではありませんか？これを読んで意味が解らない漢字を調べてごらん。 「文海沙」の内容は昔の中国の刑罰やら、人肉食などのちょっとな～～って、いう内容のものだけど、南方熊楠文庫にもあるらしいね。
てー＝たい、例　ありがたい＝ありがてー、めでたい＝めでてー、痛い＝いてー、タイヘンダ＝テーヘンダ。 ほかに、あい＝えー、貝＝けー、け、け、け、なんてバカにした言い方してゲストに叱られた人もテレビで見たことあります。 文字では表現しにくいですが、けえー（貝）、けう（買う）、けー（か）、なんですね。けけけでは怒られますね。
「何故、弁論大会なんぞをやらないといけないのか」を論じればよい。 　弁論大会が来年からなくなることはないでしょうが、あなた自身がどういう立場で参加するかを突き詰めて考えることになるので、あなた自身にとって有益だと思いますよ。
＞書き方がわからないくてだれか教えていただけませんかね 縦書きの原稿用紙に手で書くなら、一番右端の行に表題、次の行に学年・クラス・氏名、その次の行から本文が始まる。最初は一マス空けて書き始めて、段落が変わるごとに一マス空ける。 箇条書きで書くのなら一、二、三・・・を頭に付ける。 ワープロソフト使って横書きで書く場合も基本的には同じ。 あと制限時間から字数を逆算して書かないと、清書の時に困ることになる。
So-netで、「とわずがたり」の現代語訳が、UPされているから、ご自分で調べてごらんなさい。
No.６です。訂正します。例にあげた「万葉集」の「告る（のる＝宣る）」は敬語ではないようです。
「文体診断」は下記あたりのことでしょうか。 　気になっていろいろ試してみました。 http://logoon.org/ 　結論から言うと、こんなものはほとんどアテになりません。「遊び」としてはおもしろそうですが。 「文章の読みやすさ」は主として一文の長さで判断しているようです。 「文章の硬さ」は主として漢字の割合で判断しているようで。 「文章の表現力」「文章の個性」は、ほとんど文章で「A」判定になるようです。 　実験的に「あ」を並べて適当な長さで「。」をつけると、「文章の読みやすさ」は「A」になります。 　適度に漢字をまぜると、「文章の硬さ」を「A」になります。フツーの文章では、滅多に「A」にならないようです。 　基本的な考え方は間違っていないのですが、まあその程度のものでしょう。 　さて本題です。 「文章の硬さ」をなくすには……。 　難問です。 　文体に関してはその人の個性なので、なんともいえません。 　確実にいえるのは、細かい点を習慣づけることです。慣れればどうってことありません。当方はそういう書き方を心がけています。 　とりあえず「形式名詞」「副詞」「補助動詞」をひらがなにするだけでも、印象が違います。 　こと／もの／まったく／すべて／してください／していただく 　細かい点は下記をご参照ください。 【「～だ」と「～である」はどう違うか２──やわらかい感じがする文章を書くために】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-642.h … 　質問文を読む限り、「硬い」印象になる理由はないと思います。むしろやわらかい印象ですが……。そりゃ、ライトノベルや携帯小説の文体と比べればかたい（当方は使い分けがむずかしいせいもあって、「かたい」「やわらかい」と書きます）かもしれませんが。 　うんと細かい点を言えば……。 A判定をいただくことができますが→A判定になりますが ※過剰な敬語は、堅苦しい印象になります 稀に→まれに ※副詞は極力ひらがなにするほうがよいようです。 うけたということはない→うけたことはない ※「という」も極力削除しましょう。この場合は微妙かも。
No.10でコメントした者です。 　No.11のOKATさんのコメントを読み、当方の書き方に不備を感じて補足します。 「ブログで言葉の研究を続けている方」は当方のことでしょうか。だとすると、「研究」などというものではありません。 　基本的に、いままでにOKATさんと意見が強く対立したことはないと思っています。今後ともよろしくお願いします。 　今回もほぼ同じ意見だと思います。 　さて本題に関して。 　感覚的には「絶滅しつつある」にはかなり異和感があります。この点は質問者と同感です。 　自分では使いません。 　No.9のコメントにあるように「文体的にかたい表現であり、書きことば的」だからかもしれません。 「絶滅の危機に瀕している」「絶滅しかけている」くらいでしょうか。質問者があげた「絶滅に近付きつつある」「個体数が減りつつある」もアリでしょう。「絶滅しつつある」を使う理由はありません。 　ここのやり取りを知った以上、今後「絶滅しつつある」はまず使わないと思います。 　ただ、「間違い」とまで言えるか否かは微妙なところです。 「絶命しつつある」などに比べると異和感は弱くなります。 　その理由を考えたのがNo.10のコメントです。ああいう風に考えれば「絶滅しつつある」もアリなのでは……と考えました。 　さらにNo.9のような文献まであるなら、「間違い」とまでは言えないでしょう。 　ただし、先に書いたように自分では使いません。 「瞬間動詞」（仮）で「〜つつある」が使える言葉は限られる気がします。 「消えつつある」あたりは「絶滅しつつある」より自然な気がします。 　No.9にある「誕生しつつある」の類似形で「生まれつつある」もありでしょうか。 　これが「登場しつつある」だと異和感が強くなります。 　このあたりは論理で説明できるか否か……。　 　ところで、〈「日本語文法」の大家〉が教えて! gooで活動されていることに長らく気がつかずにいました。今後はコメントに注目し、勉強したいと思います。
＃２です。 ＞また入院はしていません。 病院が怖いという旨を伝えたところ日帰りにしてくれました。 ： そうでしたか。 勝手に物語を作ってしまい、大変失礼しました。 では、添削文の中ほどを 『救急で初めて先生に診て頂いた際、病院や点滴が苦手と申し上げたのですが、そのような勝手な言い分を真摯に受け止めていただき、本当に嬉しかったです。 担当の看護師の方々にも、その旨、お伝えはしたのですが、何より先生に分かっていただけたので、とても心強く、安心して手術を受けることができました。』 のように変更する必要がありますね。 ＞主治医のことが少し気になるので迷惑にならない程度で連絡先を書きたいのですが、 ： おそらく先生は困惑なさると思います。 基本的にはストーカーと間違われる可能性が非常に大きいとお考えください。 テレビドラマならいざ知らず、ここからお望みのような方向に発展することはまずありません。 というか、むしろ逆効果。 先生の記憶に、ストーカーじみた怖い女性として残るか、気配りのできる気持ちの優しい女性として残るか。 この瀬戸際です。 よくよくお考えになってください。 それをご承知の上でということであれば、前回お示ししたような敬語表現を使えば、文章としての体裁は整います。 一か八か試してみるのも良いでしょう。 ただし、奇異な印象を与えることだけは間違いありませんから、そこを十分、ご理解の上行動なさってください。 そして、相手から何らかのアクセスがなければ、きっぱりと諦める。 これが極めて重要。 これができないと犯罪と認識されてしまう可能性が大です。 腑に落ちないようでしたら、恋愛カテで質問なさってみるのもよいでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/category/520/
「文法、用法」の点では全く問題ありません。 ただ「構成」が曖昧、と言えるように思います。 「加害者」という言葉を使っているので、この文は「報いを受けるべきだ」と考えることを前提にして書かれたことになります。 にも拘わらず、「報いを受けるべきか？」で結ぶと違和感が生じてしまいます。 「報いを受けるべきか？」は「報いを受けるべき」に対する問いかけの形になっているわけですが、「加害者」であると前提した場合、報いを受けるべきなのは当然ですから、問うまでもない、という理屈が成立するためです。 『いじめによる自殺の加害者は、報いを受けるべきではないか？』 『いじめによる自殺の加害者は、報いを受けなくてもよいのか？』 などとすれば、しっかりした構成の文になります。
＃４です。 不自然な表現がありましたので訂正させてください。 × 「招隠士」は「楚辞」の１２巻でしょうし、 ○ 「招隠士」は「楚辞」の１２巻でしょうが、
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞あらOOちゃん、涎がだらだら溢れて来たよ？ ＞と ＞あらOOちゃん、涎がだらだら溢れて来ちゃったよ？ ＞のニュアンスの違いは何でしょうか？ 　「来たよ」が、口語ながら普通に使われるのに対して、「来ちゃったよ」は明らかに「子供相手」もしくは家族などの「きわめて親しい相手」にしか使わない表現です。 　「来ちゃったよ」には、「あらら、困ったな」とか「どうしようか」といった「困惑」「慌てふためく」ニュアンスもあるかと思います。No.4さんにある「そのつもりでないのに」という「意表を突かれた」こともあるでしょうが、子供相手なので、保護者や大人である自分が何とかしなければ、という責任意識があるからでしょう。 　その意味で、「来たよ」には、相手を「対等」に扱って、「自分で何とかしなさいよ！」というニュアンスがあります。 　「涎がだらだら溢れて来ちゃったよ」は、No.1の（２）対して、さらに 「・おばさんが、子供相手に、自分が拭いてあげよう、という意識を持っている」 というニュアンスが加わった感じでしょうか。 　学問的というよりは、かなり個人的なイメージですが。
＃１です。 ＞「暖簾（のれん）にもたれるよう」 ： なんていう表現があるんですねえ・・・。 はじめて知りました。 勉強になりました。 ＃１の回答は撤回いたします。 申し訳ありません。
>受動的な思考・行為と、能動的な思考・行為とがあるのですね ほんの、参考です。 否定的な言葉、例１　廊下を走らないようにしましょう、これは実際にはほとんど意味ｗ落ちません、否定の表現だからです。 つまり、では寝てもいい？、走りさえしなければキャッチボールしてもいい？、ケンケンパはしてもいい？・・・・。 例２　テレビのドラマで、「私間違ったことはしていません」、実はある人を窮地に追い込む行動をとっていた。 していません、ではなく、やっていることが重要なのです、でたらめ、ちゃらんぽらんしてても、間違ったことしてません、は言えるかも。 似たことのように思います。 前向き思考、積極的、能動的、肯定的・・・・、行動にしても、思考にしても、これらが分かれ目では・・・と思っています。
この文面に食後では使いません。 食後に薬を～が正解です。 でを使うような文面は ⚫外で食事をします。 見たいな感じですね。
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞ララが新入りの店員なら、この場合では、どれを使っても良いでしょうか？ ＞意味とニュアンスの違いもyhr2さんのおっしゃった通りでしょうか？ 新入りの店員で、初めて雇い主に面会するなら、 （１）部屋に入るときに「失礼します」 （２）その後「こんにちは、はじめまして」とあいさつする（どちらか一方、または両方） のが普通だと思います。 　もし部屋に入るときに忙しそうに仕事をしている、あるいは他の人と話をしているのをさえぎるような状況なら「おじゃまします」もあり得ますが、あくまで「ビジネス」「仕事」の場面であれば、「おじゃまします」はほとんどあり得ないと思います。 　それは、No.2には書きませんでしたが、「おじゃまします」には「対等の立場（形の上ではへりくだっているが）」「当事者ではない第三者」「部外者」のニュアンスがあって、「店員になる」という「当事者」「配下の手下になる」の立場としては、適切ではないからです。 　「店員」ではなく、客として行くなら、（１）のとき「おじゃまします」でもよいと思います。 　その他のニュアンスは、明らかに「訪問することを知らせてある」わけですから、初対面かどうか、場所が店の会議室（準公的スペース）か、店の奥の「店長の個室」（準プライベートスペース）か、などの違いに対して、No.2に書いたものと同じでよいと思います。
勉強をほとんどしてこなかったみたいですね。勉強をしてこなかった人ほど、このセリフを言います。勉強とは、よく分からないが、丸暗記ででもやり続ける。続けていく事で、知識が体系化していくものです。 日々の積み重ねしかありません。あなたの質問は「勉強は何故するの？」と同じレベルです。少しでもやった限りは目に見える成果が欲しいというのは甘すぎです。 模試で正解箇所が一定で無い事からも、勉強の総復習が必要でしょう。 とにかく、今日から勉強を始めて下さい。 あなたが勉強に時間をかけただけ、あなたが知りたがっている勉強の仕方が分かってくるはずです。
大阪府枚方市の戦争を枚方市長戦（選）と捉えれば、叩かれ気味の大阪維新の会が推す新人（伏見隆さん（４７））が、自民党や民主党の地元組織がこぞって支援する現職らを破り、初当選した、という熾烈な戦いを平和レポートに書けば超面白いと思いますけれどね。 橋下さんの唱える「大阪都構想」が５月の住民投票で僅差で否決されましたが、それにも屈せず、大阪維新が仕掛けた全面支援で枚方市長戦（選）に勝ち、11月に行われる府知事・大阪市長のダブル戦（選）の前哨戦として、大いに注目されます。さて、行方は何処に.....。
修飾語だと思います。 国文法の勉強ですか？ 頑張ってください！
スーパーにいけばブタや鶏のハツ「心臓」が売っていますよ。
１．「お前本当に可愛いな。」 ： この場合の「本当」は、大辞泉の語釈で次の３つの意味が想定可能です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/206299/m1u/ … a. １ 偽りや見せかけでなく、実際にそうであること ⇒噂では聞いていたけど、目の前で実際に見てみると、お前本当に可愛いな。 b. ２ 本物であること。正しい姿であること。 ⇒「可愛い」は色々な意味で使われるけど、お前は、本物の可愛いさを持っているな。 c. ４ （「本当に」の形で）はなはだしいこと、また心からそう思ったり感じたりしている気持ちを表す。 ⇒お前は、とてつもなく可愛いな。 ２．「お前やっぱり可愛いな。」 ： この「やっぱり」は、次の辞書語釈のように３とおりの解釈が可能です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/222453/m0u/ a. １ 以前と、また他と比べて違いがないさま。やっぱり。 ⇒以前から可愛いと思っていたけど、今見てもやっぱり可愛いな。 or ⇒他のやつと比べてみたけど、やっぱりお前のほうが可愛いな。 b. ２ 予測したとおりになるさま。案の定。 ⇒お前が（一番）可愛いと予測していたけど、やっぱりお前可愛いな。 c. ３ さまざまに考えてみても、結局は同じ結果になるさま。 ⇒いろんなことがあって、様々考えたけど、やっぱりお前可愛いな。
ひねった表現は、読む側の能力によってどうとでも曲解されうる。むしろ、質問文の最初の行は、一行で言うべき事を過不足なく言えてると思うよ。
「裏工作」「裏計画」「悪仕掛」「下準備」
私の辞書には「つける＝あとを追う」で、ひらがなでしたね。 さて、どっちがいいのでしょう。 私は尾行なら「後をつける」に一票ですね。 「跡をつける」では犬が臭いを頼りに犯人を追うみたいです。 「あとを追う」もそうですね。 目視で追うなら「後」、証拠や証言を頼りに 刑事が犯人を追うなら「跡」と使い分けたくなります。 あくまでも私の語感ですが。失礼しました。
戦争を放棄した日本国民の誇りを持って、殺されます。 国が滅びても仕方ないとさえ思います。 正当防衛だろうがなんだろうが、身内が殺されても、自分が危なくなっても人を殺すことは断じてしません。 私･･･　　　　頭、おかしいです。でも、この気持ちは持ちつづけます。 聞き流してくださいね。
この筆者は、おそらく「文学作品」のつもりで、→の前後の言葉を書いています。文学作品の価値はさておいて、「検索して」出て来るような言葉ではありません。
そうですね。 日本語は豊かといえば豊かです。 というのは、日本語には状態や位や関係を表す表現があるからです。 しかも、それはその知識や教養がなければ読み取れない・感じ取れない場合もあります。 たとえば、簡単なところで言うと、 英語で、あなたというとyouですよね。それが日本語だと目上や目下・、年上や年下、・・・・同僚・同期等に対して使い方や言葉が変わります。 相手が総理大臣や大統領でもyouはｙｏｕですが、日本語では、目上では先生、総理大臣など、目下では、お前、下僕などになります。 映画の字幕でｙｏｕの訳は、発言者の感情や状態などによって訳詞方が異なりますよね。面白いですね。 英語は論理的ですが、日本語は役職や立場や状態や感情が元になって言葉を構成しているので、 英語に比べて表現が豊かということになります。 逆に言うと、日本語は構成材料がないと話しにくい言葉なんですよね。 ですから、日本人は先に相手の場合はどんな人？、場所や状況についてはどうなっているのか？を知りたがります。 対応内容や言葉を選ばないといけないですから。 you＝あなた　としては便利な言葉ですが、あなたと言って失礼になって(失礼と感じる部分がアジア圏の特異かも)しまうかもしれませんから。
＃１さんがおっしゃるとおりで「肘小僧」とは言いませんが、その理由についてちょっと考えてみたので参加します。 ｢膝小僧｣の語源・由来は、色々あるらしく、たとえば、次のようなものがあるようです。 一つ 膝のしわが小僧の顔に見えることからという説 一つ 短い着物を着た小僧さんからきているとする説 一つ 膝の骨が、丸くてくりくり坊主の小僧さんにのようだからという説 http://www.yuraimemo.com/428/ これらの由来に共通するように、膝が正面を向いているからこそ、顔や頭などにたとえられるのだと思います。 しかし、肘の場合は逆で後ろ（または横）です。 正面からは良く見えないので、「肘小僧」のような可愛い名前をつけてもらえなかったのではないか、と思います。
私は、このように読みました。 Why it is important to understand where a nation's cultural tradition come from 「なぜ伝統文化はどこから来たか知るのは大切なのか？」 そういう意味なのですか？ 伝統文化は、traditional culture です。では、 a nation's cultural tradition　って何？　文字通り訳せば、「国の文化的伝統」。 前世代からの伝統的文化遺産を次の世代が引き継ぐこと、または継承されたその内容を意味するとあります。 where a nation's cultural tradition come from 「国の文化的伝統の元になるもの」 「どうして次世代に文化的継承するかを、理解することが大事だとする理由」 tradition を伝承に変え、a nation は省きました。 As one of the cradles of human civilization, China has all along maintained its cultural tradition without letup in its history of several thousand years.　(jukuu English Sentence) （人類の発祥の地のひとつとして、中国は、数千年の歴史の中断なく、文化的継承を維持してきた。) 文字通りの訳は「文化的伝統」です。 しかし、私の目からすれば、中国は、国家として、文化的な伝承を行わない国です。かの国は、日本人が比較にならないような、とてつもない天才たちを排出した国です。しかし、言語的には中国語は孤立しているからこそ、そのオリジナリティの尊重とその最初の意志を明確にして後世の人に残すべきでした。一子相伝は中国由来の言葉ではあるけれども、異文化を吸収こそすれ、それらを伝統的に後世につないでいく意識が薄いのではないかと思うことがあるのです。 あえて、中国に論点を置くかというと、日本は、文化的盛衰に関しては、それと多くは変わらないと思うからなのです。
＃３です。 ＞＜㋐二つ以上のものをつけて一つにする。＞ を使いたくなりました。 ”剃刀を（砥石または皮に）合わせて（研いで）おいた”と解釈したくなりました。 ： なるほど。 心中の場面でしたか。 おっしゃるような意味に考えるのが適切かもしれｍせんね。 少なくとも私が回答で挙げたような可能性は全く無いことだけは確かです。 ただ、改めて、その遊女の心境を想像してみたのですが、もしかすると、 「愛しいあなたが使う剃刀と、この私が使う剃刀を一緒に合わせて（重ねて）枕元に用意しておいた」と言いたかったのかも。 ＜㋐二つ以上のものをつけて一つにする。＞という語釈を適用する点では質問者さんと同じになりますが、「離してではなく一緒にくっつけた状態で・・・」という意図。 いや、これは、ちょっとロマンチックすぎますね。 やはり『剃刀を（砥石または皮に）合わせて（研いで）おいた』のほうが信憑性は高そうです。
何かあるでしょう。 ↓ http://news.goo.ne.jp/topstories/ 別にニュースじゃなくても、あなたの興味あることに関して、自分が感じること、考えること、望むことなんかを書けばいい。
ダメではありませんが、多用（厳密な基準はありません）するのは控えましょう。 「?」や「!」に関しては、諸説あります。 ●元々日本語にはなかった記号 　そのとおりですが、そんなことを言い出すと古い時代には、読点（、）や句点（。）も使っていません。 ●正式な文章では使わないほうがいい 　そのとおりですが、「正式な文章」の正確な基準があるのでしょうか。 　昭和21年に文部省が作成した『くぎり符号の使ひ方〔句読法〕(案)』http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/ki …に 疑問符　? 感嘆符　! 　が出ています。 　会話文などでは、昭和21年頃からフツーに使われているということです。 　堅苦しい書類などでは使わないほうがよいかもしれませんが、質問者はどういう文章を想定しているのでしょうか（？） 　↑のような例なら「？」はあってもなくても構わないでしょう。 　ただし、マンガやネットなどでは、ヤタラと「?」や「!」をつける例も目にします。これはどうなんでしょう（？） 　多用すると、効果がなくなります。意味不明の使い方も目にします。 　詳しくは下記をご参照ください。 突然ですが問題です【日本語編109】──「！」「!」「!!」の使い方 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2341. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【よくわからない解説】 　昔、文章読本で類いで、「?」や「！」は本来の日本語にはない記号だから使うべきではない、という大胆な意見を読んだことがある。もしそんな説明が成り立つなら、「……」や「～」も使っちゃダメなんだろうか。さらに言えば、アルファベットは論外で、外来語もダメなのかもしれない。漢字はたしか中国からの舶来品で……。 　そんな堅苦しいルールを考える必要はないだろう。便利なものはどんどん使えばいい。まあ、あんまり無節操に多用するとウットーしいけどさ。「！」を多用すると効果が薄れ、なんの意味ももたなくなる。 　小説なんかの会話文だと、「?」「！」はけっこう有効。「？」の有無で意味がかわることがある。「何か飲む？」なんて「？」がないと相当ヘン。「何か飲むか？」あたりも「？」の有無でニュアンスが違う。 「！」のほうは、有無によって意味がかわることは少ない。でも当方がよく使う（←オイ!）あたりは、「！」がないとかなり違ってくる。 　要は使い方しだいだろう。必要のないところに使うと、妙にヒステリックな印象になるのでご注意ください！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
結論から言えば、「どちらでもよいです」。 　理由は、「作文を書く」ことが課題の目的であって、あなたの「長所」を自己申告させることが目的ではないからです。 　課題を出した側からすれば、「自分の長所」をいかに客観的に把握して「作文できるか」を見たいのであって、あなたの「性格」そのものがどんなものかを知りたいわけでも、内容が濃いか簡潔かを見たいわけでもありませんので。
わたしハ　名前ガ / 名前ヲ　山田太郎と申します。
「違和」に調子が崩れることや周囲の状況に合わないことという意味があります。 「違和感」はしっくりしない感じ。また、ちぐはぐに思われることといった意味があります。 違和の2つ目の意味から「違和を感じる」＝「違和感」ですね。 上記の一文を「違和感を感じる」へ適用すると「違和を感じるを感じる」と表現できます。 明確な二重表現ですね。 「違和感がする」が妥当な表現でしょうね。 一方「普段着を着る」の場合「普段」には状況という性質はありますが衣服としての性質はありませんので「普段"着"」の着と「”着"る」の着は意味が違い二重表現には当たりません。 「"痛み"を感じる」の場合”痛み”を変換すると（日本語ではあまり使わない表現ですが）「痛いを感じる」と表現でき「痛いを感じるを感じる」となり明確な二重表現になります。 この場合も「痛みがする」が妥当な表現でしょう。 「漢字が同じ≠意味が同じ」なので二重表現かどうかは必ずしも簡単に分類できるものではありません。 二重表現が排除された歴史は第一に「紙の無駄」、第二に「文章が読みにくくなる」という点にあります。 歴史的に紙は同面積の金箔に匹敵する価値のあるもので相手から送られてきた手紙を読み終わったら墨を洗い流して同じ紙に返信を描くといった事が行われていたほどです。 読みにくくなるという点では「違和を感じるを感じる」と書かれると1つ目と2つ目の感じるのかかる先が同じなのか別なのか判断しなければなりません。 そういった理由から二重表現は避けるべきとされてきたわけです。 一方で文学では「昔々」や「安らかに安らかに」のように意味を強調する為に二重表現を使ったりします。 さらに言葉は生き物で時代と共に変わりゆくものです。 確かに二重表現は気づき次第直した方が相手に優しい物ではありますが、ブロックされるような争い事に発展している事に違和"感"を"感"じます。 二重表現は敬語の間違いと同じで気づいた時に後からそっと「直したほうがいいよ」と伝えるような類の物であって、間違っているから即NGというものでもないはずです。 二重三重表現でも意味は伝わりますからね。
いえ、変な質問ではないと思います。 以前転勤で大阪に住んでた時、この表現って面白いなと思ってました。 けっこう若い人がこういう表現をしているのを聞いてとても新鮮でした。 「関西弁ってキツいイメージがあったけど、こういう（堅苦しすぎない）敬意を払う表現って いいなあ」と思いました。 確かに標準語に、それに該当する表現ってないかもしれませんね。 たぶん、友人同士（学生）とかなら、 「今日お父さん居る？」としか言わないと思いますよ。
63歳おばさんです。 中学生の時、40日の夏休みの時、毎年、40冊は読破していました。 読書感想文大好きおばさんです。 検索窓に「原稿用紙の書き方」で、検索して見てください。 ちゃんと、書き方が載ってますよ。 夏休みも 残り2週間ほど、、。 頑張って下さいね。
「どうぞ」は、【１ 丁重に頼んだり、心から願ったりする気持ちを表す。】という副詞ですので、一応、丁寧な言葉と言えます。 ただ、「気をつけて」は敬語でも丁寧な言葉でもないと思います。 「お気をつけて　どうぞ」なら、「お気」が名詞の尊敬語になります。
古くなって、食べられるギリギリの卵、、、ということだと思います。
教員です。 >中学の読書感想文に「援助交際」「ホテル」とかはよくない >学校代表でコンクールに選ばれるのも狙ってる 特に、興味本位で「いいな～」とか「してみたい」でなければ（きちんと中学生の目線で、共感・批判がされている）のならば、OKだとは思いますよ。わたしが、あなたの学校の先生ならば、押します。^^ ただ、「若い女性」の先生で「潔癖系の人」は、嫌がるかもしれませんね。 また、お母さんが「辞めといた方が」と言ったのは「周囲の誤解」を恐れたからではないでしょうか？ あまり「深く考えない人」は「あの子は、あんなことを書くくらいだから、興味があるんだ。すれているんだ」と誤解してしまいう可能性はあるでしょう。特に、思春期真っ盛りの男子は。^^; 個人的には、教師として純粋に「カラフル」と言う作品は、生徒の感想を聞きたい作品です。「自殺」「援助交際と言う売春」「不倫」などあなた達の身近ではなくても、「社会にはある事象」について「あなたがどこまで深く考えてくれたか」を。
ツイキャスでもニコ生でも
「事件が収束した」。証拠や状況が明らかになって、犯人や原因が一点に絞られていった感じ。でも正しくは「終息」。 「危機一発」。もう少しで時限爆弾が爆発したり、銃弾が体に命中するところだった。でも正しくは「一髪」。 「絶対絶命」。十中八九、ほぼ確実に助からない。でも正しくは「絶体」。 「増大・減小」。反対の意味の対句のようだけど、正しくは「減少」。 「専問家のお宅を訪門する」。だって、いろいろ詳しいことを質問したくて、玄関口の門で呼び鈴を鳴らすから。でも正しくは「専門」「訪問」。 間違いではないけれど、慣用ということで。 「高層ビルの階段を登る」。登山と同じなので。でも普通は「昇る」。 「恋人を車の助手席に載せる」。荷物みたいなものだから。でも普通は「乗せる」。
送付＝物、文書、人には使いませんが家畜そのた動物、情報。 送信＝送付のうち電気信号、その他の信号で送付可能のものを、その信号で送付したとき、文書、写真等、情報におの図と限定される。 通常使用するのは、送付、で送付の手段（送信）までは特に確認しません。 ＞資料をA社に送信 この場合、資料のうち、特定の文書、イメージ等を特定して使用することはあるかも、資料の中に情報では送付できないものがあるかも・・・。
＞個人情報なのでやめた方がいいという回答が返ってきました。 ： そのとおりです。 親しい周囲の人にだけなら構いませんが、不特定多数に向けて、こうした意思を表明するのは好ましくありません。 ご存知のように、心肺が動いている脳死の状態で、あなたの心臓や肺などの臓器が取り出されるわけです。 これから増えてはいくでしょうが、まだまだ過渡期です。 色々な考え方をする人間がいますので、こうした微妙な問題について、自らの意思を公にする場合、十分な注意が必要です。 この表現は、やめておいたほうがよいのではないか、と個人的には思います。 どうしても書きたければ、 「私の身にもしものことがあったら私は臓器提供を希望する」 ではなく、 「私自身もドナーカードを取得したいと希望する」 のような表現にする。 「もしものことがあったら」という表現は直截すぎて、聞く人（特に親御さんや友人など）にマイナスのインパクトを与える可能性が高いからです。
＃３です。 ＞水商売じゃないですよ。逆です。 ： そうでしたか。 勝手な推測をしてすみませんでした。 ＃３の「ただし～」以降の内容は取り消します。 「節度」とは【１ 行き過ぎのない適当な程度。】という意味ですが、何をもって「行き過ぎ」と判断するかは仕事によって異なってきます。 まあ、普通に考えれば恋愛関係にならないように・・・という意味じゃないですかね。 非常に固い仕事であれば、馴れ馴れしい口をきかないように・・・という意味が含まれる場合もあることでしょう。
永久保障 　→但し消耗品は除く
「談論風発」という言葉があります。 意味は「談話や議論が活発に行われること」です。 https://kotobank.jp/word/%E8%AB%87%E8%AB%96%E9%A …
恥ずかしながら、 １ 大声でしかりつけること。 という意味があることは、今の今まで知りませんでした。 ２ 誤った説を排し、真実を説き明かすこと。物事の本質を明言すること。 という意味で小説などに使われているのは読んだことがあると思います。 尤も、これほど正確な意味として理解していたわけではなく、単に「見破る」ぐらいの程度に受け止めていたはず。 無駄飯食いの時間は、そこそこ長いですが、自分で使ったことはありません。
(初めに、ただ単に「生理」と言っても、女性のみならず男性にも歴として存在。) ------------------------------------------------------------------- 「うーん」そうですね... 飽く迄もアナタの質問内容に限って言いますと、 「お門違い」が使えそうです。 語源:「門(かど)」は家の出入り口で、「もん」のこと。人の家を訪ねて来て、間違えて別の門に入ることから転じていうもの。 例： 1 お門違いにも程がある 2 お門違いもいいとこ(ろ)だ 3 お門違いも甚だしい　　　等々
「河童」は、「河（かは）の童（わらは）」で「かはわらは」が訛って「かわわっぱ」となり、さらに縮まって「かっぱ」となった、ということのようで、完全な日本語。 http://www.gogen-allguide.com/ka/kappa.html 「合羽」は、＃１さんおっしゃるように、ポルトガル語の雨天用マントを意味するポルトガル語 [ capa ] の当て字（外来語）です。 http://gogen-allguide.com/ka/capa.html
ひのもと
動詞＋て　⇒　動態を完了相に置く　　 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　完了し終わっている相――　　　　　 　　　　　　　　　現在か習慣か過去か　　　　＋　　――　いる / ある 　　　　　　　　 　　　　　　　　完了しつつある相――――
フォークロアの話だから、詳らかにする必要はないでしょう。 しかし、おそらくは、原形となるものは何かあったのでしょうね。 私の子供の頃は、まだキツネが人をだます話があったし、幽霊ばなしもあったし、それがどこまで本当で、どこまでがフィクションだったのか、境目はありませんでした。私などは、今でも、柳田國男さんの『遠野物語』を事実だと信じますし、それを、とってつけたような科学的と称する小理屈で解釈すべきではないと思うのです。 私は、『新約聖書』を読んでいて、いくつかの伝説的な部分の意味が分かった時に、とても怖い気がしました。そんな内容を後世の人に残すこともできないので、神秘的なものにしてしまったわけです。それと同じとは言いませんが、フォークロアには、史実に隠したい部分のリアリティの部分とが交じり合っているのだと思います。#6さんの動画をみて、昔、そこにいた人たちの意味が分かったような気がしました。 そこには、人の生き死にや、辛い気持ちを表に出せないままに、シンボル化されているのかもしれません。つまり、河童が何ものかというよりも、そのエピソードに真実があるように思います。
クエの若魚だと思います
＜弁論作文の書き方＞ http://otasuke.boy.jp/short-benron.html
通常の状況では、 【３ 目上の人の人格・識見などにひかれる。憧れる。】という意味です。 ピーチ姫がさらわれた時など、離れているときには、 【１ 離れている人などを恋しく思う。懐かしく思う。】 または、 【２ 離れがたく思ってあとを追う。】 どちらかの意味になると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/97427/m1u/% …
＃２です。 ＞感動と感激　はニュアンス（の違い） 感謝と感激　は意味の違いがある というようなことでよろしいでしょうか。 ： わかりやすい例ですね。 そう思います。 「○○だ」とか「○○という違いがある」のように、一般的な言葉で明確に断定（説明）しづらいものがニュアンスと呼ばれるのでしょう。
下記サイトはいかがですか。 http://kids.gakken.co.jp/jiyuu/ ・科学実験工作 ・フリーアート観察 ・環境調査社会科 ・調べ学習 という項目に分かれています。 中学生向けのものは「中学生向けマーク（「中」というボタンみたいなもの）」がついているので、それを選べば先生にも OK 出してもらえるでしょう。 「中学生向けマーク」がついているものは、それほど多くありませんから、選ぶのに苦労はしないと思います。 興味ありそうなものを選んでください。
＞妹「うくっ、ううう………お姉様……しくしく……私……私っ！　う、うう……」 長い間音信普通で待たせた、あまりの嬉しさ、安堵感で言葉が出ない、を表現しているつもり、と理解すれば。 まずは、簡潔に、謝罪と自信の不手際に許しを請う。 すまなかったな、待たせてしまって。 待たせて、でも可能だが、待つだけ待たせた意味が入るかな、・・てしまって。
何か言いたい事がまだ他にもあるケドぉ〜みたいな感じの時に使っているのでは？
ヲ格は　話し手などの主体が　対象について　全面的に・全体的に向き合う状態を指し示すイメージがあります。 　二格は　その向き合うとき　対象が広い場や大きなものであってもそのどこか一点に集中して捉えているというイメージです。 　　（あ）　電車ニ乗る 　はすでに電車という対象を　あたかも点としてあつかっているニュアンスです。 　あるいはつまり　交通手段として・そしてそのひとつとして扱っている。観念的な一点としてだとも言えるのではないか。 　　（い）　電車ヲ乗る 　の場合は　とにかくあたかも電車が目の前にあるかのごとく　その対象と三次元いっぱいに立体的に相対しているという感覚。 　あるいはつまり　具体的にいま・この電車という乗り物のことを言おうとするかの感じがないでしょうか。 　または　この場合なら《乗る》という動作について何がしかの具体性を帯びたかたちで　言っているのだと。 　　（い-１）　電車ヲ乗ろうか。 　といった表現の可能性。 　　ですから 　　（あ-１）　電車ニ乗り換える 　と言うのならば　やはりひとつの乗り物として扱っている。ただし 　　（あ-２）　あの赤い電車ニ乗り換える 　のように指示詞などを伴なう場合には　具体性と言えば具体性が出て来ます。けれども 　 　　（い-２）　電車ヲ乗り換える 　 　という表現では　電車そのものについての具体性は出ていないかも知れませんが　乗り換える動作の具体性がいくぶんか　ヲ格によって　醸し出されているかのように感じます。ヲ格は　対象との全面的な向き合いなので　対象の具体性だけではなく述語動作についてもその具体性が感じとして現われ得るのではないかと。
１．1番最初に相手の名前は必ず書かなきゃいけないのでしょうか？ ： はい、それが基本です。 ２．書くとしたら、佐藤先生と佐藤太郎様 どちらのほうがよいでしょうか(仮名) ： 個人として書くなら｢様｣。 先生という立場で書くなら「先生」。 今回の場合、依頼の内容から考えると「佐藤太郎先生」とフルネームを使って書くのが好ましいでしょう。 http://www.letter110.net/manner/atena.html ３．また内容は『添削のほどよろしくお願いいたします。』だけで大丈夫でしょうか？敬語の使い方も変ではないですか？ ： それだけだと短すぎて、そっけない印象を与えると思います。 時候の挨拶や、感謝の気持ちなど、もう少し何かつけ加えたほうが印象は良くなります。 下に例文を示しますが、ご自分の状況に合わせて適宜変更なさってください。 心配なら、書いたものを、質問の形でここに再度投稿なされば、添削もしてもらえるでしょう。 ＜例＞ 佐藤太郎先生 いつも暖かな目でご指導を賜り感謝いたしております。 今回も、何かとお忙しい中、添削をお願いしてしまい申し訳ございません。 何卒、よろしくお願いいたします。 （または、何卒、よそしくお願い申し上げます） 残暑きびしき折、何卒ご自愛の上お過ごしください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○
文脈を見てみなければ最終的な判断は決まらないところがありますが　《意味としてどちらも同じ》ではありません。 　（あ）　「おはよう」彼が言った 　（い）　「おはよう」彼は言った 　についていろんな場合を例に出しますと　こうなります。： 　（あ‐１）　「おはよう」　きょうハ　彼が言った。 　（あ‐２）　「おはよう」　わたしにハ　彼が言った。 　（あ‐３）　「おはよう」　それハ　彼が言った。 　このように　文脈をおぎなうと　この（あ）の文で伝えたいことは　必ずしも《彼が言った》ではなく　また《「おはよう」》でもなく　そうではなく明らかに　《〔昨日ではなく〕今日は》であり　《〔かのじょにではなく〕わたしには》そして《〔「こんにちは」ではなく〕「おはよう」は》なのであると分かります。文脈によって　それらの可能性があります。 　ハ格は　中心となる第一の主題を承けて文を成り立たせます。 　ガ格は　中心主題に関係する第二の主題を承けるものです。 　ですから　一般に（い）の文は　次の表現を簡略化したものです。 　（い）　「おはよう」　彼‐ハ　〔彼‐ガ〕　言った。 　言いかえると　この場合のガ格は　論述語《言った》の述格に対して主格を成しますが　その主格の承ける主題語句は　すでに出ている《彼ハ》の主題語句（＝《彼》）と同じなので　そのハ格が主格としてのガ格をも兼ねることになっています。 　（い‐１）　「おはよう」　彼は　寝ぼけづらガ　言った。 　（い‐２）　「おはよう」　彼は　そのいつものぶっきらぼう調ガ　言った。 　（い‐３）　「おはよう」　彼は　その何だか問題のありそうな下向き顔ガ　言った。 　この場合　ガ格が承けたそれぞれの主題語句は　けっきょく前後の文脈に出て来るはずということになります。一般に。 　一般に　日本語の文は　《 A-ハ　B- ガ　C- ナリ。/ C-　スル。》のごとく三項形式で表現されます。 　（う）　〔文脈を見てみなければ〕（＝条件語句・修飾語句） 　　　　　A（最終的な判断）ハ　B(決まらないところがあります）ガ　C(《意味としてどちらも同じ》ではありません）。 　（え）　〔言いかえると〕　 　　　　　A1（この場合のガ格）ハ　B1（論述語《言った》の述格に対して主格を成します）ガ 　　　　　A2（その主格の承ける主題語句）ハ　〔すでに出ている《彼ハ》の主題語句（＝《彼》）と同じなので〕　B2（そのハ格）ガ 　　　　　C1＝C2（主格としてのガ格をも兼ねることになっています）。
No.2 さんの「お礼」欄でリンクされたサイトを見てみました。 下の画像のような表示がありましたが、文ではなく単なる表示ですから日本語としてどうのこうのと言うことではないと思います。
「主観」は、自分ひとりだけの物の見方や考え方のこと。 「主観的○○」とは、そういう見方や考え方によって○○をすること。 「客観」は、自分以外の立場に立って物を見たり考えたりすること。 「客観的○○」とは、そういう見方や考え方によって○○をすること。 「主観的立場だけで考えていると、意見はまとまらない。客観的立場で考えることも必要だ」は、「自分だけの立場で考えていると、意見はまとまらない。自分以外の立場に立って考えることも必要だ」という意味。
１．ルサ「ララ、こいつをリリに渡して＜くれ／きてくれ＞！」 ： 「てくる」の「くる」は、【 ９ ㋒ ある動作をしてもとに戻る。…しに行って帰る。】という用法。 「渡してきてくれ」は、『渡しに行って、また戻ってくれ』というニュアンスになります。 ２．ルサ「リリ＜なら／は今＞、教会の花園にいる。ララ、頼んだ＜ぜ／ぞ＞！」 ： a. この「なら」は【話題となるものを取り上げて示す。…について言えば。】という用法の副助詞。 「は」は、【１ 判断の主題を提示する意を表す。】という用法の係助詞。 主題（話題）を表わすという意味では、どちらも同じようなものですが、副助詞の場合、副詞的な要素を持っています。そのため、「リリなら、教会の花園にいる」のほうが、「リリ」を話題（主題）として強調的に取り上げているニュアンスになるでしょう。 b.、 「ぜ」は【１ 親しみを込めて軽く念を押す意を表す。】という用法の終助詞。 「ぞ」は【３－２ 自分の考えを強く主張し、念を押す意を表す。】という用法の終助詞。 「頼んだぞ」のほうが強い念押しになるでしょう。
１．【勝てると思っているのか？】は【勝てると思うか】と言い換えればいいですか？ ： 言い換えは可能です。 ２． 何か違いがありますか？ニュアンスで ： 【勝てると思っているのか？】 ⇒「思っている」の「いる」は補助動詞で現在進行形。 「今、現在、勝てると思っているのか？」というニュアンス。 【勝てると思うか】 ⇒「思う」は現在形ですが、この場合は未来のことを言っています。日本語の現在形は未来を表わすことがあります。 「この後、喧嘩して勝てると判断しているのか？」というニュアンス。
頑張ってない場合は申し訳なさそうな態度を取ります。
「このたびのチンケな役のご指名、私では役不足ですが頑張ります」（笑
「鈴木さんと渡部さんは友達の結婚式で知り合ったそうです」 この「で」は、【１ー １ 動作・作用の行われる場所・場面を表す。】という用法の格助詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/148951/m1u/ … 「友達の結婚式という場面で知り合ったそうです」という意味になります。
古典落語からではありませんか？
検索かければ、いろいろ出てくるとは思いますが、 　①自分が主張する内容 　②それを考えようと思ったきっかけになったこと 　③②について調べたり考えたりしたこと 　④今後、自分がどう行動していくか だいたいこんな流れで書けば、すっきりまとまると思いますよ。 作文、面倒ですけれど頑張ってね。
＃６です。 補足拝見。 個人的印象としては、次のようになります。 ＜違和感がある＞ ・実感を感じる 「実感」は、感じるものというよりは、「実感する」という動作と捉えるのが自然なため、違和感が発生するように思います。 ＜違和感を覚える。基本的に不可だと思う。「覚える」などを使うべき＞ ・既視感を感じる ・虚脱感を感じる ＜違和感を覚える。ただ、目くじらを立てるほどではない。許容範囲＞ ・劣等感を感じる ・罪悪感を感じる 「劣等感」「罪悪感」などを許容範囲と評価したわけですが、これは、以下に述べる「違和感」が許容範囲なのと同じような理由になるかと思います。 「違和感」は、「何か変だなという感覚」という意味をすでに超越していて、「何か変だと思うこと自体」を指している、という無意識的な認識が私たちの中にあるような気がします。 つまり、「違和感を感じる」と言う場合の「違和感」の「感」は無いものとして解釈されているのではないか、ということ。 このような感覚が無意識的にせよ存在するのなら、それを敢えて否定する必然性もないだろう、といった感覚がどこかにある、たぶん。 これが、目くじらを立てるほどのことではないのではないか、と私が感じる理由かもしれません。
「上司に対して損害賠償責任を負う」とは、企業は、具体的にどういう責任を負う、とお考えでしょうか？ 上司は悪いことをしたわけですから、企業が上司に対して責任を負う必要はありません。 企業には、その上司に対する監督責任があります。 上司のいじめによって従業員が打撃を受けた場合、企業は従業員に対して損害賠償責任を負わなければなりません。 「上司をちゃんと監督できていなかった」という責任です。
「土着」ですか・・ ネイティブ、というと、感覚的には「歴史的に長い」という感じですよね。 その土地の歴史がどのくらいあるかによって違うと思います。 「江戸っ子は3代」というのは、元々ネイティブが少ない土地に、外部から大量に人口流入してきたから、３代でネイティブになれたんだと思います。 農山村で、人の移動が少なく、ネイティブが圧倒的に多い地域だと、３代ではまだ「よそ者」でしょう。 「ひいひいおじいちゃんの代にここに来た」で、「よそ者ではない」くらいのレベル、「新住民」でしょうね。 「少なくとも、江戸時代にはこの土地で生活していました」くらいなら、「土着」と言っていいかもしれません。 江戸時代っても長いですけど、古い土地の場合、明治以降では「土着」とは言えない気がします。 江戸時代の殿様で、他所からきた殿様は、地元では結構「よそから来た人」的ニュアンスですけど、江戸時代からずっとその土地に住んでいて、明治維新を潜り抜けた家なら、「土着」といってもいいんじゃないでしょうか。 でも、京都とか奈良とか出雲では、「江戸時代？新参者ね」と言われちゃうかもしれません。 「鎌倉時代から住んでます」なら、まあ「土着」と言っても許される範囲ではないでしょうか。 要するに、その土地の古老が認めれば「土着」になれます。
>精神科で一回診てもらったら？ これはたぶん最悪の選択。 精神科、医者ですね、何某かの異常があって医者にかかります、医者はその異常の原因に病名をつけるのが仕事です。 ＞半引きこもり状態… これは、精神病とは無関係が多いが、精神科にかかると、薬の処方でその場しのぎの治療？になりかねません。
＃１です。 補足拝見しました。 ＞「日本語を母語としてる人」　は 「日本語を母語と判断して（考えて）いる人のこと！？　　との質問です。 ： なるほど。 ごもっともな疑問だと思います。 ＃１では、 「する」は【 2 ㋕…であると判断をくだす。みなす。】という用法に該当します。 と述べたわけですが、用法の記述すべてを正確に引用していませんでした。すみません。 正確にすべて引用すると、 【２－㋕…であると判断をくだす。みなす。また、決定する。選んでそれに決める。】となります。 「日本語を母語としてる人」を直訳すると、「日本語を母語として選んでそれに決めている人」のように考えることができると思います。 むろん、『結果的に選んで・・・」という意味になりますが。意訳すると、「日本語を母語として（結果的に）選んでいる状態の人」とでもなるでしょうか。
＃２です。 なんどもすみません。 個人的には、やはり、「都誇り」の読みと同様、非連濁で「ちえほこり」と読みたい気がします。 辞書の記述を頼ってという意味ですが、 もうひとつの理由は、連濁だと何となく「土埃・砂埃」など、どうしても「埃」を連想してしまい、もうひとつ、しっくり来ないからです。
1番...ひのあおさ⇒ゴムの葉を透かしてうつる月は緑にうつる。 2番...いまじゃよいづき ひるのにじ⇒夜がふけた頃、お互い人目を忍んでようやく会うことができたのでしょう。そして、待ちわびていたころ空に出ていた宵月は、昼の虹へと変わっていた、それだけ２人で夢中でその場にいた、そのような内容です。 以上、下記サイトからの抜粋（コピペ）です。 平叙文にすれば「いまじゃよいづき 　が　ひるのにじ　に変わった」とでもなるのでしょう。 http://ameblo.jp/liedchen/entry-10512594401.html
＞文法が出来てないから読めないのではとも思っている そうですね、解釈において文法は必要ですね。 文法は運に任せては、センター試験９割は無理でしょう。 基本的な文法は理解すべきなのでは。
知泉Wikiから： http://www.tisen.jp/tisenwiki/?%BB%A5%C9%D5%A4%AD 江戸時代にも戸籍謄本のような「人別帳(にんべつちょう)」というものが存在していました。ここには江戸市内に住む人が必ず記載せねばならず、記載していない人は仕事もまともに行う事はできなかったのです。さらに江戸幕府は江戸内の治安のために「連座制(れんざせい)」という物を考案しました。これは一人が罪を犯した場合、家族だけでなく隣近所（５人組）が「監督不行届」として罪に問われてしまう物です。 そんなとばっちりを受けては嫌だと、隣近所で助け合って悪人を出さないようにしていました。それでも素行が悪い人間は出てしまうワケで、どう考えてもこの先、大きな犯罪を犯しそうな人物が家族に出てしまった場合「勘当」という手続きをします。 つまり人別帳がら抹消して「私たちはこの人物とはすでに一切関係ありません、犯罪を犯したとしてもまったく関係ないので、そこんところヨロシク」というワケなのだ。 その人別帳から名前を抹消する時に、最初は名前を墨で線を引いて消していたのですが、文化年間(1804～1816)の頃に、名前の部分に「札」を貼って消すようになっていったのです。 つまり、札つきのワルというのは「素行不良でこの先犯罪に手を染めるのが当然」と周囲が考えているような人物の事なのです。
＃２です。 補足質問を受けて回答させていただいた＃２のほうが詳しさという点ではマシかもしれません。
誤りではありません。 見る　→　視覚的に認識する。物事を判断する。 見る目　→　ものごとの真偽や優劣を見分ける力。 味を見る目　→　味の良し悪しを見分ける力。　 味見　→　味加減を見ること。 補助動詞の「みる」は、仮名書きが一般的です。 「見てみる」「聞いてみる」「話してみる」「行ってみる」「考えてみる」
たしかに正解はBでしょう！ でも、後につづく文末表現さえちょこっと変えれば、A〜D全て使っても、相手に通じますよね？w取るに足りないことですね。 例えば 本日は@教授がお休みなんですよ。すると、今日は休講ってことになってしまいますよね？皆さん？ 本日は@教授がお休みなんです。では、皆さん今日は休講になりますのでさよなら。 本日は@教授がお休みなんです。それで、授業がなくなってしまいました。
たしかに、 「何て」 「努めて」 ぐらいしか思い浮かびませんね・・・。 ただ、これらの場合も、「何て」は「何と」の音便ですし、「つとめ‐て【努めて／▽勉めて／▽力めて】」と表記する副詞はあるものの、名詞の場合には「つとめ【勤め／務め】」という表記しか見当たらない。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/147792/m1u/ … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/147784/m1u/ … そうなると「初めて」は、おっしゃるように特殊な例ということになるのかもしれません。 「次第　に」 「互い　に」 などは案外多そうですが。 ここからは、かなり個人的な感覚に基づいた推測になります。 まず、「初めて」を完全に独立した副詞と考える道もあるかと思いますが、辞書などによると、「初めーて」のように複合語としての表記もあり、今回は「名詞」+「て」の形と考えた上で、その成り立ちを推測してみたいと思います。 ご存知かもしれませんが、動詞・形容詞の連用形がそのまま名詞となる転成名詞と呼ばれるものがあります。 たとえば、「流れ」など。 同時に「流れて」は、連用形+接続助詞であり、副詞的に働いているとも言えます。 むろん、「流れて」という副詞は存在しませんが。 「始め」も、「始める」という動詞からの転成名詞で、「始めて」は副詞的に働いていますが、これも｢始めて｣という副詞はありません。 一方、｢初める｣という動詞はないため、「初め」は（転成名詞ではなく）純粋の名詞と考えて良いのでしょう。 転成名詞+「て」という形の「始めて」は副詞的な用法ですが、「始め」と「初め」が意味的に近似している上に読みが同じということで、純粋名詞の「初め」+「て」も副詞的な用法として使われるようになった。（むろん、意味は異なる） しかし、「初め」自体に副詞的な意味が元々備わっていた（「初め気づかなかった」など）ため、「初めて」という複合語のほうは「純粋な副詞」として成立させることにした。 かなり独断的かもしれませんが、専門家のご回答があるまでの暇つぶしとしてご照覧くだされば幸いです。
未経験の場合の志望動機の書き方が、下記サイトに詳しく書かれています。 ・以前からこのカフェには何度も通っており、このお店の素敵なスタッフの皆様と一緒に働きたいと思い応募しました。 ・職場が家に近く、また、シフトの時間帯も希望通りだったので、自分の生活に合っていると思い、応募しました。 ・体力には自信があり、時間にも自由が効くので、なるべく長くシフトに入ってしっかり働きたいと思っています。 など、他にも多くの例が挙げられていますからご参考になるかもしれません。 http://works-info.com/archives/59 『志望動機がどうしても思い浮かばない！　そんな時の書き方事例』というページもあります。 http://works-info.com/archives/186
その人が勝手に期待してたのと違ったのでそう言っただけだと思いますね。 「そぉ？よくわからないけど期待に応えられなかったみたいでごめんなさいねぇ」などと軽くいなせばいいだけだと思います。 勝手な期待を押し付けてんじゃねーよ、知らんわそんなの、 との意味をこめて。
城址（ジョウシ、しろあと） 城跡（ジョウセキ、しろあと） 城蹟（ジョウセキ、しろあと） 「址」「跡」「蹟」の字義の違いはともかく、現代語ではいずれも「城のあと」という意味で使われています。 書いた人は特別なニュアンスを感じてその字を選んだのかもしれないし、とくに深い意味はないかもしれない。書いた人と読む人の持つ印象は同じとは限りません。 一般に「○○城址」「○○城址公園」などの漢語・複合語は「城址（ジョウシ）」を使いますが、日常会話で「しろあと」と言うときは「城跡」のほうが適切な気がします。 ちなみに、公用文や教科書、新聞や放送などで使用するのは、「城跡」だけです。 「址」「蹟」は常用漢字表にない漢字なので使いません。「史蹟」は「史跡」と書くことになっています。（「聖蹟桜ヶ丘」などの固有名詞を除く） なお、「当用漢字表」は終戦直後に制定・公布されたものです。 昭和56年に「常用漢字表」が公布され、「当用漢字表」は廃止されました。 現在は平成22年版の「常用漢字表」が最新です。 改定の経緯 当用漢字表　………　昭和21年11月16日 内閣告示第32号 当用漢字字体表　…　昭和24年 4月28日 内閣告示第1号 ↓ 当用漢字音訓表　…　昭和46年 6月18日 内閣告示第1号 ↓ 常用漢字表　………　昭和56年10月 1日 内閣告示第1号 ↓ 常用漢字表　………　平成22年11月30日 内閣告示第2号 ついでにいうと、 大正12年に発表された「常用漢字表」、昭和17年に発表された「標準漢字表」は、それぞれ時時局の都合などで正式施行されませんでしたが、戦後の「当用漢字表」のベースになっていると言えます。
下記サイトの、 【集中力を鍛えて、学習力を劇的にアップさせる９つの方法】 が参考になるかもしれません。 『賢く勉強している人は、集中力をトップギアに保ったまま勉強を続けるため、必ず30分に1回は休憩をとっています。』 ということが、まず書いてあります。 全部が全部、あなたに当てはまるとは限りませんが、９つあるので、そのうちのいくつかでも参考になれば、と思います。 http://thechange.jp/studypower-4798.html 小学校六年生の受験生か・・・。 大変だね・・・。 あまり無理しない程度に頑張ってください。
同じ完了相を表わす補充用言（＝助動詞）の　ツ　と　ヌ　との違いに注目するとよいと考えます。 　つまり　子音としては　/ t / と / n / とをくらべるかたちです。 　《見-ツ》：一回性の放出相と　《来-ヌ》：対極の否定相をも同時に表わし得るような同定相とです。 　結論としては　ト　は副次主題（＝賓格におかれる主題）を文の主題（＝ハ格やガ格で承ける主題）とは言わば別の場所から引っ張って来るといった意味内容の引用格である。別の場所というのは　その文とは地続きではないようなところといった意味です。引用するもの（語句）は　言わばお客さんですから。 　そして　二　は　副次主題を文の中心主題とのかかわりでその文と同じ場所（地続き）にあって　賓格の語句を一点集中して提示するといった意味での与格です。対格の　ヲ　は　全面的にあるいは全体的に相対するという意味合いを持ちます。《空-二　浮かぶ》。《空-ヲ　ゆく》。 　《必要トなる / 必要二なる》の対比も　そうであると考えます。ト　だといま語っている文とは別のところから《必要》なる賓格語を引っ張ってきた感じがある（あった）のだと思います。 　 　子音での対比で言えば　ト　は　《た（誰）‐れ》のような他称相のニュアンスで　二　は　そのものを同定する《な（名）》でしょうか。 　現代文では　あまり差はないのかも知れません。
「複雑」の意味を辞書で確認してみると、【物事の事情や関係がこみいっていること。入り組んでいて、簡単に理解・説明できないこと。一面的ではないこと。また、そのさま。】となっています。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/191624/m1u/ … 「複雑な気持ち」は、 『入り組んでいて、簡単に理解・説明できない気持ち』 『一面的でない気持ち』 と考えることができそうです。 つまり「○○な気持ちだ」と一言では言えないような気持ち。 オリンピックで１位から３位までの選手が失格になって、４位だった自分が金メダルをもらった。 「うれしいですか？」と聞かれて「複雑な気持ちです」と答える。 金メダル自体はうれしいが、自分の実力ではないので「うれしいです」と一言では表現できない。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室学びプランナーです。 それぞれの段落や、場面ごとの内容をきちんとおさえながら読むことが大切です。 段落や場面ごとの内容をおさえるコツは文章によって異なります。 ■説明文の場合 接続語や、文末表現に注目すると、各段落の働き（構成）をとらえる手がかりになります。 ・問いかけの文「○○でしょうか（○○だろうか）」など 　→その説明文の「話題」を表すことが多い。 ・具体例　「例えば、～」など →分かりやすく説明するために、「具体例」を挙げている。 ・筆者の意見や考えを表す文末表現　「～と思う（考える）」「～ではないだろうか」など →筆者の意見や考えを表すことが多い。 ■物語文の場合 以下の２点をおさえながら読みましょう。 ・「いつ」「どこで」「だれが」「どうした」をきちんととらえる。 ・ 場面の変化や登場人物の気持ちの変化などをとらえながら読む。 本を読みながら、内容に合わせて先述の事をしていけば読解力は上がっていくと思われます。保護者様から本について「どんな内容だったか教えて」といった風にお声をかけをしてアウトプットさせてみるとさらに力はついていくと思います！
教本は何度読んでもいいのですよ。 その道の偉い先生が、文章を通して授業をしてくれていると思って読んでください。 もしわからない言葉などがあったら、他の先生（国語辞典や百科事典）にも聞いてみればいいのです。 他の先生に聞いたことは、付箋にメモして調べたところの近くに貼っておきましょう。 そして、一回読んで解らなかったとしても、もう一回読めばいいのです。 教本は、いやな顔一つせず何度でも同じことを教えてくれます。 そういうことを繰り返すうちに、自然と理解する力もついてきます。 まずは焦らなくていいように、ゆとりを持った学習計画を立てましょう。 　小説などを読むことも、読解力を身に着ける有効な手段です。 でも、ただ表面の意味をさらうだけではあまり効果を期待できません。 必ず前後の文章のつながりを意識して読みましょう。 小説もまた、語り部である作家が文章を通して読み手に物語を伝えるものですからね。 よくわからなったらもう一度読めばいいです。 文章のまとめ方については、まとめる文章によって手法が違うので触れないでおきます。 社会人で働きながらの学習は大変だと思いますが、頑張ってください。
下記サイトによると、英語ネイティブスピーカーの場合、日本語は難易度は最高ランクですね。 http://www.all-nationz.com/archives/1003309132.h … ヨーロッパ系の言語を話す人にとっては、相当、難しい部類に入ると考えて良いのではないでしょうか。 また、以下のサイトでも、ちょうど真ん中ぐらいに位置していますし、「世界一簡単」とは言えないようです。 http://blog.livedoor.jp/drazuli/archives/7383698 …
記憶力の問題と決めつけるのは時期尚早では。単に興味が無いんでしょう。お子さんにとって「文」がまだ「身近な存在」ではないんでしょうし。 大人だって、興味が持てないことはなかなか覚えられないでしょう？　ひらがなもしくはカタカナのみの文字は本来読み間違え易く、大人だってよくやることです。 ドリルなんて押し付け・詰め込み的な方法ではなく、まず「それに興味が持てるようになる」教育をしてみては。長い目で見れば、その方が学力に繋がるはずです。 漫画は読むんですか？　「活字に興味を持ち、使い分け出来るようになる」為の方法としては、有効だと思いますよ。いきなり小学生に文字しか無い児童文学なんか与えても、やはり興味は持てないでしょうから。 PCや携帯で「文字を読む」「文字を打つ」ことも、少なくとも何もしないよりははるかに文字や作文の勉強にはなると思います。実際自分も20年前からPC・ネットで「文字を読む」「文字を打つ」を始めてから、「語彙」「漢字の読み」「正しい送り仮名の付け方」「適材適所な言葉遣い」「作文」・・・といったスキルは明らかに上がりましたよ。漢字の書きとりだけは確かにいまいちスキルが上がらないですが、それは「文学をただ読む」だけでも同じことですし、やはり何もしないよりは語学の勉強になると思います。 これらはあくまで一例ですが、そういった観点から対策した方がいいと思います。
№１の方のお答えで完璧だと思いますが、蛇足を付け加えますと、 朱熹の「偶成」という詩の全文ですから、朱熹偶成（しゅきぐうせい）でも出てきます。
便乗して 杜と社の形が似ている理由も教えてほしいかも。 部首と旁を分けて考えるとよいだろう。 …似てないぞ…。 鼡（ねずみ）単（ひとえ）なので関連はない。
１． a.自分 ⇒「私」という意味。 b.自身 ⇒「○○自身」は「他の何者でもない○○」という意味。「○○」を強調した表現になります。「○○」が無くて単に「自身」と言う場合は、「私自身」｢自分自身｣の省略形で、「私」「自分」をそれぞれ強調している。 c.自分自身 ⇒「自分」の強調形。「他の何者でもない、この自分」というニュアンス。 ２． a.実力を見直す機会を得られましたので とても有意義な旅でした b.実力を見直す機会を得られたので とても有意義な旅でした ⇒「まし」は、丁寧の助動詞「ます」の連用形です。 「a.得られましたので」は、「b.得られたので」の丁寧表現。 「られる」は可能の助動詞。 c.実力を見直す機会を得ることができましたので とても有意義な旅でした d.実力を見直す機会を得ることができたので とても有意義な旅でした ⇒この「こと」は形式名詞で、大辞泉の【 ２－９ 活用語の連体形に付いて句を体言化し、そこに述べられた事柄をきわだたせる意を表す。「未来を予知する―ができる」】という用法に該当します。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/80340/m0u/% … 「機会を得る」という事柄をきわだたせることで、それを「得ることができたこと」に対する喜びが大きいことを強調的に表現しています。 a や b のように「られる」という可能の助動詞を使うよりも、「ことができる」と表現するほうが、可能であることを強調的に表現することができます。 ３． a.うむうむ ⇒b の強調形。相手の言った内容を噛み締めながら言っているニュアンスでしょう。 b.うむ ⇒【１ 相手の言葉を肯定したり承諾したりする語。「―、それもよかろう」】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/20515/m0u/% … 目下の者に対してのみ使います。
小ガキ生の頃、「げっ！」という感嘆詞が流行ったのを思い出しました。
（笑）の省略型です。 ただし（）は、「馬鹿にする」などの意味合いが強いです。 つまりはＮｏ．１さんのリンク先が近しい答えとなります。
１．スワは、どのような事をきっかけに思い出したのですか？ ： 学生が滝壷に落ちる事故を目撃したこと、ではないかと思います。 滝壺に引き込まれる様子が強く記憶に残っており、その関連で、水の中の大蛇という物語を思い出した。 ２．何故スワは父親の問いに何も答えなかったのでしょうか？ ： 「反発」で合っていると思います。 滝がささやく「八郎やあ、三郎やあ、八郎やあ」という声の真偽を確かめようとしていたのに、父親が現れることによって、それを中断されて腹が立ったから。 「このタイミングで、そんなこと聞くな」といった感情。
こちらでしょうか。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/g … http://www.utagoekissa.com/genbaku.html
問一 (1)水 (2)根 (3)味 問二 (1)姉妹 (2)明暗 (3)草花 (4)鉄鋼
嗄声は「させい」と読みます。 しわがれ声のことです。 https://kotobank.jp/word/%E5%97%84%E5%A3%B0-69051
前後の文章がらは、なん、Hは「何」で共通、なら、の意味ですね、何か用？、または何か文句が？、どうしたんも位階ですね。 ＞「なんなら○○○」みたいなかんじで使ってる場面もありました！ ある状況に対処するための方法が複数で決めかねているとき等、別の方法の提案の際に使われます。 この場合は必ずしも広島弁ではありませんが
「咳嗽」と書いて「がいそう」と読みます。 咳（せき）のことだそうです。 https://kotobank.jp/word/%E5%92%B3%E5%97%BD-42620 http://www.pharm.or.jp/dictionary/wiki.cgi?%E5%9 …
左右対称姓好む民族。、ほらーあの日本に強制的に日本人名にさせられたとかー言って戦後も通名捨てない民族、通名利権で金田.金本.林．等マダマダ左右対称と金キムが　付く名字トカ
最近はどうか分かりませんが、以前の家庭用の電気冷蔵庫は運搬に際して、横倒し禁止でした。 電気屋に訊きました、もしやってしまった時は？、横に倒したのと同じ時間だけ立ててから運転開始する、でした。 人間の脳は幼少期に最も発達し、そして発達が次ぎの発達を呼びます、が２０歳までには止まってしまうらしい。 色の認識を例にとれば、赤、青、黄、幼少期、脳が発達の段階では、黄と青を混ぜれば緑になることを認識し、赤と青を混ぜれば紫を認識します。 幼少期に怠けてしまうと、脳細胞は有る程度発達しても、色に関する上記の知識、理解等は発達しません、その結果、３原色でどんな色もできる事は理解できないままになります、脳は未完成のまま。 完成品の冷蔵庫なら横にした時間と同じ時間立てて置けば元に戻ります。 幼少期に怠けたためのバカは同じ時間掛けても未完成の脳に戻るだけで精いっぱいです、発達が発達を呼ぶは、もはやあり得ません。 そんな状況では、倍の時間を掛けても、ほとんど期待は持てません、怠けた故のばかは変なプライドは発達します、怠ける＝いやなことは避けて、都合のよいところだけほしがる、これはプライド成長の障害にはなりません。 忠告した相手を精神病呼ばわりするのは、安物のプライドだけの人がよくやる行動です、生来のバカなら、マジで怒って反発します、それが議論で負けない要素の一つでも有ります。 が、そのプライドが有るため、バカになりきることもできず、生来のバカにも負けるのです。
１． a.反乱軍兵士A「うわぁ！　王国軍の連中だ！　早く逃げろ！！」 ⇒「連中」には２つの意味があります。 ひとつは、【仲間である者たち】ですが、今回のシチュエーションでは、それとは違って【同じようなことをする者たちをひとまとめにしていう語】という意味になります。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/235375/m1u/ … ここでは「同じことをする者＝兵士」なので、『王国軍の兵士たちだ！』という意味のことを、相手を軽蔑して言っている表現です。 b.反乱軍兵士A「うわぁ！　王国軍の奴らだ！　早く逃げろ！！」 ⇒「奴ら」は、【複数の人を卑しめていう語】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/222227/m1u/ … 「連中」とは異なり、「同じようなことをする者」という意味が無いため、たとえば兵士ではないほかの職業の人が混じっていても使える表現（兵士だけの場合でも、むろん使えます）。 ここでは『王国軍に関係する人たちだ！』というニュアンスの事を、相手を卑しめて言っている表現になります。 ２． a.反乱軍兵士B「な、なんで王国軍がここに……？」 b.反乱軍兵士B「な、なんで王国軍がこんなところに……？」 ⇒ 「こんな」は、【【話し手、または、そのそばにいる人が当面している事態や、現に置かれている状況がこのようであるさま。このような。】という意味の形容動詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/83892/m1u/% … 「こんなところに」は、「今いるところ（＝ここ）」がどのような場所であるかを説明している表現で、『こんな（ とんでもない / 思ってもいなかった ）ところに』の略。 「世の中にこんな（ ひどい / 楽しい ）事があっていいのか」 「こんな（ きつい / 給料の安い / つまらない ）仕事はもうごめんだ」 などのように、程度のはなはだしいことを強調的に表現できます。
No.4です。サイトを見なかったので間違っていました。最初の字は篆書で「功」の文字です。「こうかうじ」についての読み方で「和」の字は「カ」と読めるのは間違っていません。しかし、書き下し文では「和（わ）す」と読むのが普通ですね。「于」の字についても、No.５の方のご回答のとおりでしょう。
No.１の方がおっしゃるように、「会意兼形声文字」という名称が「漢字源」という辞書に用いられています。（編者は、藤堂明保・松本昭・竹田晃）更に私がよく参照する「字統」（白川静）と合わせて、質問者が提示された「静」「晴」「精」の成り立ちを考えて見ます。 　通常「形声文字」は「意符」と「声符（音符）」から成り立っていると言われますが、「靑」には「セイ」という発音と、「清らかで澄み切った」という意味を表しています。 　更に「靑」は「生」と「丼」（これはドンブリではなく「井」の中に清水の溜まったという意味＝セイ）の組み合わせ」とされています。（漢字源）また「字統」では下の部分は「丹」（タン・に）で「丹」には「赤丹」「靑丹」の二種類あるが、この場合は「靑丹」で、それは井戸状の穴を掘って採るが、その穴だとする。「生」も「丼」も「井」も音は「セイ」であることに注意。 　というわけで、「精」はきれいにされた米＝精米、「晴」は日の下で澄み切った様子。「静」は「爭（とりあい）を止めてしんと澄み渡った雑音のない状態。「睛」は澄み切った目。 　 　こうしてみると、漢字の世界は奥が深いともいえるが、逆に複雑怪奇で得体のが知れないものだとも言えます。だから形声文字は意符と声符との組み合わせと言うのも、割り切った考えでしょう。
「反切」とは、「ピンイン」（拼音は、中国語で音節を音素文字に分け、ラテン文字化して表記する発音表記体系を指す）や「発音記号」がなかった時代に「漢字の発音」を知るための方法でした。詳しくは、下記サイトを参照。「反語」はそこで用いられた単語（漢字）を呼ぶことばで、文法で言われる「反語表現」とは関係ありません。 　http://kambun.jp/izanai/03-07hansetsu.htm 　この「反切」は日本においても「漢字の発音」を表すものとして、便利に用いられました。例えばちょっと古い時代の漢和辞典には「漢字」の発音を「反切」で書いていたものもありました。 　さらに日本の仮名づかいの内、正しい「字音（漢字音）仮名づかい」を求めるため、本居宣長らが中国の古い辞書などを参考にして研究しました。例えば今は（おそらく昔も）「きょう」と読んでいる文字でも、「京」→キャウ「峡」→ケフ「教」→ケウ「興」→キョウのように違っていることを確かめました。以上のことは上記サイトに詳しく書いてあります。　　 　本来のご質問である、和語の発音にこの反切法を当てはめるやり方は、始めて目にしました。日本語の仮名文字はご存じのとおり、一音節です。漢字は一語一音節です。漢字の反切は一音節を二つに区切る方法（声母と韻母とに分ける）を使っているのですが、日本語の一音節は「い」「わ」の「い」や「わ」を二つに分ける方法があるのでしょうか。 　少し無理気味だが、仮名は「子音」と「母音」に分けるのは可能だろう。（「あいうえお」は「０＋ア」などとするなら、「いわ切」は「あ」であり、「よる切」は「ゆ」とななって一応説明がつきます。しかし、この方法は仮名二字のものしか対象にならず、三字の語だとどうにもならないことになります。漢字のように「一語・一音節・一文字」なら便利なのですが。 　最大の問題は、「反切」を抜きにして、「あゆ」の語源は「いわ、よる」なのだと言っても、誰も納得しないことでしょう。
№２さんが言っている事に同感ですね。 広辞苑第五版によると、関西弁は、京都大阪を中心とした近畿地方で話される方言とあります。 近畿地方は、京都、大阪、奈良、滋賀、兵庫、和歌山、三重の二府五県となっています。 二府五県で話されている言葉が全部同じでないことは、誰でもわかります。 大阪府内でも地域で違いがありました。泉州弁や河内弁が代表格です。河内弁は、北部と南部で多少の違いがあったようです。南部へ行くと泉州弁に近くなります。泉州弁はだんじりで有名な岸和田あたりの言葉です。兵庫は、神戸市内の言葉と播州の言葉は全然違います。和歌山は「ざじずぜぞ」や「だぢずでど」が訛ってしまう特徴があり、和歌山の言葉を説明するのに「淀川の水飲んで腹だだくだり」が「よろがわのみるのんれはらららくらり」になるといった説明の仕方があったようです。（＾＾； 大阪市内で話されていた言葉は主に商人が使っていた言葉で私は親から「船場ことば」というと聞いております。これらの地域の言葉をまとめて関西弁というわけですから、あなたが使っている言葉は、奈良弁で立派な関西弁です。 遠い昔は、相手が話す言葉で出身地域（村）がわかりました。話し言葉が、どこそこ村の誰々さんというその人の存在証明になっていたのかもしれません。 お友達が、関西弁の定義をしっかり理解しないで発言しただけです。気にする事はありません。お国言葉を大切に、自信を持って使って下さい。
3〜4文字目は「おしどり」、またへ「えんおう」と読みます。 帯とのことなので、最後の文字は「もん」と読み、合わせて「おしどりもん」または「えんおうもん」となります。 鴛鴦文と言えば、着物など和装の図柄の一つてすね。 最初の「流波」は、当て字の様な雰囲気がありますので、例えば帯の製作者か、図柄の作者の（雅号の様な）名前などの様に思います。 つまり、「流波さんがデザインした（製作した）鴛鴦文（図柄）の帯」ということではないでしょうか。
貧すれば鈍する
彊周年 なぜ彊が60という意味になるんですか -- 万寿無彊 金日成首相の誕生六十周年を祝う 詩歌集
＞将来は雑誌の編集者に努めたい 編集社に勤めたい・・・・お茶くみも該当します。 編集者になりたい 編集に努めたい・・・・・単なる漢字変換のミスではないようですね。
利する、って使い方ありますね、そのほかに、地の利とも使われます。 その者にとって、有利、都合がよい、・・・・・、貨幣価値経済の下では、儲けは都合のよいことですね。
「截」でしたらセツ。たつ、きる。 https://kotobank.jp/word/%E6%88%AA-547834 直截（ちょくせつ・ちょくさい）の意味は ＞１ すぐに裁断を下すこと。また、そのさま。「―な（の）処置」 ＞２ まわりくどくなく、ずばりと言うこと。また、そのさま。「簡明―な表現」 https://kotobank.jp/word/%E7%9B%B4%E6%88%AA-569266
＃５です。 もう一度おじゃまします。 ＞すっかりダメになっている、なら、壊滅した、で十分なのになぜ「状態にある」が必要なのか理解できません。 ： そうでしたか。 では、これ以上いくら言ってもむだでしょうね。 人は、「～の状態にある」と言いたい場合もあるんですよ。 必要ないという人が無理やり、この表現を使う必要はありませんがね。 ま、見解の相違、感性の相違、ということなのでしょう。
川柳と俳句についてはすでに出ていますので細かい話になりますが 現代社会の俳句、というのは現代社会についての俳句ということでしょうか。 日々のことや社会を風刺した歌なら、川柳、になるかと思います。 現代風な俳句、ということでしたら、季語がないとか 自由俳句といって、5､7，5も崩してもよかったり さまざまなものがあります。 俳句はもともと文語を多用していましたが、今は口語のものも多いですし。 川柳は比較的自由な口語の遊び、でしたが 文語体が入ることもありますし。 昔の俳句も必ず季語があったわけでもありません。 雑句と呼ばれますが まず、読めるように詠んでみて、読む中でそれに合わせて季語を調べてみたりしてはどうでしょう。 何かに応募するなら、その雑誌の系統によるルールや、季語や伝統をどれぐらい取り入れているかが違うので その系統に合わせて作っていくのがいいと思います。 おーい、お茶の新俳句賞とか手軽でいいですよ。 自由ですしね。 現代だと写真俳句なんてジャンルもあります。 写真と俳句セットで一つの作品。 とにかくいろいろな方向性に発展していて一口に俳句のルールといっても５，７，５が基本 っていうぐらいで崩すのもあり、なものもあるという。 詠んでみて合いそうなところを探す たまにはほかの分野に合わせてもやってみる、っていうのがいいのでは。 楽しいですよ まったく初めてで、オーソドックスに学ぶならEテレなんかも俳句番組とかありますから 録画してみては。 実際応募するかどうかは別として、お題や切地など決まったテーマの課題が出されるのでそれに合わせて作ってみるなど。 http://www.nhk.or.jp/tankahaiku/sakusaku/
意味は知りませんが、「繰玉」の読みは「たぐりだま」でよかったと思います。
「動機」とは【１ 人が意志を決めたり、行動を起こしたりする直接の原因。（大辞泉）】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/155324/m1u/ … 「タバコをやめた動機」は、なぜタバコをやめたのか、という理由（原因）のこと。 「創業の動機」の場合、なぜこの仕事を始めるのか、という理由を書けば良いことになります。 具体的には「直接果物から育て広島産の食材にこだわり体を考えたお菓子を作りたい」と思ったのはなぜか？ これを書けば良いでしょう。 たとえばですが、 『低農薬（または無農薬）で安全な果物を広島で自ら生産し、体に良い菓子づくりをしたい、と考えたから』 などであれば「動機」として意味を成すでしょう。
お調べになったように「囲み記事」という意味です。マンガではないコラムより人気が無かった、ということなのでしょう。 ウィキによると、 ビッグコミックオリジナルには、次のような連載コラムがあるようですね。 ・オリジナル“イチオシ”シネマ ・BYPLAYER（二宮清純） ・こだわりの店（伊丹由宇） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%83 … マンガの雑誌にも囲み記事があるようです。
何時も言いますが、その場限りの面白可笑しい、ワッハッハ、だけに興味を持っているとそうなるのかなって思っています。 何かの知識を仕入れる、これを喜びと思えるなら、本等の情報源を読むのが不可欠のはずなんです。 障害と決めつけると逆効果の心配はありますが、可能性は完全否定できないかも・・・・（気休めをいうのはいとも簡単ですが）。
「です」は断定の助動詞「だ」（または「である」）の丁寧語です。 「でしょう」⇒「です」の未然形「でしょ」+推量の助動詞「う」。 「だろう」⇒「だ」の未然形「だろ」+推量の助動詞「う」。 という関係性になっており、 「～でしょう。」は「～だろう。」の丁寧表現になります。 丁寧語は敬語の一種なので、「明日は晴れるでしょう」は「明日は晴れるだろう」の敬語表現と言うことができます。 ただ、目上(年上)に対して推量を述べる場合には、丁寧語と推量の助動詞「う」の組み合わせではなく、「明日は晴れると思います」のように表現するのが適切でしょう。 「～と思います。」と表現することで自分の推量であることを明確にするのが礼儀であり、「～でしょう。」は、その点を端折った表現であるため失礼に感じるのだと思います。 「～でしょ。」は「～でしょう。」の省略形ですから、さらに好ましくありません。 また、「～でしょ？」のように語尾を上げる表現に至っては、とんでもないタメ口と言わざるを得ません。 この普通形は「～だろ（う）？」ですから、「断定に対する疑問形」という構造であり、「そんなこともわからないの？」というニュアンスになってしまうからです。 丁寧語（敬語）さえ使えば良いというものではないという好例のひとつでしょう。
厳密にいえば、この和製英語ができた時代はホワイトカラーのことを示し、一般に会社や公務で働く事務労働者男性のことでした。もっぱらスーツをきて、現代というところのスタッフ部門(総務・経理・企画・経営戦略)で働く正社員の意味でした。そういう意味では公務員の事務労働者も含まれます。　その時代はサラリーマンは男性ですが、女性の同じような労働者はOL言っていました。　ちなみにsalaryは給料のことですが、wagesということのほうが多くこの場合は、ほとんどの人が従事しているスタッフ部門以外の人の賃金の意味です。 ただ、現在サラリーマンは、かなり広範囲に気軽に使われているのではないでしょうか。まあ英語で言えば　salaried manでしようが、英語ではこういう言い方は一般的ではなく、office worker とか engineerとかfactory workerや salesclerkなどの職業でいうのが一般的です。　初めから事務労働者、技術者(エンジニア)、工場労働者、(お店で販売する)店員などです。
白川静の「字統」および藤堂明保の「漢字源」では、「藝」の字体についての説明で「云」には触れていないようです。「云」の字は「ウン」で「言う」なのですが、なぜ加わったのかは分からないということですね。 「漢字源」は「艹」と「云」を除いた部分「埶」が原字と言っていますね。多分お調べ済みとは思いますが。 現在、使われている「芸」は略字から作られたのですが、意味不明な文字ですね。
ファッションでいうと、着こなしと、仕立て（衣装）についてそれぞれ洗練がつかわれます。 着こなし、衣装に調和して無駄のない、上品な動きの連続。 仕立て（衣装）、個人的な感覚の影響が大きい、本来は材質と用途がマッチ、形等が合理的・・・なんですが。 流行の先端、大多数が賞賛？、感嘆？、の要素も必要なのかもしれません。
最近は何でも日本人だけが偉そうな番組ばかりで、 そんな感情を持ったんだと思うなあ。 どこの人だって間というものは持っていますよ。 日本人はもっと謙虚だったはずだけどね。
１．致しておりません。 ： 「致す」は「する」の謙譲語２。 「おる」は「いる」の謙譲語２。 謙譲語２とは、「聞き手に対して丁重な表現をする」という用法の敬語です。 「致しておりません」は「していません」を聞き手に対して丁重に表現しているわけです。 詳しくは、文化審議会答申＜敬語の指針＞１８ページ＆２８ページのあたりをご覧になってください。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … ２．伺うことはできません。 ： 「伺う」は「訪ねる・尋ねる・聞く」の謙譲語１。 謙譲語１とは、「相手に向かう自分の動作をへりくだって表現する」という用法の敬語です。自分の動作を低く表現することで、相手に対する敬意を示します。 「伺うことはできません」は、 ・（相手の家などを）訪ねる（＝行く）ことはできません。 ・（疑問点などを）尋ねる（＝質問する）ことはできません。 ・（相手の話などを）聞くことはできません。 という意味になります。 詳しくは、文化審議会答申＜敬語の指針＞１５ページ＆２６ページのあたりをご覧になってください。
「うんこ」も「うんち」もともに幼児語。
ロースクール生は「学生」です。 「生徒」は、中学生と高校生に使い、大学生や専門学校生は、「学生」と言います。 また、ロースクールは、日本では、専門職大学院ですから、大学生と同様に「学生」ですね。
むー・・　TOKIO.　東京・・　 では　今までも　案外と誰にも通じていなかったのやら・・ 失礼致しました もしや世代もあるのかもな・・じゅりいいいいいい・・
老若男女という言葉があるので、老若介護の方がよいと思ったのですが、ただの介 護でよいのではないでしょうか。
表記上正しければ日本語として正しいとも言えるのか？ 明らかに使用頻度が極端に低い言い回しですので、極力使わないのが正しい。混乱の素は最初から作らないのが言わば日本（語）的。 よって、どちらも正しくない。私感です。
テレビニュースは重要なことを省略しています。飛行機の墜落事故があれば、何らかの原因はあったに決まっています。誰でもまず考えつくのは操縦士のミスです。しかし、それだけで済ませられる問題ではありませんから、それ以外の原因、例えば整備不良、天候の状況（この場合は気象上の問題はなかったようです）などが考えられる訳です。まず、考えられる操縦士の問題は実際の検証結果が明らかになる前に云々するのは人道的に問題があるため、触れるのを止めてその他の問題の有無にだけ触れたのです。 　しかし、「問題がなかったか」という言い方は確かに興味をひきます。その場合、他の回答者がおっしゃるように、「あったか、無かったか」を兼ねているのだ、という考えも成り立つでしょう。また、失礼な言い方だが、お役所根性で「（責任を問われるような）問題が無かったか」と言うことをしらべて、「責任を問われなければよしとする」ような場合にも使われる言葉です。 　さらに、それが日本人独特の言い回し、「一杯やりませ＜ん＞か」（勧誘）「書いてくださいませ＜ん＞か」（依頼）「彼が言ったに違いありませ＜ん＞」（断定）「なかなかいいじゃ＜ない＞か」（感想）「早く来＜ない＞か」（命令）「来てくれ＜ない＞かなあ」（希望）などの言い方と関係あるような気もします。
ちょっと違いますが。 巧言令色、鮮し仁（こうげんれいしょく、すくなしじん）。 http://kotowaza-allguide.com/ko/kougenreisyokusu … 剛毅木訥仁に近し（ごうきぼくとつ、じんにちかし） http://kotowaza-allguide.com/ko/goukibokutotsuji …
＞「権利と義務、正義と悪という二項対立に特化しすぎてる」というのは一般に悪いことなのでしょうか？ ： 「悪いこと」というより、そうした二項対立に特化してしまうと、どうしても表面的な事柄についてしか論じられない傾向がある、ということではないか、と思います。 たとえば、誰でも個人としての権利があるのと同時に社会に対する義務もあるわけですが、権利と義務の兼ね合いということについては、一筋縄で答えが出るものではありません。また、それが現実の社会というものでしょう。 「正義と悪」にしても、アメリカの正義はイスラムの悪ですよね。 単に正義か悪かという二元論では解決できない問題を含んでいます。 ＞また、改善するということはどのようになることを意味しているのでしょうか？ ： これは「するべき是正」の具体的内容が不明なので何とも言えません。
死んだ人には悪いけど、なるほどという話でした。一つ気が付いたのは、国会図書館が黒部ダムの工事かと考えて、中部電力に問い合わせたようですが、これは見当違いで「黒部ダム」は関西電力が行った工事でした。あまり関係ないのですが、気がついたので。
実際に使われたからでしょう。古代には「こ」でしたが、平安時代に「こよ」が使われ始め、鎌倉時代以後は「こよ」になりました。言ってみれば時代による差でしょうか。 　同じようなことは近代語にも言えるわけで、江戸前期には「出よ」（下一段）であったのに、江戸後期に「出ろ」が加わりました。同じように「せよ」（サ変）に加えて「しろ」が、「見よ」（上一段）に「見ろ」が出てきました。
「やっと」、は途中経過を連想させません、ようやく、は途中の困難さを連想させます。 「もと」、場所ではなく、支配下、影響の及ぶところという意味が基本。 ところ、場所。 「に」「へ」「を」 例　洗濯する前に蝶が１匹２匹。師匠曰く、その蝶は死んでいるのか。 師匠の訂正、洗濯する前を蝶が１匹２匹。 では、洗濯する前へ蝶が１匹２匹。移動という動きはあるが、死んで落ちてきたもあり得ますね。 俗にて、に、を、は、とも言われ、文法の難関の助詞の使い方です。 参考　・・から・・に、と・・・から・・へ、を比べると、「へ」のほうがしっくりするように感じます。 黒から白に（場所無関係）、町から田舎へ（場所の移動）
「なぜ」と訊かれても論理的な答えはないかもしれません。 「そういうもの」と考えるほうがよいのでは。 　あえて言うなら、「反語」に近い用法で、疑問形にすることによって意味を強めています。 　詳しくは下記をご参照ください。 【怒号・罵声などに使われる疑問形──それでいいと思っているのか!?　何やってんだ!?】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12055627739.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　最近、疑問形に関するおもしろい質問があった。 【「ましょうか」は丁寧？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9019363.html 【なぜ、「走りませんか」のみでは、肯定の勧誘を意味するのですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9007142.html 　今回の質問は関係がありやなしや。 　まず、「反語」と関係がありそうと考えた。ネットで反語に関するいい資料がないか調べはじめて挫折した。 　Wikipediaの記述は相当粗い。一般的な「文の肯否が逆になる場合」のほかに「文の肯否が逆にならない場合」があるという分類は役に立った。ただ、それがホントに反語なのか、という疑問は残る。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8D%E8%AA%9E 「ニコニコ大百科」の記事もなかなかよろしい（←何様）。ただ、「自分の思っている内容を強調するために、あえてそれとは反対のことを表現する技法も反語と呼ばれる」はちょっと危険。単なる皮肉・シャレ・ギャグでは。ただし、辞書もこの用法を「反語」にしている。ウーン。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%8F%8D%E8%AA%9E https://kotobank.jp/word/%E5%8F%8D%E8%AA%9E-606327 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 はん‐ご【反語】 １ 断定を強調するために、言いたいことと反対の内容を疑問の形で述べる表現。「そんなことがあり得ようか（あるはずがない）」などの類。 ２ 表面ではほめ、またはそしって、裏にその反対の意味を含ませる言い方。多くは皮肉な言い方となる。「ふん、よく出来た子だよ（まったくひどい）」などの類。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 大辞林 第三版の解説 はんご【反語】 ①話し手が自分の考えを強く言うために，主張と反対の内容を疑問の形で表現すること。「彼がそんなことをするだろうか（=彼は絶対にしない）」などの類。 ②実際とは反対のことを言って，暗に本当の気持ちを表現した言い方。遅れて来た人に，「ずいぶんとお早いお着きですね」などの類。アイロニー。 ③反対の語句を用いて，表現したい事物を言い表すこと。「葦（あし）」を「よし」，「すり鉢」を「あたり鉢」などという類。 → 忌み詞（ことば） ④江戸時代の語源説明法の一。ある語が二語の反切によってできたとするもの。また，そうしてできた語。「あわうみ」より「おうみ」ができたとする類。 → かながえし② ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　一般的な反語のイメージの典型は「そんなことがあるのだろうか（あるはずがない）」だろう。 　ただ、質問の例文はちょっと違う。関西弁にする必要性は感じないので、標準語（共通語？）にする。 「何（を）やってるんだ!?」 　これがもし反語なら（やっているわけがない）が本当の主張になる。これでは意味がわからない。これは「何（を）バカなことをやってるんだ!?」くらいの意味だろう。 　質問の例を反語に近づけるなら「そんなやり方でいいのか!?（いいはずがない）」くらいか。これなら反語だろう。 「何（を）やってるんだ!?」に対して、「手袋をしてて滑ったから……」というのが弁解になるかと言うと、なんとも言えない。詳しい状況や、最初の発言者の意図がわからないから。 　仮に、手袋つけずにするべき作業だとする。文脈で考えると、質問者はマニュアルに反して失敗を犯した可能性が高い。 【1】原因がわかっているなら……。 「何（を）やってるんだ!?」（なんで手袋をしてやったんだ） 「手袋をしてて滑ったから……」 　そりゃ「そんなんわかってる!!」と怒鳴られる。 【2】これが原因がわかっていないなら……。 「何（を）やってるんだ!?」（なんで落としたんだ） 「手袋をしてて滑ったから……」 　それなら「いつも言ってるだろ!!　手袋はずしてからしろって!!」くらいが自然だろう。 　最初の発言者がどちらの意味で言ったかで、あとの流れがかわってくる。 　たしかに、元々の本題どおり、怒号・罵声などに疑問形が使われることが多い気がする。たとえば、失敗した人に対して「バカ野郎!?」と怒鳴るのはきわめてわかりやすい。これを疑問形にして「（オマエは）バカか!?」でもほぼ同じ意味になるのは……ナゼ？ 「（オマエは）バカか!?（バカに違いない）」って反語なんだろうか。 　本題にかえって……。 　反語に近い用法とは言えそうだ。疑問形にすることによって意味を強めているのだろう。そこから先を論理的に説明するのは、きわめてむずかしい。理屈をグチャグチャ並べるとかえってわかりにくくなるような。 　↑の【なぜ、「走りませんか」のみでは、肯定の勧誘を意味するのですか？】 のように、「なぜ」と考えてもわからないことは多い。「そういうもの」と考えるのが正解では。 　さまざまなセリフをパターン分けすればなんとかなる気もする。そういうことは偉いセンセーにおまかせする。
その２ また議員側から見ると、米国の議員は、日本の各省大臣に当たる国務長官、国防長官などになれないので、大統領と仲良くしたからといって政治的に得をするということは少ないはずですし、議員の地位の方が長官の地位より高いと理解されていますから、長官になりたいため議員の地位を棒に振って大統領の機嫌取りをする議員もいません。 　日本は、三権分立といいながら、最大政党の党首がそのまま総理大臣になり、しかも大臣の過半数が国会議員でなければならないことと、大臣の方が国会議員より偉いため（国会議員が目指すのは大臣であり総理大臣だから）大臣になりたい議員たちは総理大臣の御機嫌を損なわず、総理大臣の云うがままになってしまいがちで、今の政治にはその傾向が顕著に現れています。三権分立といいながら、人事権を持つことで、総理大臣が事実上立法府の国会と国会議員を支配するのと同じ効果になっているわけです。 　一院制がいいか二院制がいいかについてはなんとも申し上げようがありません。ただ、二院制だと異なる人間が議案や法律案に関与しますから、一院制で見過ごされた点のチェックなどが可能になることは事実です。参議院については『盲腸みたいなものだ』などと酷いことを言われたりしますが、それは参議院が望まれた機能と持っている権能を発揮していないためであって、参議院が無用の長物だとか盲腸みたいなものだからではありません。 　小選挙区制は明らかに民主主義原理に反します。小選挙区制度ではたった一人しか当選せず、しかも最高得票者でさえ有効投票の１６％程度を得票したら当選します。これは彼に投票しなかった８４％が死に票になり、無視されることもあるということです。今の衆院では４０％弱の得票しかなかった自民党が議席の三分の二以上を持っていますから、これで見ても小選挙区制度は可能な限り多数の人の意思を汲み上げるという民主主義原理上の選挙としては最もよろしくない選挙方法なことは分かるでしょう。 　今、一票の格差是正のための選挙制度改革が叫ばれ、参議院では高知・徳島、島根・鳥取の合区が法案になっていますし、一票の格差是正とともに国会の行政改革、すなわち国会議員の定数削減問題もあります。しかし、一票の格差是正と国会議員の定数削減問題は決して両立しません。自由と平等が両立しないのに両立するかのように教えるのが高校までの学校ですが、政治家たちは一票の格差是正と国会議員の定数削減問題が両立しないのに両立するかのような幻想を国民に与え、それを実行出来ず自らの首を絞めています。国民の意思を可能な限り吸い上げるのが民主主義ですから、可能な限り多数の国民の意思を吸い上げるためには、一人しか当選出来ない小選挙区制度は間違い以外の何者でもありません。小選挙区制度は、永久政権を狙う政党が常に採用したがる制度で、日本では鳩山一郎内閣、田中角栄内閣が試みて失敗し、八党連立の細川内閣で採用されました。小選挙区制度は一刻も早く廃止し元の中選挙区制度に戻すべきです。 　では政治の目的は何か？。国民の意思の実現です。多くは幸福で平和で豊かに過ごすことですね。ベンサムは「最大多数の最大幸福」と云いましたが、一人ひとりを大切にするのが一人ひとりに根拠を置く民主主義の義務ですから、政治の義務は最大多数の最大幸福よりも、一人の不幸も出さないという点に向けられねばなりません。勿論、そんなことは不可能です。しかし不可能であってもそれに向かうことが一人ひとりに根拠を置く民主主義の立場で、民主主義を唱える以上そうでなければなりません。民主主義は物事決定のための方法ではないのです。 　ところが民主主義は、しばしば物事決定の方法と理解され、多数決はその方法だと誤解されていますが、民主主義が意思決定の方法として多数決を採用することが多いとしても、多数決は決して民主主義原理でもなければ民主主義の実行の方法でもありません。正直に打ち明けると「政治における民主主義手続きは意思決定における手続きですが、どういう手続きなら民主主義原理に適うかは分からない」のです。ですから民主主義だといいながら反民主主義、非民主主義もあるわけで、しかも今のところ民主主義が最も良さそうだというだけであって、民主主義でなければならないとか、民主主義が絶対最高だということも云えないのです。 　意思決定も今のところ多数決が最も納得出来る方法で、みんなが納得出来るから民主主義的ではなかろうかと思われているに過ぎず、それが民主的手続きなのだとは断言出来ないのです。その多数決にしても、単純多数決、絶対多数決、特別多数決といろいろあるのです。そういう意思決定のプロセスの中で覚えていなければならないのは次のことです。これは大学の学部でも教えない研究者レベルの研究レベルです。 　多数決は必ず少数意見を否定する結果になります。全員一致であっても、誰かが強要され自分の意思に背いて多数に同調したための全員一致なら、その人の意思が否定されたことと同じことになる場合もあるでしょう。民主主義的手続きでも多数決は必ず少数者を否定するということを忘れてはなりません。これは即ち、多数が勝ち、少数が負けることで、場合によっては多数が何かを得、少数が何かを失うことにつながります。 　しかし、多数だから、大きいから勝って当然なのか？。少数だったり小さかったりしたら負けなければならないのか？。負けて当然なのか？。それは『個』に基礎を置き、『個』を大切にする民主主義原理と異なるものではないのか？。ということで、それを常に頭の中に入れておく必要があります。 　政治を勉強すると大義とか鳥瞰図的見方というもになりがちですし、そのため辛口とか厳しい表現になりがちですが、それはしばしば勝ちと負けの存在を前提とした考え方になり、あたかも必然的であるかのように大きい方、多数の方に軍配が上がります。しかし、それでいいのか？、ということです。 　簡単に言うと、国民は単なる大衆としての「マス」になり、八百屋で一山何ぼで売られている野菜のようなものになり、一つ一つの価値と存在は見向きもされなくなるのです。政治を政治だけで捉えたらそのような考え方をすると物事を簡単に割り切れて楽ですが、政治は結局のところ人間のためにある人間の営為ですから、人間とか民主主義とかいう薬味を加えざるを得ず、その結果、見方も考え方も『個』に基礎を置き、一人ひとりを大切にするというものにならざるを得ません。それが民主主義です。 　物事をあっさり割り切れるなら簡単です。政治家は「外交も内政も自分は優秀だから自分に任せておけば大丈夫だ」と訴えて当選します。彼らに期待するから国家は彼らに特権を与えて高い歳費を支払います。 　にもかかわらず今の政治家たちは国民の期待に反することをするのが政治だと理解しているようで、国民の意思と反対のことばかりしています。 これは国民との契約違反で、歳費と特権を詐欺しているのと同じで民主主義の否定と言われても仕方ないでしょう。 　今日はこれで終わります。
No.１です。訂正　「おぼゆ」を「おぼす」と錯覚していました。「おぼゆ」は尊敬語ではなく、ほぼ語源の意味通り「自発」の意味があり、「（自然に）思われる」の意味でした。 その後の回答も無さそうですので、訳を検討してみた結果、これはなかなか難しいと言うことが分かってきました。この下方に古典文学全集の訳文を引用しましたので、それを参照しながらご理解ください。 　「御おぼつかなくおぼえさせおはしまししほどに」はの「おぼえた」のは筆者なのですが、その下に「させおはしまし」という最高敬語が付いている理由を、校訂の久保田氏は「それは東二条院の状態に関してなので、東二条院に対する敬意を表すため「御」「させおはしまし」などの敬語表現を用いた」と書いています。（今時の人には理解しにくい） 　「あはれに悲しく覚えさせおはしまして、」も上記と同様の注があります。「あわれに悲しく覚えた」のは筆者なのですが、「させおはしまし」がついている（だけ）ことになります。 　「聞えさせおはしませば」 「聞こゆ」は「言う」の謙譲語（申し上げる）は間違っていませんが、下の現代語訳では「お噂申し上げた」になっています。ここでも「させおはしませ」は上の二つと同様の使い方。 　「くらべられさせおはします」 これも筆者が「比べられる」ような気持がしたのです。「させおはします」は上の三つと同じ、東二条院への敬意。 　「おぼえさせおはしまして」 も「思われた」だけでよかったのです。全部で五つが同様の使い方でした。 　「よその袂も所せき（場所がない、すなわち涙が拭ける場所がなくなる）ほどに涙で濡れて聞こえ（噂を申し上げた）た」（全部の人の袂が涙でぐっしょり濡れた状態です。） 『新編日本古典文学全集４７』　小学館　久保田淳校注・訳より 都の方のことなどを聞くうちに、正月の初めごろであったろうか、東二条院がご病気だと言う。どのようなご様子だろうかと、人知れず気がかりにお思い申しあげるけれども、尋ねるべき方法もないので、よそのこととして伺っているうちに、もはやどうしようもないご容態となって、御所（富小路殿）をお出になるということを、伺ったので、無常はこの世の習いであるけれども、住み慣れていらっしゃったお住まいまでもお出になるのは、どのようなご事情だろうと、后として御門の玉座にお並びになられ、朝政をも輔佐し申しあげ、夜はご一緒に夜を専らとなさった御身でいらっしゃるから、今はご臨終という場合でも変る御事はないであろうとお思い申しあげていたのに、どうしてであろうかなど、気がかりにお思い申しあげているうちに、「はや、お亡くなりになられた」ということでたいへんな騒ぎである。 折も折、都近くの住まいにおりましたので、何となく伏見殿のご様子も知りたくて、拝見しに参ると、「まず遊義門院が御大臣様がお出になられる」などと言っているうちに、遊義門院の御幸が、まずお急ぎになるということで、遊義門院の御車を寄せると拝見していると、また、まだしばらくお出にならないということで、また車を退けて立ち戻られたかと思われることが、二、三度にもなったので、お母君の最期のお姿を御覧になるのもまたいつのことかと、遊義門院がお名残惜しくお思いでいらっしゃることも、哀れに悲しく思われて、大勢見物する人たちもいるので、それに紛れて御車近くに参ってうかがうと、すでに御車に乗られたと思ううちに、「またお戻りになられたのだろうか」と言っているのが聞こえる。お乗りになった後も、普通ではないお心まどいのご様子は、他人の快も涙でいっぱいになるくらいにお噂申しあげたので、心ある者も心ない者も、快を絞らぬ人はいない。束二条院様には宮様は大勢いらっしゃったけれども、皆、先立ってお亡くなりになられて、遊義門院がただおＩ人いらっしゃったのだから、お互いのご愛情の深さは、さぞかしと拝察されるとおり、お悲しみが深くお見えであったことこそ、数ならぬ身であるこのわたしが父を失った時の思いにも、つい比べられるような心地がしました。 　御葬送の御幸を拝見するにつけても、昔のままの身であったならば、どのようだったのかなどと、思われて、 　さてもかく…… 　（それにしても、このように物の数でもないこの身は長らえて、東二条院様のご葬送を、夢かと思いながら拝することは悲しい）
微妙な違いですが、 「汚い言葉」⇒美的感覚が損なわれるような印象を受ける言葉。 「下品な言葉」⇒気高さや上品さが劣っている言葉。 のように使い分けているのではないか、と思います。 「汚い言葉」でもあり「下品な言葉」でもあるという場合も多いので、完全に分類するのは難しそうです。 汚い言葉であれば殆ど下品な言葉になると思いますが、「下品ではあるが汚くはない言葉」というものはあります。 「汚い言葉」＞「下品な言葉」 という関係性が成立するように思います。 明確に表現するのが憚られるような、たとえば性的な言葉などは、汚いというより基本的に下品な言葉という印象を与える場合が多いでしょう。（むろん下品でない性的な言葉もある） 「隠語」⇒汚い、下品といった批判をかわす意図で、一般人にわからないよう仲間内（少数範囲）だけで使われる「言葉遊び的な言葉」。 本来の意味は【特定の社会・集団内でだけ通用する特殊な語】で、寿司屋の「むらさき（しょうゆ）」「あがり（お茶）」など。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/16316/m1u/% …
「候ふ」の活用は さふらは さふらひ さふらふ さふらふ さふらへ さふらへ です。 そのよみかたが、終止形と連体形は[そうろう]と発音します。 質問者さんは、表記するときと発音するときとを混同されているように思います。
回答にならない議論をしていて申し訳ありません。「授業」の動画を見たいとのことですが、あるいは生徒を教えるための勉強かとおもわれます。ちょっと大きな書店に行き、中学生向きの「学習参考書」の置いてある場所をご覧ください。中学生用国文法の本を探します。いわゆる「口語文法」です。高校生になると「文語文法（古典文法）」が中心になるます。
１． ○○の定年はあるのでしょうか。あるとすれば何歳でしょうか。 ２． 若者たちが○○になる際、最も重視することは何でしょうか。 ３． ○○としてどのような時にやりがいを感じていらっしゃるのか、伺ってもよろしいでしょうか。 ４． ○○になるために最も重要な心得とは、どのようなものでしょうか。 ５． ○○塾の卒業生の強みは、どういった点にあるでしょうか。 ６． ○○塾の考える理想的な（未来像 / 人間観 ）はあるでしょうか。 ７． 新入生は年々、増加傾向にありますか。増えているようでしたら、その理由は何だと思われますか。
まず結論を書きます。「申し出る」は、すでに謙譲語のニュアンスを失っているので、フツーの動詞と考えほうがよいでしょう。 　尊敬語の基本形のひとつである「お〜ください」の形（ただし、命令形）にした「お申し出ください」は、とくに問題のない尊敬語です。 　 　ちゃんと書こうとすると、けっこうメンドーな話になります。 　適宜リンクを張るので、必要に応じてご参照ください。 【読書感想文／『敬語再入門』（菊地康人／講談社学術文庫／2010年3月10日第1刷発行）】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2327. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　P.91〈「申す」を含む語〉では、「申す」を含む複合動詞をいくつかに分類している。 1)謙譲語Ｉの性質をもつ……申し上げる／申し受ける 2)謙譲語IIの性質をもつ……申し伝える 3)謙譲語ないし改まった趣きが感じられる……申し添える 4)多少改まった趣きが感じられる……申し付ける 5)謙譲語も改まった趣きもすでにない……申し合わせる／申し込む 「お申し付けください」は間違いではないが、同義で本来の尊敬語の「お仰せつけください」「ご用命ください」のほううが無難な気がするとしている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「申し出る」は4)か5)の仲間でしょう。 「（お気軽に）お申し付けください」……フツーに使われます 「お申し合わせください」……実用例は少ないかも 「（ふるって）お申し込みください」……「ご応募」のほうが一般的？ 「（お気軽に）お申し出ください」……フツーに使われます 　そもそも「申す」自体が一応謙譲語（II）ですが、それ以外の用法もあり、「申す」だけでは謙譲語として使われることが少なくなっています。 　謙譲語にするなら、「申し上げます」「申しております」などの形でしょう。 　これが複合動詞？になるといっそう微妙な話になります。↑のとおり、謙譲語のニュアンスを失ってしまったものも多々あります。 【突然ですが問題です【日本語編7】──「申す」は「言う」の謙譲語なのか　申す　申し上げる　申し込む　申し出る　の違い】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2565. … 　ちなみに「お〜ください」は、尊敬語の基本形のひとつとも言える「お〜くださる」の命令形です。命令形なのでやや微妙な面もありますが、一応尊敬語です。『敬語再入門』には下記のように書かれています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【引用部】 「くださる」は本来は恩恵を受ける場合の表現ですが、実際にはそうでない場合にも拡張して使われることがあります。（→§4）。「ください」は文法的には「くださる」の命令形ですが、恩恵を得るという原義とは無関係に、たとえば道を尋ねられて「そこを右に曲がってください」というように（この場合、話手には何の恩恵もないわけですが）広く使われ、依頼、要求などの表現として定着しています。（P.57） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
手伝う＝補助 と言ってもいろいろあります。 ①その場での補助、単にその場で同じ作業にプラスアルファーの力を添える。 ②結果に対して補助の効果を出す。 ②の場合は全く勝手に行動されたのでは、補助の効果出ません。 通常、手伝い、は確かに内職と同様に分類され、あらかじめ条件、報酬等が決められていないものを指します。 現実に使われる場面では、結果の不足を補うための補助が多いのではないかと思います、つまりただのプラスアルファーでなく、補助としての立場、役割が確立している場合。
「大」だと思う。 ↓大阪市長公印と比較してくだせぇ。 http://blog.zaq.ne.jp/fureai/img/img_box/img2012 …
孤立：単に、周囲や他の人・グループと対立し、切り離されること。主体は個人に限らず、グループでも集団でもよい。 （例）「捕鯨に関しては、日本は世界の中で孤立している」 （例）「集団的自衛権に関しては、自民党議員たちは国民から孤立している」 （例）「日本語の話せないＡさんは、いつもクラスの中で孤立していた」 孤独：「孤立」は客観的な状態を表わしますが、「孤独」は感情・気持ちを表わします。従って、あくまで主体は「個人」であり、感情を持たないグループや集団が「孤独」であることはあり得ません。 （例）「日本語の話せないＡさんは、クラスの中で孤立することもあったが、好きな音楽を通じた連帯感から、孤独を感じることはなかった」 （例）「人気者のＢさんは、いつもクラスメートに取り囲まれていたが、孤独だった」
音読は、中国の発音そのまま流用。 訓読み、は日本語、昔の大和言葉の意味と同じ場合。 音読みが同じで、その意味の大和言葉の表現が同じなら、十分あって然るべしでは・・・。
「」表記は直接話法ともいわれます。 本人の発言内容をそのまま、直接切り取ってコピーしました、という表現です、あとの「」」で終わりは明確ですね「。」あえて必要ないだけです。
すでに表現されて、其処に有る言葉をどう理解するか？、はすでにに述べた通りですが。例えば、幼児、「きっと」は知っているが「必ず」は知らない事も考えられます。 そんな場合は、「必ず」が適当な場合も「きっと」を使うでしょうね。 質問では、村の娘＝他人のこと、としていますが、その場合は娘がどんな思いで・・・迄推定する必要が有ります。 枯れ木も山のにぎわい、誰かを励ますつもりで・・・・、実は逆なんですね。 その当人がその言葉をどう認識しているかで、全く異なります。 もし、自身がその立場なら・・・・なら「必ず」が適当ではと思います。 参考　きっと、助けます＝×、きっと助かります、○、助ける行動はしない、希望的観測で励ますだけ。 必ず助けます＝○、必ず助かります＝×（助かるが確定＝神様なら言えるかも）
例文の場合には、どちらも100%起こるとは捉えません。 ここから分かるのは、村娘の「強い決意」だけです。 言葉単体でとらえた場合には、「必ず」の方が仰る意味に近いです（100%起こるという意味でも使える）。
「万が一」を1万分の1＝0.01%と捉えるのは間違いで、「万」＝限りなく大　という意味ですから、 「ほとんどゼロ」と解釈すべきでしょう。 それに対して「もしも」は、確率は低いが充分に起こり得ること　と捉えるべきで、 数字で言うとすれば、「10%弱」くらいのニュアンスだと思います。
「文章」「作文」がお望みのようですが、実は文章そのものはなく、全体の構成力、対象とする読者の明確化、説得力のある論理などが大事だったりします。「お前の書類はまどろっこしい」とか、「どこに結論が書いてあるんだ？」と言われるようだと、文章ではなく、構成や論理に問題があるケースが多いです。 　ただし、ご質問のケースだと、「評価コメント」であって、「文章」や「構成」ではないですね。はっきり言って「一文でポイントを突く」ことをお求めですね？ 　これは、「文章を書く」以前の、どのような観点・ポイントからの評価・コメントが求められているか、あなたに期待されている評価軸は何か、というニーズを的確につかむことが重要ですね。 　これは、質問者さん自身が、自分の置かれた環境を考慮して、発見・確立していく以外にないと思います。 　企業での事業計画や人事考課が対象ということであれば、特定の一面からだけではなく、「収益」「顧客満足」「体制・しくみ」「将来投資」といったいくつかの切り口から、バランスよく評価・コメントする必要があるかもしれません。そういった複数の「評価軸」として、「バランスド・スコア・カード（BSC）」という考え方が役に立つと思います。 ↓　BSCの概要 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9 … ↓　参考書 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%BE%E5%8E%9F%E6%B5 … 　一般の「文章」「作文技術」であれば、「朝日新聞・天声人語の書き写し」のようなノウハウが広く流布されていると思います。（私はやっていませんが） http://mana-asa.asahi.com/tensei/ http://makotti.com/archives/143.html 　また、本屋さんには「上手な文章の書き方」本がたくさんあります。 ↓　ノウハウ本 http://www.amazon.co.jp/%E9%A0%AD%E3%81%8C%E3%81 … ↓　ちょっと奥深い文章読本 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%87%E7%AB%A0%E3%81 …
金銭的制約　経済的制約
牙　きば
「沿線沿い」は「沿線」とほぼ同じ意味ですよね。 「○○線沿い」とも言えそうです。 　やはり重言と考えるべきでしょう。 　ただし、重言を「間違い」とまで言えるか否かは微妙な話になります。 　詳しくは下記をご参照ください。 【49定番の質問──重言　重ね言葉】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n150890 　以下は一部の抜粋（重言）。 　重言（重複表現）にはいくつかの種類があります。 　作家の井上ひさしは「強調表現」の一種と主張していたはずです。それもケースバイケースでしょう。 　重言は「間違い」ではありませんが、たいていの場合「無神経な表現」になると思います。 　詳しくは下記をご参照ください。 【重言の話4（第1稿）】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-863.h … 　以下は一部の抜粋（これも厳密には重言）。 【1】不注意もしくは無神経の例 1)だいたい60字ぐらい 2)古来から 3)第１回目 4)まず第１に 5)１階～３階までは ※1)～5)に関しては下記参照。 【伝言板 板外編4──重言の話3】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-59.html 炎天下の下→炎天下／炎天のもと 一番最初→最初／一番はじめ ダントツの１位→ダントツ／断然トップ／大差の１位 過半数を超える→過半数に達する／半数を超える 思いがけないハプニング→思いがけない出来事／ハプニング 返事を返す→返事をする（「言葉を返す」だと意味がかわる。何を返せばいいのだろう） 射程距離→射程／射程圏 元旦の朝→元旦／元日の朝 お体御自愛下さい→お体にお気をつけください／御自愛下さい あらかじめ予約する→予約する／あらかじめ申し込む 収入が入った→収入があった／○○が入った 満○周年→○周年／満○年 すべて一任する→すべてまかせる／一任する 捺印を押す→捺印する／印を押す はっきりと断言する→ハッキリ言う／断言する 頭をうなだれる→うなだれる 秘密裏のうちに→秘密裏に／秘密のうちに 違和感を感じる 162【重言の話5──「まず第1に」「違和感を感じる」】（2010年04月17日） http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1176. … 各店舗により→店舗により／各店舗で ※これは最近街で見かけた。 （略） 【2】重言っぽいが直せない 1)消費者の立場にたって考える 2)なぜ犯罪をおかすのか 3)東日本が甚大な被害をこうむった （略） 【3】動詞などによって主語などが限定されるため、重言っぽくなる例 献身的に尽くす? 馬がいななく 【4】同族目的語 着物を着る? 旅行へ行く? 寝言を言う? ひと言で言う 歌を歌う 走者が走る 【5】微妙な例 1)特別な例外を除く 2)日頃から／ふだんから 3)第１号機 ※1)～3)に関しては下記参照。 【伝言板 板外編5──重言の話3】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-59.html （略） 【ほとんどネタ】 あとで後悔する／まだ未定／エントリーナンバー○番／まずはじめに／ 永遠に不滅／わたしのマイミク（笑） ●有名なフレーズ? いにしえの昔 武士と言わねどさむらいが 木曽山中の山中（やまなか）で 馬から落ちて落馬して 女の婦人に笑われて 赤い顔して赤面し 家に帰って帰宅して 仏の前の仏前で 短い刀の短刀で 腹かき切って切腹した よくある誤用4──「重言」は誤用ではないが……　立場に立つ　犯罪を犯す　被害を被る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115756
No.4のものです。基の「土」が「主」になっているということですが、画像では見つけられませんが、あるいは「主」ではなく「王」ではないでしょうか。実はこの字は「諸橋徹次の大漢和辭典」に出ているのですが、この字の異体字は「琪」で、これは「漢字源」に載っていて「四角い玉」音はキです。これで通用するなら、いいのですが。
シャチですね。 泣くなシャチよ。鯱は海の虎、そしておまえはこの赤鯱の子。
「がらんどう」とは【中に何もなくて広々していること。また、そのさま。】という意味の形容動詞＆名詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/46069/m1u/% … 縦・横・高さを持つ３次元の空間に対して「がらんどうの部屋」のように使います。 「窓」は、平面（２次元）と捉えるのが妥当ですから、「がらんどうの窓」という表現はできません。 この文脈の場合、「がらんどう」は明らかに蛇足です。 わたしであれば、次のような文にします。 廃墟の３階では、ガラスも嵌っていない窓の内側で、フラッシュライトの光線が躍っている。中に入った連中が捜索を始めたのか。
＃２でおまんす。 「備えあれば憂いなし」 「お供えするなら甘い梨」
喜び：「喜怒哀楽」といった人間の感情のひとつで、心がうきうきとはずんで、ものごとに積極的になる状態。心から発して表情に現れ、「笑い」と結びつく。 「長い戦争が終わり、人々の顔は喜びで満ちあふれた。」 悦び：精神的・肉体的に快く、幸せに満たされた状態。「感動」し、「恍惚」とした状態になる。「震え」や「涙」を伴うこともある。 「愛する人と結ばれた悦びに、とめどなく涙が流れた。」 歓び：相手に対して好意を示すこと。外面的・見た目にうきうきとはずんで楽しそうなこと。 「大統領が姿を見せると、聴衆は星条旗を振って歓びを伝えた。」 慶び：晴れがましい気持ちを、儀礼的・社交的に相手に伝えること。「祝う」「楽しい」気持ちを表わすこと。 「新春のお慶びを申し上げます」
＃３です。 訂正があります。 × では、既製品のデザインは最良のデザインではないと言っても良いのだろうか。 ○ そうすると、既製品のデザインは最良のデザインではないと言って良いのかもしれない。
少し違うと思いますね。 例えば、歴史的に価値があるものはたくさんありますが、それらが高く売れるとは限りません。 あなたにも大切にしているものがあるはずです。 でも、それは高く売れないかもしれません。 価値とはお金の価値だけではありませんからね。
No.5でコメントした者です。 「したいです」の類いについてさまざまな意見が出ているようです。 　少し前に質問に答えたものが、詳しいのでリンクを張っておきます。これはかなり詳しい説明になっているはずです。 【い形容詞+だ/です】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8997480.html 　No.1ではWikipediaと文化庁の見解を紹介しています。 　No.2ではWeb辞書『大辞林』の記述を紹介しています。 　No.5では『日本語練習帳』と当方の考えを紹介しています。 「したいものです」に関してはすでに書いたとおりです。
品物の遣り取りが伴わない、という意味で異なる。
来年の春に公開予定の映画のタイトルが「ズートピア（Zootopia）」です。 ディズニーのアニメ映画です。 http://www.disneyanimation.com/projects/zootopia http://www.cinematoday.jp/page/N0073022 「前売り」とありますので、この映画と関係あるように思えますが…。 違いましたらごめんなさい。
１． ＞メールのご返事どうもありがとうございます。 ⇒ご返信どうもありがとうございます。 ： 日本語は、省略できるところは省略するほうがすっきりした文になります。「メールの」は言わなくても通じるので、省略するほうが好ましい。 また、メールの場合、「ご返信」のほうが自然な場合が多いでしょう。 ２． ＞私は○○と申します。自己紹介が随分遅くなりまして大変申し訳ありません。 ⇒自己紹介がすっかり遅くなりまして大変申し訳ございません。私は [ 係の / 担当の / 部長の / 責任者の ] ○○と申します。 ： a.お詫びの内容を先に述べるほうが自然です。 b.「ずいぶん」は、【 ２－１ いちじるしいさま。多く、予想外だとか不本意だとかいう気持ちをこめて用いる】という意味の副詞です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/116784/m1u/ … 「このスイカ、ずいぶん高いね」 「ずいぶん、ひどいことを言われた」 のように使います。 このシチュエーションでは、 [ すっかり ] などを使うほうが自然です。 c.間違いではありませんが、「ありません（あります）」ではなく「ございません（ございます）」という言葉を使うと、丁寧さの度合いが高くなります。 d.可能な場合は、例文のように身分を併記するほうが相手に安心感を与えます。（必須ではありませんが） ３． ＞常にご配慮して頂き感謝いたします。 ⇒日頃、何かとご配慮いただき感謝いたしております。 or ⇒平素は格別のご高配を賜り、厚く御礼申し上げます。 ： a.[ 謙譲語１ ] の一般形としては、 ・……ていただく（例：読む→読んでいただく） ・お(ご)……いただく（例：読む→お読みいただく） のようなものがあります。 文化審議会答申＜敬語の指針＞２７ページ。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … 「ご配慮頂く」 または、 「配慮して頂く」 とするのが正解で、 「ご配慮して頂く」 という表現はできません。 b.「感謝いたします」は、瞬間的な動作です。「感謝いたしております」のように言うと、継続的に（＝以前からずっと）感謝という動作が続いていることを表わすことができます。 「おる」は「いる」の謙譲語２で、聞き手に対して丁重に表現するという用法の敬語です。動作主に対する敬語ではない点が謙譲語１との大きな違い。 ＜敬語の指針＞２８ページ。 c.その他、多様な表現がありますのでご参考まで。 http://mc2.civillink.net/bizkeigo/gokouhai.html ４． ＞もしかしたら担当者の方からのインタビューの答えをメールで頂戴いたすことが出来るでしょうか。 ⇒早速用件に入らせていただきますが、インタビューの結果をメールで送付していただくことは可能でしょうか。 ： a.「もしかしたら」は【疑いながら推定するさま。】という用法の副詞です。 「もしかしたら、来週は会議に出席できないかもしれません」 「もしかしたら、明日は雨で大会は中止になるかもしれない」のように使います。 b.「頂戴いたす（こと）」という表現は、あまり使いません。「いただく（こと）」を使うほうが自然です。 c.用件に入る前に、つなぎの言葉を使うと自然な構文になります。「早速ですが～」のようにしても構いません。 ５． ＞インタビューの内容をもう少し改めた後、７月の内もう一度メールを送らせていただきたいと思います。 ⇒内容を少し確認した後、７月中にもう一度メールを送らせていただきたいと存じます。 ： a.「インタビューの」は省略したほうがすっきりした表現になります。 b.使うなら「７月の内に」ですね。「７月中に」とすれば、さらに自然になるでしょう。 c.「思います」より敬意を上げて表現したい場合には、「存じます」という謙譲語２を使うこともできます。ただ、シチュエーション次第では、やや大げさな印象を与えてしまう場合もあります。 簡潔に伝えたい場合は、「思います」のほうが適していますので使い分けをされるとよいでしょう。 ６． ＞忙しいところどうもありがとうございます。 ⇒お忙しいところ誠に恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。 ： 慣用表現として覚えておかれると便利です。 「誠に」は無くても構いません。 ７．＜まとめ＞ ご返信どうもありがとうございます。 自己紹介がすっかり遅くなりまして大変申し訳ございません。私は [ 係の / 担当の / 部長の / 責任者の ] ○○と申します。平素は格別のご高配を賜り、厚く御礼申し上げます。 早速用件に入らせていただきますが、インタビューの結果をメールで送付していただくことは可能でしょうか。内容を少し確認した後、７月中にもう一度メールを送らせていただきたいと存じます。お忙しいところ誠に恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。
No.2です。少し詳しく。 （１）「そのお金は税金だ」 　「だ」は、断定の助動詞です。 　「そのお金は税金なので」の「な」は、その連体形。 （２）上記の断定の『だ』は、形容動詞とよく似ています。 　「その絵画は高価だ」 　この場合の「高価だ」は形容動詞です。なぜなら、「高価な絵画」のように「連携修飾語」になり得るからです。（「高価な」は連体形） （３）形容動詞なら、「その絵画は高価なものだ」と言えます。これは「その絵画＝高価なもの」ということです。 （４）上記（３）の言い方の発展として、「事実」を述べる用法が、「理由」を述べる用法にもなります。 　「その絵画は高価なものですから、取り扱いには気を使う」 　これは「高価なもの」という「事実」を述べる用法ではなく、「急いでいたものですから、失礼しました」という「理由」を述べる「ものですから」と同じ用法です。（文法的に何というのかは分かりません） （５）上の（１）と（２）で、「名詞＋だ（助動詞）」と「形容動詞」が類似しているので、「形容動詞」の（４）の用法を「名詞＋だ（助動詞）」に適用すると、 　「そのお金は税金なものですから、あまりお金をかけられない」 という表現が出来上がります。（「税金なものですから」は理由を示す） 　「形容動詞」というものは存在せず、形容動詞は「名詞＋だ（助動詞）」であるとする立場であれば、この用法の流用は全く問題ないはずです。 　「形容動詞」と「名詞＋だ（助動詞）」とには違いがある、という立場だと、この用法の流用に違和感を感じる可能性もあります。
結論を ＞脳死を人の死と認めてはならない。 にするのであれば、いっそ現行の法律上 「脳死は人の死でないが、脳死体からの臓器摘出は許される」と なってしまっている、無茶苦茶な現行の法体系を批判してみてはいかがでしょうか。
それを考えることを試されていると思います。 他人に力を借りているようじゃ、先が思いやられます。
1. （通常の口語、優等生的）先生、待っててください。（正式には、「先生、待っていてください。」） （その語りかけ、念押し付き）先生、待っててくださいね！　＝先生、待っててください、ねっ！ ２． （通常の口語、優等生的）私が必ず （若干固く漢語調、あるいは逆に女子高生風）私が絶対、私がゼ～ッタイ （若干固く漢語調）私が絶対に （通常の口語）私がきっと ３． （通常の口語、優等生的）助け出してみせます。 （相手に対する語りかけ、情熱を込めて）助け出してみせますから！ （その念押し付き）助け出してみせますからね！　＝助け出してみせますから、ねっ！
言葉力という、語彙の問題が沢山のっている問題集があります。そのような問題集をといて語彙力を身につけてください。それか、漫画を読んだりするだけでも語彙力はあがります。どうせ漫画を読むなら歴史関係がいいと思いますが。 国語の成績を上げるには、読解力も必要です。まずは、センター試験の国語の過去問をひたすら解いて、国語独特の考え方のコツを知ることが大事だと思います。センター試験は全国で解かれるわけですから、それなりの根拠があって模範解答が作られるはずです。なぜこの答えになるのか？考えながら解いて、ある程度わかってきたら、大学の過去問に入るのがいいと思います！
お示しの「固有名詞」の例は、親が勝手にそう読ませようとしているだけで、日本語の規則や慣用とは関係ないと思います。一種のキラキラネームでしょう。（役所への名前の届け出は「漢字」だけで、読み方は関係ありません） 　通常の日本語の慣例では、 　　　「アユユミ」→「アユウミ」（う音便） 　　　「マササト」→「マサット」（促音便） 　　　「タママル」→そのまま「タママル」または「タンマル（？）」（撥音便） になると思います。ただし、固有名詞は「意味」を持たないたんなる「呼び名」なでので、どうとでも変化します。 　ご指摘のような例は、一般の日本語には存在しないと思います。近いものに「連声」（れんじょう）というものがあります。前の最後の音と、次の始めの音が「くっつく」現象で、フランス語の「リエゾン」に相当します。 　　　「銀杏」　ぎん ＋ あん → ぎんなん 　　　「反応」　はん ＋ おう → はんのう 　　　「天皇」　てん ＋ おう → てんのう 　　　「三位」　さむ ＋ い　 → さんみ 　　　「雪隠」　せつ ＋ いん → せっちん 　ご指摘のものに近い例として、フランス語の「エリジオン」（母音省略）がありますが、あくまで母音だけの連音省略です。 　　Que est-ce que ce est? → Qu'est-ce que c'est?　（ケスクセ：これは何ですか？） 　　le enfant → l'enfant　（ランファン：男の子）
入力して確認できるサイトがあります。 試してみると「中村」のように見えますね。 https://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.h … また、下記の「個人銀行印 書体見本」一番上にも「中村」が載っています。 左右並びなので、多少見づらいですが、基本的には同じように見えます。 http://www.hankoya.com/advice/font_kojin_ginkou. …
開く（ひらく）、開く（あく）、空く（あく）、明く（あく）もあります。 当て字くさい感じもしますが、漢字を見ると、ひらく、と読みますが、話言葉では結構「開く（あく）を使って」います」。
「 C　両方でもいい」が正解です。 １．将来、大学を卒業したら、日本語の先生として働くのが一番いい仕事だと思う。 ： 「思う」は現在形で、「現在の自分の考え」を述べている文です。 「将来、大学を卒業したら、日本語の先生として働くのが一番いい仕事だ」というのがわたしの考えだ、という意味。 ２．将来、大学を卒業したら、日本語の先生として働くのが一番いい仕事だと思っている。 ： 「ている」の「いる」は補助動詞。 大辞泉の【二－③　(ア)主体の動きを表す動詞に付いて，その動きが継続・進行中であることを表す。 】という用法です。 「将来、大学を卒業したら、日本語の先生として働くのが一番いい仕事だ」と、いつも考えている、という意味。 今、急に思ったわけではない、という点が １ との違い。
No.8の方がおっしゃるように、現在あまり使われる言葉ではありません。しかし、日本語の歴史上で使われた言葉ではあります。一種の江戸っ子弁とでも言うべき言葉で、類似の言い方は現在も使われている可能性があります。例えば「買った、買った」（大売り出しなどで客に向かって）「待った」（相撲・囲碁・将棋などで相手に対して）今でも言うことがあります。 　過去の助動詞を現在に用いて「動作の実現を促す意を表す」（広辞苑）用法です。 他に、コーチが選手に向かって「サア、走った、走った」などと追い立てていることもありますが、これは相手を下に見た言い方に近いと思います。
出版物（表現物）などが発表された後で行なう検閲のこと。 ブリタニカ国際大百科事典 小項目事典の解説を引用します。 検閲 けんえつ censorship 公権力が，表現行為ないし表現物を検査し，不適当と判断する場合には発表を禁止すること。公表以前に行う事前検閲，公表後に行う事後検閲とに分れる。いずれも，国民の表現の自由を侵害しやすいので，近代の憲法では，検閲を禁止する条項をおくものが多い。 https://kotobank.jp/word/%E6%A4%9C%E9%96%B2-60273
興味を惹かれて少し検索してみました。 「紽（ひびろ）」と書くようですね。 大辞林によると【綛（かせ）車で一定の長さの糸を巻いたもの一つ】という意味。 https://kotobank.jp/word/%E7%B4%BD-367851#E5.A4. … 「綛（かせ）車」とは何かというと、【かせ糸を掛けて回転させる車。かせ糸を小枠に移す時などに用いる。とんぼ。】。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea … 要するに糸を巻き取る器具のことでしょう。 子供の頃、母親が内職で、ほぐした毛糸をよく巻いていたのを思い出しました。 ただ、この「紽（ひびろ）」に関して下記サイトには、 【かなりマニアックな糸用語。 ＊地域によって用語は色々な使われ方をしているので、これは私の学んでいる大学での使われ方に過ぎません。 綛の糸がバラバラにならないように、ゆるく輪をかけてとめているのですが、その輪をかけるのに使う糸のことです。】 という記述があります。 http://haru-weave.seesaa.net/article/41218437.html 『インデックスの呼び方の語源』という視点からは、こちらの意味のほうが近いような気もします。 『紽（ひびろ）⇒綛（かせ）車から外した糸がバラバラにならないように、ひとつにまとめている糸』が語源で「インデックス」という意味に使われるようになったのであれば、一応の納得感は得られます。 ただ、以上は、あくまで一個人の推測にすぎませんので、あしからず。
「先見の明」ですね。 先見の明：将来どうなるかを前もって見抜く見識
不登校の人は自由業自営業型ですからそちらの方へ 進むべきでしょう。
茨木・栃木・福島の一帯は、方言学的に「無アクセント」または「崩壊アクセント」と呼ばれる地域です。 アクセントの型が東京式アクセント（関東～東北）とはかなり異なるために、「訛りがきつい」という印象を与えます。 「無アクセント」「崩壊アクセント」の地域は、九州中部（宮崎～熊本北部など）にも分布しています。
私も同い年で、あなたと少し似た状況なので回答させていただきます。 プラスの面を思うと諦められないと思います。マイナスの面を見ても、プラスの面が勝ちませんか？こんなんだけど、会った時は向こうもまんざらでもなさそうと思うと、淡い期待を抱き諦められません。 でも、結婚したいなら、その人と何とかお付き合いできても、その人と結婚まで持っていけたとしてもその人で自分は幸せになれるかを考えた時に、もっと私のことを大切に思ってくれる人がいるよって思います。あなたより彼は、今は優位ですのでそこからの結婚はあなたの忍耐になります。 私もそう思いながらも、諦めることに時間がかかっていますので、あなたに偉そうな事は言えません。すいません。
1．つごうのいいな　－－＞　どんな意味ですか？　女の人が都合がいいということは　なんの感じですか？ ： 「都合がいい」は、「自分にとって得な状況」を意味します。 「ありさは、自分にとって得な女だ」ということです。 他の女の子の服に気づいたら、普通は怒りますが、ありさは怒らないので都合がいい。 2．できた女って　どうゆう女ですか？　 ： この「できる」は【７ 人格・能力・成績などがすぐれている。】という意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/151118/m1u/ … 女の子とエッチしていたことがわかっても気づかない振りをしてくれる。 つまり、自分にとって得な対応をしてくれるので「人格が優れている」という「皮肉」の意味。
特定分野や特定業界の用語など、コミュニティ内でよく使われる語は一般に平板アクセントになります。これを「専門家アクセント」などといいます。音楽業界・服飾業界に限らない現象です。 仲間内・専門家であることを識別したり、仲間意識を確認するなどの付随的な効果もあります。
基本的なことを言えば、「行く」の可能動詞が「行ける」です。すなわち、「行ける」は「行くことが可能である」の意味。 　これらの動詞を「意志」をからめて説明するのは、誤解を招きやすいと思います。動詞の分類の一つに「意志動詞」と「無意志動詞」があります。（「行く」は意志動詞、「行ける」は「無意志動詞」）主格が意志を持つかどうかを言うなら、「有情」と「無情」くらいに分類するのがいいでしょう。 （「有情」とは人の心をもつもの、「無情」とは「人」以外の（動植物を含む事物、現象など心を持たないもの）を対象としますが、「擬人法」によって「無情のもの」が主格をとることがあります。　例　雲が行く) 　質問文の「過去の回答」はこの「意志動詞・無意志動詞」に関連した説明のようです。手っ取り早い見分け方は、それぞれの動詞に「う・よう」という意志の助動詞をつけてみて付けられるなら「意志動詞」付かないのが「無意志動詞」と考えます。 　　　　行こう◯　　行けよう×（推量の意味なら◯） 　ご質問の例 ＞期待通り上手く行かない　は何故　行かない　なのですか？と聞かれてよくわからなくなりました 　 　上手く行く（ 物事がはかどる）の否定は「上手く行かない」（はかどらない）であって、「上手く行けない」ではありません。 　　　　　　行く⇔行かない 　　　　　　行ける（行くことができる）⇔行けない（行くことができない） このような対応関係に「行く⇔行けない」の対応関係を持ち込むのは誤りです。いわゆる筋違いです。 　「行く」の否定は「行かない」だと説明してはどうでしょうか。
例えるなら、車の運転を習うか、車そのものについて勉強するか、の違い。後者はかなり幅も広い。どうやって動いているのか、この部品は何に役に成っているのか、等。
１． 『どことなく』『なんとなく』に言い換えガ可能だと思います。 「なんだか（何だか）」 【物事がはっきりしないさま。原因・理由などがよくわからないさま。】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/165831/m1u/ … 「なんか」は連語で、「何か（なにか）」の音変化形です。大辞泉の 【２－１ 《「か」は副助詞》はっきりした訳もなく、ある感情が起こるさま。どことなく。なんだか。】という語釈に該当します。 「なんだか元気ないね」⇒はっきりした理由は説明できないけど、どことなく元気がない（ように見える）ね。 「なんか面白いね」⇒特に理由はないが、どことなく面白そうに感じるね。 ２． ただ、両者には、微妙なニュアンスの違いがありそうです。 下記辞書の説明がわかりやすいと思うので、引用してみます。 [使い分け] 二語の用法には、あまり差異はないが、たとえば「彼に会ったら…急に元気になった」という文では、「何だか」のほうが「何となく」よりも自然である。このことから「何だか」は、なぜそうなるのか理由はわからないがとにかくの意で、したがって、「急に元気になった」のように、はっきりした自覚を伴う言葉と結びつきやすいと考えられる。「何となく」は、ある状態を明確な感覚でとらえるにはまだ至っていない状態なので、「急に」のような、はっきりした感覚を表わす言葉とは結びつきにくいと考えられる。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/2544/m1u/ … この説明内容を挙げられている例文で解説すると、 〔何だか〕(副) ▽今朝から何だか落ち着かない。 ▽彼女に会えたら何だかすっきりした。 の場合、理由はわからないものの、「落ち着かない」「すっきりした」という感覚をはっきりと自覚している。 〔何となく〕(副) ▽何となく胸騒ぎがする。 ▽彼の気持ちは何となくわかるような気がする。 の場合、「胸騒ぎがする」「わかる（ような）気がする」という状態を明確な感覚で捉えてはいない状態。 このような使い方の違いがある、という解説だと思います。
「未来に求められるデザイン」 　豊かになり、あらゆる部門で技術の発展がめざましい現代、その度合いは今後さらに加速していくであろう。そうした中で今後求められるべきデザインとは、フラットでシンプルなものではないかと考える。この考え方は、いよいよ深刻化する高齢化社会、あるいは急速に進むグローバル化社会において、人々の生活に大きな役割を担っていくことになるだろう。 　確かに、シンプルにデザインする事がすべてに渡って良いとは言えないかもしれない。例えば、IphoneやWindows8のUIに関してフラットデザインというものが適用されている。これらは立体的要素が少ないため視覚的ヒエラルキーを作りにくく、情報が見つけづらいインターフェースになってしまっている。ユーザンビリティー（使い勝手）に弊害を及ぼす可能性がある、ということだ。また、クリックボタンがボタンとして認識しづらいため、慣れていないユーザーの場合、どこを触って良いか迷ってしまうといったケースもある。 しかし、このような側面があるとしても、今後、生活の現場や社会から求められるデザインは「シンプル」を重視したものであると私は考える。 　世界の未来を考えたとき、日本を筆頭に高齢者の割合は急速に増えていく。2035年には3人に1人が高齢者であると言われている。そして、今後は高齢者であっても、例外なくインターネットをはじめとしたテクノロジーに触れざるを得ない場面が増えていくだろう。これまでのWebサイトや、それらを閲覧するためのパソコンやスマートフォンなどの機器は、あまり高齢者を意識せず若者向けに作られていることが多かった。今後は、より上の世代向けの使いやすいデザインが生活や社会に役立つモノと言える。つまり、複雑な理解が必要となるデザインよりも、シンプルなデザインが求められていくのではないだろうか。 　また、未来を考えたとき、国境を越えたグローバル化に拍車がかかることによって、瞬時のコミニュケーションが今以上に必要とされるようになるだろう。モノの世界においても同様に、一瞬でユニークポイントを伝え、そのデザインの世界観を相手に理解させることが必要になる。そのためには、直感、いわゆる無意識に働きかけるコミニュケーションが大切で、細かいスペックや機能を重視したデザインより、利用者などの感覚や欲求に働きかける、言語化できない感覚センスをシンプルにデザインすることが重要になる。その結果、グローバル化が進む時代においても他国に遅れをとることなく、世界を舞台にしたビジネスの継続が可能になり、人々の生活や社会はより豊かなものへ変容していくと考える。 　以上、述べてきたような理由で、未来に求められるデザインとは、フラットでシンプルなデザインである、と私は考える。 ◇気づいた点 １．シンプルにデザインする事は決して良い事ではないこともあるだろう。 ： 「こと（事）」の３連続を避ける工夫をする。 ２．視覚的ヒエラルキーを作りにくくなり、情報が見つけにくいインターフェースになってしまい、ユーザンビリティーに対して弊害が出てしまう可能性を生じている。 ： 「（作り）にくく・（見つけ）にくい」「（なって）しまい・（出て）しまう」の連続を避ける。 ３．「ヒエラルキー⇒階層」「ユーザンビリティー⇒使い勝手」など、なじみのある語の使用も検討してみる。 ４．「どんどん」「もう一つ」などは、どちらかというと話し言葉の印象が強い語だと思います。「急速に」「また / さらに」などの副詞に置き換えられないか検討する。 ５．今後はより上の世代向けの方々を考えた使いやすいデザイン ： 「今後はより上の世代向けの」を「方々」と「デザイン」の両方に掛けようとするので不自然な文になってしまいます。 欲張りすぎないことも大事。 ６．生活や社会に対して求められるデザイン ： この文の場合、生活や社会がデザインを作ることになってしまいます。 「から求められる」とする。 ７．全体的に、構文がしっかりしていて、内容が非常にわかりやすい文章と言えます。主張の意図がすぐに理解できるので読みやすい。 その点は自信をお持ちになって良いと思います。 ただ、やや長文になる傾向が強いので、少し文を分けて表現してみると面白いかもしれません。一文を二文にするとかですね。 さらに読みやすい文になる可能性があります。 因みに、私は一素人ですので、あくまで個人的な感覚だけで添削させていただいております。 特に学問的な根拠に基づいているわけではありませんので、その点、あらかじめご了承くださいますように。
もしかしたら、先生が生保の人と知り合いで、その宿題内容を生保会社に提供してＰＲ材料に使われるのではないでしょうか？ 宿題のテーマとしては、あまりにも不自然です。
趣旨の上からは、下記の文章が同じようなことを述べています。あるいはここに挙げてある、「水谷修」の論文かも知れません。 　金田一春彦「日本語　新版（下）・岩波新書」p.94 　　 大きくかかるか小さくかかるか 　以上のように、「は」は題目を表わす助詞であるが、これは英語その他のヨーロッパの諸語にはないもので、日本語の文は、題目を掲げて述べるものとヽ題目なしに述べるものとに大別できることになる。一体に「は」は大きく文にかかり、「が」は小さく次の動詞・形容詞にかかるということも、その現われだ。 　水谷修の例を借りると、 　　電車がおくれているようだけれども、もうそろそろ来るでしょう 　といった場合、日本人は「来る」の主格は、みんなが待っている人物だとすぐ思うが、外国人は、「来る」の主格は電車だと解するという。「が」という助詞の及ぶ力は、「おくれている」のところまでで、「けれども」のあとまでは及ばないのである。 　主語を表わす助詞と話題を表わす助詞の区別をもっているものは、世界の言語で非常に少ないらしい。「朝鮮語」にはこれがあることが有名で………… 　　　　　　　　　｀
「廃墟」と「美」が「相反」するわけじゃないよなぁという点は #1 に同意. 「里山の自然」もよく考えると謎だったりする.
ウィキの記述を参考にしつつネット検索した範囲では、大体次の地域が含まれるのではないか、と思われます。 （西中国地方） 岡山県 広島県 山口県 島根県石見地方 （九州南部） 宮崎県 大分県 鹿児島県 諸県（もろかた＝九州南部）弁 用法としては、「推定の助動詞」「念押しの疑問」などが記されています。 「だろ？」「でしょ？」の他、「だろう」「でしょう」という意味もあるのでしょう。（京都の場合は、「やろ」で同じ意味を表わしたと思います） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
【近付く】 ①距離が近くになる　②親しくなる　　③期日が差し迫る　　④差がなくなってくる 【近寄る】 ①近くへ寄る　近づく　　②親しい間柄になる つまり 「近付く」は物や人や事柄が「距離的　時間的に」近くになる 「近寄る」は主に人が「距離的・物理的に」近くになる №1の方のとおり、「近づく」のほうが多くの場面で使われると思います ですから一例として 「彼が近寄る」、「彼が近づく」は両方言えます。 「締切が近づく」は言えますが、「締切が近寄る」とは言いません。 別の例として、一般的には「夜が近づく」と言います。 普通は言わない「夜が近寄る」は、夜を人に見立てた詞的（擬人）表現となります。
作曲家「中川博之」か、２ちゃんねるの管理人「西村博之」かに関係あるでしょう。
日本語教育における「辞書形」とは、学校文法における「終止形」のことです。 なお、「舌打ちするは」の「は」は正しくは「わ」です。 「きのうは雨は降るわ、風は吹くわで、さんざんな一日だった。」などの「わ」と同じです。
興味を惹かれて検索していましたら、此島正年氏による、「青森方面の敬語法」という論文がヒットしました。 【共通語の対者教法では'動詞につ-｢ ます｣と'体言およびそれに準する語や最近は形容詞にもつく｢ です｣が､その中心をなしているが'青森方言では前者に相当する語に'津軽のスおよび1 部のヤンス( 八戸地方)があり､後者には'共通語のそれに似たデスがある｡】という解説に続いて、 エギヤンス（行きます） ソンデシタ（そうでした） サビゴス（寒いです） ズンブ　フタネシ（ずいぶん、降りましたね） など、「です・ます」に対応するものとして、「ス・ヤス・ネシ」といった語を敬語表現の例として挙げています。 ただ、これらは聞き手に対する敬語（いわゆる謙譲語Ⅱのことだと思いますが）のようです。 これ以上は、サイトを直接参照なさるほうが紛れがなくて良いでしょう。 http://repository.ul.hirosaki-u.ac.jp/dspace/bit … http://repository.ul.hirosaki-u.ac.jp/dspace/han …
＃７です。 ＞[ 愛惜 / 哀惜 ]は同音類義語だという感覚は、わたしには理解が難しそうです。 ん～、これは［回答/解答］のパターンと似ていて、間違いやすいけど 間違えると少し恥をかくような いい例ですね。 ： ということは「取り違えてもも 大きな誤解の可能性の低い例」ではなくて、同音異義語だとお認めになるわけですね。 それで安心しました。 遺族を慰めるのに「愛惜の念に耐えません」などと書いたりしないか心配でしたので。 ムキになっているわけではなくて、おっしゃっていることの矛盾に気づいていらっしゃらないようなので、補足しただけですよ。 そのへんは冷静に受け止めてください。 いずれにせよ、見解の相違だと申し上げているわけですから、それでいいじゃないですか。
「有意」は「意味や意義があること」といった意味だと思うのですが、文中で使われている「有意性」の意味が今ひとつわかりづらかったですね。 「実用性」の対義語としてお使いになっているようですので、最初「芸術性」かと思ったのですが、若干ニュアンスが異なるような気もします。 「美的センス」が近いように思いましたが、原文を尊重して「美的有意性」としてみました。 その他、若干、気になる点を合わせて添削した結果、以下のような文になりましたので、多少なりともご参考になればと思います。 大幅に表現を変えたほうが良いと判断した箇所を除いて、極力原文を損ねないよう留意したつもりです。 ------------------------------------------------------ 科学技術が進歩し豊かになると共に世の中には優れたデザインが溢れ、また多くの人が手軽に優れたデザインを考案し具現化することができるようになった。ここで言う優れたデザインとは、「実用性」と、機能性を超えた美的アピールを備えたものにする「美的有意性」の組み合わせのことである。そして、生活や社会の中で重要な役割を持つデザインに今後さらに求められるものは「美的有意性」に焦点を当てたデザインであると私は考える。 確かに、「美的有意性」に焦点を当てたデザインにすることにより、そのモノ本来の実用性が損なわれて上手く機能せず、不便に感じることがあるかもしれない。 例えば、スティーブジョブズで有名なアップルは「美的有意性」に焦点を当てたデザインを数多く世に出している。その多くの商品は「実用性」と「美的有意性」のバランスが一応取れてはいるものの、Iphone6Plusは必要以上に薄く、また大きくしたためスマートフォンとしての実用面で世間の評判はあまりよろしくないといえる。また、新しいMacbok AirはUSBメモリなどを排除し、徹底してシンプルで美しいフォルムを追求したために実用的な面で不備が生じている。 だが、このようなこともあるにせよ、今後求められるのは、やはり「美的有意性」に焦点を当てたデザインであり、人々の生活や社会にとって大きなメリットは数多くあると考える。 今の時代、「実用性」という面は安価に、比較的容易に実現出来る様になっており、あらゆる企業や団体が似た様なものを世に送り出している。そしてその「実用性」は完成されたものもあれば常に進化し続けているものもある。つまり、言い方を変えれば、デザインにおける「実用性」は、その時代その時代で求められる水準に近いものが多い。それを活かしつつ、「美的有意性」により他社との差別化をはかり、切磋琢磨することによって生き残っていくデザインこそ本当の意味で生活や社会の中で重要な役割を持つものと見られているし、事実そうなのである。 また、それが結果的に、「実用性」の向上にも繋がっているのである。 いくつか具体例を挙げてみよう。数年前まではガラパゴスケータイと呼ばれる画面とボタンが別々の折りたたみ式、またはスライド式の携帯電話が主流であった。しかし、今では画面のみのスマートフォンが主流である。この火付け役になったのは、他でもない、さきほどマイナス面を挙げたアップル社のIphoneである。このように、「美的有意性」に焦点を当てたデザインにより、全く新しいものが生まれ、LINEをはじめとしたアプリケーションと呼ばれるものが一般的になり、世界が大きく変わった。 深沢直人がデザインしたCDプレーヤーをご存知だろうか。それはほとんど「換気扇」の形をしている。中央にCDを装着し、換気扇のひもの位置に設置されたコードを引っ張るとCDは回りはじめる。それがCDプレイヤーだと分かっていても、脳に刻まれた換気扇の記憶が作用して、それを見つめる私たちの身体は身構える。換気扇の形にデザインしたおかげでオーディオ機器としての性能はやや犠牲になったかもしれないが音楽を待ち受ける人間のセンサーを活性させることによって、相対的にそれは性能を増していることになるのかもしれない。いずれにしても通常のオーディオ機器とは発想の異なるこのCDプレーヤーは世界的な人気を博す事となった。こちらも「美的有意性」に焦点を当てたことにより、グローバル化が進む世の中において、日本の豊かな発想、技術力を世界にアピールし日本経済の発展に一役買っている。 これらの様に、「美的有意性」に焦点を当てたデザインにより、現在では想像さえできないモノが生まれ人々の生活や社会が大きく変わるきっかけとなり得るし、経済の面でも大きく貢献することが出来るだろう。 有意性に焦点を当てたデザインの開発が、今後、より一層求められると考える所以である。
端的にお答えすれば， ＞この「や」の意味は何でしょうか？ 長老からみて目下（年下）にあたる者への敬語でしょう。 現代の日本語なら，単に「さん」と訳せばいい意味でしょう。
＞または５W1H（何時、誰が、何処で、何故、何を、どうした）、を意識して読む これも重要です、毎回？の必要はありませんが、一度はやってみる価値があります。 何時、誰が、何処で、何故、何を、どうした、「誰が」が主語、「どうした」が述語、「何を」が目的語、では「何時」「何処で」「何故」は？、主語なり述語、目的語に対する修飾語になります。 一度はこんな見方をしておけば非常に参考になります。 あと、多くの書物を読み、知らない言葉、熟語等は必ず辞書を引くことです、辞書を読む人もいます。 想像力、発想力が豊かでも、表現するための語彙が少ないと十分に表現できませんね。
そのイライラの原因がわからないことにはなんとも言えません。「不満・不安を感じていること」を大なり小なり解決しない限り、ストレスの軽減にはならないと思います。
「変」ではありませんね。 大きな会社となれば、他部署や他支店の人たちは、もはや中小・零細企業で言う取引先よりも遠い関係と言っても不思議ではないでしょう。 それに考えてみれば、この人がどういう仕事をしていて、どれほど大変かを知ったうえで、疲れたことを敬いを込めてねぎらう「お疲れ様」はいいですが、もはや他人で自分がどれほど疲れているかどうかも知らないような人に「お疲れ様」と言われても、字面的におかしいですよね。 どんなマナーの本にもたいがい書いてありますが、会社に限らず家庭などでも、マナー以前にそこで適用されている習慣がまず優先です。 あまりそこに疑問を持たない方がいいでしょう。 そしてご質問の件も、「常識」の範囲ではないと思います このレベルを常識で括られたら、仕事がしづらいです。
結論だけを書くなら、まぎらわしいものはかな書きすることをおすすめします。 　あえて漢字の使い分けにこだわる……ということでしょうか。 　書き手が使い分けても、読む人には伝わらない可能性が高いような……。 『記者ハンドブック』によると、時間の場合は、どちらの場合も「空ける」になっています（ちょっとまぎれあり）。 　個人的には疑問も感じますが、逆らう気はありません。 　理由は……慣例の要素が大きく、理屈で考えても意味がない気がします。 　たとえば、「足が速い（「早い」とする説もあります）」で「足早に」になる理由なんて、論理的には説明できません。 『大辞林』は〈歩いたり走ったりするのが速い。〉ことを「足が早い」にしています。 突然ですが問題です【日本語編８】──いろいろな書き方　誤った／謝った／過った　足が早い／足が速い http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2566. … 　詳しくは下記をご参照ください。 【表記の話19扱い】 ──あける　あく　開ける／開く　空ける／空く　明ける／明く（？） http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12049475186.html 　表記の使い分けに関しては、国語辞典はまったくアテにしていない。ただ、「あける／あく」に関しては相当詳しいので驚いている。今回のような微妙な話だと解決するのかしないのか。辞書の引用は末尾に。 　やはりこういう場合は、プロの校正者が使う共同通信社の『記者ハンドブック』をひくのが正解だろう（朝日新聞社のものもほぼ同じ内容だった）。だってほぼそのための書籍なんだから。 　意味はアッサリしたもので、もっぱら用例を並べている。表記の問題は理屈で考えてもどうにもならない場合が多いからだろう。 『記者ハンドブック』には以下のように出ている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 あく・あける 空〔からになる〕空き缶・瓶（中略）、時間を空ける、席が空く、手空き、中身を空ける、間が空く 明〔明るくなる、内容が明らかになる、片が付く〕（略） 開〔ひらく〕明いた口がふさがらない（中略）、幕が開く、店を開ける ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　質問の表記は下記の4つだろう。 1)時間をあける（あき時間をつくる） 2)時間をあける（インターバルをおく） 3)席をあける（席から離れる） 4)席をあける（席の間隔をあける） 　1)は「時間を空ける」が一般的。↑参照。 　3)も「席を空ける」が一般的。↑参照。 　微妙なのは2)と4)。 　2)に関しては、↑に「間が空く」という例がある。なんでルビをふらない。マかアイダかわからないじゃないか（泣）。 「間（マ）が空く」と読むのなら、3)も「時間が空く」になる気がする。 「間（アイダ）が空く」なら、4)が「席を空ける」になる気がする。 　ただし、アイダと読ませるなら「間（アイダ）を空ける」にするのでは。 　個人的には、「間（マ）が空く」→「時間が空く」と解釈したい。 　そもそも、「時間をあける」はちょっと不自然に感じる。その場合は「インターバルをあける（これも「空」なんだろうか）」「時間をおく」とかでは。 「時間が空く」なら、「お前と会うのは5年ぶりか、今回はずいぶん時間が空いたな」などと使えそう。 　個人的にはかな書きにするが、どうしても漢字にするなら「開」を使いたい。でも逆らうだけの根拠がない。さすがに『記者ハンドブック』に逆らう度胸なんてないよ（泣）。 　4)は「開ける」だろう。ただ、「席を開ける」はちょっと不自然。「（椅子の）間隔を開ける」くらいでは。〈間隔を「からにする」でもはく間隔を「ひらく」〉だから。 　でもそうなると、「しばらく会わないことにする」は、会う時間が空（あ）いて、会う間隔が開（あ）くのか？ 　個人的には、「あく／あける」のまぎらわしいものはかな書きにする。「あらわれる／あらわす」あたりはかな書きに異和感があるが「あく／あける」ならかな書きしても1字なのでさほど抵抗がない。 　最難関「かわる／かえる」に関しては下記参照。 突然ですが問題です【日本語編37】──お金にはかえられない【解答?編】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1839. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　表現を変えるか、別の言葉に言い換えるか、別の言葉と入れ替えるか、代わりの言葉を探すか、そんなの使い分けられるか。 　朝日新聞は〈「替」か「換」か迷うときは「替」を使うこと〉にしているが、当方なら迷うときはひらがなで書く。キッパリ<(￣-￣)> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 https://kotobank.jp/word/%E6%98%8E%E3%81%91%E3%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 あ・ける【明ける／開ける／空ける】 ［動カ下一］［文］あ・く［カ下二］ １ （明ける）あるひと続きの時間・期間・状態が終わって、次の時間・期間・状態になる。 ㋐朝になる。「夜が―・ける」⇔暮れる。 ㋑年が改まる。「年が―・ける」⇔暮れる。 ㋒ある期間が終わる。「喪が―・ける」「梅雨(つゆ)が―・ける」 ２ （空ける）今までそこを占めていたもの、ふさいでいたものを、取り除いたり、なくしたりする。 ㋐穴をつくる。「錐(きり)で穴を―・ける」 ㋑使っていた場所から他へ移り、そのまま使わないでおく。あったものを出し、新たに入れないで、からの状態にする。「一〇時までに部屋を―・けてください」 ㋒すいている空間や空白をつくる。間隔を置いたり、広げたりする。「間を―・ける」「一行―・けて書く」 ㋓器の中のものを出したり、他の器や他の場所へ移したり、また、使い尽くしたりしてからにする。「水筒の水をバケツに―・ける」「大ジョッキを―・ける」 ㋔ある時間を、拘束なしに使えるようにしておく。暇な時間をつくる。「その日は君のために―・けておく」 ㋕留守にする。「旅行で家を―・ける」 ３ （開ける） ㋐隔てや仕切りになっているものを取り除く。閉じていたものを開く。「窓を―・ける」「封を―・ける」「鍵(かぎ)を―・ける」「目を―・ける」⇔閉める。 ㋑営業を始める。営業を行う。「午前一〇時に店を―・ける」⇔閉める。 [補説]2は「明ける」とも書く。 [用法]あける・ひらく――「窓を開ける（開く）」は相通じて用いられる。◇「開ける」は空間をふさいでいる仕切りや覆いなどを取り除く意で、「ふたを開ける」「かばんを開ける」のように用いる。◇「開く」は「包みを開く」「本を開く」のように、重ねて結び合わせたり、折り畳んだりしてあるものを広げて、中が見えるようにすること。◇「開く」はまた、「運命を開く」「心を開く」など物事をよい方向に進めていこうとする意で比喩的に用いられることもある。◇「口を開ける」「目を開ける」は、上下の唇やまぶたを離し広げることであるが、また「話しはじめる」「自覚する、知識を得る」の意にもなる。また、「道をあける」は邪魔になるものを除いて通れるようにすることだが、「道を開く」は新しく道を作ることであり、さらに「問題解決への道を開く」のようにも用いられる。 [下接句]穴をあける・風穴(かざあな)を開ける・手を空ける・泣く子も目を開(あ)け・年季が明ける・蓋(ふた)を開ける・水をあける・夜も日も明けない・埒(らち)を明ける ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
＃１ですが、少し補足いたします。 「ましょう」は丁寧ではあるものの、勧誘の表現です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/208020/m1u/ … つまり、自分が主導権を握る場合の表現ですから、多少は上から目線のニュアンスは含まれます。 しかし、それを気にすると、目上の人に対して勧誘という行為をしてはいけないことになってしまうでしょう。 「いたしましょうか」のように謙譲語２をまじえることで、主導権を握っている印象を薄めることができます。 お貸しいたしましょうか。 お伝えいたしましょうか。 ご連絡いたしましょうか。 お話しいたしましょうか。 お取りいたしましょうか。 どれも失礼な表現どころか、極めて敬意の高い勧誘表現です。
国語の試験で９０点以上とらせるために、読解力をつけさせたいのだったら、読書とか全く必要なくて、その手の試験問題をたくさんやらせて、点数取れるようにしたらそれで解決すると思います。 　時間は、生きているすべての人に平等にありますが、それをどう使うかはその人が選択しなければならなくて、何かをやるためには何かを捨てなくてはなりません。意識していないとしても、何もせずにボーッとして過ごす時間を選択したら、その時間はその他のことをするということを全て捨てていることになります。 　ただ、凡人には到底できないようなことを簡単にできる人がいることも事実ですので、娘さんはそういう人の一人かもしれませんが、好きな読書を犠牲にしてまで、親を喜ばせようとしているのであれば、好きな読書をできるようにすれば良いし。その逆なら娘さん本来の姿に戻ったということで、今のままでも良いのかも・・・・ 　ところで、以下は、松崎なおさんの「きれいな果物」という歌詞の一説ですが、私にはこの詩は意味不明で、読み解くことは出来ませんが、好きな歌のひとつです。 木々がいっせいに騒ぎ出し 水をたたえた空から星がいきなり見えてきて なんだかすべてが、すべてが、とってもきれいだ 胸が痛んだ、夜風を走ってまちを見下ろす。 ぼくらは生きてて、笑うよ、笑うよ 以上です。
そもそも日本語に無い発音をどう表記するかという事だと思います。 それと文字からの連想する音というのもあります。 例えばonionだとカタカナ表記でオニオンになると思いますが 正しくはカタカナ表記出来ません。 アメリカ人の友達の発音を聞くと決してオニオンとは聞こえません。 英語の出来ない日本人の私にはアニァンと聞こえたりしますが 当然それも正しくはありません。 口を大きく開いて(日本語の「ァ」を発音する口の開きで) 「オ」と発音する音など日本語には無いので表記しようがありません。 それなら文字から連想する「オニオン」にしよう。 ってことだと思います。 例えばPersephoneなんて正しい表記できないでしょ？ 文字面から「ペルセポネ」ってなるんでしょうね。
＃３です。 ＞｛でもやっぱり、「が」は、ある意味で話してる人物の気持ちを表すんじゃない？！そうじゃない？？｝という 質問を重ねて受けました。 まぁ、話している人物の気持ちを表すか・・と言われれば、話し手は、何を強調したいかによっても「は」「が」を使い分けているわけですから、 ： 「桜は綺麗でしたな～！」は、「桜について述べてみれば・・・」という意図なので、「綺麗でしたな～」という述語を冷静に（淡々と）述べているニュアンスになると思います。 「桜が綺麗でしたな～！」は、「綺麗でしたよ、桜が！」というニュアンス。 この意味でおっしゃっているのであれば、「話してる人物の気持ちを表す」と言っても良いかもしれません。 いずれにせよ、「特定」の用法なので、基本的に強調のニュアンスが伴うことは確かだと思います。
「～てくる」は、その行為が話し手のほうに向かう形で行なわれる、という用法の補助動詞です。 大体、次のようなニュアンスの違いになると思います。 １．いつでも話しかけてきてね。 ⇒いつでも話しかけるという行為を【私に向けて】してね。 ２．いつでも話しかけてね。 ⇒いつでも話しかけるという行為をしてね。 ３．いつでも声をかけてきてね。 ⇒いつでも「話したい」という意志を【私に向けて】表明してね。 ４．いつでも声をかけてね。 ⇒いつでも「話したい」という意志を表明してね。
▽：常用漢字表にない音訓 ×：常用漢字表にない漢字 その他の記号についてはこちらをどうぞ。 http://dictionary.goo.ne.jp/help/jn/09_04.html
おっしゃるとおりです。 「まいる（参る）」は、「行く・来る」の謙譲語２で、ここでは「来る」の意味。 謙譲語２というのは、聞き手に対して丁重な表現をする、という意味の敬語です。 文化審議会答申＜敬語の指針＞１８ページ＆２８ページ。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/so … 謙譲語２は、あくまで自分（側）の行為に対して使い、相手の行為には基本的には使いません。 ＜集めて／連れって＞くるのは相手の行為なので、「まいって」ではなく「きて」を使うのが自然でしょう。 「集めてまいれ」のような命令形であれば可能だと思います。
京は天子、今で言う天皇の住む場所という意味、天皇の住む町ということで、京の都と呼ばれたのが、京都となったんです。 東京は、東の京という意味です。 伏見？相性ちゃいます 「許都」きょと？ 漢字が読めないんですか？
「悦（えつ）に入る」は「物事がうまくいき満足する」という意味です。 https://kotobank.jp/word/%E6%82%A6%E3%81%AB%E5%8 … 「こちらの計算通りだ、と悦に入る」だったら 相手が計算通りに動いて満足している様子をあらわします。
「まったく」を漢字にすると妙にむずかしく感じるので、いつも使っている平仮名で失礼します。「全然」は逆に漢字にします。そのほうが一般的な気がしますし……。 1)まったくわかりません。 2)まったく問題ありせん。 3)まったく快調ではありません。 4)まったく心配いらない。 　1)2)4)は問題がないでしょう。 　3)は微妙です。おそらく「快調ではない」という弱い否定表現と「まったく」の相性が悪いのでしょう。これを「間違い」とまで言えるか否かは意見が分かれると思います。 「まったく不調です」だと後述する「否定的な肯定形」の〈「全面的」系〉のひとつになるかと（書き言葉だと△ですかね）。 「全然大丈夫」（「全然OK」も同様）に関しては諸説あります。 　問題なし、と考える人もいるようですが、個人的には書き言葉だと異和感があります。 「全然＋肯定」に関しては諸説がとびかって食傷気味です。個人的には、「全然」と「まったく」をセット考えるのがわかりやすいと考えています。 　詳しく書くととても長くなります。 　下記をご参照ください。 【「全然」「まったく」「とても」知恵袋】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-1641. … 　 　おおざっぱに抜粋します。 　基本的に、「まったく」も「全然」も、後ろに否定形を伴うほうが無難です。 　ただし、「否定的な肯定形」の場合は自然になることが多々あります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 ●「全然＋肯定形」 　結論だけ書きましょう。必ずしも間違いとは言いきれないようです。 「全然」の後ろは、もともとは肯定でも否定でも○だったようです。一時期肯定は×になったが、最近は「×とは言い切れない」という説が増加傾向にあるようです。 　ただし、現在の出版・編集の現場では基本的に肯定は×です（微妙かもしれませんが、少なくとも当方は×と考えています）。まともな出版物にはめったに出てこないはずです。 「全然＋肯定形」をOKとする人は２派に大別できそうです。 　　1)なぁーんにも考えてない人 　　2)「全然」の使われ方を歴史的に考えて「間違いではない」とする人 　詳細は下記をご覧ください。 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Soseki/3578/2 … ※いくつもの辞書を調べた信頼に値するレポート。ただし、これを根拠に「全然＋肯定」は元々OKだった、と決めつけるのは短絡的でしょう。「全然＋肯定」は「俗」という説もあるのですから。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 「否定的な肯定形」（形は肯定形だけど意味が否定的なもの）にはいろいろある。 「違う」「別（のこと）」……etc. 　これらと「まったく」「全然」などの組み合わせの是非を確認しておく。 　　　　　　　まったく　全然　とても　非常に 〈「very」系〉 けしからん　　○　　　　Ｘ　　△　　　　○　 　※「とてもけしからん」が△の理由は不明 くだらない　　○　　　　Ｘ　　○　　　　○　　 つまらない　　○　　　　△　　○　　　　○　 　※「全然つまらない」は微妙 〈「全面的」系〉 ダメ　　　　　○　　　　○　　Ｘ　　　　Ｘ　　　 違う　　　　　○　　　　○　　Ｘ　　　　Ｘ 別（のこと）　○　　　　○　　Ｘ　　　　Ｘ 　一部の例外はあるが、だいたい以下の傾向がある。 まったく　「全面的」「very」の両方の意味で使える 全然　　　「全面的」の意味で使える とても　　「very」の意味で使える 非常に　　「very」の意味で使える 　ただし、「否定的な肯定形」で、「全面的」の意味であっても、個人的には避けたい。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　↑の比較表を見ると、「まったく」と「全然」の用法の違いがわかるでしょう。 「まったく」にはこのほかに「まったくそのとおりです」のような、「全面的肯定」の用法もあります。
（ア） 元は、[jack]という動詞から来ていると思います。 意味は以下のとおり。 1 …をジャッキで持ち上げる［動かす］；〈値段・給料などを〉つり上げる；…を高める((up)) jack the wheel up 車輪をジャッキで上げる jack prices up 値段をつり上げる. 2 ((米))〈猟鳥獣・魚を〉携帯用照明(jacklight)で誘い集める. http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/45566/m1u/j … （イ） そして携帯用の照明を【jacklight】と言う。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/45595/m1u/j … （ウ） さらに、［HIGHWAYMAN（追いはぎ）＋JACKER （jacklightで夜狩をする人）］という意味で、【 hijacker 】という名詞が生まれた。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/40499/m1u/h … （エ） この［HIJACKERからの逆成］されて、［ hijack ］という動名詞が生まれた。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/40498/m1u/h … プログレッシブ英和中辞典の語釈から解釈すると、こういったことになるのではないか、と思われます。
私は№１ＯＫＡＴさんのご回答はなるほどな、さすがだなと感心して拝読しました。これから述べることは、その適切性の補強的な内容です。参考にしてください。 １「（啓せ）させたまへ」～「させ」尊敬の助動詞。上臈の女房宛の消息文ですから、使役と考えることはできないと思います。それに尊敬の補助動詞「たまへ」がついて、二重敬語となっています。最高敬語ですが、敬意は形式的には、清少納言から上臈の女房へはらわれていると思います。 ２「主筋にあたる使者に用い事実上は中宮に対する最高敬語として使ったと考えられます。」は、直接の使者は台盤所の雑仕であるが、実質の使者は中宮の宣旨を代筆した上臈の女房ととらえているのであれば、適切なご回答と思います。 ３私が参考にして見ているのは、新潮日本古典集成「枕草子下」萩谷朴校注です。この本では第二百五十九段です。質問箇所には注が入り「宣旨を伝えた上臈女房に宛てた文体にして、間接に中宮にご返事するという形式をとるのが礼儀作法。」とあります。これは、先の件の適切さを補強すると思います。 ４私の用いている辞書は、ベネッセ古語辞典です。その中の「さたまふ」の二重敬語の説明に「主体となるのは、天皇およびそれに準ずる高貴な人に限られる。ただし会話文や消息文では比較的自由に用いられる」とあります。これも先の件の補強になると思います。
荒れ狂う（天候の修飾語）、天候に（荒れ狂うで修飾されている＝被修飾語）、漁船の（漁師たちを修飾）、漁師たち（主語、漁船の、で修飾されている＝被修飾語）、漁をあきらめて（帰ったを修飾）、港に（帰ったを修飾）、帰った（述語＝漁をあきらめて、および港に、の被修飾語）。
俺のイメージでは 怖いは眼に見えないもの対する怖れ（畏怖） 恐いは目に見えるものに対する恐れ（恐怖） みたいな感じだけど。俺は辞書なんか引かない。
「神殿の柱の法則性がない」ではなく、「単にあまり法則性がない」ということです。 「これ」は、『もし法則があるなら「これ」と言えるもの』を指し示します。 しかし、 『「これ」と言えるような法則がない状態で、点々と（無秩序な状態で）並んでいた。』ということ。 「まるで神殿の柱のように」は「まるで神殿の柱のように厳かな雰囲気を醸し出しながら」という意味で、「立ち並んでいた」という箇所に係っています。 「太い木々が、まるで神殿の柱のように、しかしこれといった法則性はなく点々と立ち並んでいた。」という文は、 「太い木々が、まるで神殿の柱のように（厳かな雰囲気を醸し出しながら）立ち並んでいた」と、 「太い木々が、これといった法則性はなく点々と立ち並んでいた」という二つの要素を合体させた表現です。
当然全員が必ずではありませんが、話せた可能性は十分あります。 外来語のかるた（英語ではカード）は確かポルトガル語と聞いたきおくがあります。 ということは結構ポルトガル語を使用していた？。
今は、漢数字を使わないで英数字を使うのが主流ですね 漢数字の一は、長音の－と見分けにくいですから
何を、バカなことを言っているんだ、を省略した場合、何言ってんだ（か）は付きません、否定。 何いってんだか（わからない、理解できない）、言葉がわからない、内容が理解できない、否定でなく不明。 最後の「か」の有無によりかなり、違ってくるように思います。
とりあえず次のサイトの漢字をチェックしてみては。 http://www.geocities.jp/leeobasan/tyugaku/mokuji … もう少し上を目指すなら、こちらを。 http://kankenmondai.com/kanken-10.html
１．＞恩を売るということは、相手に買わせるわけですから、貸しを作っておいて将来代金を貰うという ことでしょうか。 ： そのとおりです。 無理やり買わせる、ということで【押し売り】と同じ構図でしょう。 「喧嘩を売る」も同じ構図だと思います。 ２．＞また、反感を買うというのは、買いたくないのに買ってしまい損をしたということでしょうか？ ： これも、おっしゃるとおりです。 つまらないものを買ってしまって悔やんでいる状態。 【結果的に損な買物】という点で同じ構図になっていると思います。 ３．＞その他、売る買うの日本語の使い道と意味を解説いただければ幸いです ： 大辞泉の語釈を検証してみるとお分かりになりますが、どの場合も、「代金を介在して品物を売買する」という意味から変化したもので、本質的には皆同じです。「代金⇒対価」「売買⇒遣り取り」のように拡大解釈されている、と考えて良いでしょう。 若干、理屈っぽくなりますが、本質構造は、以下のようになるかと思います。 a. 【売る】⇒『欲しいものと引き換えに、自分の所持している何かを相手に渡す』という意味に考えることができる。 以下、大辞林の語釈を引用しながら、意味を説明してみます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/21082/m1u/% … ①代金と引き換えにものや権利を他人に渡す。 ←→ 買う 「土地を－・る」 「切符を－・る」 ⇒これが本来の意味。「代金」ではなく「対価」という意味で「媚を売る」などは、この項目に分類できそうです。 ②自分の利益のために裏切る。 「国を－・る」 「仲間を－・る」 ⇒金銭など自分に有利な条件と引き換えに、国や仲間（の情報）を敵方に渡す。 ③自分が他人によく知られるようにする。 「顔を－・る」 「名前を－・る」 ⇒自分を良く知ってもらうことと引き換えに、顔や名前という情報を不特定多数の人に渡す。 他では「男を売る」 ④しかける。押しつける。 ・「けんかを－・る」⇒喧嘩に応じてもらうために、こちらから喧嘩を一方的にしかける（喧嘩の口火を切る）。 ・「恩を－・る」⇒後で自分の利益になることを返してもらうために、相手の得になるような事・行為を、無理やり相手に渡す。 他では「情けを売る」（⑤の意味で使われることもある）。 ⑤代金を受け取って，異性に身をまかせる。 「体を－・る」 ⇒これは①と同じだと思います。「春を売る」「身を売る」「色を売る」という慣用句もあるようです。 ⑥口実にする。かこつける。 「ぬけ参りに御合力（ごこうりよく）と御伊勢様を－・りて／浮世草子・永代蔵 2」 ⇒あることをするために、本来関係のない何かを関係づける。これは、現代では、あまり使われない用法でしょう。 b. 【買う】⇒『 ( A ) 自分の欲しいものを手に入れる替わりに、所持している何かを相手に渡す』、または、『 ( B ) 所持している何かを相手に渡す替わりに、あるものを手に入れる（あるものが自分のものになる）』という意味に考えることができる。 以下、大辞林の語釈を引用しながら、意味を説明してみます。 http://www.excite.co.jp/dictionary/japanese/?sea … ①（欲しいものを）代金を払って自分のものとする。購入する。 ←→ 売る 「本を－・う」 「入場券を－・う」 「権利を－・う」 ⇒これが本来の意味。(B) 「代金」ではなく「対価」という意味で、「歓心を買う」も、この項目に入れて良いかもしれません。 ②人の才能・性格などを高く評価する。 ・「私は彼のひたむきな努力を－・う」⇒「彼の努力を認めるという栄誉」を自分のものとして手に入れる替わりに、高い評価を彼に渡す。(A) ・「語学力を買って、彼をロンドン支店長にした」⇒「彼の語学力を認めるという栄誉」を自分のものとして手に入れる（認める）替わりに、ロンドン支店長という高い評価を彼に渡す。(A) ③引き受ける。 ・「売られたけんかを－・う」⇒喧嘩への参加を手に入れる（引き受ける）替わりに、喧嘩の労力を相手に対して払う（渡す）。(A) ・「一役－・う」⇒ひとつの役目を手に入れる替わりに、そのための努力を提供する（渡す）。(A) ④自分の言動が元となって他人に悪感情をもたれる。 ・ 「人の恨みを－・う」⇒自分の言動を他人に渡す替わりに（渡すことが元で）、他人の恨みを手に入れる。(B) ・ 「顰蹙（ひんしゆく）を－・う」⇒自分の言動を他人に渡す替わりに（渡すことが元で）、他人の顰蹙を手に入れる。(B) ・ 「失笑を－・う」⇒自分の言動を他人に渡す替わりに（渡すことが元で）、他人の失笑を手に入れる。(B) 他では「一笑を買う」「不評を買う」なども同じ構図でしょう。 ⑤金を払って芸者・売春婦などと遊ぶ。 「飲む打つ－・う」 ⇒ 「芸者・売春婦などと遊ぶ」という道楽を手に入れる替わりに、所持している金銭を相手に渡す。(A)
例えばお店でプレゼント用の商品を買って 「プレゼント用ですか？」 と聞いてくれるのが親切。 そして様式に沿って、ピッチリ包装してくれるのが丁寧。 親切は気持ちの問題で、丁寧は仕事や態度の問題。
「踊り落つる」は飛び降りる、「繁吹かれ」は吹き付けられです。
意味としては　「ヤバ！　あちゃ！　まずい！」　というようなことだと思います。 「ゲロゲーロ」（青空球児公児の漫才）　という言葉が片隅にあったのかもしれません
創作活動。 努力、切磋琢磨、でも。
１． （「張本人＝悪人」ですから、この場面では使いません） a. 強気な女性「あなたは昨日、私を助けてくれた恩人、その人よね！」 ⇒主題提示の係助詞「は」を使っています。 『あなたについて言いますが、（あなたは）昨日、私を助けてくれた恩人、その人よね！』というニュアンス。 b. 強気な女性「あなたが昨日、私を助けてくれた恩人、その人よね！」 ⇒「昨日、私を助けてくれた恩人は誰かと思ったら、あなたが、その人よね！」というニュアンス。 今回のシチュエーションでは b のほうが自然でしょう。 ２． a.メガネをかけた少年 ⇒この「た」は【４ 動作・作用の結果が存続している意を表す。…ている。…てある。「割れたガラス窓から風が吹き込む」】という用法の助動詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/132183/m1u/ … 『メガネをかけている状態の少年』というニュアンス。現在・過去を問わず使える表現。 b.メガネの少年 ⇒この「の」は【１－１－ ㋗ 性質・状態。…のようすの。…の状態である。「瀕死 (ひんし) ―重傷」「縦じま―シャツ」】という用法の格助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/171157/m1u/ … 『メガネが特徴的な少年』というニュアンス。 今回のシチュエーションでは、この b が自然なように思います。 c.メガネをかける少年 ⇒現在「かける」という動作をしていることになりますから、この局面で使うのは不自然になります。 d.メガネをかけている少年 ⇒この「（て）いる」は【７－ ㋑ 動作・作用の結果が、続いて現在もあることを表す。「枝が枯れている」「窓があいている」】という用法の補助動詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/15573/m1u/% … 『現在、メガネをかけている状態の少年』というニュアンス。 e.メガネをかけていた少年 ⇒ d の過去形。 『そのとき、メガネをかけている状態だった少年』というニュアンス。 ３． a. 「バレてしまったのなら仕方がない。 そうだ、私は昨日君を助けてあげたんだよ（キリッ）」 ⇒主題提示の係助詞「は」を使っています。 『私について言ってみれば、昨日君を助けてあげたんだよ』というニュアンス。 b.「バレてしまったのなら仕方がない。 そうだ、私が昨日君を助けてあげたんだよ（キリッ）」 ⇒ 主格を特定する用法の格助詞「が」を使っています。 『昨日君を助けてあげたのは誰かというと、それは私なんだよ』というニュアンス。
メイド「姫様と私の恋人が……」 a.姫「OO、そんなに心配しなくてもいいの。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 ⇒「の」は、【２－１ （下降調のイントネーションを伴って）断定の言い方を和らげる意を表す。多く、女性が使用する。】という用法の終助詞。 メイドに言い聞かせている感じ。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/171157/m1u/ … b.姫「OO、そんなに心配しなくてもいいわ。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 ⇒「わ」は【１ 主に女性が用いて、軽い決意や主張を表す。】という用法の終助詞。 「このことは、心配しなくていいことなのだ」と主張している。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/237264/m1u/ … c.姫「OO、そんなに心配しなくてもいいのよ。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 ⇒「よ」は、【１－１ 判断・主張・感情などを強めて相手に知らせたり、言い聞かせたりする意を表す。】という用法の終助詞。 a の強調形。念を押している感じ。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/226011/m1u/ … d.姫「OO、そんなに心配しなくてもいいわよ。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 ⇒b と c の組み合わせ。 「このことは、心配しなくていいことなのだ」という主張を念を押す形で言っている。 e.姫「OO、そんなに心配しないで。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 ⇒「で」は「て」と同じ。【２－３ 依頼、軽い命令を表す。…てください。…てくれ。】という用法の終助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/148945/m0u/ 心配しないように、と軽く命令している。
泥さえも甘く感じるほどの苦い感情があふれていた、ということでしょう。
「に」単に場所を示す、「を」そこでの動きがあることを示す、「へ」その場所への方向（ベクトル？）を表現、「で」場所に限定せず、手段として表現。 公園に行く、位置関係は全く不問。 公園へ行く、公園に向かって行く、いち関係の概念含む。 公園を行く、公園内を移動中（この表現は少ない） 公園で散歩、散歩の手段（この場合は場所になるが） 公園で行く、行く、手段として公園（場所）はあり得ませんね 参考　・・洗濯する前に蝶が一匹二匹・・（蝶は死んでいるのか？） 洗濯する前を蝶が一匹二匹、（師匠の訂正）蝶が移動してゆく様子。 洗濯する前へ蝶が一匹二匹、動きは感じるが、死んで落ちてきた、も含みます。 洗濯する前で蝶が一匹二匹、蝶の動きはある？、移動はなし、何をしているか？が必要。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、高校生担当学びプランナーです。 漢文は覚えることが多いですので、勉強するのが大変ですよね。 特に、かたちが似ている句法については、覚えにくいと思います。 まず、漢文を勉強する際のコツについてお伝えしていきたいと思います。 漢文を読解するうえで大事なのは、必ず押さえておきたい句法をしっかりと覚えることです。 この「必ず押さえておきたい句法」というのは、 「文章の流れを判断するうえでどうしても必要な文法知識」のことです。 このようなものとしては、基本的な訓読の仕方や「再読文字」のほかに、 「否定」「使役」「受身」「疑問・反語」があります。 これらの句法について基礎的な形の読みと意味を、教科書や例文を通して、 確実なものにしていきましょう。 次に、漢文の句法の覚え方についてお伝えしていきますね。 先ほど、必ず押さえておきたい句法を覚えることが大事と言いましたが、 漢文を目で追って覚えようとしても、なかなか身につかないものです。 そんなときは、声を出して読みながら覚えるようにすると、漢文にも早く慣れることができ、 覚えやすくなりますよ。 もっと具体的な勉強についても一人ひとりに合った方法をアドバイスさせていただきますので、 また質問してくださいね！
『私なりの結論』 　「自動詞」としている「広辞苑」や「古語辞典」（旺文社）が用例としてあげているものは古文が多く、「年ごろ訪れざりける人の、桜のさかりに見にきたりければ、（伊勢物語）「山里人にも、久しう訪れ給はざりけるを」（源・若紫） などで、自動詞の用法だとわかるようです。 「大辞泉」「大辞林」などネット辞書では、現代語の用例しかなく、「音を立てる」「手紙を出す」の場合だけ古文の用例が挙げてあります。残念なのはもっとも詳しいはずの「日本国語大辞典」を見る環境にないことです。 　ここから導き出された結論は、『本来「自動詞」として使用されていたが、近代以降「他動詞」的に使用する人が出始めた』ということです。 　　その傍証として、「を訪れる」で「青空文庫」を検索してみると、８１例が見つかりました。 ◎全８１件の内、他動詞的な使い方をしている例１７件（これ以外の例は自動詞的と考えるか、あるいは深く考えていないと思う） まったく、笑わせる奴だ。先輩を訪れる、先輩と称し、ハオリ袴で、やってきやがる。 坂口安吾「不良少年とキリスト」 妻子の眼には怪しまれず毎日蕗子を訪れるためには、不便な郊外に独立したアトリヱを 坂口安吾「狼園」 昨日の約束もあることで、その日は三千代を訪れるつもりであつたが、とりあへず 坂口安吾「狼園」 切ない放心にとりまかれながら、三千代を訪れる決意を反芻しつづけてゐたのだ。　 坂口安吾「狼園」 占めてゐることに驚きながら気がついた。三千代を訪れる張り合ひが影も形も失はれてゐた。 坂口安吾「狼園」 どのやうに自分の心を駆りたててみても結局三千代を訪れることはできなかつた 坂口安吾「狼園」 私が日夜の妄想に悩み孤独を怖れて連日彼を訪れるものだから、彼は私の蒼白な顔とギラギラ 坂口安吾「手紙雑談」 ある朝、此頃静子が次第に自分を訪れる事が疎くなって来たので不安を感じていた 甲賀三郎「支倉事件」 男の識合いが少からずある。それらが頻繁に二人を訪れるのを、アンはすこしでも気が紛れる 牧逸馬「アリゾナの女虎」けれども、翌日から彼女を訪れるものは、やはり横蔵であって、 小栗虫太郎「紅毛傾城」 紹介も無しに突然人を訪れるのは新聞記者か雜誌記者に多いが、 水上滝太郎「貝殻追放 013 先生の忠告」 上ったならば、当然、わたしたちを訪れる人であろうのに……立消えになってしまった。 中里介山「大菩薩峠」 ちょうど私が一燈園に西田天香氏を訪れる前、折蘆遺稿で読んで感動した 倉田百三「愛と認識との出発」 おれはすぐ外出した。ひとりの少年の洋畫家を訪れることにきめたのである。 太宰治「陰火」 男恥ずかしい筆跡で、出発前にもう一度乳母を訪れるつもりだったが、それができなくなったから、 有島武郎「或る女」 説経をした会下僧の、彼を訪れるもあった。薩摩も同様な大隅からは、 原勝郎「東山時代における一縉紳の生活」 所が或る日、何時もの通り水島を訪れると恰度又彼があの不可思議な『眠り』をして 蘭郁二郎「息を止める男」 　◎上記に含まれた人が自動詞的に使用している例（おそらくこの人たちはほとんど区別していない可能性がある） わざわざこの難路を訪れるのか。もし、そうであったなら、 中里介山「大菩薩峠」 その後、夜毎に、季節の木草をたづさへて、窓を訪れる習ひとなつた。追々昵懇を重ねて 坂口安吾「閑山」 自身が例外なしにその目的によつてのみしかこの寺を訪れることがないせゐでせうか。　 坂口安吾「女占師の前にて」 突然検事が招かれたので法水の私宅を訪れると、彼は憔悴し切った頬に会心の笑を泛かべ 小栗虫太郎「夢殿殺人事件」 太郎岬の上にある、という彼の家を訪れることを決心した。 蘭郁二郎「腐った蜉蝣」 この木部がたびたび葉子の家を訪れるようになった。その感傷的な、 有島武郎「或る女 1（前編）」 　「を」が場所を示している場合をどう考えるかが、やはり鍵になりましょう。 　わたしとしては次のような作者の文体を信用したい気持は強くあります。少なくとも「他動詞派」で目立った「阪口安吾」よりは。 堀辰雄「風立ちぬ」・折口信夫「万葉集の解題」・宮本百合子「禰宜様宮田」・岸田国士「チロルの旅」・島崎藤村「夜明け前」
No.3です、ひねってもう一つ。 達成点。
20年前の本になるが、松本修『全国アホ・バカ分布考 はるかなる言葉の旅路』（太田出版、新潮文庫）と云う本が有るので、図書館でも借りて読んで見ては？ 罵倒語は、京都の業界の隠語であったものが、一般化して、全国に同心円上に分布するとの事。 面と向かって、ボンクラ！といっても博打打ちの隠語で知らなければ、相手には通じない。 1000年前は、烏滸(おこ)と言っていて、今でもおこがましとして残っている。 これを、｢お前は、烏滸だね｣といっても相手は｢？？？｣となる。 盆の上で遊ぶ博打と云うのは、バックギャモンしか思い付かないが、語源を探るのも面白いかも知れない。 盆は、凡と同じ音なので、そのニアンスが入ったかもしれない。 濁音は、音としてはまさに濁って汚いイメージになるし、興奮して発する語なので、ボンとして定着したのかも。
日本でも２００４年にヒットした韓国ドラマ「冬のソナタ」をもじったものでしょう。 ペ・ヨンジュンとチェ・ジウの配役で「冬ソナ」の愛称で有名になりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%AC%E3%81%AE … 「ペルソナ・ノン・グラータ」は「好ましからざる人物」を意味するラテン語ですが、「フユソナ・ノン・グラータ」に意味はありません。 「ソナ」の語が一致しているだけで、単なるシャレのつもりだったのだと思います。
「寒くて、～ほどだ」という質問文が出ていたら、「寒くて、凍え死ぬほどだ」のようなものの方が答えとしてふさわしくなるでしょう。「ほど」にはいろいろな意味がありますが、「寒くて」と言われたら「程度」を表す使い方になるでしょうから。
古文の助動詞は、主要なもの、平安期鎌倉・室町期の助動詞ですが、２８語あります。まずそれを暗記して覚えることが先だと思います。暗記は、種類意味・活用・活用の型・おもな接続という、古文教科書や古語辞典に載っている助動詞活用表を暗記するといいでしょう。私のもう亡くなった友人で県下最上の進学校に行った友は、寝室の天井に、助動詞活用表を自ら作って貼って覚えたそうです。私にはまねできないなと驚き感心した記憶があります。上記以外のいいアイデアがどんどん寄せられるといいですね。
こちらはご参考になりませんか。 http://nds.s299.xrea.com/kanji/compare.html http://nds.s299.xrea.com/kanji/
「丸」は「麻呂」または「麿」が変化したものです。 女子に対して付ける「子」と同様に、男子に対して付けるのが 「麿」でした。 麿には自分を補佐してくれる人という意味がありますし、 「愛するべきもの」という意味もあります。 漁師が命を預けているのは船であり、ですから船の名前には 「丸」が多いのです。 同様に、武士にとって命を預けるものは刀です。 また、刀は日頃の手入れが重要であり、手入れをすると戦場で 活躍してくれます。そういう意味でも「丸」がぴったりです。
個人的な感覚からすれば、また、下記辞書の語釈を見ても、直筆・自筆どちらの場合もタイプやワープロは除外されると思います。 つまり、手書きの形を残していることが必須条件。 「自筆」 本人が自分で書くこと。また、本人が書いたもの。自書。直筆  http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/100064/m1u/ … 「直筆」 本人自身が直接に筆を取って書くこと。また、その書いたもの。直書。自筆。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/jn2/%E7%9B%B4%E … では違いは何かということになりますが、それは、次のように言えるでしょう。 「自筆」⇒「本人が他人に任せず、自分で書く」ということに重点を置いた語。 ・自筆の原稿⇒口述などによる代筆ではなく、本人が自分で書いた原稿。 「直筆」⇒「他の方法ではなく、本人の手で直接書く」ということに重点を置いた語。 ・直筆の原稿⇒ワープロなど他の手段を使わず、自分の手で直接書いた原稿。 ＞「自筆」と指定すれば「手書きまたはそのコピー」となるのでしょうか？ ： そういうことになると思います。 「直筆」の場合は、手書きのみでコピー不可。 いずれにせよ、「ワードを使ってレポートを書く」のは、自筆・直筆、どちらにも該当しないでしょう。 ただ、紛らわしいのは確かですので、 「自筆（手書きまたはそのコピーに限定）」 「自筆（ワープロ原稿不可）」 のような注釈があったほうが好ましいかもしれません。
人を指す複合語・接尾語の比較ということであれば、以下のとおり。 「人（じん）」 ２ 国籍・地域・職業・分野などを示す語と複合して用い、それに該当する人間、それをもつ人間であることを表す。「九州―」「アーリア―」「経済―」「現代―」「自由―」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/113324/m1u/ … 「家（か）」 １ そのことに従事している人であることを表す。「咄 (はなし) ―」「革命―」「芸術―」 ２ そうした性向の強い人、また、そういう状態にいる人であることを表す。「愛妻―」「情熱―」「努力―」「好事―」「財産―」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/34867/m1u/% … 「員（いん）」 ２ （名詞に付き、接尾語的に用いる）ある組織に加わっている人、組織の中で何かの役や係を持つ人の意を表す。「銀行―」「評議―」「係―」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/16110/m1u/% … 「者（しゃ・じゃ）」 １ 人。もの。「医者・隠者 (いんじゃ) ・縁者 (えんじゃ) ・患者 (かんじゃ) ・記者・業者・巧者・作者・死者・識者・勝者・打者・達者・長者 (ちょうじゃ) ・読者・武者」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/101331/m1u/ …
とりあえず、気づいたところを訂正します。＜ ＞の部分が訂正箇所 添へ［下二段動詞］　　 　　　　　　　　　　　⇒添へ［下二段動詞・＜連用形＞］ たまへ［四段動詞（尊敬）・已然形］　 　　　　　　　　　　　⇒たまへ［四段＜補助動詞＞（尊敬）・已然形］ おはしまさ［四段動詞尊敬・未然形］ 　　　　　　　　　　　⇒おはしまさ［四段動詞＜（尊敬）＞・未然形］ 聞こえ［下二段補助動詞・連用形］ 　　　　　　　　　　　⇒聞こえ［下二段補助動詞＜（謙譲）＞・連用形］ 慰む［四段動詞・連体形］ 　　　　　　　　　　　⇒慰む［四段動詞・＜終止形＞］ 思しなり［四段動詞（尊敬）・連用形］ 　　　　　　　　　　　⇒思しなり［四段＜複合動詞＞（尊敬）・連用形］ 参ら［ラ変動詞・未然形］　　　　　　 　　　　　　　　　　　⇒参ら［＜四段動詞（謙譲）＞・未然形］
肉髯（にくぜん） にわとりのあごに付いている、赤い部分のことです。 http://www.nlbc.go.jp/okazaki/tamahiyoniwa/niwat …
知恵蔵　２０１５　の解説がわかりやすいかもしれません。 短いので、全文引用してみます。 ---------------------------------------------------- オタク、ヲタクの省略形。オタクが一般に定着したため、元来の秋葉系を区別して「ヲタ」と呼称したという説がある。1980年代初期の秋葉原を中心に、アニメやゲーム、パソコンのマニアを「おたく」と呼び合ったのが始まりとされる。「アニメオタク」の呼称は当時からあったが、略したアニオタや、鉄オタ(鉄道オタク)のように「オタ」を熟語的に付けて、趣味に精通した人を指す使い方のほうが、現在では、むしろ多く見られる。 ---------------------------------------------------- https://kotobank.jp/word/%E3%83%B2%E3%82%BF-188431 「オタク」を２つに分類するために、「オ」と「ヲ」を使い分けた、ということらしいですね。
いい指導者に指導をお願いしましょう。自分だけでの練習では、独りよがりになり、もう一歩上の段階へはなかなか進めません。 指導者の腕や筆の動き、筆先の使い方などは、自分だけでの練習では無理です。
少なくとも現段階では「誤用」と考えてよいのでは。 　調べ方などに関して詳しくは下記をご参照ください。 【こんなもんまで日本語破壊の片棒担いでやがんのか〈3〉】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12044248066.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　言うまでもないことだが、↑の〈1〉〈2〉のような例より、ネット上に垂れ流されている文章のほうがはるかに罪が重い。 　そんな話は無数（ってほどではない）にあるが、このところ立て続けにイヤな例を見た。 　下記の話のときもそうだったが、これはまだ微妙なほう。 【今度は「自嘲げ」──形容詞と接尾語　辞書】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12039986476.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　問題はそんな言葉があるかって話。 　そんな言葉はない、と言いたいところだが、こういうご時世にそういうことを断定するのはきわめて危険。ある種「悪魔の証明」みたいなもんで、簡単に決めつけることはできない。 （中略） 　ネット検索の結果って、「使用例が多いからアリ」とは言えない。●●がそれだけ多いってだけのこともある。でも「極端に使用例が少ない言葉はナシ」と考えていい気がする。たとえば実際にはほとんど目にしない「参考する」でも約78,700,000件ヒットする。500件を切るのはかなり少ない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 【“執念場”】の検索結果。 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E5%9F … 　約 1,540 件。 　執念を発揮するべき場面か……わかるようなわからないような。 　もしかすると、音が似ている【愁嘆場】との混用かもしれない。 　いつもの「少納言」でひくと、0件。現段階では「誤用」と考えてよいような……（超弱気）。 http://www.kotonoha.gr.jp/shonagon/search_form
試してが正解です 「試て」なんて候補に出てきません
＃１です。 文学作品の中に出てくる言葉だったのですか。 まあ、この表現をご存知の方は、ほとんどいらっしゃらないような気がしますね。 わたしも [ proto-gesture ] に辿り着くまで、多少時間を要しました。 「身振り」は身体的なもののみならず、比喩として、精神的な感覚・感情なり、経験の様態そのもの全てに適用して良いと思います。 ＞様々な体験は、具体性を濾過されたかたちで記憶に残る。そしてそれは自分でも気づかないうちに、自身の思考や行動を決定、形成、影響してゆく「素地」のようなものになっていく。 というように（無理矢理？！）理解しようとした ： 無理矢理ということはなくて、ほとんどおっしゃるとおりでしょう。 記憶は、短期記憶として一旦海馬に保存された後、大脳新皮質に長期記憶として保存されます。 知覚したものは基本的にすべて記憶されるとされており、記憶してないように思われる経験は、実は、単に思い出せないだけ。いわゆる無意識領域に記憶される種類の経験。 文中の表現で言うところの【意識下の経験としていったん潜在化】する経験でしょう。 つまり、わたしたちは、思い出すまでもない些細な記憶、あるいは思い出したくない記憶を無意識領域に常に抱えています。 しかし、何らかのきっかけで、そうした意識されていなかった記憶が、ある日突然（私たちが認識可能な）意識の領域に浮上してくることがある。 思い出そうと意識したわけでもなく、何か明白な理由があったわけでもないのに、そうした忘れられていた記憶が、当人の気づかないうちに自動発生的に自己主張し始める。 それは、人為的な意識や感覚などを纏っておらず、当初の経験時そのままの原初的な振る舞いをする形で、意識の領域に突然再現される。 【ふたたび原身振りとなってつと覚醒されてくる。】は、こういった意味になるのでしょう。
No.1さんに軍配。 No.2さんは間違っていて、割り勘です。 アフリカ等の未開地で、大人になる為の儀式です。
今はニートやら情けない生き方してる人が多いですからね。 剛毅と言えばやはり戦国武将なんかが該当するのではないでしょうか。
事例の通りですね。 「切れる老人＝老害」と勘違いしている人がいますね。
「なら」を別の日本語に置き換えるなら、それは『（の）であれば』と思います。すなわち、断定の意味＋ば（仮定条件） 　ここで「三省堂Web Dictionary」http://www.sanseido.net/で調べました。 　………………………………………………………………………………………… なら→ならば　 ［１］ ［もし…なら］if； in case； provided (that…)． ［２］ ［…に関しては］as for； for． ・その事～　for that matter． 　………………………………………………………………………………………… 特に［２］の例が 　母なら、もう帰りました。 にあてはまるのかも知れません。 　私は「母なら」も、「山田君なら、きっとできるでしょう」も基本的には「仮定条件」で済ましてしまってかまわないと思いますが、外国人には分かりにくいでしょう。これは「取り立て」の助詞に似たものと思われますが、この用法はおそらく、中国語にも英語にも存在しない語法でしょう。だから英語の専門家の方も英訳できないのです。このように、名詞などに付く場合は、何もせずに（「など」を無視して）おくことです。その人が日本語に慣れていたら、「であれば」を当てればいいと教えましょう。
「相談に乗る」 この「乗る」は、【５ 誘いや持ち掛けに応じて仲間や相手になる。仲間として加わる。参画する。】という意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/172646/m1u/ … この場合の「に」は、【１－５ 動作・作用の目的を表す。「見舞い―行く」「迎え―行く」】という用法の格助詞。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/166083/m1u/ … 『相談のために、話に応じて相手になる』というニュアンス。 「自転車に乗る」 こちらの「乗る」は、【２ 乗り物の上、または中に身を置く。乗り物で移動する。】という意味。 この場合の「に」は、【１－１ 動作・作用の行われる時・場所を表す。】という用法の格助詞。
可能動詞とは何か。 　Wikipediaの解説が正確でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E8%83%BD … 　いろいろな考え方があるようですが、当方がわかりやすいと考えているものを。 「行く」を例に考えます。 原形→原形＋れる→可能動詞 　　　※正確には「未然形」＋れる 行く→行かれる　→行ける iku →ik-ar-eru　→ikeru 「元来の可能表現」から「ar」を削除したものが、可能動詞です。 　これは五段活用動詞だけに起こる現象です。動詞によっては、別の理由で可能動詞にはしにくいものもあります。 　これが五段動詞以外にも起きているのが、いわゆる「ラ抜き言葉」と考えることができます。 原形→原形＋られる→可能動詞 　　　※正確には「未然形」＋られる 見る→見られる　　→見れる miru →mir-ar-eru →mireru 　つまり、「ラ抜き言葉」は正確に言うと「ar抜き言葉」なのです。 　これも諸説ありますが。現段階では「ラ抜き言葉」は避けたほうが無難でしょう。 　質問に戻ります。 ●喜ぶ（これ自体は普通の五段動詞） 喜ぶ→喜ばれる→喜べる yorokobu→yorokob-ar-eru→yorokoberu 「喜べる」は可能動詞です。 ●生きる（これ自体は普通の上一段動詞） 生きる→生きられる→生きれる 「生きれる」は「ラ抜き言葉」です ●燃える（これ自体は普通の下一段動詞） 燃える→燃えられる→燃えれる 「燃えれる」は「ラ抜き言葉」です 「元来の可能表現」に関して詳しくは下記をご参照ください。 【「打たれる」を可能態の意味で使うのは、誤用でしょうか。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　tobirisu5019671は当方の別名です。
「苦楽を共にする」という慣用句もありますから、＃１さんのおっしゃるとおり「楽」になると思います。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/256892/m0u/ …
「異体字」については次のサイトをご覧ください。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%97%E4%BD%93 しかし、わが国には特別の異体字が数多く存在しています。本来日本人にとって、漢字が外来の物であったことは周知の事実ですが、それが日本語を表記する唯一の文字となり、のちに仮名文字も作られことになりました。古い時代は知識階級によって言語文化を支え続けてきました。 　ところが、江戸時代には寺子屋式教育の中で文字使用者は増え続けました。ご存じのように、昭和２０年過ぎまでは「旧字体」でしたから、今の常用漢字の字体に比べて遙かに煩雑な字画が多かったために、誤字が多かったのですが、それがそのまま定着してしまって「異体字」になったものもあります。したがって江戸時代の「古文書」を読むには、この異体字とも格闘しなければなりません。 　この異体字を集めたソフトもあります。例えば「今昔文字鏡」「超漢字検索」（いずれも有料）などです。実は回答欄に載せた画像は「超漢字検索」にあった異体字の一部です。 　異体字の数で有名なのは、「渡辺」の「辺」で、「超漢字検索」で数えたら１２１例ありました。「旧字体」が「邊」で難しかったからでしょう。明治8年（1875年）2月13日の「平民苗字必称義務令」によって「渡辺」とつけてみたものの、字を誤ってできてしまったのでしょう。（あるいは、他と区別したくてわざと替えたか、あるいは、もっと古い時代にその姓を持つ人が替えてしまっていたのかも。） 　それから、注意すべきは書体の違いで、「明朝体」「ゴシック体」「教科書体」などはフォントの違いだけで「垂」のような字にそれほど違いは起きませんが、「篆書」「隷書」などになると、字画がかなり変わってしまうことがあります。表札などではその可能性もありますね。「看板」「墓碑銘」「印鑑」等のに使われます。 　 　「垂」は「垂井」「垂水」などの姓がありますが、一字とは珍しいですね。 　しかし、考えてみると全く別字の異体字の可能性もあります。漢字って難しいですね。でも、日本人がわざと難しくしてしまったかも知れません。
次の笑い話を思い出しては。 「俺、ブラック企業に勤めてるんだよ」 「色がついているだけましじゃないか。俺なんか、むしょくだぞ」
＃１０です。 しつこくて申し訳ない。 何度か読み返すうち、文脈で、もうひとつ気づいた点がありますので補足させてください。 「私が縄梯子に捉まろうとして振り返つた時、さよならを言はうとしたが、それも止して、もう一ぺんただうなづいて見せた。（そんな、仕草を見せていた踊子を乗せたまま）はしけが返つて行つた。」という文脈に、どうしても思えてきます。 牽強付会のお叱りを受けるやもしれませんが、比較的、自信はあるつもりです。
何となく判りました。 「にいと」→「ニート」 他には、魚偏の文字すべてが当て字です。 鯛・鯵・鯖・鮪・鮎・鱚・・・・・。
青空文庫でふりがなを振ってある漢字だけを取りあえず覚えましょう。 大した数ではありません。 一生懸命書き写せば、それだけでも覚えられるはず。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/127_1 …
本題に関しては、「持っていた」にしかかからないでしょう。 「ではなく」にかかる理由が見つかりません。 　これが下記なら別の考え方もできるのでしょうが……。 ほとんどの社員が、パソコンの知識を身につけているだけではなく、スキルも持っていた。 　またホニャララなんだろうな……と傍観していましたが、おもしろい展開になってきたので口を挟みます。 「彼が、結婚したあと、冷たくなった。」って非常に興味深い例文ですね。 　本題から大きく外れるので、詳しくは下記をご参照ください。 　 【〈彼が、結婚したあと、冷たくなった。〉の意味】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12043493066.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　スゴい例文を教えてもらった。 　何がスゴいって、「結婚したのが誰か」「冷たくなったのが誰か」この例文だといろいろなとり方ができる。 1)結婚したのは【彼】／冷たくなったのは【彼】 　彼が、結婚したあと、（ほかの女性に対して）冷たくなった。 　妻を愛する気持ちから、ほかの女性と距離を置くようになった。いい夫だ。 2)結婚したのは【彼】／冷たくなったのは【彼以外】 　彼が、結婚したあと、（ほかの女性が彼に対して）冷たくなった。 　人もうらやむベストカップルだったはずの彼女を捨てて社長の娘と「逆玉」で結婚した彼が、社内で総スカンを食っているとか。イヤな男だ。 3)結婚したのは【彼以外】／冷たくなったのは【彼】 　彼が、（憧れの女性が）結婚したあと、（その女性に対して）冷たくなった。 「可愛さ余って……」ってヤツ？　小さい男だ。　 4)結婚したのは【彼以外】／冷たくなったのは【彼以外】 　これはちょっと無理があるか。頑張って4通りの解釈ができる例文がつくれないかな。 　1)は彼の妻が、グチってるともとれる（彼が妻に対して冷たくなった）。 　2)は妻が彼に対して冷たくなったともとれる。 　o(￣ー￣;)ゞううむ 　これは心理テストに使えるかも（笑）。 　この多義性の話が出てきたのはNo.3のコメント（だと思う）。 　おそらく、質問者が意図したのは1)。 　No.3のかたはおそらく3)の解釈もできるとしている。 　No.4のかたの解釈はおそらく3)と1)。 　2)の解釈はできないのだろうか。 　これを本多読本的に考えてみよう。 　まず、例文の読点の打ち方に問題がある。読点を外してみる。 【読点なし文】 彼が結婚したあと冷たくなった。 　これに元の例文のような2つの読点を打つと、読点の間は挿入句と読むのが自然になるのでは。質問者の意図には反しているが、1)か3)ってこと。ただし、結婚したのが誰なのかは不明になる。文句がある人は本多読本にお願いします。 　 　最低限の修正で1)～3)の意味にしたいのなら、おそらく下記のようになる。 1)結婚してから彼が冷たくなった。 ※誰に対してかは不明。 ※「ガ」はできれば「ハ」にしたい。「結婚してから彼が冷たくなったのハ……」と続くのなら「ガ」でOK。 2)彼が結婚したあと、（周囲が）冷たくなった。 　おそらく、「誰が冷たくなったのか」を書かないと無理。 3)（○○が）結婚したあと、彼が冷たくなった。 　これも「誰が結婚したか」を書かないとむずかしいかも。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
ちょっと付けたしですが、 買い物したらそれがその人にとっての期限になるわけです。まあ、2日以前で期限を使っていて2日前に使えなければ明らかな間違いですし。ただそこはお店の人、間違えたな‼位にすませてしまうのが妥当かな？
a)げんかん（玄関）　○●○○ (b)はいざら（灰皿）●●●●（あるいは○○○○）すべて同一トーン (c)くちばし（嘴）　○●●○（あるいは、やや○○●○） (d)かめのこ（亀の子）　「亀」の「子」なら○●○●　「亀の子だわし」なら○○○○（ここまではすべて同一トーン）●○○○
＃１です。 ＞京言葉ではa1も用いるのでしょうか。 ： a1、b1 は標準語ですが、京都の人も標準語を話しますよ。 京都人同士の場合は、京都弁になる確率が極めて高いのは確かですが。 ＞a1、a2、a3をよく用いる順に並べるとどうなるでしょうか。 また、bについてはどうでしょうか。 ： 難しいですが、どうしても順番を付けるとすれば、 (a2・b2)　＞＝　(a3・b3)　＞　(a1・b1) といった感じでしょうか。 下記サイトには、 [すべての形容詞で起こりうるウ音便形の訛り] 後ろに「～なる」「～ない」「～おす」「～ございます」などが続く時は、ウ音便の部分が短縮化されて「たこなる（←たこうなる）」「おそなる（←遅うなる）」「うすおす（←薄うおす）」「よろしゅございます（←よろしゅうございます）」のようにも言う（母音短縮）。 という記述も見えます。 http://www.akenotsuki.com/kyookotoba/bumpoo/keiy … 尊敬表現の場合は、 (a1)高くなさる (a2)たこうしはる (a3)たこしはる (b1)少なくなさる (b2)すくのうしはる (b3)すくのしはる のようになるでしょう。
流行り廃り（はやりすたり），浮き沈み（うきしずみ）　 　 　 ほかに，コトバンクには， https://kotobank.jp/word/%E6%A0%84%E6%9E%AF%E7%9 …
＃３です。 ＃４さんの詳しい解説がありますが、一応、わたしも補足について回答します。 1， しまった！財布を忘れて　「きた」。 ⇒この「きた」は、「来た」の意味ですか。また、「財布を忘れ　ちゃった」とのニュアンスの違いはありますか。 ： この「きた（くる）」は、大辞林の【 ⑰（イ）（すぐに現在地に戻ることを前提にして）別の場所へ行って動作を行う意と，現在地に至る前に別の場所である動作を完了・実現した意を表す。】という用法の補助動詞です。 特に後半の【現在地に至る前に別の場所である動作を完了・実現した意を表す。】という用法に該当します。 「現在地に至る前に、別の場所で、財布を忘れるという動作を完了した」というニュアンス。 本質的には、おっしゃるように、「現在地に至る＝現在地に来る」という意味ではありますが、補助動詞の場合は、基本的に「～（て）くる」のように漢字は使いません。 「財布を忘れ　ちゃった」は、「てしまう」→「ちまう」→「ちゃう（ちゃった）」のような音変化が為されています。 「（て）しまう」は、大辞泉の【 ６ー ㋑ そのつもりでないのに、ある事態が実現する意を表す。「負けて―・った」】という用法。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/100617/m0u/ 「財布を忘れるつもりではなかったのに、忘れるという失敗をしてしまった」というニュアンスです。 ２， 　店員：申し訳ございません。明日満席です。 　客:　困る/困ったな。 ⇒「困る/困った」は、両方使えますか。もし使えるなら、この場合、ニュアンスの違いは何ですか。また、口調の強さの違いはありますか。 ： 「困る」は「困るな」と殆ど同じ意味で、店側に対して｢困るじゃないか｣と苦情を言っていることになります。 「それは困る。何とか都合をつけて席を確保してくれ」のように、強引な要求が続く兆しも見えます。 「困ったな」は、その事実を自分自身で反芻しながら考え込んでいる。 「困ったなあ・・・。どうしようか・・・」というニュアンス。 相手を詰問しているニュアンスが伴う分、前者のほうが強い口調になるでしょう。
＃４です。 「食べなさそう」というのは誤用ですが、一部で認めている書物などもあるようですね。 しかし、基本はあくまで「食べなそう」が正しい表現。 学習者の方は、辞書のとおりに覚えるのが間違いないでしょう。
＃１です。 ＞打ち込むと言うのは、何をすればいいですか ： 勉強でも仕事でもスポーツでも、なんでも構いません。 これなら続けていけそうだ、というものを自分で見つけてみましょう。 いずれにせよ、「一生懸命にやること」が最も大事です。
芸術品に対してなら「審美眼」ですね。
No.４でコメントした者です。 　専門家の意見を思い出しました。 『敬語』は、同じ著者の『敬語再入門』と並んで、当方が敬語のバイブルがわりにしている本です。 　これだけ丁寧な解説だと、当方がとくに付け加えることはありません。 〈否定疑問形のほうが肯定疑問形よりも丁寧な感じがする〉そうです。No.4に書いたように「そういうものだと考えるしかなさそうです」。 　やはり、「……してくれる？」「……してくれない？」あたりなら「か」がなくても自然なようです。 　詳しくは下記をご参照ください。 【読書感想文／『敬語』（菊地康人／講談社学術文庫／1997年2月10日第1刷発行）──予想していたことではあるが……。】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2415. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【引用部】 　〈相手に何か頼むとき、相手の意向を尋ねる形の表現のほうが、普通の依頼の表現よりも、相手を立てる（→丁寧な）表現となる〉ということもいえる。具体的には、相手に何らかの行為を求める場合には、「……してくれる（くださる）？」と尋ねるほうが「……してくれ」（ください）」とストレートに頼むよりも、あるいは「……してもらえる（いただける）？」と尋ねるほうが「……してほしいんだけど」と頼むよりも、概してやわらかい感じがする。また、自分が何かをしたいときには、「……していい？」と尋ねるほうが「……したいんだけど」と述べるよりも、やわらかいだろう。 （中略） 　さらに、〈意向を尋ねる形をとって頼む場合、否定疑問形のほうが肯定疑問形よりも丁寧な感じがする〉ということも、概していえそうである。「……してくれない？／くれませんか？」のほうが「……してくれる？／くれますか？」より、また「……してもらえない？／もらえませんか？」のほうが「……してもらえる？／もらえますか？」より、やわらかいであろう。 （中略） 　このことも含めてさらに一般的には、〈間接的・婉曲な述べ方のほうが直接的な述べ方よりもやわらかい（→丁寧な）印象を与える〉という傾向がある。「お早くお召し上がりください」より「お早めにお召し上がりください」のほうが丁寧に響くのもその例である。（P.82～84） 　ものすごく基本的なことだと思うけど、こういう記述をちゃんと読んだ記憶がない。今後の引用の都合もありそうなのでメモしておく。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
実家に帰りましょう
補足コメントに向けてですが、 私は「完全に仲のいい者同士が楽しみながら言っている」という状況でもあなたの批判の範囲内なのだろうと思って「それは乱暴な意見だ」と書きましたが、 あなたの想定している状況というのはそれとは違ったものなのかもしれませんね。 たしかに状況によっては（例えばそれほど仲がいい間柄ではないのにとか）、死ねと言った者はからかい半分、冗談半分かもしれないが、受け手は傷ついたり、腹が立ったりということがあると思います。 私はそういうような「状況の限定」があれば、「どんな場合でも悪いと言いたいわけではないんだな」とは分かると思いますが、書くのはなかなか面倒くさそうですね。 また、そんな状況で問題になるのは、「死ねという言葉が命を軽く見ていはしないか」ということよりは（発言内容が別の言葉であれ）発言者のずけずけした態度というか、ひどい冗談の度合いの方が問題である気はしますが、あなたの書いた文ではお葬式についてが半分を占めているだけに、「命を軽く見るのは…」という内容を取り除くわけにはいかない、というのが悩みどころだと思います。私が勝手に思っているだけですが。 また、罵倒語として、あるいはからかいとして、あるいは冗談半分で使われた「死ね」という言葉へ、「命を軽く見ている」「命の重みを分かって欲しい」という指摘が本当に当たっているのか？　という疑問が少し引っかかり、両者がつながりづらく感じます。 しかしそれを書くのをやめると、後半すべてが書き直しになってしまうのでますます大変ですね。 私が書くならば、後半に「命の重み」に関して書いていくのが少し書きづらく感じるので、そっくり別の内容に変えますがね。「命を尊重する」というのは大切なことですが、あまりにいいことすぎることは掘り下げにくい気がするからです。 私ならば、あなたの感じた「いつか自分もこうなるのだろうかと将来当たり前のように来る"死"に…」に関して、あなたの経験がどんな影響を及ぼしたのか、あなたの（人の）成長の形態、について書きたいところです。
「アシ先」は、「アシスタントに行く先」の略で、アシスタントを求めている漫画家のスタジオ（仕事場）のことを指しています（もしくは文脈によっては漫画家のこと）。 行く先の意味は http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/225186/m0u/
寝ずに勉強してください。 そして落ちてください。 これで言い訳がたちます。
もともと、無理やり入れる部首が無いので、大部にしたわけですから、字形から言えば、大を形成するのは、2-4-5になると思います。 異体字を見てみると、ほとんどは手部にはいる字形が多いので、本来は手部にすべきだったのでしょうが、字形から手が連想出来ないので、無理やり大を含むとしたみたいですね。
「単純明快博多弁辞典」が参考になると思います。 http://homepage2.nifty.com/mistaker/hakatabn.htm 「～げな」⇒～らしい。 「やってられない」⇒あきれてしまって、今している事をやり続けることができない。（標準語） 「～たい」⇒～（だ）よ。 「おいしい」⇒都合が良い。利益になる。 「～なか」⇒～ない。 「～やん」⇒～じゃ（では）ないか。 「負けるげな　やってられんったい　全然オイしくなかやん…」⇒「（盗作がバレたので）負ける状況になったらしいね。（せっかく超かわいくしてやったのに、その努力も無駄になってしまい）呆れて、もう何もする気にならないよ。全然、わたしのためにならないじゃないの　」 因みに、上の辞典をご参照になれば確認できますが、「～ば」は「～を」の博多弁です。 最初の文章は、 「あのような糞ネームはカレンの絵で超かわいくしてやったんだよ」 ではなく、 「あのような糞ネームをカレンの絵で超かわいくしてやったんだよ」 という意味になります。
山と人。
No.16　OKATさんへ 　コメントありがとうございます。 >基本的に質問者を迷わせるだけなので、二度と議論はしないことにしています 　それはケースバイケースではありませんかね。 　今回の場合、そもそも『日本語練習帳』の記述が言葉足らずです。 　それを質問者がさらに肝心な部分を除いて引用しているので、ほとんど暴論になっています。 　元々の記述が「多くは文の最後の一句です（ただし一文が長くなったときなどは、例外になることが多い）」くらいならアリの気がします。 　おっしゃることはわかります。 　当方は問題点をハッキリさせるために「極端な例文」を出しました。ダメでしたか？ 「一文にいくつも主語（と呼んでおきます。正確に書くと煩雑になるので）と述語が出てくる場合」とも書きました。「重文」とか「複文」という言葉を使いたくなかったからです。 　こんなに極端ではない例を出すこともできたでしょうが、微妙な例になると、それだけ判別がむずかしくなります。 「主語」の話とか「主題」の話をしはじめるとさらにメンドーな話になり、日本語学習者や日本語の初級者が理解できるのか疑問です。 　 　質問者はどの程度理解できているのでしょう。ここがわからないと、どうにもなりません。
この「混同」は、大辞泉の【１ 区別しなければならないものを同一のものとして扱うこと。「公私を―する」】という意味になるでしょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/83840/m1u/% … この場合、次のように２つのパターンが想定可能です。 a.区別する能力はあるが、【意識的に】区別しなければならないものを同一のものとして扱う。これはおっしゃるところの『嘘と現実を織り混ぜて話をでっちあげる人』。 b.区別する能力がないので、【無意識的に】区別しなければならないものを同一のものとして扱う。これが、おっしゃるところの『嘘と現実の区別がつかない人』。 どちらの意味になるかは、シチュエーション次第。 どちらの意味にも使えます。
英王室は六日、ウィリアム王子<と>キャサリン妃夫妻<の>間<に>五月二日<に>生まれた長女シャーロット王女<と>、七月<で>二歳<に>なる長男ジョージ王子<の>ツーショット写真<を>初めて公開した。 写真は王女<が>生後二週間<の>頃、英東部ノーフォーク<に>ある夫妻<の>別邸<で>、写真<が>趣味<の>キャサリン妃<が>自ら撮影した<と>いう。 　　<　>で囲まれたものを順に取り上げます。 <と>ト格（相手）「キャサリン妃」にかかる。　<の>ノ格（連体格）「間」にかかる。　<に>ニ格（場所）「生まれた」にかかる。<に>ニ格（時）「生まれた」にかかる。　<と>ト格（相手）「長男ジョージ王子」にかかる。　<で>デ格（動作の時）「なる」にかかる。　<に>ニ格（到達点）「なる」にかかる。<の>ノ格（連体修飾）「ツーショット写真」にかかる。<を>ヲ格（目的語）「公開する」にかかる。<が>ガ格（主格）「生後二週間」（実質的には「生まれる」）にかかる。）<の>ノ格（連体格）「頃」にかかる。<に>二格（場所）「ある」にかかる。<の>ノ格（連体格）「別荘」にかかる。<で>デ格（場所）「撮影する」にかかる。<が>ガ格（主格　注　「写真が趣味である」の主格）「趣味」にかかる。<の>ノ格（連体格）「キャサリン妃」にかかる。<が>ガ格（主格）「撮影する」にかかる。<と>ト格（引用を示す）「いう」にかかる。 前回の質問が「格成分」ということだったので、意味が分からず、回答できませんでした。 『日本人のための日本語文法入門 』(講談社現代新書)の本の紹介文に、次のように書いてありました。 　以下引用 　　……………………………………………………………………………………… 　文の成分と述語の関係を示すのが格助詞である。格助詞は，全部で９つあり，ガ格（主格（主語）），ヲ格（目的語），ニ格（場所，時，到達点），デ格（場所，手段・方法，原因・理由），ト格（相手），ヘ格（方向），カラ格（起点），ヨリ格（起点，比較），マデ格（到達点）であり，鬼までが夜からデート（ヲニマデガヨリカラデヘト）と覚える。 成分には，必須成分と随意成分があり，必要最小限の組み合わせを文型という。 　　……………………………………………………………………………………… 　注意すべきは、「は」ですが、これは格助詞ではなく、「係助詞」（または副助詞）と呼ばれて「格助詞」とは区別され、「主題」（または「題目）をあらわします。それがどう教えられているか分からないので、特に触れません。もう一つ、「の」という格助詞があることになっているのに、ここでは完全に無視されています。これについては、次のサイトに「7.10　格助詞の重なり」という項目があって、その中に下記のように書いてあります。 　http://www.geocities.jp/niwasaburoo/07kakujosi.h … 　以下引用 　　……………………………………………………………………………………… なお、「の」はふつう格助詞とされますが、この本では名詞と共に補語となるものを格助詞としたので、ここでは扱いません。分類上、名前を付けるとすれば「連体助詞」でしょうか。「が」「を」「に」以外の格助詞と自由に接続できる点でも他の格助詞と違っています。 　　　　　Ｎへの／での／からの／までの／との 　……………………………………………………………………………………… 　しかし、現実には「格助詞」の一つに考えられ、「ノ格」（「連体格」）と言えます。それが「どういう語に係っているかを考えるのは難しいこともあります。
