社労士の勉強のためということですか？ 普通は社労士試験用のテキストなどを購入しますよね？年金法だけ眺めていても多分ちんぷんかんぷんだとおもいますし。 社労士試験の国民年金の内容を学習したいなら、他に年金アドバイザー用の解説書も結構勉強になりますよ。 より実務に近くて法律を読んでいるだけではイメージできないことがわかってきます。
＞社労士ってどういう時に役立つんですか？ 　 　零細企業の経営者が、困った時（対応不能になった時）などに、相談に行く「先生」 ＞大企業になると社労士を雇わないといけないのでしょうか？ 　大企業にもなれば、社労士の出番はない ＞うちの会社には社労士なんかいないですしどこで働いているのでしょう？ 　優秀な会社かと思われます。 （社労士に頼る必要がない） ＞会社に絶対必要な人材でもなさそうですし社労士はどこで何をたっているのでしょうか？ 　近年では、社労士だけでは成り立たないので、司法書士などの資格を習得し、法律事務所（合同事務所）とかに看板を代えて、その事務所で仕事をしているようです。 ※No.2様の御回答の通りで、労働者（会社員）には、関係のない存在です。 　No.3様の御回答の通り、必要ないのが、普通です。
以前税理士社会保険労務士の事務所で勤務したことのある者です。 私自身は、資格者ではありませんが、資格者の名で仕事をして給料をもらっていました。 社会保険労務士の仕事は、給料計算や各種保険の簡単な手続きだけではありません。 労災事故などが発生すれば、一般の事務員では手におえないことも多々あります。 就業規則の改定や見直しともなれば、各種法令に従い、会社のリスクを回避するような内容にしなければなりません。時の首相である小泉さんが言われたように「人生いろいろ、かいしゃもいろいろ」なのですから、それに合わせた規則作成なども難しいのです。関係役所に相談すれば手続きなどの相談に応じてくれることでしょうが、判断に悩むようなことについて、個別に申請前に判断してくれることはなく、事前に判断するのは会社であり、代理人なのです。 事務員が事務員として仕事をするうえで、社会保険労務士を目指す方もいます。 資格の取得以上に、なかなかこの分野に研修などがないなかで、高度な知識を得るということは自信にもつながりますし、社内での評価も高まることでしょう。 資格を取らなければ、代理での手続きを行うことはできません。社内の事務担当者などは、当事者として本人申請と変わりませんが、第三者の代理では社会保険労務士か弁護士しか、社会保険労務士の法的な代理業務を扱えません。 社内であっても、労使紛争などが生じた場合、単に事務手続きができる程度の事務員や管理職などでは、法的に対抗が難しいことでしょう。それが社内や顧問として社会保険労務士がいれば、労使紛争に対する会社の法的な立場を明確にし、法的に対応することができることでしょう。 役立たせるのも本人次第、資格を取った意味を感じるのも本人次第なのです。 ですので、資格マニアが社会保険労務士資格を取得しても、満足が得られれば、満足という役に立ったわけですし、意味もあったのでしょう。
高卒や専門学校卒でも受験は可能ですよ http://www.sharosi-siken.or.jp/exam/shikaku.html 実務経験2年以上又は事務指定講習の修了後に連合会に備える社会保険労務士名簿に登録する事で資格が得られます。
社会保険労務士と会社との間の契約次第です。 推測ではありますが、定期的は訪問による助言等を求めれば、顧問料が上がることでしょうね。 質問では会費とありますが、顧問料ではありませんか？ それとも、社会保険労務士が社会保険労務士事務所とは別に運営する労働保険事務組合の組合費のことなのでしょうかね？ 私の知人の会社は、十年以上も社会保険労務士と顧問契約していましたが、日常の従業員の入退社に伴う社会保険や雇用保険の手続き、算定基礎や月額変更などの手続きを事務員が行うようになり、社会保険労務士が行うのは労災事故や労使紛争時のみとなりました。当然、依頼の頻度も減ったため、顧問料の値下げなどを依頼したところ、社会保険労務士から顧問料なしの単発以来の料金を進められ、顧問契約を解除したということもありました。 依頼と求める内容が一致すれば、法に反しない契約を行えば良いだけです。 ただ、労働保険事務組合としての依頼であれば、あくまでも組合員向けサービスを受ける竹の入会なわけですから、会費なしで同じサービスは受けられないことでしょうね。 顧問契約という面でいえば、会社の事情などを把握してくれている国家資格者が、いざというときに代理人となって行動してくれるという保険のようなサービスも含まれています。顧問契約をなくしても、いざというときにあわてて社会保険労務士を探し、必要な打ち合わせを十分に行えば、代理での対応を依頼することが可能でしょう。ただ、当然社会保険労務士は、顧問契約先を優先することとなります。依頼をかけても受けてくれない可能性もあります。また、単発以来ですと、当然料金も跳ね上がることでしょう。 私の前職は、税理士社会保険労務士事務所でした。ですが基本的には税理士事務所ですので、社会保険労務士としての顧問料をもらっていませんので、社会保険その他の社会保険労務士業務は、原則単発仕事の料金体系でしたね。労使紛争などのタイミングと他者の顧問先の税務調査が重なれば、顧問契約のある税務調査が優先となりますので、他の社会保険労務士紹介も多かったですね。 会社として、事務処理として、どこまで依頼したいかによっても契約状況が変わるものです。契約の見直しのタイミングかもしれませんよ。
9年前の受講なので、現在と同じでないかもしれませんが、通信添削は、課題の提出書類について詳細な解説などなく、別に市販されている本を購入して、課題の提出書類を作成しましたが、よくわからず何度も再提出しました。この程度の知識で実務ができるとは思えませんでした。社労士の登録をするために必要でないなら、受講する必要はないと思います。 私が入会していた県社労士会では、県社労士協同組合が有料で詳細な研修を開催しています。実務をするには、事務指定講習だけでは不十分ということか思います。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢厚生年金の計算方法は上のページに出ています。このページでは、生年月日乗率と言う言葉の代わりに生年月日に応じた率という表現を使っています。chonamiさんの紹介されているページのリンク元のページです。
>特別支給の老齢厚生年金が出る間要件に当てはまる配偶者には、加給年金をだしますよ まず、加給年金は配偶者に対して支給されるのではなく、条件に合致する配偶者のいる受給権者に支給されます。 言葉尻を捉えるようですが、表現はなるべく正確にしましょう。 一般的には夫が受給することが多いと思いますからその視点で考えますが、あくまでも加給年金は夫の年金です。そして振替加算は妻の年金です。 支給開始は特別支給の老齢厚生年金の定額部分支給からですが、そこから65歳を迎え老齢厚生年金になっても配偶者が65歳に達するまでは支給されます。
就職がなかなか決まらない人に受講指示が出たりした時などが主なケースのようですので、実際はそんなに先の受講指示が出る事はないということなんでしょうね。 基本手当の受給終了から訓練までの待期期間中、失業している日につき最大90日まで引き続き基本手当が支給されるという内容で合ってます。 あまり試験には突っ込んだ内容では出ないでしょうから日数だけ覚えておけばいいように思います。
>従業員本人が名前等を省略せずに事前に記載の上で 私が何度か受け取った時は書いた状態で渡されました。ハローワークで書かせてから提出させると思いますが空白のまま受け取ったことがあるんでしょうか？
平成９年度合格者［勉強期間：延６年。受験回数：5回］です。 択一で４０点取れているのであれば、期限（年数）を限って勉強を続けてはどうでしょうか？ 私自身覚えていないのですが、さすがに６年目になったとき、同じ選抜クラスで学んでいる何名かに「今回不合格だったら辞める」と呟いたようです。 なまじ手ごたえがあるからダラダラと勉強を続けていたから合格できなかったのかは不明ですが、やはり自分の中でケジメをつけておくと違います。 > しかし、１人になると涙が出て、やめてしまうのか？と問う自分もいます。 > 涙の理由が自分でもよくわかりません。 空を見上げて。 この空の下に同じ受験仲間が数万人もいます。 あなたは孤独ではない。 あなたと比べると微々たる理由かもしれないけれど、受験勉強で悩んでいる仲間がいます。 > それから、社労士の勉強を途中でやめた人やここまで成績の悪い人っていたんだろうか・・・ > とかネットで調べてみたのですが、どれもこれも「私は何年かけて受かった」とか > 「こうやって乗り越えた」みたいなサクセスストーリーか > 「諦めないことが一番大事」のような励まし的な記事しかなかなか見つけられません。 > また、勉強で悩んでる人でも、択一40点台とか取っていて、 > 私みたいなまるっきりかすってない・救済どころの騒ぎじゃない人の >体験談みたいなのがなかなか見つかりません。 若しかしたらこのサイトで書いた私の体験談やアドバイスも見ているかもしれませんが、私は択一４０点に達していない回数の方が多いですよ。 > 2014年の本試験は、自分でもテキスト読みが足りない・全然完成してない > 自覚ありで、択一が20点台くらいの結果でした。 私も最初の年［平成３年］は学校（講師）との相性が悪く、内容がチンプンカンプンのまま受験を迎え、点数も覚えていません。 > ９月にはまた同じコースを申し込み勉強を再開しました。 > 前回足りなかったテキストの読み込み・ただの暗記ではなく、 > 時系列やストーリー感覚で覚えるように意識し、 > 科目別の模試もそこそこの点数が取れていました。 方向性としては間違っていません。 ご質問者様が実際にどのレベルなのか？直接お会いして確認出来ないから的外れかもしれませんが ・年金（老齢給付）は、経過措置が適用されている最中なので、現在（その少し前から）の給付パターンではなく、昭和６０年代改正［新法］時を基本パターンと考えて、そこからどのように経過措置が適用されているのかを考えると理解しやすいかもしれません。 ・択一問題を解く際には『法条文に照らしてここが間違っている』と判断できるように。その為にも、自己採点を行う際には単に○×ではなく、根拠条文にあたって、その条文本文と関係する「令」「規則」「通達」を読む。 ・私の体験談を読んでいるのであればご存知と思いますが、自作の回答用紙を作成して問題集［択一過去問は本試験形式ではなく、１問１答形式がよいと信じています］は期間を空けて（全部の科目を回していたら、普通は期間が空くよね）３回解いてみてください。そして、回答用紙を並べて『３回共に間違っている問題（論点）』『１回目だけ間違っていた問題（論点）』等々、自己分析することで、弱点とする論点や科目が浮かんできます。そこを中心に復習したり、講師に質問することで、時間が有効活用できる。 纏まりのない文章ですが、１つでも役に立つことがあれば幸いです。
平成１０年合格・翌年に（勤務）社会保険労務士登録した者です。 Ａ１ 私が勉強していたころは合格率７% 平成２６年度の合格率は約９％（＝合格者÷実際の受験者数） 　・過去１０年の推移 　　http://www.sharosi-siken.or.jp/pdf/05/info_03_su … 色々な資格の難易度を紹介しているサイトによれば５段階の中で２番目の「Ａ　難関」となっております。 　・難易度Ａの資格 　　http://www.newtongym8.com/Nanido-A.htm でも、他の士業資格から見れば出題される問題の難易度は低いと馬鹿にされていましたよ。 それに人には得手不得手がありますので、難易度が低い簿記でさえ何年勉強しても理解できない人は理解できません。 急ぐ必要が無いのであれば、社会人になったのちに自分が自由に使えるお金で専門学校へ通ってみてはどうでしょうか？ Ａ2 私は合格してからの約１０年間、複数の専門学校でレッスンアドバイザーをしておりましたが、その間に「専門学校を通じて合格者に対して求人が行われた」という事例を実際に見ていますが、独立開業が主体の資格でして、求人はホボないと思ってください。 また、社内でのキャリアアップのために受験している方もいますね。 社労士の資格者登録は「開業」「社労士法人に勤務」「それ以外（勤務登録など）」に区分されます。 東京都社会保険労務士会ｈｐに、全国と東京都での登録数が載っておりますので参考にしてください。 　http://www.tokyosr.jp/profile/
社会保険労務士業界はさほど詳しくはありませんが、他の士業の関係者です。 社会保険労務士の資格取得を詳しく書くことはできませんが、最終的には登録しなければ資格を名乗れませんよね。 登録のためには実務要件も必要ではないのでしょうか？ 社会保険労務士の多くは、個人事務所です。 個人事務所で行う業務程度では、有資格者は一人で十分でしょう。 形式上、社会保険労務士法人となっていても、資格者でなければならない業務以外は、資格者の指示や監督のもとで、資格を持たない補助者が行っていることでしょう。 そう考えると、社会保険労務士事務所への就職などは、結構厳しいのかもしれません。 一般企業などで社会保険や労働保険を扱う場合の事務員に社会保険労務士資格は不要です。資格を持ち経験を積むためと思われれば、採用されないかもしれませんよ。 そもそも、独立系資格です。就職のことに重点を置くような資格ではないでしょう。
＞57歳で基本手当をもらい、半年後に就職、この時、再就職手当をもらう 　・この段階で、以前の雇用保険加入期間はリセットされ０になる 　　再就職時点から、雇用保険の加入期間がカウントされる ＞4年間勤める。給与40万円。 　次の会社に1日の空白もなく就職(給与15万円) 　・高年齢雇用継続基本給付金の支給対象になるのはこの時：入社時（40万→15万：75％未満） 　　ですが、再就職時に雇用保険の加入期間が5年以上無いので対象外になります 　・1年経った時点（雇用保険5年以上加入）等は関係なく、就職時点での加入期間です ・高年齢雇用継続基本給付金の受給資格はありません
一人一年金の原則はありますが、受給できます。 以下に詳しい説明が載っています。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 遺族厚生年金や障害年金の受給権が発生した時の選択が 年金金額などで難しい場合があります。
あっていますが＼(^^;)... 見習い実務経験は、受験前後どちらでもいい、 まだ実務経験の代わりに 通信とスクーリングによる事務指定講習を修了する人が多い 「事務指定講習」とは、正式には「労働社会保険諸法令関係事務指定講習」となります。厚生労働大臣認定のもので、全国社会保険労務士会連合会が実施しています。 　　 社会保険労務士試験に合格された方は、社会保険労務士となるための資格要件として所定の実務経験が必要とされます。この講習は、社会保険労務士法第３条第１項（資格）の規定に基づき、社会保険労務士となるための資格として、国家試験合格等に加え、「労働社会保険諸法令事務について２年以上の実務経験」又は「厚生労働大臣がこれと同等以上の経験を有すると認めるもの」が要件とされていることに伴い、当連合会が厚生労働大臣の認定を受けて「２年以上の実務経験」に代わる資格要件を満たすために実施するものです。 従って、この講習の修了者は「２年以上の実務経験」と同等以上の経験を有するものと認められ、社会保険労務士法第１４条の２に規定する社会保険労務士の登録を受けることができます。 国家試験合格者で、実務経験が２年に満たない方はこの講習を受けることで登録を受けることができます。 実務経験が２年以上ある人は、数少ないのでだいたいこの講習を受講することになります。 ２年以上経験を積まなければ、社会保険労務士として登録できないところを、この講習を受けることによって短期間で登録することができるようになるので、開業・登録を目指している方にとってはある意味お得であると言えます。
まずは、自分がどのようなタイプなのか考えましょう。 ひとりでもくもくとやりながら、1年以上もモチベーションを維持できるのであればネットもありです。 でも、勉強していくうちにモチベーションも下がるし、わからないことも出てくる。 そんなときに仲間がいると気持ちも維持できるし、疑問もすぐ解決できることもあると思います。 資金や時間の関係もあると思いますので、何を一番優先するか考えて選びましょう。
任用とは制度とその運用 認定とは認める手順 任命とは行為 たとえば、技能を認定し、任用制度に基づき、主任に任命するなど。
資格マニアということですが、社労士に合格しようと思うなら、まずは社労士を勉強しましょう。 年金アドバイザーなどは、そのあと取りたければとればいいのです。 社労士に合格するためには、10科目くらいの法律について勉強する必要があります。 そのなかの厚生年金保険法の中の年金の計算等に特化してアドバイスするための知識を証明したい方や金融関係の社員が必要というとことで受験するのが年金アドバイザーだと思います。 まずは、全体を把握する社労士に合格してからマニアック路線に進めばいいのではないでしょうか。 証券外務員に関してはよく知りませんが、社労士とあまり関係はないでしょう。 それよりＤＣプランナー（企業年金総合プランナー）などの方がよほど関係があると思います。
こんにちは。 大丈夫です。労働関係、社保関係に一部かかわっていればOK。 なんらかの分野にかかわった旨の証明があれば登録できます。
#1です。 「勝手に」という表現にご気分を害されたようで、どうも申しわけありません。 また、「介護」実務については、質問者様のほうが私よりはるかにお詳しいようです。 ともかく、私も気になって法律条文や、厚生労働省の介護休業に関する説明を見てみましたが、なおも「要介護状態」に質問者様のいう「段階」があるとは読み取れませんでした。 なにも、介護実務において「段階」がないなどと、素人が言い切るつもりはありません。 「要介護状態」に種類があることは読み取れるましたが、これが質問者様のいう「段階」であるという理解ができませんでした。 お貼りになったリンク先の表現も同様です。 そして、質問者様のいうA～Cを段階ではなく「要介護の種類」と考えたとしても、4回目がまたAになったので介護休業給付がない、というように読み取ることはできませんでした。 異なる要介護状態になったというだけで、例題の場合給付に関し何ら問題がないと、改めて結論を出しました。 また、介護休業給付に関するご質問ですけども、雇用保険の前にまず法律にのっとった「介護休業」の存在があってしかるべきと思います。 法律にのっとって「介護休業」として認められた休業期間に対し、介護休業給付が受けられないということは考えられません。法制度として、統一的に生まれたのですから、当然です。 これは育児休業も同一です。 このあたりにも、誤解があるのではないでしょうか？ 余計なお世話ですが、試験勉強をされているのならば申し上げたいです。 資格試験合格は、まず全体像の理解をするところから始めるべきで、細かい部分に疑問を持ちすぎると受からなくなると思います。他のご質問を見てさらにそう感じました。 「介護休業」と「介護休業給付」をきちんと頭の中でつなげられていないのならば、体系的な理解がされているとはいえないように思います。 さらにご気分を害されることのありませんように。 私も改めて勉強できてよかったですし、嫌味ではないのです。
>届がない場合、何をもって、どんな資料、記録をもって確認するのか 被保険者たりうることを証する書類等で確認します。例えば保険料控除の記載のある給与明細などで確認することになります。
こんにちは。 司法書士と社会保険労務士と、それぞれの会に登録すれば可能です。 どうしてできないかも、と思われたのかがよくわかりません。 ガソリンスタンドと、コンビニエンスストアと両方の経営をするのと同じです。 司法書士で簡裁代理の資格を得れば、労働問題で訴訟まで担当できていいかもしれません。
こんにちは。経験者です。 社労士事務所に勤めたいのですか？ クライアントや役所（職安・年金事務所・労働基準監督署等）に出向いたり、新規開拓の営業をしたり、と本来外回りが多い仕事ではあります。 事務所は役所のそばにあることが多いので、近場専門にしてもらえれば外回りもできるはずです。 あるいは中で、給与計算に従事するという仕事もありますし。 社労士事務所ではなく、一般企業の人事総務等で勤務する際にも資格は有益です。 障害者である質問者様が入社することにより、職安経由での採用なら助成金が受けられるのです。 また特に大企業の話ですが、月50,000円の雇用納付金を納めなくてよくなります。これは大きい。 障害者で、社労士資格保持者なら大歓迎されますよ。 ここで質問するのもいいですが、まず猛勉強から始めて欲しい気がします。 自分のキャリアは、自分でしか作れないです。 なお、「資格なんか役に立たない」という意見も寄せられると思います。 資格より実務で学ぶことが重要だと。学んできた人がいうならそれは一理も二理もあります。 でも、障害者でも健常者でも、実務で学べる環境に参加するのがまず、なかなか大変なんです。 資格によって、自分の可能性を広げることができますよ、とエールを送りたく思います。
ひょっとするとピンポイントに療養費の立替を精算する方法が知りたかったという事でしょうか？ 例えば、保険証の再発行が月をまたいでしまったり遠方で診療を受けたため窓口で精算することが難しかったりする場合は、保険者に療養費支給申請書を提出し精算することになります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … 協会けんぽの場合は申請書に診療明細書と領収書を添付し提出します。 この場合は病院で何かを書いたり精算する事はありません。 また、書類の名前や添付書類などは保険者によって変わる事が想定されますのでご自分の健康保険制度の保険者に確認を取られることをお勧めします。 質問の際にはまず用語を正しく書くこと。 健康保険の紛失という言葉はありません。せめて保険証と書いてください。 後、国民年金は国民健康保険の間違いでしょうか？ 知りたい内容をもっと具体的に書くこと。 お困りなのかと保険証がなくて診療を受けるならこんな方法もあります、と書いたら経験してないなら…などと書かれるとあまりいい気はしませんね。 そして適切なカテゴリで書くこと。 こちらは社労士の資格取得のための質問が多いですので健康保険の一般的な手続きなどを知りたいのでしたらマネーの保険カテゴリでお聞きになった方がいいです。
> あと少し疑問に思ったのが、試用期間が3ヶ月以上とかの会社はどう処理してるのでしょうか？ > 期限の定めの無い契約で正社員を採用した場合、 > そういう会社は、その試用期間が終わって、初めて役所に対しては > その社員を採用しましたという対応をしてるという事でしょうか？ ご質問者様の考え方が「実際に懲罰される可能性が低いのならば法律なんて関係ない。」と言う思想側を『実務』と考えている節が見受けられるので、それに沿って回答すれば、試用期間が過ぎた後に加入手続きをしている企業は存在いたします。 > 実務上は会社がその通りに動いていない場合が多いと思います。 > 別に期限などは気にしなくてもペナルティー等は無いという認識でよろしいのでしょうか？ 被保険者側からの申請漏れで遅れたことは何度か有りますが、私は極力期日までに手続きをしておりますから、『実務』と問われたときに本当に懲罰金が科せられるのかどうかはわかりません。 とは言え、そのわずかな遅延の経験で申せば、確かに、多少の遅延であれば遡及して適用してくれますし、一定期間以上の遅延であれば理由書を出せばあれ受け付けてくれます。 しかし、本来企業側が法律に従い期限までに手続きを行わないと言う事は、労働者に対して損害を与えている事となりますので、集団訴訟を起こすような会社にとって問題社員を絶対に雇用しないのであればよいのですが危機回避と言う観点からは大問題ですよね。 　・厚生年金に加入できたのに怠惰により国民年金第1号被保険者として加入を強要されたのだから、受取るはずの老齢厚生年金に対する損害賠償 　・同じく国民年金第3号被保険者になれたのに、第1号として保険料を納付しており、時効により誤納保険料が戻ってこないと言う事に対する損害賠償 　・健康保険に加入していれば「傷病手当金」が受給できたのに国民健康保険のままだったから賃金が減らされた損失を被った。 　・雇用保険の被保険者資格確認が時効(2年)により全期間が認められなかったことから生じた失業等給付の損失
現在の、海外の大学はダメみたいですね 参考URL、受験資格の 「受験資格コード０６」に該当する他の資格があれば良いかと思います。 参考URL：http://www.sharosi-siken.or.jp/exam/shikaku.html
登録は諸費用別で２）３）とも６万円です。 http://www.shakaihokenroumushi.jp/qualification/ … 入会金、年会費はそれぞれの県単位会で相違します。 http://www.shakaihokenroumushi.jp/footer/list/ 東京都社労士会の場合 入会金/年会費 ２）３万/４万２千円 ３）５万/９万６千円 です。 なお登録もなしに１）すると罰金１００万円もの、品位のない者としておそらく生涯入会させてもらえないでしょう。
女衒がまた増えた、ｗ なんで労働者搾取に手を貸すかねぇ。自分が食うのが先ってか。でも、食ってるのは実は自分の足なんだけどな。 隅から隅まで百回は嫁。派遣会社のコーディネーターなら全部頭に入ってなきゃ嘘。（丸暗記すりゃいいってもんではない） 素人がコーディネーターなんて笑わせるぜ。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22F03601000 … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H19/H19HO128.html http://www.houko.com/00/01/S24/174.HTM http://www.houko.com/00/01/S60/088.HTM http://www.jil.go.jp/ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … http://www.ne.jp/asahi/morioka/masato/roudou.htm http://www.work2.pref.hiroshima.jp/rouqa1/rouqa. …
電験一種と社会保険労務士との比較であれば、電験一種である。 大きな工場、病院など大口電力の需要家には必須の資格となる。 給与はサラリーマンだから堅実ながら大したことはない。
前半は、メモリー機能、後半は、定数計算機能を用います。 前半のメモリー演算では、GTキー（グランドトータル）を利用した方が、慣れたら楽ですが、不慣れな内は、通常のメモリー機能を利用した方が良いでしょう。 GTキーを用いる場合のキー操作は以下（シャープ系の場合です。カシオは、多分少し違うと思います。） 　CAキーでGTメモリーも含めクリア 　２０X１０X１２＝　　＝キーを押した段階で、GTメモリーにも２４００が入ります。 　２０X１０＝　　　　　＝キーを押した段階で、GTメモリーに２００が足されます。 　GTキー　を押すと、２６００と表示されます。 後半の定数演算ですが、上記２６００と表示されている状態に引き続き、以下のキー操作になります。 　X１４＝　３６４００と表示されます。引き続き、以下に進みます。 　９＝　　　２３４００と表示されます。引き続き、次ぎに進みます。 　５＝　　　１３０００ 以上の操作では、万や1/1000は省略しましたが、不安なら後半は、 　X０．０１４＝ 　０．００９＝ 　０．００５＝ と操作すれば良いでしょう。
　私も同職種となります。 　定年間近とのことですが、65歳まで延長雇用をされて無い企業なのでしょうか？。まして60歳過ぎても働かねばならない方は大勢いると思われますので、何かしかの仕事を見つけねばならないと言う実情があるための行動としてお考えなのかと察します。 　社労士を取ろうとする方は大勢いるようですが、実際にすぐに独立してやっていけている人は少ないような話しも聞きますし、取った後も実務経験がないと勉強の連続と言う話も聞いた事があります。 　今の職場は転職した職場で、以前はソフト会社におりましたが、ある会社では、総務部門に何年もいらして、社労士を取って実務に更に直結させて仕事をされていた方はおります。 　また、業務系分野のSEあがりで社労士資格を取り、社労士やコンサルとして独立された方は、SE稼業でも多いほうだと思います。 　いずれにしても、資格取得して、それをどう生かすかが課題なのだと思います。 　例えば、定年後雇用してもらえるとして、社労士資格取得したら総務系に嘱託として延長雇用してもらうなどのビジョンがあれば、それはそれでOKなことだと思いますし、人事給与系のノウハウがあるならば、その手の分野のコンサルや独立されてソフト企業を立ち上げるということもできるかと思います。 　 　私自身、質問者様より年下ですが、かといってもう若くない世代です。 　ユーザ側に転職して、かなり楽な仕事環境になりましたが、技術面ではストップしてしまっており、今後の道について悩みだしており、転職か独立を考え出しております。 　SEと言う稼業ですが、ユーザ側とベンダ側では相当な開きがある職種です。もし、開発も業務知識のスキルもないとなると、社内SEというより、窓口業務で、単なる総務職と変わりません。クラウドシステムが幅を利かせてきている昨今、社内SEを必要としない中小企業は多くなってきてます。大企業が定年後雇用者を得ようと言う動きはないでしょうし、中小でもそうなのですから、SEスキル以外を得ようとするのは、至極当然の職種としての考えだと思います。 　ただ、資格を取っても、それが認められるかですよね。。。。 　また、自ら体を動かす立場になるか、人を動かす立場になるかでも変わってくると思います。 　今までなら、前者で働くのが、普通なのでしょうけど、今はそうなれない時代でもありますし、集団組織で働くより個人で働く人も増えつつあります。私自身は、そろそろ後者を考えるようになってきてますが、何かしら第三者に認められるような資格やコネクションが必要とは感じてますので、取られる事で何かが広がるなら、OKなことではないでしょうか？。
今からスクールに通うと言うことは、今年の８月の試験ではなく、来年の８月の試験向けの講座ですよね。 通常、社労士の講座は、9月開講です。 今年の試験まで、まだ４ヶ月有ります。 初心者でも、独学で頑張ってみて、試験を受け、自分の実力・弱点を把握した上で、次年度のスクールを選択した方が良いです。 スクールを自分で選択する目も養えます。 また今からスクールに行かない理由ですが、スクールを使う意義は、理解を容易にすることと、ペースメーカ（モチベーション維持）です。 １６ヶ月型の講座では、周囲の雰囲気が緩く、ペースメーカにならないことが想定されるからです。 社労士試験は、ちょっと特殊な試験なので、勉強法もちょっと特殊になります。 それは、１０分野の全てに足切りが有ることですので、それに対する対応です。 以下、４ヶ月受験勉強での最初の２ヶ月の勉強法を記します。 まず、大きな書店に行って、社労士の入門テキストの中から、自分にとって読みやすそうなものを１冊買って来ます。 どんなものでも１０分野の最初に、その分野全体の概要のような章が有ります。（逆に言うと、それが無い入門テキストは失格なのですが、たぶんそのようなものは無いと思います。） その１０有る概要章をまず繰り返し読み、そこまでは完全理解して下さい。 それが出来てから、全体を読みます。飛ばし読みで良いので、全体を繰り返し読むことをオススメします。 １カ所に引っ掛かって、進まないことは、厳禁です。 ここまでを５月中に行います。 次に、本試験過去問を、１０分野毎に並べ直した問題集を買って来ます。 解説が充実しているもの、特に正解肢を問題文の通りで済ませずに、ちゃんと解説しているものを選びます。 また、問題と解説が見開きになっているものを選びます。 これは、問題を解かずに、ひたすら繰り返し読みます。 読んだら、チェック欄に日付を入れ、１０分野均等になるように進めます。 ６月中に最低でも１回、出来たら２回読みます。 ここまで出来たら、７月８月の勉強法は、自分で考えられると思いますし、本当に４ヶ月で合格出来るかもしれません。 というのは、この試験は、向き不向きのハッキリする試験だからです。 頑張って下さい。
No.1のものです。実務経験、有資格者なら転職は可能だと思います。ユーキャンの質問コーナーでは、どんなに恥ずかしいことでも人に笑われず的確な返事が返ってきます。ユーキャンで合格すればSRネットという勉強会に入れるシステムがありますので、そこで現役の社労士に会うことができたり、勉強できたりするので再就職につながると思います。将来離婚するとのことですが、厚生年金保険法で３号分割制度という離婚のことが詳しく書いてありますので勉強して損はないと思います。
＃1です。 先のご質問についてもお答えしましたように簿記の知識は普通は必要資格では ありません。また給与計算についていえば、税務署からの文書や日本年金機構 などの通知文書等を丁寧にみればわかることです。 もっとも個人的にスキルをあげるということで、そのような検定を受験される ことについては結構なことだと思います。
ただちにクロだとは言えないことは確かですが、そのようなことを名刺に書くと、クライアントから、経理全般で質問を受けるようになり、結局どんどんグレーが濃くなって行きますよね。 おそらく社労士の業務分野の中で、コストダウンに貢献したいとか、そういうことだと思います。 どのようなコストダウンアドバイスが出来るのか、全て列挙してみて、考えてみてはいかがでしょうか。 また、その際に、コストダウンアドバイスの苦手分野が無いか、確認されると良いでしょう。
＃１です。ご質問がありましたのでお応えします。 ＞例えばですが、給与計算に簿記の知識は使用しますか？ 全く不必要です。給与計算に必要なのは、社会保険とか所得税に かかわる知識です。
社労士向けのキャラクターかと言うことと 社労士試験に合格出来得るかは、全く別の問題です、 どんなに社労士向けのキャラクターの方であっても、試験に合格しなくては、手も足も出ないですよね。
勤務社労士も使用できます。 付記印があると「労働者名簿、賃金台帳、出勤簿」を見せて下さいと言われるわずらわしさから解放されます。 「事務担当者印」は専門家が確認してので、あまりつっこんだ質問がこなくなるという効果があると思いますよ。
あなたの言っていることは言い訳にすぎません。 無職でしょ？ ご年齢はいくつか知りませんが、どんな理由があるか知りませんが復習もせずに国家資格を取ろうなんて世の中をなめ過ぎですね。 真剣な人は、こんなところで相談もせずに「死ぬ気でやれば受かりますか？」なんて戯言は言わずに黙々と問題を一問でも解いていることでしょう。 今のあなたの考えでは、何年あっても受からないでしょう。 あなたのためですから、別の道を探すことをお勧めします。
　突然すみません。　 　開業してます。当時まだ、社会保険労務士で生活できるとは思っていませんでした。今もできるとは思っていません。 　ある経営者の方と仲良くなって介護のレンタル事業を始めました社労士をやりながら。初めは順調にいかないですよ何事も。その後、地元の有力企業との付き合いができて地域で4位ぐらいの規模になったのですが、国の介護保険事業の転換が始まり、レンタル事業者は、あっという間に多くが倒産しました。 　現在の介護関係もいずれ同じ運命をたどると思います。なにせ、国は、40兆の税収しかないのに80兆の支出してるのですから。 　今、皮肉なことに社会保険労務士で生活しています。従業員も私含め、3名です。当時の顧客がメインです。ただし、社労士さんが入っておられたので当時は、資格は持ってますとだけ伝えておりました。「エバラの道」だよとから言われていました。が、その通りと思っていました。 　社労士会のほうから仕事を多少いただきましたが、今なにも残っていません。その後の顧客がほとんどです。なにせ、名刺を配ると深夜、そこの顧問先の社会保険労務士さんから電話が来ますから。 　そうゆう世界ですから、覚悟が要ります。 　エバラの道とはどういうものか、知ることができます。
私も、社労士の受験を検討しているところなので、試してみました。 少なくともテキストエディタへのコピペは、問題なく出来ました。 こちらにも、過去問は有りますので、試してみてはいかがでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/shikaku_menkyo/archives/ … Word返還については、専門のソフトが割りと安価に売られています。 何社かから出ていますが、使ったことは無いので、具体的なご紹介は、さし控えます。 検索してみて下さい。 なお、私自身、資格マニアのはしくれで、Webに公開されている過去問はよく使います。 かつてエクセルでの加工を試みたことも有りますが、あれこれ試みて、非効率なのでヤメました。 7-11の文書プリントで2in1印刷と両面印刷を使っている程度です。 このくらいが効率的だと思いますが、…。
どこの出したDVDであれ、オモテサイトではお答えしないのが、お・ヤ・ク・ソ・クです。 書店に行けば、500円からノウハウ本が売られていますので、そちらから情報入手しましょう。
年金に年令要件がある以上、一時金にまで「要件」を付けたら死に損じゃない？ しかも300万？（ちょい上がったか？） 人の命は地球より重いんじゃなかったの？ｗ 地球1個300万円なら即金で買うぜ、ｗｗ 厳密な所は自分で調べましょう。
約１年半で２回受験して合格した経験からアドバイスいたします。 私は行政書士と宅建を勉強したことがないのでそこについては何とも言えないのですが、社労士は労働関係法令と社会保険関係の法律がありますのでこれまで勉強したこととは大きく異なるのではないかと思います。 でも、すでに勉強する土台が出来ていると思われますの是非ともチャレンジしてもいいのではないでしょうか。 近年は１０％くらいの合格率でしたが、去年は７％を下回るなどさらに難易度が上がってきていると思われます。 あとこの資格試験の特徴として勉強ができるからと言って必ず合格できるかと言えば、そうではないというところです。 見たことのない問題が出てきて慌ててしまい合格点はあるけど足切りで不合格という方を何人も見ています。 結構運がいるのではないかとも思います。 まあ、運と言っても勉強した後の運になりますが。 前置きが長くなりましたが、私は初年度は３月から始めたので半年ほどしかありませんでしたが、最低限の合格レベルまでには達しました。たぶん私が受講したのもＴＡＣでは短期学習コースというものなのでしょうか？ ちなみに私はＬＥＣでした。 初学者コースにしろ短期学習コースにしろ言えることは、どれだけ試験当日までに勉強するための時間が取れるかということです。 退職しておられるということで時間は多少あると考えられますが、８月まで収入なしでも専念が可能ならどちらのコースでもいいのではないでしょうか。 初学者コースは１１月くらいから始まっているので、今すぐ勉強を始めるなら２ヶ月くらいは挽回可能だと思います。基本的には同じテキストを使うと思われますので、時間的な制限があるため短期学習コースは的を絞った講義になっていると思います。 ですので、選ぶコースはどちらでもいいと思います。 受講時間と復習時間を十分取れる方を選べば初年度でも合格は可能だと思います。 がんばってください。
ちょいと解釈が違うような。 計画的付与は、労働者が夏休みを取ったら、、という意味ではなく、会社が強制的に夏休みとして年休を指定して休ませる事です。就業規則などは必要ですが、労働者の自由意志によるものではありません。 事前に、お盆は5日間、年休計画付与、と規則に定めておき、その日は休暇になるわけです。全社一斉でも、個別にローテーションみたいに休ませるのでもどちらでも構いません。事前に規則さえ作ってあれば。 で、5日はそこで年休が消化される事になり、お盆で休んでも手取りが減らないようにできます。 で、手持ちの年休は自動的に5日減るわけです。 ですから、手持ちの年休が20日なら、自身で自由に使えるのは15日だけになります。 新入社員は困った、、という事で、年休を前倒しで付与したり、色々と工夫が必要になります。
健康保険協会等に電話して、質問されればよろしいのでしょうか。。。
＞ ここ数週間、社労士の勉強をしてません。やめようかと考えています。 では、おやめなさい。 たいへん失礼ではありますが、正直、真剣に資格取得をめざしておられるようには思えませんでした。 ＞ よきアドバイスありますでしょうか？ 社労士は『「ちゃんと資格が取れて、登録が済んで」なんぼ』ですよ？ もちろん、人それぞれ動機は異なるでしょうけれど、少なくとも「食べてゆくために資格を取ろう」としているのであって、自己啓発のためだけではありません。 であれば、まずは、実際の試験を通過しないことには全く意味がない‥‥。 受検にあたって知識の背景や理屈も問われますけれども、それ以前に、数値（◯◯円やら◯◯年やら）の引っ掛け問題が結構多いので、何だかんだと苦痛であっても、繰り返し繰り返し、過去問題などで憶えないことにはどうしようもないんです。 ですから、「こんなこと意味があるんだろうか？」と思っても、そこは割り切るしかないと思います。 逆に言えば、そのように割り切れない人は、受検には向いていないと思いますよ。 実務に就けば、理論はあと付けできるものです。正直、あとから付いてきます。 当然のことではあるかもしれませんが、理屈もはるかに頭に入ってきます。 つまり、理屈が先にあるわけではないんですね。 ですから、質問者さんのような言い訳（と、私は思っています。たいへん失礼ではありますが。）は、資格の勉強を始めたばかりの「ひょっ子」が言うべきことではないと思います。 早い話が、真剣に資格を取ろうと考えておらず、開業を目的ともしていないので、自己啓発という「なあなあ」でしかなく、甘えが非常に見え隠れしてるんです。 だからこそ、早くも「やめようと思っています」などとなる‥‥。甘ったれそのものではありませんか？ 繰り返しますが、資格を取って開業できるようにすることこそが先です。 なぜならば、社会保険労務士法にもあるように「業（なりわい）」として報酬を得るために資格を取得するのが最終目的なのですから。 そのためには、受検勉強中は、不必要に理論ばかりを身につける必要はないんではないかと。実務にちゃんと付いてからやるべきことではないかと。 私はそう思います。 正直、質問者さんはそこを勘違いなさっています。 この質問で言えば、重要なのは、「第何条どこどこを根拠として何月から何月までいくらいくら、そして対象者は障害基礎年金受給権者のうちのこれこれこういう対象者だけ」ということ。 ここを叩き込むことこそがすべてで、８月区切りの詳細な根拠はずっとあと回しでもいいんです。 そうそう簡単には勉強方法を変えられないとは思いますが、残念ながら、このままでは苦労なさるのが目に見えているような気がします。 　
あなたの正義に敬意を表します。 国や役所のお金と感じておられる方も多いと思いますが そもそもは我々の税金や雇用保険ですからね 不正に取得する事は許されないし、ましてや社労士が関与なんて許せません ハローワークは 厚労省⇒都道府県労働局⇒ハローワークの組織体系になっています 助成金の受理の対応も都道府県によって異なりますが、 最終的な助成金の支給決定権限は都道府県労働局にあります。 不正受給の監査権限も多くは労働局です。 ハローワークに言っても、労働局に情報が的確に伝わらない可能性もありますので 是非、労働局へお知らせ下さい。
かなり昔に独学で合格したものです。 ４回受験しました。 １年ごとに得点が数点ずつはアップしましたが、モチベーションの維持が大変でした。４年目もおそらくギリギリの合格でした。 ４回（４年）、受験されたということは、参考書中心から、問題集（解説がしっかりしているもの）中心にした方が良いと思います。 ただ正解が出せたというのではなく、理由がわからないと本番で正解を導きだすのは難しいかと・・・ 全くの独学は２０％位はいるのではと思っています。 ただ、ご存知のように４月までに施行された規則等の部分で、正解が変わってしまうので、４月以降は改正点を覚えなおす必要があります。このへんの情報は受験情報誌等を利用しないと、市販の参考書では改正部分が間に合いません。余裕で合格できるレベルの人であれば改正部分を無視（旧規則のままで間違えても）しても構わないでしょうが、ギリギリのラインの人はここで４～５点の差はでます。 頑張ってください。
第45回試験合格とはすごいですね。おめでとうございます。今年は合格者数が例年より少なく、難関だったように思います。 事務指定講習をかつて受けました。 通信課題は提出期限までの時間があるので、休日や帰宅後に少しずつ終らせればできると思います。 通信課題対策情報も検索すれば出てきます。 会社員の人が困るのは、面接指導の方ではないでしょうか。 4日間連続で平日の朝から夕方まで行われ、遅刻、早退、欠席は認められないので、4日間連続の休暇を取る必要があります。その上、実施会場も全国で数箇所しかなく、面接指導を受けるために宿泊を余儀なくされることもあります。 私が受けたときは、会社員風の人がほとんどでしたので、皆さん何とか都合をつけ、通信課題を終えて、面接指導に臨まれているようです。 社労士登録している人の多くが元または現役会社員ですから、休暇の件だけ解決できれば、事務指定講習は十分に乗り切れると思います。
社会保険労務士、行政書士、あと司法書士の資格もありますが、これらの3つの資格は、大きく分けてこの３つの違いと役割の違いを教えてください。 　→上記3つの資格の業務範囲の違いを知りたいということでしょうか？ 社会保険労務士…労働社会保険諸法令に基づく書類の作成　　　　　　　　 　　　　　　　　例）雇用保険被保険者資格取得届 　　　　　　　　　　傷病手当金請求 　　　行政書士…行政官庁に提出する書類の作成 　　　　　　　　権利義務、事実証明に関する書類の作成 　　　　　　　　 　　　　　　　　例）飲食店営業許可申請　　 　　　　　　　　　　売買契約書、離婚協議書 　　　司法書士…法務局、裁判所、検察庁に提出する書類の作成 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　例）登記書類とか（スイマセン、あまり詳しくありません。） ざっくり、こんな感じです。 ご参考になれば幸いです。
択一式いいですね。 選択式が少し失敗したという感じですね。 社労士試験は、7割くらいが合格の基準と言われています。 択一式は充分なので、選択式ですね。 選択式はテキスト以外の学習も大切です。 法律の条文、白書などあらゆる情報に目を配ってください。 テキストは、自分が気に入ったものを使うのがいちばんです。 出版社によってそれぞれ特徴はありますが、どこがいちばんいいのか人によって違うでしょうから。 それより、選択式の対策をしっかりとやっておけば大丈夫だと思いますよ。 選択式専門のサイトもいくつかあるようです。 http://www4.hp-ez.com/hp/h254/page1/ 年金アドバイザーは、社労士を学習している人なら3級は過去問を何度か目を通せば受かると言われています。 2級は記述式で難易度も高いため、きっちり勉強しないと難しいでしょう。 手軽にメールで学べるところもあるようですので、通勤時間などを活用したいですね。 http://www.mag2.com/m/0001618982.html http://www.mag2.com/m/0001618627.html
> （自分に合うかどうか見極めたいのでこの科目の解説が上手ければ良い講師だ > 見たいなのがあるのでしょうか？） そういうものは「無い」と考えます。 あるのは「フィーリングの一致」 　↓　　↓ 私は運が悪く、６年間の勉強（受験回数５回）でこの資格に合格しましたが、通信教育を除けば３つの団体を経験しております。 「Ｓ資格学院」 　科目毎に講師が異なり、講義の仕方もバラバラ。途中で嫌気が差して通わなくなった。 　・頭に入りやすい講義をする講師が居たが、担当する科目のテキストに書いてある事しか話せない 　・健康保険を担当した講師はテキストを無視して条文を読み上げて説明するので、嫌気が差してしまった。だが、後で振り返ると、系統立てて「あっちの条文」「こっちの条文」と読み上げて居たので、頭に入りやすい良い講師だったのではないか？ 「Ｗセミナー」 　各講師が全ての科目を担当していた。私が合格できたのは、ここの講師である東川先生に出会えたことだと今でも固く信じておりますが、「東京で関西弁を喋るな」「冗談を言う暇が有るならモット解説しろ」「『語呂合わせ』を適用する問題がわからないから止めろ」と言うクレームもありましたので、嫌いな方はどこまでも嫌いなようです。 　 > 労基法と安衛法は学んだことがあるのでそれ以外の科目で受講しようと考えています。 逆に「労基・安衛」を受講してみるのも手ですね。 あとは・・・苦手科目とする人が多い言われている「国民年金」「厚生年金」「徴収法」「労一　社一」の中から、ご質問者様の知識・経験からが一番遠い科目を受講すると言うのは如何でしょうか？
大卒、短大卒は確実に受験要件を満たしますので問題ありません。 他にもお考えの行政書士の他、金融窓口サービス技能士２級など 指定の国家資格（結構沢山あります）を保有していると、学歴以外 でも要件を満たせます。
私は、以前税理士を目指し挫折しました。しかし、税理士社会保険労務士事務所で働いた経験からいろいろな人脈を持っています。 社会保険労務士資格者や司法書士資格者の多くは、行政書士有資格者を兼ねていることが多いようです。 社会保険労務士は、労使紛争などで内容証明郵便などを作成することができると思います。しかし、内容証明郵便を利用する際には、その後の訴訟などのリスクを把握し、社会保険労務士の業務範囲の法律以外にも注意が必要でしょう。その場合に、行政書士資格を持っていれば、幅広い視野で業務を受託できることでしょうね。 労災事故でなくなった際の手続きを受託すれば、その他の相続関係業務の受託依頼などがあるかもしれません。その際に、社会保険や労働保険関係の官公庁以外への手続きや書類作成などもできるとよいのかもしれませんね。 助成金の業務を行う場合もあることでしょう。そのような場合に各種業界団体などの補助金申請や中小企業庁などへの申請であれば、社会保険労務士資格だけでは受忍できないかもしれません。しかし、行政書士資格を持つことで、対応が可能かもしれませんね。 行政書士のほかに中小企業診断士もあるとよいかもしれません。社会保険労務士であれば、人事法務などの視野でのコンサルタント業務を行うことが可能です。これをさらに広げようとした場合に社会的評価のある国家資格でのコンサルタントもよいことでしょう。 簿記検定なども実務で役に立つかもしれません。社会保険労務士として独立すれば、自営業者です。自分の事業の経理をしっかりと把握することで事業の成功につながることでしょう。 社会保険労務士業務の中でも、助成金業務で決算書類等を見ることもあるでしょう。労使紛争などでの会社の状況把握などでも有効でしょう。 税務会計検定の所得税なども重要だと思います。社会保険労務士業務として給与計算代行などもあるかと思います。もちろん年末調整業務などは税理士の独占業務ですので、基本的に行えません。しかし、提携の税理士へ引き継ぐ際などであっても、税務知識をある程度レベルを上げることで、スムーズな外注となりますし、顧客への信頼を上げることにもなるのではないですかね。 ホームヘルパー資格（名称が変わるようですが）もよいかもしれません。介護保険施設への業務なども介護保険関係であるかもしれません。その際に、業界の流れや仕組みを理解するのによいでしょう。 考え方で、いろいろな分野の業務をするうえでの資格や知識を身につける手段として、小さいものを含めてもいろいろな資格を持つとよいと思いますね。 どうしても、社会保険労務士の顧客の多くは、零細企業が中心と考えやすいですが、零細企業の多くは、多くの一般手続きである社会保険等の手続きを経営者や自社事務員などで賄うことも多いですからね。付加価値や高度な業務を扱えるという評価を受けるために、資格も大切でしょう。
行政書士有資格者でさらに社会保険労務士を目指されるのですから、法律手続きの専門家を目指しているのでしょう。そのような質問は、できる限り自分で調査し、解釈できるようになるべきだと思いますよ。 資格試験の受験資格と資格の登録要件は、別に考えるはずですよ。 社労士試験の受験資格は、事前確認ができるはずです。 私も以前、経歴による受験資格での受験を検討した際には、受験申し込みでＮＧとならないように、事前に証明書類やその内容の確認をしてもらいましたね。特に私の場合には、学歴・前職の職歴・現職の職歴のそれぞれで可能性を感じたため、それぞれの受験資格の要件確認をしてもらいましたね。 試験の実施団体に問い合わせることが、一番確実でしょう。
重宝されるのは税理士でしょうね。 政治資金監査人とか家庭裁判所における成年後見人の業務は社会保険労務士にはお鉢が回ってきません。 開業後は営業力がものをいいますので、難易度からみたら社会保険労務士をお勧めします。 苦節１０年で税理士開業しても、もっと短い勉強期間で社労士開業しても「収入は同じようなもん」です。
新潟は受験者数がすくなく、合格率も最低の５％だからでしょう。
あくまで参考マデ。 社労士ですが、 　私の経験では、平日２時間、土日５時間で１年間やれば、試験ではそこそこいけると思います。ただ、その年によって難問奇問もありますので、科目によって基準点に到達できないかもしれず、合格できるかどうかは別物です。私の場合は２年かかりました。 　お金はかかりますが、早期合格を目指すなら大手専門学校の通信などで勉強すれば、今からで十分可能性はあると思います。内容的に楽しいわけではないので続けることができるかどうかが勝負でもありますね。
働きながらこの資格を取りましたが、途中で１度挫折した上、色々とあって述べ６年かけてやっと合格した者です。 そんな私からの一方的な話しでよければ・・・ > 目標は平成25年度の合格ですが、私のようなライフスタイルの場合、 > どのような方法が良いのか迷っております。 私でしたら迷わず１番を選択して、土曜や日曜の講座に出席します。 ・２番は情報が陳腐化してしまう上に、講師が話している内容が黒板（ホワイトボード）のどの部分に書いた事柄なのかが判らなくなります。 　私が最初に通った学校は追加料金を出すと、講義の３日後に「講義ビデオ」を毎回送ってくれましたが、上記の理由から使えない教材となってしまいました。 ・３番は法律に関する理解力を要する上に、２番で指摘した講師の話がどの部分を言っているのかが不明となる難点があります。 　私は合格後にレッスンアドバイザーを数年間勤めましたが、この３番で基礎部分を勉強した後に答練を受けに来た方の一部は、法律を自分の都合のいいように解釈していたり、最低限は到達していて欲しかったレベルに達していませんでした。 > また勉強するに当たっての注意点や効果的な勉強法などの > 体験談等も教えていただければ幸いです。 Ａ　勉強方法とか勉強のスケジュール １　できれば、社労士用の法律書を購入しておく 　　・私が合格した後に発売が開始された「社労士××」と言うような名称で販売されている薄い法律書はお勧めではない。 　　・上記の法律書に比べると値段が張るが、『労働法全書』か『労働総攬』と言う法律書がお勧め。 ２　ホボ初心者の方なので、先ずは講義内容の予習を心掛けて下さい 　　・講義の前日か前々日にテキスト（講義予想範囲）を数回読む。 　　・読んでいてチョットでも疑問に思った点や法律用語はメモしておき、時間が許せば法律書を開いて「この点（あるいは法律用語）に関して、実際に条文はどの様に書いていて、どの様な通達等があるのか？」と調べておく ３　講義を受けても解消できなかった疑問点等は、講師に質問する。 　　講師との相性などもあると思いますが、私を導いてくださった方は講義終了後も時間の許す限り質問を受け付けてくれた上、説明が尽くせていない場合には次の講義までに詳細な回答書を作成してくれました。 ４　講義終了後は、教わった範囲に対する過去問を解く。 　　その際には、自己の導いた解答は適切な紙に書く様にして、問題集に直接○×等の印を付けない。 ５　４番を行った翌日以降は、テキストを読み返して何度も復習 ６　１つの科目が終わった時点で、その科目に関する過去問を全て解いて見る。 　　このとき、４番で書いたように問題集には印を付けず、専用の解答用紙【注】を作ってそれに記入しておく［第１回目正誤表］。 　　【注】私はエクセルを使って、次のような択一式用の解答用紙（Ａ4縦）を数１０枚作成 　　　１行目：「科目名」「解いた日付」「正解率」 　　　２行目：空白 　　　３行目：Ａ列から順番に「問題番号」「解答欄」と言う項目を４つ作成 　　　４行目～４３行目　 　　　　　３行目で作成した「問題番号」と項目を入力した列に対して番号を入力 　　　　　Ａ列であれば「1～40」、Ｃ列であれば「41～80」と言うことになる。 　　　４４行目 　　　　　解答を記入するＢ列・Ｄ列・Ｆ列・Ｈ列に対する正解率を記入する欄を作成 ７　基礎講座が終わり、過去問を一通り解き終わった時点で、もう一度、過去問の全てを数日かけて解く［第2回目正誤表］。 ８　第１回目正誤表と第2回目正誤表とを見比べて、「どの科目」「どの単元（法律の何条～何条まで）」が不得手なのかとか、忘れてしまっているのかを掴む。 ９　８番の行為で認識した自己の不得意分野等を重点的に復習する 10　多分、基礎講座が終了したら問題を解く講座（答練）を引き続き受講すると思われるので、最初の段階ではその講座で解いた問題で不正解だった箇所を必ず復習する。 　　ある程度講座が進んだら、それまでの講義で使った問題集を毎日ランダムに解いて行く。当然、専用の解答用紙を使ってください。そして、２回あるいは３回解いた時点で８番に書いた行為を行い、９番の行為を行う。 ※そのような講義を受けないのであれば、過去問集を科目ごとに切り離した上で、更に２分割又は３分割にし、毎晩、ランダムに２００問を解く。 　このランダム２００問は私が実際に４回目以降の受験勉強で行った行為です。私の場合は答練講座を受ける前の空白期間に行っいましたが、初心者にはつらいのですよ。但し、「頭の切り替え」「科目間の類似点・相違点の認識」ができるようになったためか、解答に要する時間も短くなりました。 11　模擬試験を受けると思いますが、複数の団体に申し込みしてはダメ。なぜならば、復習時間が取れない！ 　　⇒試験の解答時間は半日ですが、もう一度問題を解いた上に自己採点をして、更に間違った箇所の重点復習をしていたら１日では済みません。 　　⇒中途半端に復習したり、ただ受験しただけで済ませたりしていると、『私はこれだけの問題を解いた』と根拠の無い自信から慢心を起こします。 　　　私も最初の３年間は可能な限り模擬試験を受けましたが、この慢心を起こしてしました。 12　時系列が前後しますが、ゴールデンウイークにオプション講座が開かれると思いますが、受講するのであれば「法改正講座」か「弱点科目を対象にした講座」に絞ってください。 13　本試験の１ヶ月前あたりになると「総復習講座」が開催されると思いますが、これは受けておき、受講後はそこで配賦されたテキストを復習するようにしてください。 Ｂ　やってはいけない事！ 1　Ａの１１番に書きましたように、十分な復習時間が取れないことが多いので、複数の団体で模擬試験は受けない。複数の団体で受験しないことで生まれた空き時間を使って、弱点克服のための復習を行う。 2　過去問を解く事を厭わない。 　　私は「忙しい」とか「講義を受けていれば大丈夫」等と自己弁護して、講師が『過去問は必ず１回は解いておいてください』と言うアドバイスを３回目の受験勉強までは無視しておりました。この時点での択一式は自己採点で３５点［当時は点数は通知されなかった］。しかし第４回目の受験の時には「とりあえず過去問を２回解こう」と一念発起して、どうにか２回解いて見たら、自己採点で４０点台でした。 3　とはいえ、同じ問題集は繰り返し解いたとしても３回がお勧め。 　　私が受験していた時、受験生の間では某学校の講師による『問題を１０回解けば合格できる』（問題の正解率がＵＰするのがその証拠らしい）と言う指導が有名でしたが、１０回も解いていたらもんだ巣の正解氏を覚えてしまいますし、復習する時間が有りません。 ４　疑問点は必ず原典で確認 　　テキストは過去の出題傾向だとか、社会的に重要だとかと言う観点でセレクトされた条文とその解説が中心となっております。ですので、疑問点はテキストを読み返すと同時に条文や通達がちゃんと載っている法律書で確認して下さい。又、問題集等を解いた後に、間違ってしまった問題に対する解説文に書かれているは法律書で必ず確認してください。 ５　マニアックになってはダメ 　性格なのか、法律がわかるのが楽しい為なのかは知りませんが、およそ試験ではこれまでに問われなかった法律を勉強したりする方が見られますが、試験合格に役に立たない事が多いです。 　私は勤務先に労働法全書を置いておいて、昼休みに適当なページを読むということをしておりましたが、唯一役に立ったのは記述式（当時は選択式ではなかった）で出題された『発破技士』に関する知識。 ６　簡単に群れるな 　講義に出席していると、その内に仲良しの人が出来たりして『勉強会』とか『勉強グループ』が形成されますが、無資格者ばかりでは、わからない箇所を下手でもちゃんと法律に基づいて説明できる者が居るとは限りませんし、下手すると『飲み会』に変貌してしまいます。
当方、平成９年合格者(受験回数５回目。足掛け６年の勉強)なので、「やってはいけないこと」の経験値は高いと思っております。 > 「これを読んでおくと社労士の勉強に役立つよ！」 今年の受験ですか? １番様が提案なされておりますように、あまり脇の知識を収集したり、マニアックな本を読んだりせずに、基本書と問題集で知識を万全にしておいた方がいいですよ。 とはいえ、世代の格差があるのか、最近は合格するのに必要な最低限のエッセンスだけを書いている基本書や講座があるようなので・・・ 　・もしも、問題集の解説(あるいは、参照すべき基本書の説明)で納得できない点が多々あるのであれば、『労働法全書』などの法律書で法本文や通達を読む。 　・特定の法律における通達に関して疑問が集中しているのであれば、大きな図書館で加除式の法律書を見つけて閲覧すると良い。個別に専門書も発売されているが、発売が古かったり、特定の分野のみであったりするので、そちらはあまり薦められない。 　・勉強がソコソコ進んでおり、年金２法の知識を深める事で点数を伸ばそうとするのであれば、「年金アドバイザー３級」のテキストや関係書籍を読むことで、年金額の計算という社労士受験勉強とは別の切り口から理解を深めることが出来る。 　　http://books.rakuten.co.jp/rb/%E5%AE%9F%E6%88%A6 … 　　http://books.rakuten.co.jp/rb/%E5%B9%B4%E9%87%91 … 　・定期購読書として有名なのは『社労士ｖ』（日本法令）。 　　　http://www.horei.co.jp/sv/ 　　後発ではあるが『社労士受験』（労働調査会）という物もある。 　　　http://m-sharoushi.chosakai.ne.jp/ 　　尚、両社とも他の定期刊行物もあるが、受験生がそれを購入する必要性は皆無と考えてください。 > 「社労士になった後も度々読み返している」などの本がありましたら教えてください。 他にも読み返す本は幾つかありますが、受験生自体からのものは次の書籍ですね ◎労働法全書 　ホボ毎年購入。 ◎労働基準法解釈総覧 　版が新しくなるたびに購入。 　http://www.chosakai.co.jp/purchase/books/syousai … ◎労安法用語便覧 　受験生時代に、親会社の総務部が「使わない書籍だから」と言って、同書籍を入手。 　http://www.chosakai.co.jp/purchase/books/syousai … ◎労災保険法便覧 　現時点では版が古いが、受験生時代には基本的な通達を調べるのに重宝。 　現在も一番読み返している（私には面白いから）。 　http://www.chosakai.co.jp/purchase/books/syousai …
一般的に社労士、行政書士、司法書士などの士業の試験合格は、不正等で取り消されない限り、 一生有効です。ですので、登録は後年、必要な時にすれば問題ありません。ただし、登録に際 しては「制限行為能力者でない」「破産者でない」「公務員として懲戒処分を受けていない」 などを証明する公的証明の提出を求められますので、合格さえすればいつでも無条件で出来る わけでもありません・・・
あくまで参考マデ。 　成績（結果）通知に選択式試験、択一式試験の点数が掲載されています。 　試験問題は持ち帰ることができます。 　専門学校が試験の解答を速報したりしますので、自己採点可能です。
私が勉強していた頃は「労働法全書」か「労働総攬」を購入して勉強するのが一般的であり、更に図書館に出向いて各法律の条文集(加除式になっている)をひっくり返していたのですが、隔世の感ですね。 さて本題 どの程度の網羅性が有るかは確認しておりませんが、私は次の方法で通達文を検索しております。 １　厚生労働省hpの「法令等データベースサービス」を利用すると言う方法があります。 　　例えば『労働基準法』に関するものであれば、↓ですね。 　　　http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/html/tsuchi/c … ２　上記の方法で検索し難ければ、↓で『基発○○』という感じで検索するとよいです。 　　　http://www.more-doc.com/
社労士とFP2級の両方の資格を持っております。 １ 似ているのかといわれると聞かれれば、私は「似ていない」と答えますね。 ○社労士 　労働社会保険に関する国家資格者であり、法に定められた範囲内で依頼者の代理人になれる。 　主に次の法律を学ぶ 　　労働基準法、労働安全衛生法、労災保険法、雇用保険法、労働保険法 　　健康保険法、国民健康保険法、国民年金法、厚生年金保険法、介護保険法　　 ○FP 　保険に特化しているか、広く日常生活で経験する生活上もあれこれに対してのワンストップを目的として作られた資格であり、アドバイスしか出来ない[依頼者の代理は出来ない]。 　教わる内容の一部は社会保険労務士の範囲と同じだが、2級にしても会社で人事部門に配属されたレベル程度。 ２　難易度は社会保険労務士のほうがダントツに高い。 　　私は両方の資格取得のために学校に通ったが、 　　FP:２級までであればテキストを読めばソコソコ理解できる。 　　　　特別な頭の良さがなくても講座を受講しなくても合格できる者もいる。 　　社労士:テキスト(重要条文の解釈)に載っていない通達や規則も覚える必要がある。 　　　　資格で出来た初期のころには独学で合格した方も多かったが、現在では勉強のみに専念出来る時間と、必要な専門書籍を間違いなく読解出来る能力を併せ持たないと、独学での合格は難しい。
税理士試験合格で社労士試験の受験資格が得られます。 社労士受験のために行政書士登録をする必要はありません。 社会保険労務士試験以外の国家試験のうち厚生労働大臣が認めた国家試験に合格した者 に該当します。 参考URL：http://www.sharosi-siken.or.jp/sikaku.htm
社会保険労務士の仕事を大きく分けると、(1)社会保険や労働保険関連の手続き、(2)社内規則や人事関連のルールなどの整備、(3)各種助成金関係の書類作成、これらの相談や代理代行手続きでしょう。 資格取得しても、顧客は誰も紹介してくれません。 資格試験合格後に登録しなければ社会保険労務士と名乗れず、登録費用はそれなりに高額でしょう。 (1)の手続きの多くは、事務員や経営者が役所の窓口で相談すれば、ほとんど可能な手続きばかりです。(2)も重要視する会社は少ないでしょう。(3)はそれなりの経験や知識がないとリスクもあることでしょう。 総務や人事関係への転職では評価される資格かもしれませんが、一定の年齢を超えて、経験のない知識だけの人の就職は厳しいかもしれませんね。 行政書士の資格も併せて取得し、弁護士などの他士業事務所に就職できればラッキーかもしれませんね。 そこである程度の経験をして独立するぐらいですかね。
回答が少ないようですね。 私は立場が全く異なりますが、士業関係での勤務経験、士業関係の人脈を大切にしているものです。 社会保険労務士は、社会保険労務士の業務に直接関連する知識だけでなく、他士業の分野の知識も大切だと思います。さらに他士業の人脈なども重要です。 ですので、社会保険労務士（法人）事務所だけでなく、弁護士事務所や総合事務所（複数の士業の共同兼業事務所）などで経験されるのも必要だと思います。 私は税理士社会保険労務士事務所で補助者勤務の経験がありますが、顧客のほとんどは社会保険や労働保険の各種手続きを経営者や事務担当者が行うことが多かったですね。 そうなると、高度な事務手続きや労使紛争、改正の多い助成金やコンサルタント業務などにも広げなければ、独立開業で食べていくのは厳しいと思います。 私自身、現在ＩＴ企業の零細会社の役員をやりながら、民間資格での経営コンサルタントを行っています。経営者の方々の人脈もそれなりに持っていますが、社会保険労務士への依頼のメリットを感じている経営者は少ないのです。このような経営者などにあなたが社会保険労務士として役に立つことを理解してもらいながらの営業にもあることでしょう。幅広い業務経験と専門性の高い得意業務を持つ必要があると思います。最近の士業事務所では、業際問題を軽視しての法律違反の事務所もよく聞きますし、トラブルにもなっているようです。他士業の経験や知識と人脈で、しっかりとした他士業との連携をできる人でないと信用も失うかもしれませんからね。
情報が古いかもしれませんが、社労士受験用に適切な六法には ・労働法全書　←私は受験生時代からこれを愛用しております ・労働総覧 この2つがあります。 難点は、試験で問われた事の無い法律や条文、通達等まで載っているので、分厚い・値段が高いという点です。 この難点を排除したのが、前回、私が否定した「社労士六法」。 では、省かれた法律は出題頻度が低い［社会保険一般など］ので目を瞑ったとして、省かれた条文や通達は出題されないのか？と、考えると、私は一抹の不安を感じます。 「年金六法」は、書籍名から推測できますように年金に関する専門の六法。 勉強を進めていく中で『年金が苦手』と感じたからと言って、この六法を買う必要性は薄いです［合格後に、ご自身で必要かどうかを考えて買いましょう］。 ＊＊蛇足＊＊ 勉強に行き詰ったら ○共通事項 ・法律系資格勉強は無味乾燥なので、極力、自分の身近な例を想定してテキストや条文を読む。 　⇒親が受け取る年金の種類や凡その金額。どんな時にどのような公的給付があるのか？ ・各法律には目的を定めた条文が存在いたしますので、目的条文の意味をつかむ事で、法律解釈がブレ難くなる。 ・新たな科目［法律］の勉強を開始する都度、給付の対象となる保険事故［例えば、厚生年金であれば「老齢」「死亡（遺族）」「障害」］を一覧表に纏めて、各法律ごとの類似・相違を掴むと良い。 ○各論 　・労働基準法 　　もしも会社勤めであれば自社の、そうでなければ親族の誰かに頼んだ何処かの会社の就業規則を入手し、労働基準法のどの条文に準拠しているのか？どの条文に関しては定めていないのか？どの条文に対して違反している可能性があるのか？を調べてみる。 　　⇒私は労働基準法の改正に伴い、勉強中に就業規則を改定するという仕事を経験しました。 　・労働保険徴収法 　　一度、労働保険の申告書を書いてみると、基礎イメージが頭に入る。 　　尤も、そのためにはダミーで3年間の賃金額を考え出さないとダメだけどね。 　・健康保険 　　共通事項に書いたように、どのような給付が、どのようなタイミングで、いつまで支給されるのかをまとめてみる。同時に、類似科目である「労災法」との違いをピックアップする。 　・国民年金と厚生年金 　　銀行業務検定「年金」という民間資格があるので、この3級用の過去問集とテキストを使ってみる。 　　　⇒4級の内容が理解できないのであれば、社労士試験には合格が難しい。 　　　　社労士の勉強（基礎）が終了していれば、3級の内容は理解できる。 　　 難点はあるが『年金計算トレーニングｂｏｏｋ』（著：音川敏枝）と言う書籍があるので、使ってみる。
社会保険労務士試験合格後、特定社労士の研修に応募して、修了し合格すれば、特定社労士になれます。
企業に従業員として雇われて社会保険業務の事務をする場合、 社会保険労務士の資格の有無は関係ないようです。 それよりも、歳が若い等、別の要因が採用の決め手になることが 多いようですね。 独立しなければ、社会保険労務士の資格を生かすことは出来ない と考えてまず間違いないです。
http://www.imatch.jp/ >>5、　あ　り　ま　し　た　！ 何で大元とのリンクが切断されたのか？不明ですね・・・ ここで、あれば、行けるように思いますが・・・ 新人税理士が一番きついのでしょうか・・・登録者多数ですが
＞受験資格がありますが、大卒なら受験することができるということですか？ この辺については＃１の方の回答のとおりです。 ＞社会保険労務士は一度資格を取得すると、例えば毎年更新手続きをしなければいけないなどのような資格を取得した後でも何かしなければいけない作業というのはあるのでしょうか？ 一つ勘違いされているようですが、「社会保険労務士試験に合格した者＝社会保険労務士資格がある者」ではないです。「社会保険労務士試験に合格し、社労士会に登録した者＝社会保険労務士資格がある者」です。 社労士会に登録する以上、会費を支払わなければいけませんし、指定する講習には参加しなければいけません（事務指定講習以外は、義務ではないですけど）。 また、社会保険関係法令は毎年のように改正がありますし、労働法令もそもそもの労働法規が大きく変わろうとしている時代ですので、自学自習は欠かせません。
こんにちは。 メジャーだと思われるのは、日本法令の「ビジネスガイド」だと思います。 全国社会保険労務士会連合会からはその名もズバリ「月刊社会保険労務士」という機関誌が発行されています。 その他はあまり聞いたことがありませんが、税務研究会の「スタッフアドバイザー」はお望みのカテゴリーかと思われます。 私の知っているものとしましてはこの３誌です。 参考になれば幸いです。
社会保険労務士法人に勤務する社員社会保険労務士です。 私の手元にある「月刊社会保険労務士２月号」に18年度特別研修のお知らせが出ていますが、 特定社会保険労務士講習の受講対象者は、都道府県社会保険労務士会の会員に限られています。 もちろん勤務会員でも、開業会員でも構いません。 定員は各回3000名で、18年度は初年度なので２回実施されますが、 今年分の申し込みは終了しています。19年度からは年１回となります。
nymmkr1233さん、こんばんは。 ＞本日特定社会保険労務士の本を買ってきました。 素早いですね！ そんなnymmkr1233さんの行動力に拍手喝采です。 自分はどうしようかまだ迷ってくすぶっています（苦笑） ＞がんばって読み進めようと思います。 是非頑張ってください！！
おっしゃてるのは「勤務等」で登録されてる社会保険労務士のことでは無いですか。 社会保険労務士の試験に合格して社会保険労務士として登録する際「開業」と「勤務等」の二つの登録が選択できます。 「開業」は社会保険労務士として事務所を構え、業として社労士のお仕事をされる方。 「勤務等」はそれ以外の方ってざくっと捕らえてください。 「勤務等」の登録の社労士のうち一般の会社にお勤めしてる方をおっしゃってると思いますが、こういう方は会社の人事関連のお仕事をされている方が多いと思います。 会社に入社退社があれば、それにまつわる社会保険の加入や喪失の手続や給与計算等それに付随する仕事が主なものじゃないでしょうか。 お手当てについては会社の決め事（就業規則や賃金規程）によると思います。 私の知っているケースでは一般企業にお勤めの方ですが、会社からは全く手当ては出ていないとおっしゃってました。 蛇足になりますが「勤務等」で登録されている方は一般企業に勤務されている方以外では社労士事務所にお勤めの方もいらっしゃいます。 もっともこういう方は「手当て」という形態では頂いていないと思いますが・・・。 こんな回答でよろしいでしょうか？
社会保険労務士の資格の無い人は、社会保険労務士法の第２条に定められた業務を、業として行なうことは出来ません。 ただし、企業などの社員が、自分の会社の業務に関連して、自社のために行なうことは問題がありません。
社会保険労務士の資格があれば、社会保険労務士事務所や、一般企業の総務・人事部門に就職した場合に、その知識を行かした仕事ができます。 中小企業では、社会保険関係の仕事を社会保険労務士に依頼しているところが多々ありますから、そのような企業では、外部に依頼する費用削減につながり、本人もその知識を活用できます。 それ以外の部署では、それほど知識を行かして死後をする機会はありません。 将来の独立も考えられますが、同業者が多いので競争は厳しいものがあります。
