http://kentiku-kouzou.jp/struc-seiteihuseiteikou …
No1です。　ヘロンの公式に当てはめるだけです。 http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 …
絶対に！あるのはテレビですかね。
仏壇と床の間があって、8畳ほどの広さで次の間との間もふすまで、 廊下から障子を空けて出入りする日本間です。丸いちゃぶ台があれば ベストです。TVは部屋の隅に斜めに置かれています。
一般的には揚貨装置運転士だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8F%9A%E8%B2%A8 …
面積だよ。単位がｍなだけ、たしか小学校で面積計算やったような気がする・・・。 これ釣り？
カテゴリー違いですが、お応えいたします。 私は医療脱毛（アリシアクリニック）で脱毛していますが以前脱毛サロンに通ってた事もあるので分かる範囲で。 月額制の安さや技術力などは比べようがない位ほとんど同じだったと思うので、早く全身脱毛できるところで絞り込むとこの中では銀座カラーか脱毛ラボとなってしまいますね。 その他はこの２サロンに比べて完了までの期間が長い計算となるため除外してみました。 通ってみれば分かると思いますけど結局クリニックでの脱毛が間違いないですよ。 もちろんエステ脱毛で満足する結果が出てる人もいるみたいですから一概には言えないですけどね。
技術計算だから、数論では無く、ニュートン法を使って計算してるんじゃあ無いでしょうか？？ x0を1とかに置いて x(n+1)=x(n)-f(x)/f'(x)の漸化式を使って、x(n+1)≒x(n)となった時のxが2.13だと言う意味です。 f(x)=logx+0.1125x-0.9961 と置いて f'(x)=1/x +0.1125 x1=x0 - (log1+0.1125-0.9961)/(1+0.1125)=1.7942 x2=x1 - (log2+0.1125*2-0.9961)/(1+0.1125)=・・・ ・ ・ これのほぼ収束値が2.13 ニュートン法だと思った理由 R ≒2.13をlnR + 0.1125Rに代入して計算すると、0.9961より結構誤差がある。
e1=(t2*b1*t2/2+2*(t3*h2)*(t2+h2/2)+(t1*b1)*(t2+h2+t1/2))/((b1*h1)-(b2*h2)) ()　が足りなかったですね。
すぐには割れないよ ところで、人間２人が支えられるキャスターってデカいよ高いよ　(^_^;
なんの質問？
この質問ってこのカテゴリー？ 若し図上解決するならばコンバインの寸法入り図面が無いと出来ないよ。
法規の解説書と教授の論文と授業ノートをよーく読んでご自分で考えてね！
ネットの情報というのはテレビ・新聞・ラジオ・雑誌などと決定的に違うところがあります。 それは、プッシュ型メディア・プル型メディアの違いです。 インターネットは検索からたどり着くことが多いため引き出されたメディアとしてプル型メディアと呼ばれています。 ネットで情報発信する場合この違いを頭に入れているかどうかで大きな違いが出てきます。 何をなさろうとしているのかわかりませんので詳しいことは書けませんが、ネットで集客を考えておられるのでしたらSEOの知識は必ず知っておいたほうが良い知識です。 【初心者必見】たった５分でわかる！Webマーケティング入門【前編】 http://itd-door.com/blog/marketing/web-markting 【初心者必見】たった５分でわかる！Webマーケティング入門【後編】 http://itd-door.com/blog/marketing/web-marketing … 上記のサイトは基本的な用語などわかりやすくまとめてあるサイトでしたので紹介しておきます。 それからウェブマーケティング業界は他の業界よりも変化の早い業界で、例えば新しい広告の手段が変われば大きく変化をしますし、Googleなどの検索エンジンが新しいアルゴリズムやペナルティーを取り入れれば検索結果の並び順が変わります。 スマホやタブレットなど今後も新しい形の端末が開発発売されていくことでしょうけど、この様な新しい端末が出ることでもウェブマーケティングは変化します。 例えば画面のサイズが変わったり、操作方法が変わればボタンやメニューのデザイン、動き方が変わったりということが起こる可能性があります。これまでも度々変わってきました。 しかし変わらないのは見る人、読む人は人間だということです。 人それぞれいろんな人がいますが、心理や心理学といった分野は基本ほぼ変わりません。 これからサイトやブログなどを始め情報発信していこうとお考えなのであれば、ウェブマーケティングだけにとどまらず、SEO、デザイン、配色、心理学、統計学などなど、広く浅くある程度の専門知識を付けられることをおすすめします。 進むのは早いですが、コツコツと続けることができれば必ずその知識が武器になります。 基本的なことはすべてネット上の情報収集で完了します。地道に興味の湧いたこと、必要と思うことから始めると長続きすると思います。 ネット業界には様々なボッタクリ業者が存在していますので高額なセミナーや情報商材などはよく考えて検討したうえで決断されることをおすすめします。詐欺業者の被害者を少しでも減らすために最後に付け加えさせていただきました。 長文失礼しました。
木造だと屋根があったほうが長く使えるんです 他にも理由はありますが http://www.union-net.or.jp/cu-cap/coveredbridge. …
丸パイプＳＴＫＭ規格品で質問品サイズでは0.69ｋｇ/ｍ、∴0.69×1.20＝0.828ｋｇ。角パイプＳＴＫＭＲ規格品で質問品サイズでは1.28ｋｇ/ｍ、∴1.28×0.9＝1.152ｋｇ、となるはず。これネットで簡単に検索可能です、自助努力を期待します。まさか計算ができないとか・・・はないよね。ちなみに一口にスチールと言っても規格は色々で比重も変わるのでその辺は注意して下さい。
「結局、サイレンを流してから放流すると、ダムの水位は下がるのでしょうか。」 どうせ理解できないでしょうが、ダム上部からオーバーフローさせても水位は下がりません。 同じように、ダム下部からの放流でも水は下がらないことは多いでしょう。 しかし、ダム上部の降雨量が多かったり今後も多く降るような予想が有れば、早めに放流して水位を下げておくことも有るでしょう。 「なかなか私の疑問を解決してくれるような答えが出てきませんが、」 失礼ながら、ご自分の考えが凝り固まって居れば、多くの方の書き込みに全ても答えが出ているはずですが、それを理解する柔軟さが無いようです。 もう少し、色々な角度から眺め、多くの書き込みを理解する努力が出来れば良いですね。
卒業必要単位は124単位なので、それほど大変とは思えませんが、人によるのは確かでしょう。
管理基準は定めていますが、設計指針は定めていません。
鋼構造物を製造する際に、安全を確認するために考えられる非破壊検査方法は、 音波・電波・放射線等様々なものが利用されています。 以下を参照して下さい。 http://www.hihakaikensa.com/kind/ 参考までに。
http://www.jsndi.jp/aboutus/aboutus02.html　を参照下さい。
ＤＩＹなど自分で解体復旧する場合は知識もないから 元に戻すことだけが頼りだし。 トータル請負なら解体復旧は一括で見積もるから、 解体前に図面ができているのが普通です。
１番についてのみ、私の考えを書きます。 こうした場所で、このような質問をされている時点で、気が遠くなるほどの期間があなたには必要だろうと思います。
回答ＮＯ１の方が正解です。考え方は力のつり合いは方向と矢印の長さで考えれば良いのでこの問題の場合３０度６０度９０度の内角による３角形が閉じれば良い。この３角形は其々の辺長が1：2：√3。当てはめればＱ：Ｐ：√３/2ＰからＱ＝Ｐ/2。これ高校生の試験か宿題？・・・。
ミースのファンズワース邸などの図面は見た事が無いですか？ ガラス張りと言っても、ガラスの押さえ方で、平面図の表現が違ってきます。 普通に、枠で押さえるならば、方立を表現して、間を単線でつなげば、ガラスを表現できます。 フレームレスの場合は、いろいろな金物がありますので、固定金物とそれを支持する部材を表現して、外側に単線を引けばガラスを表現出来るでしょう。 フレームレスは、以下のリンクを参照してください。 https://www.asahiglassplaza.net/products/related … 図書館などで、作品集などを見ると、平面図も載っていると思いますよ。
溶断したときに飛び散って二次被害を出しそうな箇所は包装ヒューズ、その危険性が少なそうなところは裸の爪付きヒューズです。
何のことですか 筋違によって切りかかれる間柱ですか
1940年のワシントン州のタコマ渓谷にかかったTakoma Narrows Brideの事故です。ついでですが、原因は橋の両側車線の間に下からの風が抜ける隙間が作ってなかったことで、その後の吊橋の安全設計におおきく影響を与えました。
解釈は概ね合ってますが「小さいほど」「大きいほど」の限度はあります。限度を超えると水和する水の不足で強度が出ない場合もあり又、セメント量が多すぎるとクラックの原因になります。質問者さんは学生さんでしょうか？最近何回か質問されていますね。質問するのは結構ですが自分で調べられる範囲の事も多いように見受けられますし、回答されたその後のフォローも必要かと思いますが如何？
発泡すればいいけどね、スポンジにすればいいです。
国交省の公共建築工事標準仕様書を御参照下さい。御質問の２種の強度は比べるものではなく別個に確認するものと思います。
ＪＩＳ規格にあるＳＤ２９５ＡとかＳＤ３４５とか記入するのでは？呼称によって断面積やら強度やら規格が決まっているのでそれで判定を行うのでしょうから。ひょっとしてＪＩＳ規格外品ですか？その場合は済みませんが知りません。
ガードバイプの配置図を450ｍｍずらせば良いのでは？ 修正図面を発注機関に承認してもらえば良いのでしょうか。 ビーム取付高の規格値+30ｍではなく±30ｍｍです。
それだけだと流石に答えるのが他の方も難しいと思うので、 どんな網なのかとかサイズだったり、何に際して網を外したいのか、 可能であれば該当の網の画像をupしてみてはどうでしょうか？？
ご質問の趣旨は単位面積当たりの物体重量を求めるのか荷重（加力）を求めるのかで回答が全然違ってきます。又、ご質問の2.100ｇ（2.1ｇ）か2,100ｇ（2.1ｋｇ）かも明確にして再度質問されるほうが良いかと。
腐食などが見られないから、コンクリート2次製品じゃないですか？現場で生コンクリート打設で仕上げたら、もうボロボロに崩れてきているはずでしょ。パーツごとに柱分の数を作り、現場で張り合わせたのじゃないかな。
教科書をよく見ましょう。
いわゆる応力集中的な観点から、全体的な構造バランスが崩れると言う事を言っているんだと思います。 構造的に、剛性が違う部材が配置された場合は、最も変形が少ない剛性の高い部材に応力が集中します。 したがって、家具を固定する事によって、構造部材の変形が減るならば、その構造部材（柱）に応力が集中する事になります。 構造バランスが取れていて、各部材に均一に応力が生じる場合は、各部材の変形量は一定なので、構造強度の範囲内では、一定の変形が可能（変形により部材の固定が離れない範囲）なわけですが、部分的に変形量が変わった場合は、そこに力が集中し、結果的にその部分の倒壊により、全体が破壊される場合が考えられると言う事です。 したがって、過度の緊結は、構造バランスを崩す可能性はありますが、転倒防止の為に上部固定程度ならば、それは緊結と言うほどの固定では無いでしょう。
これかな〜？ 自信ないので、 確かめてみて下さい。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4795208328?pc_r …
＞概ね２１Ｎ/kgf その数値はおかしい。単位も数値もおかしい。 　理科の教科書を開いてみましょう。(^^)中学校でせっかく学んだのだから。 N ニュートン　現在の力の単位 SI単位 kgf 　　　　　かって使われていた単位 　　1 kgf = 9.80665 N （ニュートン） 　kgfは、英語(kilogram-force)で1キログラムの物体にかかる重力(9.80665 m/s) 21N は、2.14kgf です。 こんな値になるはず 耐荷重　5400Ｎ/m² 　1m²あたり、5400N　≒ 551kgf とかであるはずです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ★あくまでm²あたりですから、500kgの機械を1m²内に二つ置けば床が抜ける。
京都工芸繊維大学 http://www.kit.ac.jp/edu_index/school-science-an …
公共建築設備工事標準図（機械設備編）によると、ため桝の蓋の安全荷重は5kNとなっているので、T-2相当となります。 特に、中耐荷重、重耐荷重の必要が無ければ、グレーチング蓋もT-2でかまわないと思います。 また、通路等で、ベビーカー等が通る場所でなければ、グレーチングの目も普通目で良いと思います。（歩行者通路等の場合は、ベビーカーやハイヒールのヒールが落ちないように細目とする必要があります） 建築工事の場合は、安全荷重5kN（T-2）が軽耐荷重、安全荷重15kN（T-6）中耐荷重、安全荷重50kN（T-20）重耐荷重となります。 目安としては、T-2が車両総重量2t以下（小型乗用車）、T-6が車両総重量6t以下（普通乗用車・4tトラック）、T-20が車両総重量20t以下（大型トラック・バス）となります。
ビル本体に風を通す機構があれば、ビル風への影響を最小限にできると思います。 ハワイにある「すばる望遠鏡」が採用している方法です。 ・・・ ってか、形状がどのような影響を調べるための実験なのに やる前から「結論有りき」の実験って何なの？ 模型を作る時間が無い？ そんなものクライアントに話すことではないのか。 そして「できないこと」については「できない」と伝えることも必要だ。 データ偽装はそれを行わなかったことで行われる。 某社のようなこと（杭の深さや燃費）をやりたいのかな？
壁側　21.1×５＝105.5kgf 地面側　21.1×(5+5)＝211kgf
ユニバーサルとかですか。
遅くにすみません。 わかる範囲で回答しますが、相変わらず説明が下手だと思います。 オレンジ色の部分に溶融池〈プール〉があり、その後方にはノロという波がかぶってきてませんか？それらがオレンジ色に見える別々な物体です。試しに溶接中のノロにそっと棒ヤスリか何かで触れてみてください。恐らくすぐ外れます。そして溶接後にカスを取ってみて下さい。触れたところに大きな変化は無いはずです。大気から溶融金属を守るノロに触れただけですので。 次に溶融池の後ろ物体に触れてみて下さい。これに触れるととかした肉に触れることになるので、ヤスリが溶接されたことにはなりませんが結構くっついてしまうはずです。 そして溶接後のカスを取ると触れたところが凹んでるはずです。肉に触ったわけですから。 わかりますかね？違いが。 画像や動画がyoutubeにもありますので溶融池の後方直近がほぼ肉です。その後ろの波の塊がノロになります。そいつをアングルの角のターンで鍋のアクをとる感じで後方へ追いやるのです。当然その部分は大気に触れますので溶接部に欠陥がわずかに入りますが見た目ではわかりませんので。。 あとですね。溶接棒の種類によって、かなり見え方が違いますね。個人的な主観で申し訳ないんですが、見えやすい順番として、ライムチタニア、高酸化チタン、低水素、イルミナイトだと思います。 特にライムチタニア、高酸化チタン系は化粧棒と呼ばれる棒が多く、スラグはすぐ取れますし、（ノロが固まったカスの事です）経験年数の浅い溶接士が使っても綺麗につきますよ。ただ強度はそんなに強くないですが。 あと、溶接機の選定も見栄えがかなり変わります。 交流機よりも直流機の方が溶け込みがよくノロがよく見えます。ただ電流調整や棒によって極性が限られますので少しスキルが要ると思います。 あ。棒のお話ですが。 イルミナイト系、箱の何処かに旧D4301いまはE4301と明記 低水素系、D4316 E4316 ライムチタニア系 D4303 E4303 高酸化チタン系 D4313 E4313です。 いまは【E○○○○】と表記してるそうです。巷の在庫品は【D○○○○】の物がまだあるので注意です。 イルミナイトは記号と番号が違います。
ttp://www.sawata.co.jp/list/index.html#01 デッキプレート　用　金物 床、天井でデッキプレート使用なら
ttp://www.mutoheng.com/dr/maintenance/drafter/index.html#Anchor-49575 ムトウ　ドラフター 寸法、鉛筆で薄く書いて、かかるところは、字消し板で消す。
耐震強度の効果はかなり、あると思います。密度も大分違いますから。阪神の時は高速道路の欠陥工事なんかもかなりあり、密度も高いので火災も悲惨な状況でした。倒壊家屋では、やはり古い日本家屋が殆んどですね。それでも熊本城は、さすがに耐震も考えて瓦が滑り落ちる構造とは見事だと思いました。関東では、やはり密度と耐震を考えると悲惨な状況になると思います。個人的には瓦屋根だけは、住みたくないですけど。火消しが潰して燃え移りにくい瓦屋根だった時代遅れの建造物。最近の家は耐震強化されていますが、何故瓦屋根？　被災された方にはお見舞い申し上げます。　関東では古い雑居ビルとか、どうなるやら、、、。欠陥も沢山あるだろうとも思います。
コンクリートなんか使ったら100年も持ちません。 良い例が国立競技場です。50年で解体建て替えです。コンクリートはそんな技術なのです。熊本のあちこちに清正が作った、堤防や堤が現役で残っています。石垣は何百年使える技術なのです。幸い何人かの職人は残っているそうです。頑張って欲しいと思います。
もしも石垣がコンクリートだったら100年ももた無いはずです。 それでも、ほとんどの石垣は残っているのだから、すごい技術だと思います。現在の職人さんにちゃんと石垣を復旧出来るのかたのしみです。
蒸気機関やレシプロエンジンは、往復運動を回転運動に変換していますがそういうののことでは あるいは、 コマを回す手順も紐を引く運動を回転に変換していると言えるのでは
別の会社です。 長府製作所を退社した方が、長州産業を新たに作ったのだそうです。 http://www.pref.yamaguchi.lg.jp/gyosei/koho/keng …
まず、大規模建築の計画や、都市計画などのプロジェクトは、基本的にすごく長い時間がかかります。 投資計画や条件整理などで、最低でも1～2年、実施設計で1年程度はかかります。 都市計画の場合は、10年程度の期間がかかります。 つまり、まちづくりなどの計画の場合は、最初から取り組んでいたら、それだけで10数年かかってしまいます。（当然それだけに取り組んでも、収支は合いませんから、いくつかのプロジェクトを複数取り組むか、別の人に引き継ぎながら、計画を進める事になります） つまり、根気が無いのは、一番駄目です。 粘り強く、根気で、プロジェクトの最後まで継続できる精神力が一番大事なんです。 君が何をすれば良いのかは、やはり、ご自身で決めるしか無いです。 第一学年の設計課題は、それほど複雑な物は求められていないでしょう？ 基本的には、建築設計図の表現の基本を身につけるだけの課題のはずです。 配置図、平面図、断面図、矩計図で、基本的な表現方法を身につけるのが目的です。 設計意図を的確に表現するのが目的ですから、設計能力自体はそれほど求められなかったのでは無いですか？ ですから、ある意味、無駄と思う事もあるでしょう。 ただし、表現方法がまずければ、設計意図を施工者に適格に伝達出来ません。 絵の上達方法→とりあえず、いろいろな物をきちんと描く練習を繰り返す事です。（フリーハンドで、いろいろな建物を書いてみるのが良いです） パースなどは、素直に書けば良いと言うものでも無くて、一番適格に建築物を表現できる角度を見つけるのが重要です。（きちんと描いても、角度によってはデッサンがくるっているように見える場合もあります） 平面図（プラン）に関しては、きちんとした寸法で書いていれば、それなりに形がわかってきます。（ノースケールで描いても、きちんとプランが見えるように書けますよ） 建築スケッチの書き方などの良い本がいくらでもありますから、図書館で読んでみると良いでしょう。 建築士の試験に関しては、今はあまり深く考えても意味が無いですが、構造力学はきちんと身につけておいた方が良いです。（トラスや、ラーメン、単純梁の応力は、きちんと身につけてください） 建築士の学科試験は、一級建築士の場合は、計画、環境・設備、法規、構造、施工の5科目です。 このうち、法規は、受験時の法改正に対応する必要があるので、集団規定・単体規定・一般構造の基本的な概念を身につければ良いです。（受験時には、建築基準法関連法令集に、インデックス等をつけて、素早く参照できるようにして、練習する必要があるので、今は気にしなくても良いです） 対策が難しいのが、計画ですが、これは、建築史などで、代表的な建築家の作品を覚えたり、建築計画学での、用途毎の基本寸法、配置計画などを身につければ良いです。 環境・設備は、建築環境工学、建築設備の知識を身につけてください。 施工に関しては、建設業法や、工法、工程管理の知識が問われます。（大学の授業でも基礎的な事は学べるでしょう） どちらにしろ、一級建築士受験に関しては、建築士受験専門の講習を受講するのが得策ですから、学部の学生の間は、それほど真剣に考えなくても良いです。（ただし、受験資格の為の指定科目は、全て履修しないと駄目ですよ） 模型に関しては、ある程度センスも必要ですけど、スチレンボードやスチレンペーパーをきちんと加工すれば、それなりの物は作れると思います。（カッターの使い方は、慣れればなんとかなりますよ） 教官に設計に関する質問をするのはかまいませんが、考え方までは普通は教えてくれません。（良い悪いは教えてくれると思いますけどね） なるべく、前向きな質問をした方が良いと思いますよ。 雑誌などは、図書館にあると思いますから、いくらでも見れば良いと思います。（新建築、A+U、GA、ディテール程度は目を通しておいて良いでしょう） 実務的ですが、建築知識や、建築技術なども参考になると思いますよ。 まちづくりや、都市計画に関しては、やはり行政や、都市再生機構などの公共機関もしくは、大手組織事務所、大手ディベロッパー、スーパーゼネコンなどで無いと難しいですね。（有名建築家のアトリエ事務所なども関わる場合があります） 卒業後に入社できるかどうかは、採用時期との兼ね合いもありますから、ある程度、運の要素もあります。（行政や都市再生機構などは、毎年採用がありますから、受験してみるしかないですね） 大学からの進路は、建築関連であれば、多岐にわたるでしょう。（ゼネコン、サブコン、メーカー、行政・公共機関、建築設計事務所、ディベロッパー、銀行・保険会社の不動産管理部門、各企業の営繕部門など） 卒業者の進路を見てみれば、大体想定できると思いますよ。
基礎の不陸は、普通はモルタルかコンクリートなどで補修すると思いますが、ここまで水平が取れていないと言うのは、かなり下手な基礎屋さんが施工したんでしょう。（見た目は、15mm程度の板を入れてますよね？） すでに補修した後で、これですからね。（基礎上部は、モルタル補修されているように見えます） 土台自体は、現在水平が取れているならば、後は木の寿命だけですね。 カビが出ていたり、白アリの危険性があるならば、床板はいつかは壊れると思います。 土台についている部材は、床板の補強なんでしょうから、土台にきちんと定着しているならば、問題は無いでしょうが、釘だけで付いているようなので、それほどの強度は期待出来ないでしょう。（必要ならば、金物等で固定した方が良いです） 断熱材は、はがれている部分は、断熱が無いわけですから、室内側は冷たくなります。（室内側の結露の危険はあります） 手前側は、断熱の押さえの板材のような物が見えますが、断熱がはがれている部分は、それを外したのでしょうか？（それとも、最初から露出で断熱材が貼り付けられていたのでしょうか？） 必要ならば、断熱材の補修、白アリがあるならば、駆除をした方が良いと思います。 床板に関しては、特に強度に問題が無いなら、様子を見る事になります。（いつかは、貼り換えが必要になるかもしれません）
受験時の学科で表示します。 東京大学　理科1類　68 京都大学　工学部建築学科　65 東京工業大学　第6類　65 横浜国立大学　理工学部建築都市・環境系学科　62 千葉大学　工学部　建築学科　62 京都工芸繊維大学　造形科学域　デザイン建築学課程　60 首都大学東京　都市環境学部　建築都市　60 神戸大学　工学部　建築学科　60 東北大学　工学部　建築・社会環境工学科　58 かなりの大学があるので、以下のリンクを参照してください。 http://daigaku-ranking.matomeno.net/kentiku/
参考になるものを見つけました。 http://www.nagoyajo.city.nagoya.jp/honmarugoten/ … http://www.kenkou-01.com/index04.html 　要するに水に使ったままの部分は腐らない。 だが空気に触れるような場所は防腐処理しないと腐るということです。
大分大学の福祉環境工学科の建築コースに関しては、カリキュラムとしては、普通の建築学科と大きな違いは無いです。 教員構成から見ると、環境工学、構造力学、材料生産が多いので、意匠系と言うより、構造システム、環境配慮材料、建築環境工学を中心とした、環境調和型建築に対する指導を主な目的としているようです。 なお、建築設備に関する専任教員はいないようです。 北九州市立大学の国際環境工学部の建築デザイン学科の場合も、カリキュラムとしては普通の建築学科と大きな違いはありません。 教員構成も、構造・施工、材料デザイン、環境工学・建築設備が多いので、意匠系と言うより、構造システム、環境拝領材料、建築環境工学、都市環境工学を中心とした、環境調和型建築に対する指導を主な目的としているようです。 なお、こちらは、建築設備に関する専任教員がいます。 両方の大学共、意匠に特化した教員は少ないので、意匠系の学生の場合は、あまり進学しないのでは無いでしょうか？ いわゆるアトリエ系設計事務所に勤務したいような学生はあまりいないような感じですね。 大分大学の場合は、就職先企業は公表されていません。（建設業が多いようです） 北九州市立大学の場合も、建設業、設備施工会社、ハウスメーカーなどが多く、学部の場合は、建築設計事務所は少なそうです。（企業系設計事務所、内装設計事務所など） 大学院卒の場合は、大手組織建築設計事務所への就職はあるようですが、多分、環境設備系で、意匠系の採用は少なそうな感じがします。
まず、建築系の学科の場合は、一級建築士の受験資格として認定された指定科目（実務経験2年の場合は、60単位以上）が指定されているので、各大学でのカリキュラムはあまり独自性は持てないんです。 国立大学の場合は、1年次もしくは、1・2年次を教養課程もしくは、進学課程として、一般教育科目（人文・社会・理科基礎科目及び語学・体育）・基礎科目（数学・物理・化学・生物・地学など）を履修し、2年もしくは、3年次から専門課程として、設計製図・建築計画学・建築環境工学・構造力学・建築材料・建築設備・建築史・建築生産・建築法規などの専門科目を履修する事になります。 3年次からは、ゼミなどを履修し、4年次は、卒業制作もしくは、卒業研究を行う形になります。 大学によっては、コース制（意匠・構造・設備・経営企画など）で専攻内容をさらに絞る場合もありますが、ゼミなどで、研究室に所属する事により、専攻（意匠・建築計画学・建築史・環境工学・構造力学・建築材料・建築生産・建築設備など）を決定する場合が多いでしょう。（建築系学科の学生の7割程度は、意匠・計画専攻だと思われます） なお、設計製図に関しては、各大学で独自性が一番発揮される授業です。 大人数で、複数の教官が指導に当たる場合がほとんどですが、デザインスタジオ制を取る大学もあるので、少数で設計製図の授業を行う場合もあるでしょう。 また、設計製図の表現力に力を入れている大学の場合は、図学・デッサン・建築表現（もしくは建築デザイン学）などの授業科目が設定されている場合もあります。 代表的な大学のカリキュラムへのリンクを以下に示します。 早稲田大学　創造理工学部　建築学科 http://www.arch.waseda.ac.jp/lesson/ 東京工業大学　建築学系 http://www.titech.ac.jp/education/reform/point/p … 日本大学　理工学部　建築学科 http://www.cst.nihon-u.ac.jp/department/arch/cur … 京都大学　工学部　建築学科 http://www.s-ar.t.kyoto-u.ac.jp/ja/curriculum/sy … 東京大学　工学部　建築学科（配当科目は、リンク先の別表２のリンクを参照してください） http://www.u-tokyo.ac.jp/gen01/reiki_int/reiki_h … 明治大学　理工学部　建築学科 http://www.isc.meiji.ac.jp/~arch/dept/ 法政大学　デザイン工学部　建築学科 http://www.hosei.ac.jp/edn/gakka/as/kaikou.html 東京理科大学　工学部第一部　建築学科 http://www.tus.ac.jp/fac_grad/fac/ko1/arc.html 東京芸術大学　美術学部　建築科 http://www.geidai.ac.jp/department/fine_arts/arc … それぞれのカリキュラムを見てもらえばわかりますが、基本的に通年で設計製図（設計演習）の授業があり、建築計画・建築環境工学・構造力学・建築構法・建築材料・建築生産・建築法規・建築設備に関しては、それぞれ必修となる科目（指定科目）があります。 これらは、60単位（そのうち30単位は、必ず修得すべき科目で、残り30単位は各大学が関連科目を登録しています）が一級建築士の受験資格として必要なので、必修科目もしくは、選択必修科目としています。 建築系学科の卒業必要単位は、135単位前後なので、一般教育科目（語学・体育を含む）を42単位とすると、専門科目が93単位、そのうち60単位が指定科目なので、残り33単位が卒業設計・卒業研究・ゼミ・選択科目となります。 一級建築士試験の指定科目に関しては、建築技術教育普及センターが、各大学のカリキュラムから指定科目として、確認した科目を公表しています。 以下のリンクから、各学校の指定科目が確認できます。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
基本的には、RC造で、界壁（隣との境の壁）がRCであれば、高音が伝搬する事は稀です。 界壁が、軽量鉄骨とボード類（石膏ボードなど）＋吸音材（グラスウール）などで施工されている場合は、施工方法によっては、音抜けする事はあります。 通常は、共同住宅ではありえませんが、界壁に貫通している配管類が存在する場合は、そこが音の伝搬経路になる可能性はあります。（通常は、建築確認で界壁には、貫通を行わないように審査しますが、電線管類などは、見落とされる可能性もあります） ただ、軽量鉄骨とボードの場合でも、通常は壁の近くでなければ、音漏れは感じないはずです。（室内で極端に発生音が少ない場合は、感じるかもしれません） 一般的に音漏れを感じるとしたら、外壁の通風口やサッシ、キッチン周辺で配管が貫通している部分（PSなど）、トイレの配管が貫通している部分（PSなど）です。 お住まいの住宅は、賃貸ですか？ 賃貸の場合は、隣室との界壁は、軽量鉄骨＋ボード＋吸音材の場合が多いでしょう。 分譲の場合は、クレームが来るので、界壁はRCとする場合が多いと思います。
橋は道路の一部です。道路には必ず始点と終点が決められています。 ですから、橋は道路の起点側が入口、終点側が出口といっていいと思います。 一般的に、 橋名板が橋の名称が「○○橋」のように漢字で書かれているのが起点側で入口、「まるまるはし」のようにかなで書かれているのが終点側で出口になります。 ところで、橋の中央に道路元標がある日本橋の場合はどうなってんだろう(気づかなかったことにしておこう)。
定期遊覧船が頻繁に運航されている川なら、橋桁に名前が書いてあることがあります。 それ以外では、よほど特別な理由がない限り、橋桁に名前を書くことはないでしょう。
実際に増毛中の者です。 数ヶ月毎に，結び直さなければならないのは仕方ないですね。 というのは，増毛を縛っている髪の毛が伸びてきてしまい、 結び目が浮いてきてしまい、見た目がおかしくなってしまいます。 ですが、その数カ月だけでも髪のことを気にしなくて良いのは 精神衛生上大変助かっています。 私はここ【http://k4l7.com/2zbaxgf5】で増毛をして 昔よりも社交的になり日々幸せを感じられるようになりました。 それだけでも感謝しています。
おめでとうございます(^^) やはり建築なら東工大ではないでしょうか？ 知名度は京大のが上かな。大学のランク&入りにくさは、京大 >東工大 >阪大 後は場所が全然違いますから、どちらの街のが好きかですかね。 東工大がかなり少人数で良いと聞きます！
設計対象流量（＝実流量）が流れたときの水深と流速を求めてください、ということを役所から言われただけです。 それ以上のことを求められているわけではありません。
一般的には、コンクリートで根巻しますから、同じと考えて良いでしょう。
旧海軍が設置した電波探信儀（レーダー）の塔の台座跡だそうです。 http://kanreport.blog58.fc2.com/blog-entry-413.h … http://bunnytheflat.blog.fc2.com/blog-entry-229. …
次のサイトに説明がありました。 http://www.travelpics.fr/2009/02/b%c3%b8rsen-la- … これによると、 設計者は建築家兄弟の Lorentz　と　Hans Van Steenwinckel ローレンッ　と　ハンス・ファン・ステーンヴィンケル 彫刻家は Ludwig Heidriffer ルードヴィヒ　ハィドリッファー となっています。 （ルートヴィッヒと発音される方も居られます。） サイトのテキストを、エキサイト翻訳で仏語⇒英語に変換すると 意味は十分解ります（仏語⇒日本語は駄目）。
建築物の構造設計上の長期荷重は、構造部材等の自重及び、設計上の積載荷重の和を意味します。（豪雪地帯の場合は、積雪荷重として、短期積雪荷重の0.7倍を長期荷重として加算します） 短期荷重とは、長期荷重に、風・雪・地震などによる、一時的な荷重を加算したものとなります。 土木の場合は、常時荷重（死荷重、土圧、活荷重＝長期）、地震時、風、雪崩（＝短期）に分けるようです。 建築もしくは、土木の構造設計の教科書などに記載されていると思います。（建築物の場合は、建築基準法施行令に明記されています）
日本なら、柱の周囲に木材または鉄やアルミ製のプロファイル材で 枠を組み、その枠に壁材を取付けて仕上げると思います。 空間の有効利用のために、隠し棚やロッカー、警備のための武者隠し を設けるかもしれません。 いずれにしても、日本なら、１）そんな無駄な空間はでないように 設計する、２）できてしまった空間を有効利用する、又は３）配管 等の何らかの設備のために活用するでしょう。 80x80を160x160㎝としコンクリートで埋めたら、柱の重さは４倍 に成ります。その柱の表面も仕上げなければならないのです から、ブリキ缶以上の馬鹿アイデアです。
こんばんは。 そんなことはこんな所で聞かないで直接会社に聞きましょうよ どんな人材が欲しいのか。 はい。会社訪問や（OBが入れば）OB訪問ってやつです。 直接行くワケだから確実に需要を確認できるし、自己アピールにもなる。 その上、会社の雰囲気も確認できて一石二鳥どころか三鳥ですよ？ ではでは、頑張って下さい
そのポールはただ立っていれば良いのですか。 看板でも付くのですか。 たとえば電柱なら、全長の 6分の 1以上を埋めることが規定されています。 その図でL1 と L2 とは 5対 1ということです。 いずれにしても、何のためのポールかによって変わってくると思います。
専門書を買って勉強しましょう。
森林伐採もありますが、建材として成長も早い杉の植林も原因と為っています。 杉の根は浅く土壌をしっかり掴めない事に加え、保水力が小さい事もあって雨が降った後の水を蓄えられる容量が小さい事で 土壌が緩み根も浅い事もあって杉その物も一緒に崩れてしまいます。 対策としては根も深く広く保水力も高い広葉樹を一定の割合で植える事が必用ですし、それによって野生動物の餌となる 木の実も期待出来ますので、ブナ等を植える事が一つの対策ともなりますが、とは言ってもそれが完全な対策となる訳でも無く、 一定の効果は期待出来ると言う事です。 ブナの保水力は山を守る事としては有効でしょうし、それ以外に栗なども植えれば野生動物にとっても麓まで餌を探して降りて 来る必用も無くなりますからね。
＞無筋 >曲げ強度(N/mm^2)のだいたいの水準等 ？？？。許容でなくて強度ずばりでいいのですか？ 曲げ引張強度は、圧縮強度（＝曲げ圧縮強度）の１／１０。 いちおうこちらも書きますが、許容曲げ引張応力は、更に１/７。　（土地改良基準－水路工の場合。）
日本の鉄道の多くは 762ｍｍ　(2 ft 6 in)　ナローゲージ 1,067ｍｍ　(3 ft 6 in)　狭軌 1,372 mm 　(4 ft 6 in) 1,435 mm　 (4 ft 8 1⁄2 in) 　標準軌 の何れか。 まず、一旦決まったゲージを改軌する事は如何に大事業か過去の歴史を調べれば直ぐにご理解頂けると思います。 土木面では、車両が工作物に接触せず通過できる空間が必要で、これを建築限界と言います。 建築限界は、曲線区間では車両の偏移があるので直線区間より広く確保されています。 また、車両限界と言うものあります。 鉄道工学で申しますと、車輪の踏面は円筒ではなく円錐形で、この形状だからこそ曲線をスムーズに通過できるのです。 ただ、ゲージにゆとりを持たすと蛇行の問題が生じます もう一つは、横圧と脱線係数の関係であり、詳細説明は省きますが闇雲にゲージが広いと良いとは言い切れない面があります。 要するに安定走行はゲージ幅だけでは決められない。寧ろ重心とゲージの関係が重要なのです。
愛知県内で国公立だと下記の大学があります（代表例） 豊橋技術科学大学（国立）　建築・土木システム学 名工大こと名古屋工業大学（国立）　社会開発工学 県外だと 岐阜大学（国）　社会基盤工学 三重大学（国）　共生環境学 ってところですね。基本的に土木・建築系を扱っている国公立は 少ないのが現状です。建築学を学ぶ場合、上記の大学でも一つに絞られてしまうぐらい、少ないのです。 　私立にしても、同じことが言えます。 愛知県内 大同大学　建築学科 愛知工業大学　建築学科　建築学専攻 　住宅建築（設計・デザイン）をされる場合、建築学科に行けば総合的に（設計・デザイン含む）学べます。なので、建築学科に進めば良いのかと。 長文すいません。
安藤忠雄の事務所に電話する。
＃１でおま。 「画面でwiiuで遊びたいのですが」 　出来ません。APBD-F1050HKには映像入力がないでしょ？(出力はあるけど）」 　WiiUを接続するには、映像/音声入力の端子(HDMIなど）必要です。
エッフェル塔のように斜行エレベータとかの技術は持ち合わせていないし、当時のパリの町のようにガスや電気のように水圧配管が完備されてかなったからじゃないでしょうか。真下がなにもないか、テッコンキンクリートの四角いものがあるかどうかって、全然違うと思いますね。どっちがカッコイイかとかは好き好きの問題ですからいいのですが、 今一度エッフェル塔をじっくり眺めてみてください。東京タワーはマネさえできてないというか、近代の方法でお安く作られていかにも貧弱であることがわかるでしょうし、エッフェル塔はまるで鉄の板のガラクタの塊にみえないこともないです。
基本的には、靴を脱ぐか脱がないかという、生活様式が一番の違いだと思います。 また、中国の建築には引き違いの開口部の概念は無いようです。基本的には開き戸です。 あとは、色の使い方が違いますね。日本人はあまり派手な色は好まないですね。 そして、建築よりも中国では村の概念が強く、多くの家は塀や門の中に集団で暮らしている点だと思います。
日本企業の設計部門と言うのは、どのような場所を想定していますか？ 基本的には、建築設計事務所、施工会社の設計部、大手不動産会社の設計部、大企業の営繕・建物管理部門、旧国営企業・旧公団などの設計部門が考えられると思います。 それぞれ、採用方針が違いますので、一概にこのルートが良いという事は無いですね。 ただ、近年の新規採用の応募者は、修士卒が大多数だと言う事は確かです。 また、採用は毎年行っているわけでは無いです。 卒業時期が、採用時期に合わなければ、採用試験自体が受けられませんから、卒業時期に採用を行っている企業に応募するしかないです。 各大学共、設計部門に就職する学生は、30％未満でしょう。 学部卒業時期に採用があるのなら、応募してみても良いと思います。 来年度にどの程度の採用があるかは、調査してみないとわからないですね。
「木造　家屋　柱　スパン」で検索したところこんなのがヒットしました。 http://www.mongata.com/index.html
メリット 特別教室型・教科教室型に比べて、系列毎に教室を集約出来るので、教室の利用率は上がり、生徒の教室移動は少なくなる。 デメリット 系列毎に集約されるので、教科の特色が弱まる。 特別教室型・教科教室型との共通点 メリット 生徒の自主性が高まる。 施設・設備・教科系列の掲示が充実する。 デメリット 生徒の居場所の確保が必要。 クラス単位の行動基盤となる場所が必要。（ホームルームなど） 生徒の移動は必要。 時間割の編成が難しい。
初等教育の教室プランとしての「オープンシステム」と言う事で良いでしょうか？ オープンシステムのメリット 1.クラス間,学年間のコミュニケーションがとれ,連係意識が生まれる。 2.生徒が、自由に動きまわれる。 3.オープンシステムを授業中、休み時間、課外活動にも活用できる。 オープンシステムのデメリット 1.空間が大きいので、換気回数を維持するには、換気風量が大きくなり、空調負荷も大きくなる。 2.開放された空間なので、生徒が授業に集中しにくく、他の授業のクロストークが大きい。 3.壁がないため、走り回る生徒がいて、けがをする危険がある。
ちょっと違うような気もしますが、時代的なことを考えると ウラジミール・タトリンの「第三インターナショナル記念塔」が近いような気もします。構想(完成すれば400m)だけで模型やミニチュアしか作られていませんが、ロシア・アヴァンギャルドの代表作の一つとされています。内部に回転する角錐や立方体、円柱の構造物があります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Tatlin's_Tower http://blog.livedoor.jp/kokinora/archives/101524 …
お礼ありがとうございます。 質問が現代でも作れない？だったので、現代でも作れますと回答しましたが、過去にあるわけですから、過去でも作れますね。 伝説では、元は手すりが無かったと言われているので、階段の底板だけで強度を保っていたと思われます。 底板を強固に結合する手法が難しいのは確かでしょう。（木造なので、くるいも大きそうですしね）
建築基準法の中には明確な規定がないと思いますが、避難ハッチが「安全に避難する設備の部分」にあたるので、今回の場合バルコニーの面積は１㎡とみなされるのではないでしょうか。
んーーー、物が何か知りたいです 壁なのか物（スピーカー、ストーブ）なのか それだけでは、答え出しにくいですねぇ もしよければ返事の方で教えていただきたいです
x+y=10となる混合比を考えます。 2.2x＋3.8y＝26とするので、x＋y＝10との連立方程式を解きます。 22x＋38y－(22x＋22y)＝260－220＝40→16y＝40→y＝40/16＝2.5 x＋2.5＝10→x＝10－2.5＝7.5 したがって、x：y＝7.5：2.5となります。
便覧を見なさい
No.1です。 Wikipediaで運河を調べると、 運河（うんが）とは、船舶の移動のために人工的に造られた水路であり、河川・湖沼を利用しているものもある。 とあります。 例えば、荒川ロックゲートは、荒川と旧中川を結ぶ運河（人工的に作った）と閘門で構成されます。 https://www.city.edogawa.tokyo.jp/shisetsuguide/ … 水位差のある川の間の運河なので、閘門を開けた状態にした場合は、川のようになります。
ppm（parts per million）は100万分の1ですから 1000ppmは100万分の1000＝1/1000 室濃度[㎥/㎥]=(発生量[㎥])/(室容積[㎥])より 発生量[㎥]＝室濃度[㎥/㎥]×室容積[㎥] 　　　　＝(1/1000)×10×8×3.0 　　　　＝0.24
湯沸室系統の排気が火気使用機器の排気だとしたら、異種換気の混用になるので、同一の排気チャンバーに接続できません。 したがって、排気混合チャンバーに中仕切りを入れて、火気使用室の排気が他の排気に戻らないようにします。 解答は、以下のとおり 火気使用室と火気使用室以外の排気は、異種換気の混用になるので、同一の排気チャンバーに接続出来ない。 したがって、排気混合チャンバーに中仕切りを設けて、火気使用室の排気が他室に戻らないようにする。
雨水配管は、直接汚水配管が接続されている桝に接続出来ません。 したがって、汚水配管の接続されている桝に合流する前にトラップを設置する必要があります。 したがって、解答は以下のとおり 雨水配管は、直接汚水配管が接続されている桝に接続出来ない。 したがって、雨水が流入する排水桝をトラップ桝として、汚水が流入する排水桝に接続する。
No.1の方と同意見。ロックウールの厚みとかは覚えていないが、これは過去問にも相当数出てきている問題。普通考えて給湯器の排気は熱くなるのに防火ダンパーは72度位（他色々の温度数はある）で閉まるのにどうして付けられる？ムリでしょ。地域開発研究所発行の過去問と解説の本を買えば詳しく図解でのっている。 たぶんユーチューブでも無料で見れるよ。検索検索。
必要換気量（m3/h）＝室内に発生するガスの量（m3/h）÷（ガス許容濃度－外気ガス濃度） 居室に30人存室者がいるとき、CO2濃度からみた必要換気量(m2/h)の算定 一人当たりの呼吸によるCO2排出量　：0.02m3/h 大気中のCO2濃度　　　　　　　　　：0.035% 室内空気中のCO2許容濃度　　　　　：0.1%（ppm＝parts per million　1000ppm＝1/100万×1000） 一人当たりの換気量 ＣＯ2排出量÷（ＣＯ2許容量－大気中ＣＯ2濃度）＝一人当たりの換気量0.02m3/h÷（0.1%－0.035%）≒30.77m3/人・h 存室者＝30人 30.77m3/人・h×30人＝923.1m3/h
一般的な建築設備配管の場合は、伸縮量によって単式（伸縮量35mm以下）、複式（伸縮量70mm以下）を選定します。 プラント配管などの工業配管の場合は、JIS規格で規定する種類の中から目的に応じた種類を選定する事になります。 なお、複式の場合は、中間支持点の両側がヒンジとして作用出来ます。（伸縮以外に両側の角度変化にも対応できます） 単式の場合は、ヒンジは一か所なので、伸縮以外は角度変化だけの変位に対応します。 なお、建築設備配管の場合は、ベローズ継手は基本的に伸縮に対応するだけで、変位対応が必要な場合はフレキシブルジョイントやボールジョイント（2箇所利用）、スイベルジョイントなどを利用します。
建築士で設計している者です。（ただし構造屋ですが） ゆるやかな波線で表現されています。 ～～～～～～　←こんな感じです。
建築の平面図は、水平断面図ですから、カーテンウォールを水平に切った断面を表現する事になります。 スケールにもよりますが、1/100、1/200程度ならば、カーテンウォールのガラスと方立を太線、無目を細線で書けば、カーテンウォールと認識されると思いますよ。 1/50程度ならば、もうちょっとディテールを書いた方が良いでしょう。
112条区画（防火区画）、114条区画（界壁、防火上主要な間仕切り）のどれでも無い部分の床で、層間の面積区画も存在しないと言う事ならば、特別な処置は不要だと思います。 要は、その部分が吹き抜けでもかまわない部分だと言う事ですよね？
木造建築の場合、古くは、多くの場合、そのようですね。 その理由は、湿気防止やカビ防止のためのようですね。 でも実際には、湿気が溜まりやすいので、古くは新聞紙を敷いて、年に数回、畳をあげて、新聞紙を変えていました。 但し、今の時代は、畳の下も、あらい板だけでなく、いろんなものがあるようです。 例えばンションの場合には、 コンクリートスラブが、畳の下にあり、その上に直に畳を敷くこともあるようです。 しかも畳も化学畳。文化畳といわれる合成畳が多いようですね。 そのため、コンクリートからの湿気を防止するための畳下調湿材を敷くこともあるそうです。この場合には、あらい板に当たる部分はコンクリートです。 建物そのものが、木造なのか、コンクリートなのか、或いは、他のどんな構造化により、畳下も異なると考えられます。 また、畳にもいろんな種類があるようです。 ちょっと専門的ですが、畳屋さんドットコムさんの畳の種類もご参考に。 http://www.tatamiya-san.com/tatami_mat/index_03. … 畳下と畳との組み合わせにより、湿気や防カビ効果も異なると思いますので、畳との組み合わせで考えてみたら、如何でしょうか？
箸墓古墳が３世紀に作られたといわれています。仁徳天皇陵（大仙陵古墳）の増築は５世紀と言われているので、造成技術が確立していったのでしょうね。
コンクリートを使えないから昔の作り方を分析して元通りに補修したのです。
「生打ち」と言われる工法です。 騒音と振動が大きいので、現在は、ほとんど実施されていません。 杭自体の破損は、時に発生します。 この工法は、「摩擦杭」としての用途の時、摩擦が大きすぎて、杭頭（鉄で補強してある）を 破損させたりする事例が有ったと記憶しています。 また、地中で、杭が折れたり、という事例も有ったように思います。 現在は、オーガー（ドリル）で、先に穴を掘って、その中に、杭を落とし込む工法が主流なので、 杭自体の破損が問題となることは、ほとんどありません。 いずれにしても、「生打ち」の杭では、破損の可能性がありますし、その事例も有った、と思います。 参考程度に。
> まー作る人が偽装してたら 私はこれには異論があるんですよね。 元受の会社がボーリングで予め地盤を調べ、固い地盤に達するように設計図を描いて発注しているのですよね。 孫受けは、この設計図に１５メートル(例)の杭を設置しろと描かれているから、その指示に従って１５メートル(例)の杭を設置したのですね。 だから、「正しく設置した」と作業員が証言しているのですね。 ところが最初の調査が甘かったので実際は到達していなかったと、そういうことなのですよね。 データを偽装した罪はあるし、設計図が間違っているならそれを具申する責任も有る。 でも、孫受けが元受に間違いを指摘するのは、日本の企業風土だとなかなかね。 正しいことを言っても相手が機嫌を損ねて切り捨てられるのが日本の企業だから。 言いなりになる所が良いとされてしまうのですよね。 だから、書かれたとおりに施工した。 あの会社・作業員は悪いことをしたとは思うが、それだけを批判する現在の論調には危惧を覚えますね。 元受の大企業には何もいわず、孫受けの小さい会社(大きな企業グループの傘下ではあるが)に全てを押し付けるのは疑問ですね。 また、元受の設計に原因が有るなら、そこが設計した所こそ他に同様の物件が有る危険もあると危惧するのですね。
この兆番は溶接で取り付ける仕様ではありませんかね？ なので、溶接後に筺体を含め全体を塗装。塗装後にピンを刺して組み立てかな？ 本品の用途が「配電盤・分電盤・制御盤」ですね。頻繁に開け閉めする扉ではないので「擦れてさびてしまう」ことは有りませんね。
下記サイト１ページ目に、 【一 分離接触ばつ気方式 (一)から(四)までに定める構造の沈殿分離槽、接触ばつ気槽、沈殿槽及び消毒槽をこの順序に組 み合わせた構造で処理対象人員が 50 人以下であるもの。 】という記述があります。 「散水濾床方式 」は５０１人以上の場合のようです。（１３ページ） https://www.jeces.or.jp/guidance/pdf/jyookasokan …
基本的には、建築学科であれば、意匠を学べない大学は無いです。 偏差値55以上と言う事であれば、私立大学であれば、芝浦工業大学、法政、日大、日本女子大学（住居学科）、工学院大学、東京理科大学、明大、早稲田、慶応大学（システムデザイン工学科、環境情報学科、総合政策学科） 国公立大学であれば、埼玉大学、首都大学東京、千葉大学、筑波大学、横浜国立大学、お茶の水大学（人間・環境科学科）東京芸術大学、東工大、東大になります。
申請書を提出したのかまだなのか、その確認をしましょう。 まだなら、今お願いしているところで建てるかどうかは別にして、とりあえず転用手続をするのを止め、担当する農業委員会に農地転用の相談に行きましょう。それで具体的な転用手続の全容が見えるようになります。時間的なところの見当も付きます。 ここで仕切り直しの準備完了。 その上でお二人でよく相談して何処に頼んでどう進めるかをお決めになればよいと思います。
そう言えば北海道大学（札幌農学校）の時計台、富岡製糸場、明治村内の建築物、みんなモスグリーンですねぇ。何ででしょ？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8C%97%E6%B … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AF%8C%E5%B … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%8E%E6%B … 　明治からちょち外れるけど、大正初期に竣工した東京駅もモスグリーンですなぁwww
完全混合の場合は、その考えで良いと思います。 ただ、濃度変化は徐々に変化するのでは無く、1/eで変化します。 以下のリンクを参照してください。 http://chemeng.in.coocan.jp/ce/mix.html
採点基準は、採点者に依存しますが、慣れている採点者であれば、採点方法は熟知しているので、チェックポイントを押さえた採点となります。 庇の記載については、不整合と言えますが、減点は採点方法で決まっているでしょう。（大幅かどうかはわかりません） 窓の表現については、特に問題で指示していませんし、細かいディテールは問われていないはずです。（窓である事がわかれば良いはずです） つまり、減点とはならないと思いますよ。
満水試験継手がついていない場合は、配管末端に風船式又はメカニカル式プラグを設置して満水試験を行う事になります。 満水試験継手が設置されている場合は、専用の治具で配管を閉塞出来るので、満水試験継手毎に満水試験を行う事が出来ます。
一般的な二方胴付きのほぞつぎ、だぼつぎ、接着剤だけのいもつぎの順になると思います。 ほぞつぎの種類は以下を参考にしてください。2×4材は家具の骨組みや柱ではないですから、ほぞが小さくなると強度は落ちます。 http://kagu-diy.com/mokkou/setugou
TH-05Uは、製図台だけですので、ドラフターや平行定規は別売りです。 したがって、スケールは付属しません。 適合最大サイズのドラフターJR-A2Eは、標準スケールは縦20cm、横30cmです
比較した上での客観的な評価ではありませんが、関東学院大学はいい先生が多いのではないかと思います。就職のことは今は気にしなくても良いのではないかと思います。大学時代建築関係の単位が上位の成績にあれば、就職時の大学名はあまり関係ありませんよ。就活時、偏差値難関大学でも在籍時低成績の学生は会社は嫌います。選択する大学は学べる先生、環境があるかを基準に情報収集しては？あと先輩がいるかどうか。
こちらに回答を書きましたので、中身を確認してみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9032889.html
コンクリートやアスファルトの下から持ち上げてできた隙間に入り込んで隙間を広げ亀裂を生じさせる。 歩くときはコンクリートやアスファルトを下地に押しつけているから隙間なんてできない。
社内規格というものがないかまずは尋ねてみることです。
(1) （標本平均）= (85+65+74+27+56+68+34+21+68+82+43) / （標本の数 11） = 623 / 11 = 56.6... (2) （標本分散）= （標本の二乗の平均）- （標本の平均の二乗） = （85*85+65*65+74*74+27*27+56*56+68*68+34*34+21*21+68*68+82*82+43*43) /11- (56.6...*56.6...) = （7225+4225+5476+729+3136+4624+1156+441+4624+6724+1849) /11- 3208 = 3655... -3208... = 447.6... (3) （標本標準偏差）= √（標本分散） = √ 447.6... = 21.1... (4) （85ppmというデータの偏差値）=（（データ）-（平均））/ （標準偏差）×10 + 50 =（85-56.6...) / 21.1... ×10+50 = 63.4...
丸のこに切断用砥石をセットして１時間に１０本以下の切断であれば、給油は必要ありません 刃の回転方向に注意して、防塵グラスと皮手袋を着用して作業してください
不安ならやめた方がいいです。 書かれてますように、ロフト部分は床の下に柱もないはずですので、完全な保証はできません。 人2人分くらいなら大丈夫しな作りになってると思いますが、かなり重そうな本棚だと思われますので、その本棚と自分の体重でどうなるかまで気にした方が良いです。
実は学生の頃アパートの隣部屋に建築学科に通う学生が住んでいました。（建築とは関係ない者です。） ■以下は　wikiの引用です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E7%AF%89 … 法律上は、極小規模な建物を除き、建築士以外の者が設計や監理を行うことは禁止されている。また、建築士の資格を持たない者が建築士と紛らわしい名称を使用することは禁止されており、建築士でない者が自称建築家を名乗ることは法律のグレーゾーンとなる。 英語を使用する主要国としてあげられることの多いイギリス、アメリカ、カナダ、オーストラリアの4か国を始め、他の英語使用国でも多くの国では「Architect」は法定の資格名となっており、資格を持たない者が名乗ることは法律で制限されている。 この扱いは日本では建築士に相当するものであり、建築士試験の指定試験機関である公益財団法人建築技術教育普及センターでは「日本においてアーキテクトに相当する資格は一級建築士です」と表示している。 そのような名称を建築士でない者が建築士と誤認させる目的で使用した場合には法律違反となり得るが、前述の建築家と同様にグレーゾーンとして明確な結論は出ていない。そのため、「建築家」「Architect」「アーキテクト」等の表示をする者には、「建築士」であるかを確認したうえで登録番号を照会することが有効な自衛手段となる。 ■奇抜なデザインを考え付く建築家が優秀であって、無駄のないデザインを考える建築家は無能な建築家? ＞そんなことはないとおもいます。この建築家は前回の東京誘致失敗のときからの付き合いだったようで、このデザイナとの交流が深いようです。奇抜なデザインは町に溶け込まないので長持ちしないとおもいます。周りの町を含めたCGの仕上げが綺麗だったなだけなのでは？ 私には、自　転　車　用　ヘ　ル　メ　ッ　トに見えるし、 森さんには、垂　れ　下　が　っ　た　生　牡　蠣　に見えるらしいです。 IOC側はデザインにはこだわりません。あの民主党時代のデザインはコスト高です。こうなったら白紙撤回するしかないです。 今から　民 主 党 の 尻 拭 い をしなければなりません 。 もっと　安　い　機　能　的　なものがいいです。
縮尺1500分の1なので　70ｍ割る1500かける100＝4.667ｃｍ 実測値4.4ｃｍとの差は、コピーの誤差と考えられる。 （実測値の測定は相当難しいです。） 70ｍわる4.4ｃｍ＝1590.91 1590.91分の1を縮尺として試して下さい。
単純な掛け算です。 1500分の1で1cm（＝0.01m）なので、実寸は1500倍すればいいだけ。 1500×0.01＝15(m)
在来工法の和風小屋組みです。 特に名称は無いです。 添付されている写真の場合は、大架構になっているので、小屋組み（母屋）の段数が多くなっています。 小さい家であれば、小屋組みは2～3段程度で構成出来ます。（屋根の傾斜や大きさにより段数が変ります） 城とか大きな武家屋敷などは、母屋が大きく構成されるので、天井の内側は構成材がかなりの密度で配置されます。 実際に直接母屋組みを見れる城として、熊本城の大御台所があります。 在来工法の場合は、基本的に水平材と垂直材で母屋を構成して、屋根勾配に応じた斜材を支える構造となります。 垂直材の間隔は一定基準があるので、斜材との位置関係で割りつけられます。 水平材は、垂直材の間隔に応じて、格子状の形になるので、間隔も垂直材と同様に一定基準で割り付けます。 最下部は、太い梁で受けて、全体の荷重を支えます。　梁は、柱で支えられる事となります。 細かな仕口の形や、小屋の組み方などは、数種類の様式はあります。 ここら辺は、木造在来工法の解説書（日本建築史の教科書や、木造の架構や構法の教科書など）を読まれると良いと思います。
必要最低限の断面積にしろとか、板厚や変位量の制限みたいな、そういう条件はないのですか？ 条件がないならほどほどに大きな断面使っとけばいいですよ。広幅のH-300ｘ300くらいがギリギリ一杯のラインだと思うので、それより断面性能高い部材にしてください。で、片側の橋桁にかかる死荷重の等分布はPC版の4.5ｋN/ｍに鋼材の自重分を足したものです。
公共空間の定義が難しいですが、民法上は個人財産なので、公共空間では無いです。 ただし、景観条例等により、外壁、門扉及び塀などの部分は、公共的な集団規制がかかる場合があります。 この場合は、色彩及び高さ等の規制が条例等でかかりますので、半公共空間的扱いになるとは言えます。
吸音力の単位が㎡なだけです。（次元が面積で定義されていると言う事です） 見分けるには、吸音力と書かれているかどうかですよ。 たんなる面積と吸音力は違います。 あえて吸音力だと表示する為にメートルセービンと表示しているわけですから、それで判断出来るんじゃないですか？
防火、準防火地域で無ければ延焼ライン内であっても開口部に防火設備は必要ありません。 尚、用途地域は関係ありません。 「建築基準法では、必要無いから必要無いという考え方が、理解できかねるというのが本音です。」 この意味が不明です。基準法上必要ないのに防火設備にすることは過剰設計になります。施主に対しても問題になりますよ。（無駄なコストアップ）
まず、吃水が2.82mと言う事は、水面下が2.82ｍですから、水面上の面積比＝１－0.9/1.02＝１－0.882＝０.118より、（4×3/2－（2.82/３）×４×2.82/2）/（4＊3/2）＝0.1164より、頂角が下の状態で沈んでいると言う事でしょうか？ Vは、水に沈んでいる容積です。　Iyは吃水面で切断した水平面の断面二次モーメントを重心軸を中心として求めた値です。 aは、重心と浮心の間の距離です。 頂角が下で、吃水が2.82mですから、水面下の面積は、（2.82/３）×４×2.82/2≒5.3㎡、容積は、水面下の面積に奥行きの長さ6mをかければいいので、V＝5.3×6＝31.8m3となります。 断面2次モーメントIyは、（2.82/3）×4＝3.76ｍの幅で奥行き6mの長方形の中心軸での値になります。　Iy＝6×3.76^3/12≒26.6m4 重心位置は、正３角形なので、底辺から高さの1/3の位置です。　したがって、3/3＝1ｍの位置です。 浮心は、頂角が下向きなので、吃水×1/3となります。　したがって、2.82×1/3＝0.94ｍの位置です。 重心と浮心の間の距離a＝0.94－（1ー（3－2.82））＝0.12ｍとなります。 h＝Iy/V－a＝26.6/31.8－0.12≒0.71＞０、したがって安定です。
・溶接・・・非接合物自体を溶かして接合 ・ろう接・・・別の金属を介して接合 ろう接で最もポピュラーなのは半田付けです。 半田とは鉛とスズの合金で、主として銅と銅を接合する際に、銅自体は溶かさず溶けた半田を糊とするものです。 半田は低い温度で溶ける代わり耐熱性がないわけで、強度を要する接合には銀ローなどが用いられます。
ある製品を造る上で； １．それによって果たされるべき機能（目的）。 ２．その機能を果たす物体を成立させる構造（技術）。 ３．そうしてできた結果的な形による感覚的満足感（意匠） という３つの側面があります。 ２優先＝お金がなければ、その形を造るのに一杯一杯で、 マッチ箱のような建物になります。 １優先＝お金があっても、自分の求める機能だけに費やせば、 第三者に不快な見た目になります。 ３優先＝建築家の自己顕示のために見た目ばかりカッコよく しても、利用者に不便だったり、お金を使いすぎたりします。
建築基準法施行令第121条第3項の規定は、重複距離がある場合は、その距離を避難経路の1/2以下にしないさいという規定です。 質問文は、重複距離が1/2を超えてしまうと言う事でしょうか？ 第3項後段は、以下のとおりです。 「居室の各部分から、当該重複区間を経由しないで、避難上有効なバルコニー、屋外通路その他これらに類するものに避難することができる場合は、この限りでない。 」 直接避難できる経路が確保できるのならば、問題は無いような気がします。 重複距離が1/2を超えるのは、１居室だけですか？
傾斜天井部分の容積が間違っていました。 正しくは以下のとおりです。 傾斜天井部分の容積＝（2.5＋2.5＋1）×10×2÷2＝6×10＝60m3→① 傾斜天井部分以外の容積＝（2.5＋1）×（2＋2）×10＝3.5×4×10＝140m3→② 合計容積＝①＋②＝60＋140＝200m3 平均天井高＝200÷60≒3.333m→3.33ｍ
自然排煙であっても、考え方は一緒です。 一防煙区画であれば、防煙区画内のどこかで排煙窓があれば良い事になります。（排煙窓までの距離は部屋の各部から30ｍ以内である必要があります） 2室1室も適用できます。 何故告示があるかと言えば、機能上もしくは、法令上排煙区画形成される室（又は居室）が存在するからです。 一定の条件を満たす場合は、排煙設備の設置を要しないとする為です。 著しく出火のおそれが少ないか、延焼の危険性が無い、小部屋に関しては、排煙設備を無理に設置する事で安全度が高まるわけでは無いのが理由です。（部屋から避難するのに時間がかからないと言う事です） なお、2室1室はできても、3室以上は1室とは扱えないです。（したがって、告示適用が必要な場合があります） また、機械排煙などで、最大排煙区画が大きい場合は、小区画の部屋の排煙ダクトを単独で解放するとダクトや排煙口が破損する場合があります。 このような場合は、複数の排煙口を同時解放するか、小区画の部屋を告示適用とするのが望ましいとされています。
補足ありがとうございます。 現在の庇と寺院建築の庇でも共通している面はあります。 庇は、屋根より低い位置に張り出している事です。 寺院建築の場合は、身舎の上に母屋を組んで屋根をつくり、それから伸ばすように庇の屋根をかけます。 ここで注意して欲しいのは、今我々が庇と呼んでいる部分は、庇の屋根の部分だと言う事です。 寺院建築では、庇の屋根と床で囲まれた部分が庇と呼ばれます。 たとえて言えば、縁側に庇がかかっているとしたら、縁側と庇を含めて、庇と呼ぶと言う事です。 平面的には、身舎が本堂で、その周りを囲むように庇があると言う事です。 身舎と庇の床のレベルは同じです。 そして、庇の外部には、壁又は戸（障子などの場合もあります）があると言う事です。 庇の外側には、同レベルの床の縁があります。 縁の上部は、現在軒と呼ばれる部分になります。 これが、庇の外側に軒があると言う意味です。 このような構造になっているのは、大架構が組めなかった為です。 構造的には、身舎と庇の梁は通っていません。（庇の梁の方が身舎の梁より下の位置にあります） 庇を張り出す事によって、大架構のような平面を作っているわけです。 さらに、孫庇などを張り出す事によって、平面形を大きくしました。 当時の技法では、基本的な小屋組みは奥行き二間（この間は、長さの間では無く、柱３本で、柱間が二つと言う意味です）しか実現できませんでした。 これに、庇を一間（柱を１本足して、柱間が三つになります）延ばす事によって、三間四面（間口が三間で、庇一間が四面）や五間四面（間口が五間で、庇一間が四面）の平面を実現したわけです。 現在の庇は、屋根とは独立して外壁についています。 したがって、屋根の下に庇が出ていると表現するのが正しいでしょう。 庇の上の屋根が張り出した部分は、軒であり、その下側の天井は軒下です。
語源については、海外サイトでも明確な物は見当たりません。 Dolphin（pile dolphin）は、元々、海中に杭を差して、船を係留する物です。 これは、確かにイルカが立ち泳ぎで、海上に首を出しているように見えます。 ここら辺が語源なのでは無いでしょうか？
＜こういう絵を日本ではあまり見かけないのは何故ですか？＞ 犯罪だから。 所有者の（公共建築は税金で出来ているので、市民）許可無く描かれているからです。 きちんと、所有者の許可を得て描かれているものもあります。 外国の地下鉄車両などで描かれている物は犯罪者が描いている物です。 たくさん逮捕されていますよ。
座屈では、圧縮力が座屈荷重の１／２を超えたあたりから、元撓み、またき、曲げ荷重による撓みが急速に（圧縮荷重により）増加し始めます。 許容座屈応力度は座屈荷重に対して安全率４程度はとられていますので、圧縮力による撓みの増加に対する考慮を無視してよいということでしょう。 http://www.st.nagasaki-u.ac.jp/ken/matsuda/lectu … Ｐ．１２の元撓みのある柱のところで計算してみれば判ると思います。
問題文は、次の図を１：１で書けとかいてありますよね？ つまり、問題文の図を１：１で書けば良いのではないですか？ 立体図（アイソメ）を書けとは書いてないですよね？ つまり、上面図（平面図）と側面図（一部断面図）を１：１で作図すれば良いと思います。 もしくは、第３角法で３面図を記載する可能性もありますが、その問題だけではわからないですよ。 どのような試験問題もしくは、課題なのでしょうか？
仕事単独で見れば安定しています。 ただ最近は、何でもそうですが計画ができて構造設計ができる会社に仕事が流れていきますので、どちらか一つだけ、というので食っていく事はなかなかできなくなりましたよ
１メートルのスパナで１０ｋｇｆ（９８Ｎ）。計算は合っています。よくねじ切れませんでしたね。 ステンレスの長ネジだと、結構回転したため座面で焼き付いている可能性もあります。
建築ですから就職先は道路公団の営繕かな　何にしろ建物の改修、新築になる訳ですから とりあえず卒業後２級建築士取って、就職後二年で（経験年数）一級建築士を受験という流れかな
まずは、ガラスが割れた事に対する損害賠償というより、危険な状態では住めないと言う事を全面に押し出したらいかがですか？ 4mmガラスであれば、取り換えても、また同じ事になるわけです。 実際問題、ちょっと当たっただけで割れるわけですからね。 設計者が4mmで設計する事は無いと思います。 通常は、最低8mmの強化ガラスでしょう。 確認申請は、あくまで建築基準法で規定されている内容しか審査しないし、最低限の内容だけです。 それが、設計をすべて保障してくれているわけでは無いです。 管理会社がどのような立場か、物件が賃貸か分譲かで問題は異なるでしょう。 一般的には、賃貸の場合は貸主、分譲の場合は販売者の責任に属する問題です。 管理会社は、あくまで管理しているだけですから、貸主もしくは販売者に責任を求める事項だと思います。 第３者が被害を受けた場合は、損害賠償の請求先が問題になりますよ。 個人の不注意と言っても、通常の使用で危険があるなら、先に警告するか、使用説明するべきです。（該当部位に力をかけてはいけないなど） まずは、管理会社を通じて、本当の責任者に連絡してもらうのが良いですよ。
私、建築関係にはまったく不案内ですので、間違っていたらお許しを。 ・Trame horizontale：フランス語で、英語ですとhorizontal raster count,日本語ですと、「ラスターの水平区画の数」となるようです。 ・Trame verticale：フランス語で英語ですと、vertical raster count, 日本語ですと、「ラスターの垂直区画の数」となるようです。
質問の趣旨が良くわかりませんが、通常は有限要素法で部材応力が計算されます。 その部材応力によって、部材の変形量が算出されます。 したがって、部材応力分布が出力できるはずですが、使用しているソフトウェアでは、それが出来ないのでしょうか？ 部材応力が、許容応力に安全率をかけた値未満であれば、構造的に安定と考えられるのでは無いでしょうか？
お礼ありがとうございます。 東京工業大学の場合は、指定科目を60単位以上修得すれば、実務経験は2年となります。 指定科目と卒業要件は各大学で違いますので、履修要綱等で確認してください。 指定科目の開講は、必要単位以上ありますので、最短2年の実務経験で一級建築士の受験資格は得られます。
過去問や問題集をひたすら解くのがいいと思います。 パターンの予測ができますし、考えながら書く力というのが養われます。 また、タイムを計測しながらやってみてください。 慣れてくるとだんだんタイムが縮んで、自信が持てるようになりますよ。 頑張ってくださいね^^
経済的に問題がなければ明治一択でしょう。
建築土木学や構造力学なんて学んでないんで参考程度にお聞きください。 DIYの知識ですが、CをAの分まで長くしてBは小さめっていうL字の方法もあります。 Ｂはいくらでも短くできるけど、ＣはＡの1/2より短くできないです。 だってＡは壁に垂直じゃないとカウンターじゃなくなっちゃいますよね？ ＣがＡの1/2より短いとＡに加重したら下に傾くと思いますよ？
まとめがありましたので、どうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2136175963794429201 自分は、ファイル共有に『Dropbox』を使用しています。 ファイルをリンクで共有できるのが便利です。
木軸ですか？　パネルですか？　鉄骨パネル張りということもあるとおもいますが。 　音はどこから回ってくるかよくわからないことが多いです。たとえかなりの鉄筋でも。 壁や床に　音が伝わる設置をすれば　アパート全体が　スピーカーBOXみたいになっちゃうわけです。
建築系でもできるけど、機械とかの設計やってる人の方が得意だと思いますよ。 ソリッドワークスとかの機械設計用のソフトを使えばできますよ。 私も専門じゃないですが、ソリッドワークス使えるので、作れますよ。
矢印がどの矢印かな…と言うところもありますが、 下記のページが参考になるかと…！ 図形の選択 http://www.vectorworkscad.net/file/post_5.html 図形の消去 http://www.vectorworkscad.net/cadtukaikata/post_ …
塑性変形という言葉はありますが、脆性変形とは言いません。脆性材料は荷重により脆性破壊に至ることが問題で、それまでに弾性的挙動、降伏が生じます。弾性範囲内では変形は元に戻ります。降伏点を超えると変形は残ります。弾性、塑性、脆性、変形、破壊等の用語を確認してください。
最初の４．５ｔ中の土と水の量を計算。含水率＝水／土ｘ１００％　計算は１００省略します。 含水率１２５％　ですから　土１ｔに対し水１．２５ｔ　合計２．２５ｔ 比例計算で４．５ｔ中の土と水は 「土＝４．５ｘ１／２．２５＝２ｔ」　「水＝４．５ｘ１，２５／２．２５＝２．５ｔ」 次に８ｔが含水率６０％ですから　土１ｔに対し水０．６ｔ　合計１．６ｔ　同様に計算 ８ｔ中の土と水は 「土＝８ｘ１／１．６＝５ｔ」　「水＝８ｘ０．６／１．６＝３ｔ」 合計すると　計＝４．５＋８＝１２．５ｔ　この中の 土＝２ｔ＋５ｔ＝７ｔ　水＝２．５＋３ｔ＝５．５ｔ 含水率＝水／土＝５．５／７＝０．７８５７　で 少数２位四捨五入して７８．６％ 含水率での土の量と水の量の計算が勘違いで間違っていませんか。
えらいところにビルを建ててしまったものですね。 ピッチかタールでしょう。 台所の換気扇と似たような物で、スチームクリーナーで加熱して流せませんかね。 あるいは石油系の溶剤で。 ワックスなどで被膜作っても「溜まる」状態ではあまり変わらないでしょう。 隣りの敷地で水を吹き付けておけばホコリが立つのもマシだと思いますが(^^; >ねこそぎ銀色の部分もはがれてしまう メッキか何かですね。ステンレスならそんなことにはならないはず。 参考URL：http://www.evergrace-jp.com/d11.html
厳密に出そうとすると、とてもやっかいです。 柱梁の軸方向変形を考慮した不静定架構の変位計算になって、軸方向変形を考慮した たわみ角法などで解かなければなりません。 略算的には、ブレースが水平力すべてを負担し、柱梁はピン接合、かつ、軸方向変形は無視できるものとして、 １．水平力のブレース方向分力を計算する ２．その分力によるブレースの軸方向変形を計算する ３．変形後のブレース長さを使って、水平変形を計算する。（3辺の長さがわかっている三角形の頂点位置の計算） という手順になります。
>固定堰かつ刃型堰、四角堰を具体的に比較 そうではなくて、三角堰、四角堰、全幅堰の比較です。 ２つヒントを言うと、 １. 堰の場合、水深を測り、水深から流量公式で流量に換算するわけで、 どんな堰でも、水深の精度は同じ。絶対値で１ミリ程度。 ※ポイントゲージにバーニヤが付いているが、表面張力のせいで0.1ミリまで計測は難しすぎる。また、水深の精度は同じでであることに同意してもらえれば、論旨には影響しない。 水深を１ミリ間違えたら流量がどう変わるか考察する。 ２. 堰の形状により流量公式は異なる。 具体的には、四角堰系列の場合、 Ｑ＝ＣＢＨ^1.5 、Ｃは、堰の寸法や水深の関数であり固定値ではない。 よって、寸法の範囲があり、範囲を越えると精度が保証できない。 ただし、概略のＣの値というものが存在するので精度は落ちるものの流量測定は可能。 まあ、実務的には１.のほうが決定的な理由であり、流量の大小で三角堰、四角堰、全幅堰のどれにするか決めるわけです。
ちょっと訂正 ＞トリバタイトとは直接関係ありません。 関係なくもないです、でした。 トリバタイト表示は、対数目盛のグラフを使うことで、本来、掛け算、割り算になるところを、足し算 引き算・・・つまりグラフを上下左右にずらす、という操作に変換して、めんどうな演算をしなくてもよいように作っています。
囲の空白ですね。しっかり読んでおりませんでした。 「区画」で良いと思います。 建築敷地→区画→街区→地区という感じです。 宅地販売というような言い方もしますし、建築敷地のところは質問者様が書かれている通り宅地でも良いような気がしてきました。
大会が行われているので、それを参考にすべき。 パスタ橋 http://www.fml.t.u-tokyo.ac.jp/pasta/ つまようじ橋 http://homepage2.nifty.com/SUBAL/BCindex.htm 材料による違い： パスタ橋：材料１本でも橋となるかも。どの道、つなぎ部分は弱点ではない。 つまようじ橋：材料をつながないとダメ。つなぎ部分が弱点となる。 あと、レギュレーションに注意。 橋の支え方： 台の上に置くだけ。 台の上と横で支えてよい。 重量の掛け方： ・橋の中央に全重量をかける。（パスタ橋、つまようじ橋に共通なレギュレーション。） ・橋の全長にわたり均等（現実の橋） で、大会結果の優勝作品。 台の上と横で支えてよい＋つまようじ 逆Ｖ型。2003年以降の全作品。部材をどう作るかの勝負になってしまっている。 台の上だけで支える＋つまようじ 曲弦トラス（？）。１９９８年作品。（横で支えていない中での最強。） パスタ： 横で支えるかどうかは、あまり影響しない（ようにみえる。） レギュレーションが頻繁に変わる。 構造的にアーチ不可。 キングポストトラス（第8回。台の上だけで支える） 逆Ｖ型（第 14回。台の横でも支える） 曲弦トラス？（形容しずらい...）（第15回。台の上だけで支える） 以上より、 ・橋の中央に全重量をかける前提で。 横で支えていいなら逆Ｖ字で確定。 上だけの支えなら、キングポストトラス推奨。なお、上下ひっくり返したキングポストトラスも推奨。（どこを強化するか、上下ひっくり返すことで全く異なるので注意。また、接合部を如何に頑丈に作るかが関係することにも注意。） 現実の橋。 吊橋＞斜長橋＞トラス＝アーチ＞桁橋。
No.4です。 この辺 ＞外側の防水性がきちんとしていて内部に水が浸透しないければ ＞けっこうな保温性を発揮してくれます。 ＞水濡れた上に風流によって強制空冷やら蒸散熱を奪われそうな状況でも、 ＞空気を含んだ層があるためか、かなりマシです。 は実体験です。
現在京都工芸繊維大学デザイン建築一回生の者です。他大学についてや今年の入試動向は詳しくないですが、去年の情報でよければ僕の受験の時の話をします。 デザ建の入試は前期後期があります。前期は確か数学3Cがあったと記憶しますが、理科系科目は僕の前の代でなくなりました。ただしセンター試験では理科二教科が必要です。生物も可です。図画に関してはあまり画力やデッサンの巧拙は問わないとのことです。大事なのは自分の考えをしっかり伝える能力とのこと。一部の人間以外差はつきにくい科目ですので勉強面に不安がある場合は、そちらを優先すべきです。画塾に行く必要はないでしょう。(ただし、数学理科図画は入学後あったほうが好ましい技術や知識です。春休みや夏休みなども利用してどこかで身につけたほうがいいと思います) 後期試験はセンター勝負です。二次試験は配点が低い上に総合問題一本勝負とあって対策しようがないです。教科数にハンデのある質問者様ならこちらを狙うのもアリですね。赤本などで過去問を見て、センター結果との相談次第ではこちらも一考の価値ありです。 いずれにせよ、詳しくは大学が発表している要項を確認すべきです。 僕の結論としては質問者様の現状でも、工繊大のデザ建でしたら入学だけなら充分可能です。もちろん他教科の学力にも左右されますし、他の学生に比べてハンデがかなり多いので、楽ではないでしょう。 先輩風吹かした回答になってしまいましたが、参考になれば幸いです。
#1です。 水の密度を1[g/cm^3]と仮定していいのですか？> #2，質問者
普通に考えれば、前の回答のように3段になりますが、なぜ、2,4段のどちらかにしようとするのでしょうか？ 蹴上(K)と踏面(F)の関係は、 K + F = 45 cm とか、2K + F = 60cm とかが使いやすいと言われています。 どうしても蹴上を 125mm にするのであれば、この式によって踏面は 325 ～ 350 mm にすればよいです。
http://www.cbr.mlit.go.jp/local_info/sougou/abou …
偏差値は同じですよ。 http://sp.yozemi.ac.jp/tmsop2.php?tpl=./rank/shi … あってもドングリの背比べということです。
下記のようになりました。
#3ですが肝心なのを忘れていました。 東京の国鉄大塚駅前にあった結婚式場、角満(かどまん)の屋上に金閣寺結婚式場というのがありました。昭和3-40年代を東京で過ごしたものにとっては「おおつかあ　かどまーん。金閣寺結婚式場は・・・」というテレビのCMでヒサヤ大黒堂やハトヤ並みに知られていました。 奥道後のものは文化庁から金閣寺の設計図を借りて作られたある意味完全なレプリカですが、角満のものは結婚式場として建てられたので内部構造は違います。 http://www.m-ohtsuka.net/yomoyama/kadoman/ 残念ながら建設費用はわかりませんでした。
「構造躯体体力計算式」というのは聞いたことがありませんし、検索しても出てきません。500kg/m2というのも、建築基準法にはありません。(貸倉庫業の場合は床用荷重3900N/m2(≒400kg/m2)以上) 設計荷重を大きく見積もって設計するのは構わないので、その建物の床用荷重は500kg/m2で見てあるのでしょう。 床用荷重が500kg/m2だからといって、物体の底面あたりを500kg/m2に納めないといけないわけではないのですが、貸主(?)がそういう計算をするように言っているなら、それに従うべきでしょう。 パレットを置くのも有効ですが、今度は平均荷重(1スパンの平均と1階全体の平均)をどれだけに納めないといけないかの数字があります。貸主からは指示がなかったのでしょうが、建築基準法にはそういう規定(柱梁用荷重と地震用荷重)があって、倉庫は建築基準法に従って建てられているはずなので、こちらは守らないと違法行為になります。 ぎっしり隙間なくパレットを置くと平均も500kg/m2になりますが、平均荷重はこれよりずっと少ない数字で設計されるのが普通です。 つまり、これらについての情報がないことには、アドバイスはできません。貸主に相談した方が早いです。
作成元の　日本住宅木材技術センター　で買えるはずですが。 http://howtecs.shop-pro.jp/?pid=63847616
Pb？？　Psのこと。 点C周りのモメント釣り合いで解けますよ。 左回転、右回転が等しいで終わり。
丘陵地だともともと雨水対策用の川だった可能性があります。 元は丘陵に森があり、河川にもなっていったものを 住宅地に開発しだめにしてしまったのじゃないかな。 広島のような災害を防ぐ手立ては必要でしょう。
川の地盤高を0として見通せる丘の高さx[m]の限界は、 相似三角形から、 x/(3319-1512)=(163-14.5)/3319 です。 x/1807=148.5/3319 で、 x=148.5*1807/3319=80.85[m] 実際の高さは、85.7-14.5=71.2[m]　で、限界の高さより低い。だから、見通せる。
町を歩いていると、たまに、あきらかに柱と梁のバランスがおかしい工作物(水槽の架台とか)を見かけます。 おそらく、構造力学を知らない鉄工所の人が、適当に作ったものだと思いますが。。。 全体としては、かなりの量の鉄骨を使っていても、1か所弱いところがあれば、そこから簡単にポッキリ折れてしまいます。 そういった、無駄なことをしないために、構造力学が必要なのです。
仕事で使ってるなら職場で確認した方がいい 同じ業界でも地方や職場とか地域で使い方が違う場合もありますし。
青銅は純銅に比べて格段と力学的強度を増しています。 純銅は叩けば簡単に変形し、銅製の刃物などは、直ぐに切れ味を失います。曲がったり折れたりと、武器としては石器や竹器にも及びません。 金属の発見と利用は文明進歩に大いに貢献しましたが、初期の銅剣銅戈などの武器は、青銅製武器が現れるとたちまち駆逐されました。 青銅製の打楽器などは、軟鉄製よりも丈夫と云えます。 純銅は風化には強い性質があります。緑色の銹を生じますが、その銹が全体を保護する薄膜の働きをします。 青銅も鉄などに比べれば、風化には強いのですが、重いという難点があります。 純銅は熱も電気もよく伝わります。銅線の電気抵抗は殆どの場合０と見なされます。他の金属ではそうは行きませんし、銅の鍋などは熱効率抜群です。 それぞれ用途によって長短があります。 耐久性も、用途次第です。
こんにちは。 私は学生時代のころ、授業で手書きで書かされたものですが最近ではCADが用いられているようですね。現場で使う例としては高速道路の設計に使われていることがよく知られています。 詳しくはリンクを参考になさってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … 　　参考になれば幸いです。
>ソフトにもよるのでしょうか。 試しに、100mmの長さの線ABを引いてみました。(長さ100mmと入力) 次に、点Aから線ABと15度の角度をなす、線を適当にひきました。(角度15度と入力) 最後に、点Bから直角な線を上に向けて引きます。 そうすると、交点Cが決まります。 出来上がったら、各辺の寸法を表示させてみると、添付画像のようになりました。 私が指定したのは長さ100mmと15度の角度です。 線ACと線BCの長さは私が計算したのではなく、CADソフトが計算してくれたものです。 これを手計算で計算すると、AC=100/cos(15) ≒103.5276のように計算しないといけませんが、 ソフトが計算してくれてますね。
こんな質問の仕方ではわからないよ。 δ20,δF,δL これらはそれぞれ何（どこの角度）を意味しているの？ ついでに言えばHって何？ TL，CL，SLはわかるけど... それからIは交角というんだよ。
「２の５１分５３秒」のうちの「５１分５３秒」は角度でしょ。 60分=1度 60秒=1分 ですよね。 「2の」はわかりません。
そんなことを掲示板で聞かなければならないような人は大学進学に向いていないので辞退しましょう。
エクセル使うのだったら、グラフの中に、ずばり「等高線」がありますよ。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 …
特別なセメント（コンクリート）ではなく普通のセメント（コンクリート）で作った水道用タンクは世界中ワンサとあります。私自身土木技師でコンクリート製タンクの施工経験もありますが、この事実から判断しても貴方のご心配は無用です。
問題文が読めない。
今いる職人の給料を３倍にする。 職人にお前の友人も呼んで来い。 というと、それなりに集まります。 協力会社を探してそこに頼んでも、 同じことを言われますから、 ピンハネされない分だけ、 直接集めたほうが早いです。
現時点では、静止衛星の高度から地上に届くまでの長いロープは、途中で自重で切れてしまう程度の強度のものしか作れないので実現不可能ですが、過去にはＮＡＳＡもＪＡＸＡも2030～2050年ごろの完成を目指すと発表しています。（ただ、今はその部分はＷｅｂから消えているみたいです。） 日本では「宇宙エレベーター協会」という学者の団体が研究中です。 http://www.jsea.jp/
　#7です。 　座屈現象がわかりにくいと言うか、意外なのは、荷重の載荷方向とは全然無関係な方向に（載荷方向と直交する方向とかに）、突然大変形が起こるからです。 　軸圧縮力による長柱の座屈でもそうですよね？。真っ直ぐ押してるだけのはずなのに、突然横方向への変形が生じ、という事は曲げ変形が突然起こり、柱は曲がって折れる。真っ直ぐ押しててるはずなのに・・・。 　それは厳密に真っ直ぐ圧縮するなんて、事実上不可能だからです。また真っ直ぐに見えても柱は、制作較差でちょっとは曲がっていて、必ず偏心しています。 　座屈を除く通常の応力計算では、そういう微小な較差は全く問題になりませんが、座屈荷重という特殊な荷重の時だけ、その僅かな較差の効果が拡大されて無視できなくなるので、座屈照査を行います。オイラー座屈の座屈方程式の解を、もう一回見てみて下さい。可能な解の中には、「座屈しない」という解が自明に含まれてるはずです。それが「厳密に真っ直ぐ押せた」「厳密に制作較差もなかった」ケースに対応します。しかしそれらは、事実上不可能です。 　上記を言いかえると圧縮フランジは常に、面内曲げに対して面外方向へ微小に孕み出す傾向を持ちますが、座屈荷重以外では、それを引き戻そうとする復元力が働きます。しかし座屈荷重という特殊な荷重では、その復元力が働きません。それが座屈方程式の物理的意味です。 　働かないので、微小だった孕み出しは拘束されずに曲げ圧縮作用によって大きくなれます。そして大きくなりだしたら終わりです。何故なら大きくなればなるほど、曲げ圧縮作用の効果は大きくなって桁はねじれ続け、開断面はねじれに対しても抵抗できないので最後には、反りねじり作用との連成が起こって、桁は加速度的にねじれて壊れます。 　従って横倒れ座屈は、圧縮フランジが軸圧縮で座屈しなくても、きっかけさえあれば起こりうる事です。しかしフランジが、軸圧縮座屈に対して強けれ強いほど、横倒れ座屈にも強いのは明らかだと思います。そして軸圧縮座屈への強さは、「作用する曲げの回転軸に直交する軸に関する、断面2次モーメント」で決まります。 　※あ～っ！、メンドクサイっ！・・・(^^)。 　上記のポイントは、座屈は要するに、十分な拘束があれば防げるという事です。圧縮フランジの孕み出しに拘束をかけるものは、主に次の3つです。 　　(1)軸圧縮座屈を抑制する、Ｉ型断面の弱軸まわりの断面2次モーメント 　　(2)軸圧縮座屈を抑制する、Ｉ型断面の強軸まわりの断面2次モーメント 　　(3)軸圧縮座屈を抑制する、部材の固定点間距離 　　(4)ねじれ作用に対する抵抗力 　(1)は、強軸まわりの曲げ作用に伴う孕み出しに拘束をかけるもので、弱軸は「弱」なので横倒れ座屈が起こると想定し、横倒れ座屈照査を行います。 　(2)は、弱軸まわりの曲げ作用に伴う孕み出しに拘束をかけるもので、強軸は「強」なので十分な拘束効果があると考え、普通は横倒れ座屈照査を省略します。 　(3)は、例えばＩ型断面が主桁なら横桁間隔です。横桁で主桁は軸圧縮座屈に関して、両端ヒンジ支持されると普通は考えます。有効座屈長が短ければ短いほど軸圧縮座屈しにくいので、横倒れ座屈にも当然強くなり、業界ごとに規定があるはずです。 　(4)は、例えばＩ型開断面でなく□型閉断面なら、同一寸法で□型はＩ型の10倍以上のねじり剛性を持ちますから、閉断面ではふつう、横倒れ座屈照査を省略できます。 ＞なぜこれで有効座屈長の話ができるのかがピンとこないのです。 　結局、圧縮に伴う横変位（曲げ変位）がどのように拘束されるかで、有効座屈長は決まります。それは支点の拘束度とそこからの距離です。また有効座屈長は、両端ピン支持の有効座屈長Lを基本にしています。 　両端固定の場合、支点でモーメント反力があり、中央で最大モーメントが出ますが両者の符号は逆向きで、その中間にモーメント0の場所があるはずです。そうするとモーメント0の場所の間だけで考えれば、両端ピン支持と同じです。なので有効座屈長は、L/2になります。 　固定－フリーの場合も、上下ひっくり返して「固定端側で」つなげてみれば、同様に納得できると思います。
2つ目の式を間違えていました。もう一度2つの式を書いておくと Σpi = (w1+w2)*L/2 Σ(pi*xi) = 1/2*w2*L^2 + 1/6*(w1-w2)*L^2 これを連立して解けばよいです。
そういった学校を選ぶには (1)意匠を学ぶのか技術を学ぶのか、という本質的な問題と (2)卒業後の就職に有利なのはどこなのかという現実的な目的があるように思えます。 技術屋としてのエキスパートか総合的な人としてのプロか。その後どういう道を行きたいかにもよってこのようなご時世ですので一概にどちらがよいとも言えない気もします。 各学校の体験授業などはないのでしょうか？雰囲気を知る事も大事でしょうし、卒業生の就職後の進路なども調べられた方がいいかもしれません。 私は挙げられた学校のうちの一つの卒業生なのですが、どこか分からなくては意味がないかもしれませんが…夜間とはいえ座学あり設計課題ありで楽しくもありましたがかなりハードでした。 卒業する人間も何割かな上に意匠の個人事務所に入れた人間はほんの数パーセントで、曲がりなりにも独立した人間は片手で数えられる程度です。 まだ大学一年生ということで、時間の許す限りよく考えたり調べられたり、周りにいる方々に相談されたりする事をオススメします。 ただこれから建築を学ぼうとされている人がいるというのは何となく嬉しくもあり、がんばってください。
確認申請が必要な工作物の一覧表がこちらの中ほどにありますが、 http://www.city.susono.shizuoka.jp/biz/cp/kenchi … これによると、電柱は2番目の「ＲＣ柱、鉄柱等」に当たると思われるので、高さ15m以下であれば、「工作物の確認申請」は必要ないことになります。 間違えてはいけないのは、「確認申請が必要ない」というのは、「法手続きを簡略化する」のであって、「建築基準法を守らなくてもよい」という意味ではありません。 確認申請が必要ない場合でも、建築基準法にのっとりそれぞれの工作物の応じた安全対策をしなければ、「建築基準法違反」になります。
雷管という特殊な発火装置で爆発させる 雷管は電気的に発火させる仕組みであり、電気であるからこそコンマ何秒という時間差を使って爆発タイミングをずらして目的通りに建物を破壊する 電気式なので信頼性も確保されているから、そうそう不発という事も起きないと思われる また爆発物は目に付きやすいようなカラーリングを行っているんで、見落とす可能性は高くない それに、ダイナマイト自身は発火装置が繋がなければ何かモノが当たった程度では爆発しない
樽と合わせて３５０ｋｇです、今のドラム缶とほぼ同じです
＞曲げを生じさせるのは結局のところせん断力で・・・ そうではなくて、問題となっているのは、曲げによって発生する溶接面の上側と下側のわずかな変形の違いで、それを求めていくと、最後はせん断力に行き着く。という話です。 ＞微視的に見れば、これらは縦せん断応力と横せん断応力で釣り合っているという感じですかね？ 常に縦せん断応力は横せん断応力に等しくなります。 ＞とある基準書を見ていると どの基準書ですか？ 正しいような、今回の場合は適用できないような・・・よくわからないのですが。 ＞ここで力はやはりせん断力なのですが、例えば片持ち梁の作用荷重に相当・・・ あ、そんな面倒なことを考える必要はありません。 梁のウェブのせん断応力度は、絶対に梁の鋼材の許容せん断応力度を超えることはないので（超えたら、溶接以前に梁が壊れてしまう）、 私の説明を使う場合は、溶接の長さあたりの強度は　 　鋼材の許容せん断応力度×ウェブの厚さ　 以上あればよいことになります。鋼材と同等の強度の溶接であれば、隅肉溶接の左右のど厚の合計がウェブ厚さ以上であればよいことになります。 お礼に書かれている式で検討する場合も、 ＞τ＝Q・F/（I・Σa） ＞F:せん断力 F＝鋼材の許容せん断応力度×ウェブの断面積 で計算すればよいですが・・・なんだか、大半の係数が消えてしまうような気がする・・・
Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ材の接合は、すべてピン接合であるとして（そうでないと、簡単には解けないので） 解き方はいろいろありますが、 まず、荷重の３ｋＮを、Ａ部材の軸方向の力と、Ｄ部材の軸方向の力に、ベクトル分解します。 　　　→ ／↓ 　　3kN 次に、Ａ部材の軸力はＡ部材を伝わって、Ｂ，Ｃとの交点に届きますから、ここでもＢ部材の軸方向の力と、Ｃ部材の軸方向の力に、ベクトル分解します。 が、ここでは100%、Ｂ部材の方向に伝わりますから、Ｂ部材の軸力はＡ部材と同じ、Ｃ部材の軸力は０です。 以上。
六角のｌ字型の工具は 六角レンチといって 六角穴付ボルトや六角穴付皿ボルト等を締めるものです。 受け側は外側がギザギザになったスリーブ状のものを打ち込んでいるのでしょうが 六角レンチを回すときにそれが木材の中で回っているのでしょうか？ 又は、ボルトが別のところに使うものではないですか？
建築士を受験するかしないかは質問者様の自由ですが、建築の勉強を手っ取りはやく効率的にするには一級か二級建築士の過去に出題された問題集を手に入れて丸暗記すれば、かなり学業や実践で使い物になります。 取り掛かり時にはわからないことや、問題を読んでも問題の意味すら理解できないことが多くあると思いますが基礎がなくても問題集を何度も繰り返して勉強すればおのずと分かるようになります。 ただし、このようになるためには毎日必死に勉強しても少なくとも数が月の月日が必要です。建築の世界は広いです。学ぶことも多いです。楽な道はありませんので毎日の時間を大切に使って勉強に励んでください。
一般家庭の場合、ストレーナーが外れた場合でも、子供の手が吸い込まれたりする事故を防止するという目的もあります。 筒井康隆の短編「陰悩録」はキンタ○が風呂の排水溝に吸い込まれてしまう顛末を描いた作品です。
kenkeneさんこんにちは。 Y-GSAはもはや東大と肩を並べる存在になり、ご存知の通り毎年100名以上の受験者が競い合います。 学科試験科目は26年度から2→6科目に増え、即日設計もA2→A1に変更されたそうです。 私が昔受験した時は、対策セットみたいなのを使って受験しました。 過去問とか製図対策、面接対策、ポートフォリオ対策とかも全部セットになっていて、これだけで大丈夫でしたよ。ちょっと高かったですけどね… 調べてみたら毎年出てるようなので、よろしければ使ってみてください。 リンク貼っておきます。→https://gum.co/hhNJM
　オフィス電車。山手線をぐるぐる回っている。なんで回ってるかって、そりゃ自転車操業だから。社長ってば運転やってるないで、早く決裁して下さいよ。通勤が楽？いやとんでもない、ちょっとでも遅刻したら周回遅れだ。 　辺野古沖の海中オフィス。スキューバ付けてテーブル珊瑚で会議。議題は防衛省からの立ち退き命令の件。ヤクルトおばさんが素潜りでやって来る。 　工場や実験施設ならともかく、オフィスビルなんてものは一体どういう存在意義を持つのかな。常時接続の高速ネットワークがあることを念頭に置くと、古くさくないすか？
何を言われているのか、さっぱりわかりません。いったい、何がわからないのですか？ 分かっていることばかり書いてあって(それも大部分意味不明ですが)、分からないことは何も書いてないのですが。
>>何で工務店は同じような日当を職人に支払ってるのに、施工価格に大きな差が生まれるの？利益率を上げたら、他社とのコンペだと絶対に勝てないですよね・・・ 同じように工務店が家を建てるとしても、詳細な点まで気を配って施工計画をすれば、スムーズに工事は進むと思います。 でも、工務店がいいかげんな施工計画で進めたら、工事が止まったり、途中で不具合が出て、一部やり直しになったりすれば、原価は高くなると思いますね。 また、工務店の大工さんに言わせれば「目に見えない部分で部材の質を落とせば、利益は簡単に増える」と言っていました。 ですので、工務店が良心的な工事をするか、しないか？で、同じような家を建てても、利益に大きな差がでると思います。
　C点またはD点の荷重効果を別々に計算して足せば良い、とわかっているなら、次のURLで答えは出ます(^^)。 　　http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousi … 　以下は、どうしてもという事であれば、という内容です(^^；)。 　構造力学の一般的手順では、最初に全体系の力の釣り合いから反力を求め、後は反力から部材力をたどって行って、SFDやBMDを計算します。しかし両端固定梁の場合、力の釣り合いだけからは反力を全部求めきれない。問題図で水平力が無いのは明らかですが固定端なので、左右でそれぞれモーメント反力と鉛直反力が現れ、全部で4個になる。ところが力の釣り合い方程式は、水平力が片付いているので実質2本しかない。未知数が2個余る。こんな状況だと思います。 　余り2個の反力を計算する代表的な方法は、4つあります。 　　1)曲げを受ける梁の微分方程式 　　2)カスティアノの定理 　　3)仮想働の原理 　　4)たわみ角法 　4)は応用性に乏しいので、ここでは省略します。それでまず1)です。 1))曲げを受ける梁の微分方程式 　曲げを受ける梁の微分方程式は、 　　EI・(d^4w/dx^4)＝q(x)　　　　(1) です。xはたいてい梁の左端を0にしたりします。Eはヤング率，Iは断面2次モーメントです。q(x)は横方向の分布中間荷重です。ここでは問題図のC点の荷重についてのみ考えます。そうするとAC間，CB間には中間荷重がないので（q(x)＝0）、(1)からそれぞれ、 　　w1(x)＝A1・x^3＋B1・x^2＋C1・x＋D1 　　w2(x)＝A2・x^3＋B2・x^2＋C2・x＋D2 が得られます。w1はAC間の梁の鉛直方向の変位曲線，w2はCB間の変位曲線を表し、A1，B1，C1，D1とA2，B2，C2，D2は、それぞれに対する積分定数で未知です（つまりこれら8個が未知数です）。 　たわみ角はdw/dxで、BMDはEI・d^2w/dx^2で、SFDは－EI・d^3w/dx^3では求められるので、8個が未知数に対する条件は、 　　左端固定条件 　　　w1(0)＝0　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：Aで変位0 　　　dw1/dx(0)＝0　　　　　　　　　　　　　　　　　　：Aでたわみ角0 　　C点での接続条件 　　　w1(L/3)＝w2(0)　　　　　　　　　　　　　　　　　：Cで変位連続 　　　dw1/dx(L/3)＝dw1/dx(0)　　　　　　　　　　　：Cでたわみ角連続 　　　d^2w1/dx(L/3)＝d^2w2/dx(0)　　　　　　 　　：Cで曲げモーメント連続 　　　－d^3w1/dx(L/3)－W＝－d^3w2/dx(0)　 　：Cでのせん断力の釣り合い 　　右端固定条件 　　　w2(2L/3)＝0　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：Bで変位0 　　　dw2/dx(2L/3)＝0　　　　　　　　　　　　　　　　：Bでたわみ角0 と8個になり、頑張って解けば、A1，B1，C1，D1とA2，B2，C2，D2は全部求まります。求まれば、BMDはEI・d^2w/dx^2で，SFDは－EI・d^3w/dx^3で、・・・です(^^；)。 　次に2)は後にして3)仮想働の原理ですが、この辺で力突きました。 　明日また回答するかも知れませんが、1)～4)のいずれを使おうと、計算は大変です。最初のURLをお奨めします(^^;)。
訂正 両者の関係は、MPaのほうが約10倍大きな数字になります。 　↓ kg/mm2との関係は、MPaのほうが約10倍大きな数字になります。
跳ね上がりの防止がもともとに意味ですが、 最近は盗難防止の用のほうが多いですね。
資格の最後に「士」がついているのは、国家から特別な能力を持つものとして認定されていて、それを持っていない人がやってはいけない作業が法律で決められている、ということを表しています。 そんな高度な資格ですから、勉強も大変です。社会人になってからも勉強が欠かせません。 ＞「最近は１級建築士持ってる人が多く需要がない」 団塊世代がリタイアする時期に入っているので、これから先、不足が予想される資格です。 就職率も、他の資格より良いはずです(たぶん、より好みしなければ100%)。十分経験を積めば、自分で開業もわりあい簡単にできます。 ＞「収入があまり良くない」 残念ながら事実です。しかしこれは「士」資格全般に言えることです。弁護士でさえ、個人の年収の平均値は、驚くほどよくありません。 ＞「工学系は実験ばかりでバイトする時間がない」 当然です。バイトしながら勉強なんて考えが甘すぎます。（まぁ、バイトしながらの人もいますが） ＞「耐震がどうのこうので信頼を失っている」 どんな仕事でも失敗すれば信頼を失います。裏を返せば、失うほどの信頼を期待されている資格だということです。 また、何と言われようと、耐震設計は1級建築士(住宅規模なら2級建築士以上)でないと、やってはいけない仕事です。 ＞昔から物を自分で考えて描くのがあまり好きではなく（いじられるから） 「いじられる」の意味がよくわかりませんが、「自分で考えて描ける」ことが要求される資格ですよ。
実用的には、分度器を使って内角を108度で書くのが、一番きれいに書けると思います。 あと、作図ではありませんが、紙テープをひもを結ぶように折り曲げると正5角形になります。 http://rsntnt.blog.so-net.ne.jp/2010-12-12
パワービルダーはEDITソフトのことではないのですか？
>これを、たわみの基礎式に代入し、順次積分して求める。という事でしょうか。 　違います。計算したモーメント分布をまた分布荷重としてその単純張りに載荷するのです。そして得られたモーメントをＥＩで割ったものが撓みになるのです。
もう一つ思い出しました。 長期荷重にしか有効でないですが、 はり中央付近のはりせいを「減らし」てハンチ付きはりにします。 ＿＿＿＿ ／￣￣＼ これは、石造のアーチ橋と同じ原理で、鉛直荷重は、はり下端の傾斜によってハンチに沿った圧縮力に変換され、せん断力が減ります。
チェーン状のものが切れただけなら、素人でも簡単につなげると思いますが。 不具合は、雨水が広く飛び散るために起きるものだけです。風があると屋根から落ちる水は、かなり広がりますよ。
No.2です。私自身は土木が専門なので確信を持ってお答えは出来ませんが、昇り階段のほうは貴方が言われるようにそれなりの効用が考えられます。それに対して降り階段のほうは建築場所の地形上、例えば下り斜面上に家を建て入り口が斜面の高い方の側に作られる場合に作るといった理由ぐらいしか考えられません。（そのような写真ありますから貼っておきます）。　博物館などは時に大きな公園内にあったりしますが、公園内は景観上起伏を残したまま建物を作ったりするのでそのような入り口が作られたりするのであろうと推定します。
RC板の場合、ほとんどが鉄筋の引っ張り強さで決まるので、鉄筋の検討だけします。 板の幅600mmですが、幅1mの範囲について計算するものとして 許容モーメントMa = at*ft*j at:鉄筋の断面積　(6φ-100@なので 282mm2/m) ft:鉄筋の許容応力度 (長期荷重の場合 155 N/mm2 、短期荷重では 235 N/mm2) j :有効せい 通常、板では j=7/8d とする d :コンクリート圧縮縁から引っ張り鉄筋の中心までの距離 (ワイヤメッシュを中心に入れる場合は 32mm) 一方、板にかかるモーメントMは M = 1/8 * w * L^2 + 1/4 * P * L w:等分布荷重（コンクリート自重+積載荷重) P:中央の集中荷重 L:スパン これで　M ≦ Ma ならOK たわみについては、中央のたわみδ δ = 5/384 * w * L^4/(E*I) + 1/48 * P * L^3/(E*I) E:ヤング率（通常コンクリートのみで考えればよい 21000 N/mm2） I:板の断面2次モーメント　1/12*B*H^3 B:板の幅(1000mm) H:板の厚さ(70mm) で計算します。
こんにちは。 一級建築士試験は、１次試験と２次試験とに別れていますが、１次試験は１次試験用の特別な勉強をしなくてはならないし、また、２次試験も２次試験用の特別な勉強をしなくてはなりません。 つまり、同じ試験とはいえ、１次試験と２次試験はまったくの別物だということを理解していただきたいと思います。私は、１次試験を３回受験して３回とも合格することができましたが、２次試験は６回受験してやっと合格することができました。 独学とのことですが、１次試験のためには予備校や、または、学校に通う必要はまったくありません。もし、実際に行ったとしても結局は家で独学することになるわけですから、独学からは避けては通ることはできません。 予備校や学校で教わるのは、過去に出題された問題をこなしていくことだけです。もちろん宿題も大量に出されます。この宿題の内容も過去に出題された問題ばかりです。試験に合格するためには質問者様の努力だけが必要で、結果は努力次第で決まります。 １次試験に合格したければ、過去の問題集だけを繰り返し、繰り返し勉強することです。最初は誰もが問題を目にしても問題の意味すら理解することはできないでしょう。しかし、何度も問題をこなしていけばこれは自然に解決していくものです。そして、この行為こそが試験勉強になるのです。 テキストも問題集と同様に書店で販売されていますが、無駄なことばかりが大量に書かれていますし、こんなものを最初から勉強していたらいくら時間があっても足りることはありません。試験には必要なことだけを勉強すればいいのです。で、その勉強こそが問題集をこなしていくことなのです。言ってみれば、問題集こそが最高のテキストだということです。 私は、以上の方法で１次試験を３回受験して３回とも合格することができました。しかし、なぜ私が他の建築士養成学校のことを知っているのかといいますと、友人が学校へ行っていて講義の内容を教えてもらったり、出された宿題をこの目で見たからです。 この宿題というのは大変お粗末なものでした。なぜなら過去の問題のまる写しだったからです。 また、問題集と言ってもいろいろなものが販売されていて、どんな問題集を買っていいものかは判断することは難しいと思います。私は、東洋書店から出版されている、「１級建築士試験問題」を選びました。 この問題集は、過去１０年分の試験問題がすべて掲載されていて、丁寧なことに類似問題ごとにまとめてくれています。なのでこの問題集を使うと大変効率よく勉強をすることができます。 ただ、この問題集も万能選手ではありません、というのは、毎年どのような傾向の問題がどれくらいの比率で出題されるのかが分からないからです。 この弱点を補うには、彰国社から出版されている「一級建築士問題全集」を買い求めることです。この問題集の強みは、毎年どのような問題がどのような比率で出題されているかが分かります。言い方を変えれば、出題の傾向と対策がつかみやすくなります。 １次試験は、４つの学科で構成されています。このいずれの学科でも毎年、難問、奇問が必ず１～２問出題されます。受験勉強の際にはこの難問、奇問の勉強をすることは時間の無駄になりますので最初から捨てることをお勧めいたします。もちろん、本試験でも解こうとは想わない方が得策です。 １次試験が合格したら、そのときに改めて２次試験対策の質問をすればいいと思います。 最後になりますが、学科の本試験では、前年に出題された問題が数問出題される傾向があります。なので、前年の問題も勉強することを是非お勧めします。 ※ 製図の試験は前もって題目が決まっていますが、実際に受けてみると想定以上のややこしい条件が加えられているのが恒例になっています。どんな条件が出題されてもひるまず、心を落ち着かせて持ち時間を有効に使う訓練は今のうちから練習しておいた方が良いと思います。
建築知識２００７　11月号　何かは参考にならないでしょうか。
水平な棒の場合は、左右の支点はローラーでもピンでもばねでもかまいませんが、 斜めになると横に滑りはじめるので、少なくとも一方はピンかばね支持である必要があります。 この場合、左右にかかる力は、左右の支持条件で違ってきます。 左右が同じばねという条件であれば、1番回答のように左右にかかる力は同じになります。 左右ともピンの場合は、理論上は答えが出ませんが、現実には完全なピン(左右に全く変形しない)は存在しないので、左右同じばねと考えて答えるのが普通です。 以上は棒に太さがない場合の話ですが、棒に太さDがあると、傾いた場合は1/2*D*sinθだけ重心が中心からずれるので、その分、不釣合いが出ます。 長さ1000mmに対して1mmの傾き程度ならsinθ=tanθと考えてもよいので、重心のずれ量は1/2*D*1/1000 これより左右の支点から重心までの距離をL1、L2、荷重をPとすれば 左の支点反力は、P*L2/(L1+L2)　右の支点反力は、P*L1/(L1+L2) です。
圧力は単位面積にかかる圧力そのものであってパスカル（Pa)で表します。　圧力水頭とはある圧力をかけるに相当する水の高さです。例えばざっくり言って1気圧は1000 HPa(ヘクトパスカル）ですが、一気圧に相当する圧力水頭、言い換えれば水の高さ（深さでも同じこと）は10ｍです。 ご参考までに圧力は pressure、圧力水頭 water head という英語です。
何を質問しているのあなたは？ 公式が分からんと言っているのではないのか？ 梁のたわみの問題はたぶん今でも、大学の講義でしょう。 単純梁を学んだら、後は自力で公式に到着しなヶれば・・・ 大学はそこまで面倒はみません。
http://www.ce.nihon-u.ac.jp/links/access.html http://www.u-tokai.ac.jp/undergraduate/engineeri … どちらも盆地なので夏は暑いよ ※　東海大の湘南キャンパスは平塚市だけど実際は秦野だから
＞１、一級建築士の資格がとりやすい２、大手就職先がある それって、東海大学に入るか日本大学に入るかによって決まるのではなく、 入った大学で「どれだけ努力したか」によって決まるのではないか、と思います。
2階梁伏図　とは２階床梁を描きますね 2階天井伏図には　見上げた3階の床梁が見える 間違う心配あったら　2階床梁と書いたらいいかな
言葉の意味ならば　辞書から知り得る 質問の意味は　実際の事例に対して　表現の適格性でしょうか 最近　経年劣化のリポートなぞ書く時に　どの表現が適当かを考えます 欠損でも　大きな欠損と　微小な部分の欠損がありますね 破損ではいけないかというと　原因とか周囲の環境とか　　 或は何か所かの比較から　何かがどちらかを適当だと思える 合板が剥がれれば　剥離だが　小部分でも剝落が合うケースもあるし
排気脈動防止の為のドラフトレギュレーターです。 ボイラー排気の脈動や、煙道の負圧が上昇しすぎて、ボイラーの燃焼が不安定にならないように設置したのでしょう。 ただし、質問文では、ドラフトレギュレーターを設置しても、気柱共鳴により煙突から騒音が起きている状態なのでしょう。 ドラフトレギュレーターを閉鎖した場合は、負圧によってボイラー内の気流速度が上昇します。 したがって、ブロアーの風量の調節や、煙道に絞り機構を追加して、負圧の調整を行う必要があるでしょう。 ただ、閉鎖するだけでは、問題が解決しない可能性もありますし、ボイラーの運転が不安定になる可能性もあります。 サブコンにきちんと対応方法を確認した方が良いでしょう。
そんなこと言っているようじゃ、何をやっても無理。 学校の先生があなたのことを一番知っているのだから、先生に訊きなさい。
ぜんぜん、すっきりしてないようですが。。。。 ＞建築士の過去問は記載以外の記述はございません。 それは、ありえないでしょう。それでは問題になってないですから。 ＞連続した梁で中間部にせん断応力が働く場合のせん断力にはどういうものがあるか せん断力・・・「力」は外部からかけるものです。力のかけ方しだいで、どんなものでもあります。 ＞例えば、柱―梁―柱で左の柱が上に、右の柱が下に動いた場合に ＞間の梁にはせん断力がかかるという認識でよろしいでしょうか？ 柱が動くだけで、力はかかりませんから、「せん断応力が発生する」です。 ＞また左右の柱が固定されていて、梁の真ん中に積載荷重がかかった時も 積載荷重によって力（せん断力）がかけられています。 しかし、このような「力」と「応力」の言葉の使い分けを聞きたいわけではないと思います。 これでは禅問答です。いくらやっても何も得られませんよ。
数学一つでも、一つの出版社で http://www.chart.co.jp/reader/subject/tokushoku. … 四パターンの参考書を出している。 現在の質問者のレベルに合った参考書を選べば良い。 ※　志望の大学のレベルではないので、念のため。
水平地盤反力係数とは、地盤の水平方向の単位面積あたりのばね係数のことです。 この数字が大きいということは、杭で言えば、杭を水平方向に押した時の地盤の変形が少ないということです。 で、結果的に、杭の曲げ変形も小さくなりますから、杭に発生する曲げ応力が小さくなり、杭の(曲げ破壊で決まる場合・・・たいていそうですが)許容水平力が大きくなります。（杭は全体が地中に埋まっているものとします。）
はじめまして、当方　あなたと同じような夢をもち、実現させたものです。 当方の場合は、橋梁なのですが、、そちらでしたら、明石大橋とかになりますね。 私は、言葉は悪いかもしれませんが、あなたのように「もがく」人は大好きで、また、すこしながら、アドバイスできたら幸いです。 タイトル通りに世界一の構造物となれば、国家規模の話になります。 当然、設計・デザイン・製作等のエキスパートが集結しまし、より高い英知を求められます。 だから、私の経験からですが、大学は、国内でしたら、京都大学が東京大学がよろしいかと思います。 （過去、私は、地方国立なのでこのようなミーティングで相手にされませんでした。） また「日本人として世界に誇れる建築家になる」というのなら、backgroundとして、 海外に留学したほうがいいと思います。 海外から、日本を見る目を持ってたほうがいいからです。私事ですが、私も国費留学でヨーロッパに大学院留学していました。言葉も違うとこで大変でしたが、離れたとこから日本を見るまた、異文化交流、もちろん恋愛も貴重けいけんでした。 かつ素晴らしい師匠について学ぶことと、民間でしたら、それを受注できる規模の会社に入ることです。わあ 今からでも、京大いけますよ。 目標ができただけでも、すばらしいことです 私は、大学院にいったのも、あと2年遊べればいいやといった感じでしたので、 また就職も楽に食べていけるのがいいやと思って教授に相談したら、 まあ難しい会社に就職させられました。いまは感謝しておりますが、、 いまからでも遅くはないので、前進あるのみです。　がんばってください。10年後のあなたにあってみたい気もします
＞内部はどうやって互い違いに積むのだろうかと疑問だったのです。 「煉瓦１枚の厚さしかない薄い煉瓦の壁」を、そのまま横倒しにして水平にしてみましょう。 それが「１段目」になります。 ２段目は「１段目とメジをずらして」積みます。 ３段目、４段目と繰り返していけば「分厚い煉瓦積みの構造物」が出来上がります。 ＞私が載せた円形の橋脚も原理は同じでしょうね。 そうですね。 円形のアーチ状になった部分を、上記と同じように「横倒し」にした状態が「１段目」になります。 ＞円形でも中に向かってどんどん並べるんだろうなぁ。 円形の場合は、中心から積んで、少しづつ外側に広げて積んで行きます。 http://ameblo.jp/raizou1091/entry-11501470115.html のページで、円形に煉瓦を敷く方法が紹介されています。 このページで紹介されているのを１段目として、メジをずらして２段目、３段目と重ねていきます。 なお、橋脚の場合、上記ページのようなセンターストーンを使わないで、煉瓦を加工して丸くした物を使ったり、短い丸太を置いてセンターストーンの代わりにして、何段か積んだら丸太を取り払って土を詰めたりコンクリを流して、という作業を繰り返して高く積んで行きます。
手前味噌で申しわけありません。 SI単位・単位等を部分省略します。 〇上ロープの検討 　４本４点吊りを採用（ロープは、ワイヤーロープとする） 　専用吊天秤（短期）を使用し、クレーンにより荷を吊り上げ据付ける。 　衝撃荷重を考慮 ψ=1.3　（ジブクレーン） 　吊り荷の偏荷重を考慮しない　γ=1.0（する場合 γ=1.5） 　工事途中の地震及び風荷重の横荷重は考慮しない。（考慮する場合は、それぞれの参考文献より付加ください。） 　Ws = W × ψ × γ ( W : 上ロープから下に吊り下げる全重量で、吊り荷＋吊天秤＋下ロープ＋シャックル＋調整機具類＋安全設備＋介錯ロープ等の総重量） 　　 = W ×1.3×1.0 http://www.wirerope.jp/wirerope/tamakake.html Ws = ( T × n ) / ( F × K )　から 式を変形し 　T = ( Ws × F × K ) / n K : ロープ張力係数　（対角ロープがなす角度　60度 = 1.16 ) F : 安全係数　（ = 6 ) n : 吊本数　　（ = 4　 4点× 直吊 =1.0 ) T : ロープの破断荷重（t) T = (W ×1.3×1.0×6×1.16) / 4 = 2.262 × W 　上記のTの破断荷重からワイヤーロープを選定する。 　 　W が 47ｔと仮定すれば、T = 106.3 (ｔ)となり、先ほどご紹介のＨＰにある表を用いれば、 　破断荷重 1110KN / 9.8 = 113.3 ≧ T = 106.3 　( 6×24 46mm A種　長さ〇mm ）が4本 になります。 検証） http://www.wire-rope.jp/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83 … 　上記のＨＰにある４本４点吊りの安全荷重（通常玉掛索）で、先の得られたロープの値を検証する。 　S = ( B ÷ 6)×( 3 ÷ K) = ( 113.3 ÷ 6) × ( 3 ÷ 1.16 ) = 48.8 (t) 　 S : 安全荷重　（ＨＰはWとあり、上記からWは既出で使用されているため置き換えました） 　B : ロープ破断強度　（ 6×24 46mm A種　= 1110KN = 113.3t ) 　K : ロープ張力係数　（対角ロープがなす角度　60度 = 1.16 ) 6×24 46mm A種　長さ〇mm は、48.8t　まで吊り上げることができるため、47(t)は問題なしとなる。 〇下ロープの検討 　吊り荷は、５ピースブロックが継ぎ合わさって１ピースをなす。 　玉掛け施工上の注意点です。 　吊り荷が５ピースからなっているため、それぞれがどのような連結でなされているかの確認。 　吊り上げる際、それぞれのブロックに吊環があり、吊り上げても座屈・損傷・破壊されることのない強度を有すること。 　上記に不安がある場合、安全上、吊り荷が一体化されていても、それぞれのピースを直吊りするほうが理想で好ましい。 　イコライザ（シーブ）を使用する場合でも、先の吊り荷の吊環の位置・左右前後の高さ調整が必要の場合、調整機具を入れる。 　イコライザ（シーブ）を入れると、入れ方によって滑車の原理でロープの太さを細くすることができる。 　最後に、吊天秤の強度計算ですが、荷重は、先の Wsから吊天秤の重量を差し引いた数値に ψ × γを乗じてご使用ください。 　
熱貫流率Kとすると 　1/K = Σ(d_i/λ_i) + Σ(1/h_k) ここで 　λ：熱伝導率 　d：厚さ 　h：熱伝達系数 となります。 _iというのは添字を表わす、 Σは総和記号です。 上の式の言葉による説明は難しいので、 http://www.polaris-hs.jp/zisyo_syosai/netsukanry … などをご覧になってください。 何かご不明な点がございましたら、遠慮なさることなく補足欄に書いてくださいませ。 抽象的な話ですと難しく感じられると思いますので、 ガラスが二枚で中空層が一つ、 ガラスが三枚で中空層が二つ、 といった風に、 具体的な例をあげていただければ、答えたいと思います。 ではでは。
時間の無駄なうえ、建築的な感覚の妨げになるので、すぐにやめるべきです。 ゲームは、しょせん、2次元の画面内の世界を見て行うものなので、立体的な感覚を養うには効率が悪いです。まだ、レゴブロックのように、3次元の世界を見て組み立てるもののほうが、ずっと効率よく立体感覚を養うことができるでしょう。 しかし、ブロックの組み合わせを基調としたデザイン製作は、自由な発想を妨げるので、この意味で、すぐにやめるべきです。 デザイン感覚を養うには、普通の美術の勉強と同じように、デッザンや彫刻から始める必要があります。 もしも、ゲーム感覚でデザインをやりたいなら、次のようなものが、多少ましではないかと思います。 http://www.jia-kanto.org/online/origamic_arch/ http://makigai3.exblog.jp/16981390 http://luckylife.sakura.ne.jp/polyhedron/
一覧表シリーズで３つ質問されていますが、難しいと思います。 これらの材料は、各メーカーが独自に工夫して作っていて、JIS規格などもできていません。 注入材については、（データベース　コンクリート注入）でググったら、次が見つかりました。 http://aric.or.jp/hoshu/index1.html
＞右側のビードにτmaxが発生するということですね。 その通りです。 ＞そして、τ2を求めるにあたり、吊り金具の上下のビードは無効と考えるのですね。 まぁ、そうなんですが、箱型断面のせん断応力度分布は、上下部分はほとんど０で、縦部分では全体的にほぼ一定の大きさになるためです。 （H型のせん断応力度分布の図ですが、箱形も同様です） http://www.structure.jp/column14/column14_3_4.html ＞30 kN という1つの荷重から、ねじりとせん断のどちらも生じるというのが難しいです。 純粋なねじりにするには、偶力をかける（左側の対象な位置に下向きの荷重を追加する）必要があります。 ＞建築分野では溶接継手効率というのは出てこない概念でしょうか？ 溶接強度を低減する係数ならありますが、 1/0.7倍に強度を割増する係数は、このような形態のものではありません。 すみ肉溶接が溶接の長手方向に直角の方向に引っ張られる場合は、終局耐力を1.4倍に割増しすることがありますが。
建築関係だと、JIS A 0150 になりますが、これはごく基本的な記号を決めただけの、簡単なものです。 次のページで大部分(全部？)を説明しています。 http://www.linktolink.jp/cad/02seizu.pdf JISの本は大きな図書館で閲覧できると思いますが、みても、「こんなもんか？」っていう感じですよ。（買うとかなり高いのでお勧めしません。）
容積率は、 まず、「その地域の建物は、だいたい○階ぐらいまでの高さに制限しよう」という制限を考えます。 でもって、「ただし、建ぺい率よりも小さく作って空地を多くした場合は、その分、高さをふやしてもよろしい」という主旨で、床面積の合計を制限するという形で決められています。
前の回答で「長い」と書いたのは、水平方向の長さのことで、高さのことではありません。 ラーメン構造は、どうしても桁の両端が固定になるため、長い桁が温度によって伸び縮みすると、それだけで、大きな応力が発生します。これが温度応力で一番問題になる部分です。 温度応力を発生させないためには、すくなくとも桁の一方をスライド支持にする必要があるため、長い桁はラーメン架構にできません。 高さ方向に温度で伸び縮みが起きても、構造体の高さが少し変わるだけで大きな応力の発生はありません。 断熱材は、あまり関係ないと思います。建築で温度応力を気にしないのは、柱間隔が小さいためです。 コストだけを考えれば(温度応力の心配がなければ)、ラーメン架構にしたほうが、ずっと安上がりにできます。応力、たわみとも半減しますから。 また、鉄道橋でも、柱間隔が長いものには、単純支持のものがたくさんあります。なので、たぶん、精度も関係ありません。 参考までに、建築で(水平方向に)長い建物にエクスパンションジョイントを入れるのは、地震時に振動の伝わる速さが有限のため、建物が長いと両端で逆相振動になり、予想外の応力が発生するため、と言われています。
こちらは。 http://soratotane.wordpress.com/2013/02/11/%E4%B …
レールとして使用しないのであれば、梁の傾きは関係なくなるので、機器を釣る点間のたわみの勾配(吊り荷の傾き)で考えるか、たわみの絶対差(mm)で考えればよいのではないでしょうか。 梁の傾きで制限するのは、レールの傾きが大きいとクレーンがスリップして移動できなくなる。という理由によるものですから。
＞ 8*δ＜L/250となると思いますが、この場合は配筋量が不足 ＞ して（納まらないので）NGという事でしょうか。 主筋が1-D13 では、たわみ以前に、鉄筋が切れて梁が落下してしまいます。そうなれば、たわみ＝∞ですね。 どうしても幅150で納めたいなら、2-D19を縦に並べれば、条件を満たします。 主筋(上端)2-D19　(下端)1-D19 あばら筋　1-D10@200 腹筋　　　1-D10
異形クランプのことかな。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/james/tgk-maru … もしくはミニクランプ http://kakaku.com/search_results/%83N%83%89%83%9 … 足場用単管はJIS　G3444　STK500という材質で 直径48.6Φ　厚さ2.4ｍｍ　に規格で決まっています。 ホームセンターの農家用資材には 31.8Φの鋼管棚用のパーツを置いてあるところはあります。 こちらで聞いてみてもいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/auc-james/c/0000000137/
こういうサイトが参考になります。 　 http://www.sekisui-kenzai.com/prd_amatoi1/ama_ha … https://sumai.panasonic.jp/amatoi/hyoujun.php 日本での降水量の記録 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%8D%E6%B0%B4% …
方法は二つあります。 一つはまず足場をかけますね、その時この足場にあわせて仮設のエレベーターもつけます。 これは人間だけでなく部材も載せますからキャパはそこそこ大きいです。 建物内のエレベーターが１０人乗りとすれば ５０人くらいの重さには耐えられるようなエレベーターです。 重機をこれに乗せられるくらいの部品にして（分割して）載せます。 で、上で組み立てます。 もう一つは、 まず、エレベータに乗りしかも４人がかりなら持てるくらいの「ウィンチ」という ものをエレベーターで上まで運びます。 これをウィンチAとします。 （ウィンチとはクレーンの一種ですが、腕が出ておらずモーターでワイヤを巻いたり解いたりする 形状としてはコードリールのようなものです） Aを屋上に据付けこれでAより大きく下から吊ることが可能な最大のウィンチBを屋上まで上げます。 このBで今使ったAをおろします。 これをウィンチC、ウィンチDと何度か繰り返し、 大きくなったところで今度はクレーンXを上げます。 このXでさらに大きいクレーンYを引き上げます。 そして、最後にこのYで重機を吊り上げます。 これほど何度もしなくても今の機械は高性能ですから ほんの２回、もしくは３回で重機がつれるほど大きなクレーンがすえつけられます。 このクレーンで解体機（重機）を吊り上げます。
＞なぜ【角度＝長さ】なのかが理解できません 数学の近似値の問題です。 普通なら、δ2 = L * sinθ　ですが、θをラジアン単位で表示した場合、θが小さいと、δ2 ≒ L*θ になります。 これは、ラジアンをつかった場合 θ * L ＝ 扇形の円弧の長さ なのですが(これがラジアンの定義)、角度が小さい場合、円弧の長さ≒直線で計った円弧両端の長さ(δ2) と見ることができるためです
ちょっとご予算を超えてしまいますが、こちらは如何でしょうか？ http://www.3d-printer.jp/stratasys/fdm/mojo.html どうしてもその予算内であれば、これがお勧めです。 http://xn--3d-zi4a0d6d7b.net/194/afinia%E3%82%A2 … 私の知る限り、低価格の個人向けの３Ｄプリンタの中で、最も造形品質が良いと思います。 参考URL：http://www.3d-printer.jp/stratasys/fdm/mojo.html
総括所長の下に数人の所長がいて、その所長の下に10人ぐらいの 部下がいる感じです。ですから支配下には50人程度ですね。 大企業の部長さんぐらいじゃないかと思われます。
そっち方面には比較的知り合いが多いのですが「秋田県立大学」なんて 聞いたことありません。大手で構造設計しているのは、旧帝大+東京工大+神戸 ぐらいが多数で他国立大学はちらほらですね。 私立なら早稲田が多くて東京理科大、明治大、日大ぐらいが目立ちます。 将来構造設計一級建築士になって、超高層ビルや大空間なんかの 構造設計をしたいと思うのであれば、この程度の大学の大学院修了は 最低限度必要です。 構造設計についていえば教員や設備は関係ありません。 どのぐらい「地頭」が良いかの目安としての大学名を 求めているのです。
質問者さんには釈迦に説法な話でしょうが・・・ ちょっと前に、「応力と応力度の区別がわからない」という質問がありました。しかし、それがわからないのは、その質問をした人だけで、ほとんどの人は紛らわしく思っていません。 普通、たんに「応力」といっただけで、状況に応じて「応力」の意味なのか「応力度」の意味なのか、すぐに区別できます。 これは、「おおきい！」といっただけで、状況によって、長さの意味か、音量の意味か、すぐにわかるようなものです。 おそらく、質問した人は、そのように、状況に応じて意味が変わることに混乱しただけでしょう。 もちろん、統一しようとか、厳密に区別しようなどという動きはありません。この先もないでしょう。 また「生じる力」は「応力」を説明するときに使う言葉で、普通の状況で使われる言葉ではありません。
長所 •機械室内の油圧パワーユニットと昇降路内の油圧ジャッキが圧力配管でつながれているので、建物内で機械室の配置が自由に設計できます •建物の上部に荷重が掛かりません しかし、短所として、 •油圧ジャッキを用いているので、昇降行程および速度に限界があります •モーター出力は、つり合いおもりでバランスしていないので、ロープ(つるべ)式よりも大きく、消費電力も大きくなります http://www.meltec.co.jp/museum/ev/index2.html
>t12mmの鋼板を使用するのとt6mmを2枚使用するのとでは >強度的に変わってしまうものでしょうか？ 初歩の材料力学の問題です。私のころは小学校の理科の教科書にも載っていましたが。。。 材料の高さが2倍になると強度は４倍になります。いっぽう2枚重ねたのでは強度は2倍です。 つまり6mm2枚は12mm1枚の半分の強度になります。 >また、安全率は、t6mmを2枚使用した場合どのくらい低下するのでしょうか？ 前記と同じことです。
ブラウザの履歴を開いて一つずつ確認していけば、そのサイトに当たりますよ 文章を入力してgoogleで検索してもいいし
　No.1です。文章のみでわかりにくいことと思います。 　少し説明を追加します。 　θ’は、太陽を通る垂直面と水平面の交線と、斜面のなす角であり、 　斜面法線の垂直面への投影線と、鉛直線のなす角です。 　垂直面内で、斜面法線の投影線と、斜面のなす角は直角になります。 　ご自分で作図してみてください。
＞ 元の柱梁の剛性を用いて、魚骨柱や魚骨梁の剛性を決定すると、 これは、あたり前の話です。元骨組みと何の関係もないモデルを作っても、意味がありませんから。 しかし、これは、「元の柱梁から変換後の柱梁を求めるのは、簡単な計算で求められる」と言っているのではありません。 引用された論文では、 ＞魚骨柱の弾性剛性マトリクスは、元の骨組の層を構成する ＞すべての柱の弾性剛性マトリクスの和である。 たんに「柱の剛性の和」でなく、「柱の弾性剛性マトリクスの和」と、いっています。つまり、高度な計算をしないと出ないと言っているのです。 しかも、普通、それを満足する単一の断面はありません。マトリクスの形で書いて、初めて満足できるのです。 なので、魚骨形、串ダンゴ形モデルで振動解析をする人はいないのですが、あえてそれをしたいなら、 添付図の、δ(水平変形)とθ(回転変形)を満足するような、柱梁を見つけなければなりません。 ここで、δ、θは、個々の柱梁の変形ではありません。個々の柱梁は、もっと細かく波打つような変形をしていますが、そういうものにとらわれずに、大局的に建物全体の変形をとらえなければなりません。(たんに層ごとの水平変位だけを見ればよいのです。) なおδ、θを分離する方法はないと思います。θだけを起こす柱梁断面はないからです。 簡単には、δだけに注目して（θはゼロと仮定する）、魚骨モデルで、柱のせん断剛性だけを設定し、柱梁の曲げ剛性を無限大(近似的に極めて大きな値)にする方法があります。この場合は δ=F*H/G の関係から、δと水平力Fと階高Hから、せん断剛性Gを計算できます。 これ以上の話は、それこそ「本が一冊書ける」話になるし、私も正しく説明できる自信はありません。魚骨モデルの話となると、参考書も知りません。
http://www.tukigata.co.jp/concrete/material/orga …
>昨年度の学科製図総合合格率は2級でも20％台でした。 この数字は、たいして変わってないと思います。受験者には工業高校卒、大工さん、も含まれるからです。 しかし当時は大学卒に関していえば２級の試験は大半が合格していたように思います。 まぁ、建築法令集が年々ぶ厚くなっていることからも、試験が難しくなっていることは想像できますが。 で、我々の時代では、まず最初の年は安い建築士会の講座を受ける。で、合格すれば儲けもの。 これで感触をつかんで、来年は、このままでは合格しそうになければ、総合学院、日建学院の何十万円コースを受講する。 というパターンが普通でした。
１９７２年１０月２１日にクボタが出願登録しています。番号は２０００１５３号です。 下の特許庁のHPで検索出来ます。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A … 最初の検索キーワード欄に「カラーベスト」と入力し、「検索実行」をクリックします。 そうすると「検索件数１件」と表示されるはずです。 その横の「一覧表示」をクリックします。２０００１５３と言う番号が表示されると思います。その番号をクリックしてください。これで確認できます。
切り欠きによる応力集中について問う問題と思います。 応力集中は切り欠きが鋭いほど大きく出ます。なので、 （２）丸みが小さいということは、鋭いことになるので、まちがい （３）角度が小さいほど鋭いので、まちがい （４）切り欠きに限らず、鋭く形状が変わると応力集中が発生するので、まちがい （１）が正解です。 理由は、切り欠きがあるということは、切り欠きがない場合に均等に伝わるはずの力が、切り欠き部分では伝わらない(あたりまえ)ので、その分の力が、切り欠きの終わったところに集まると考えられます。切り欠きが小さいと伝わらない力の大きさも小さいので、応力は小さくなります。
大工の資格というんだから、大工の仕事が出来るだけでしょう。 運転免許だって、運転が出来るだけの資格です、電気工事士も電気工事が出来るだけの資格です、資格ってそういう物でしょう。
どうせなら、宮大工クラスの人に弟子入りするのがよいでしょう。 そうでなければ、建築技術の専門学校へ行くのがよいです。　http://www.takumi.ac.jp/ なお、大工に建築士資格は必要ありません。 建築士法 第３条の一～三　ｘｘｘ建築士でなければできない設計又は工事監理 を見てください。（工事監理は現場監督のことではありません。） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO202.html
株式会社 リケン コマ印管継手 http://www.riken.co.jp/products/piping/piping1.h …
どういう道に進まれようと考えていますか？ 研究者として，学究の徒につかれるか． 大手ゼネコンなどに就職して，大規模な建設プロジェクトに関わるか． 独立して，環境エンジニアとして，建築家とともに，コンペなどを闘って，先進的な建築を目指すか． それによって，異なるとは思いますが，いずれにせよ，構造や計画分野と連携をとって研究ができる環境が これから望ましいです． 私は，環境設備系ではありませんが，東京大学の前先生は若くて先進的な活動をされています． http://maelab.arch.t.u-tokyo.ac.jp/index-j.html また，大学院になってゼネコンや設備会社の解析を任される研究室も多いです． 一番活動的なのはこれも東大ですが，生産技術研究所の加藤研です． http://venus.iis.u-tokyo.ac.jp ここは，大学院からでしかはいれませんが，大半は東大以外からの入学者です． その他，現状活発な大学では，三重大，豊橋科技大があげられるとおもいます． それは，学校のHPで，環境・設備関係のHPを開き，教授，准教授，助教の体制がととのっているか， 毎年，どのくらいの論文を発表しているか， どれくらいの研究費を獲得しているか． この３点が判断材料になります． 高専からの編入がどういう仕組になっているのかは，私にはわかりかねますので，的外れだったらすみませんが， 学部ではどの大学も，ほとんど同様のことしか習いません．（一級建築士のためのカリキュラムとなっているので） 大学院や就職先でどういうことをやりたいか，ということを強く念じて，今の高専の先生に相談されてみてはいかがでしょうか？ ご存知でしょうが，世界的に先端をいっている建築エンジニアリングの会社としてArupという会社があります．（もちろん日本支社もあります） 構造，環境，設備，都市計画からデザインまで総合的に扱い，建築プロジェクトを技術的に支える世界一の企業です． これからは，環境・設備．ファサードエンジニアリングが建築を引っ張る時代です， どういうことを世界の最先端で試みられているか，わからないなりにも眺めてみて，志を高くして研究してください！ http://www.arup.com http://www.arup.com/global_locations/japan.aspx? …
基礎的と言いますかとても答えにくい質問ですね まず、部材のせん断変形を無視すると本来せん断変形は少しなりともありますので それを無視すると計算上の変形量は小さくなります。ということで剛性は上がります。 次に接合パネルというものがどういうものか分かりませんが、 柱梁接合部の交差部分を仕口パネルと呼びます。 この部分は大きなせんだん力が加わりせん断変形を生じますので 解析でそのような応力の影響を見るための要素を入れると、 それだけ見れば剛性は低下します。 しかしながら、そのような要素は、節点から柱や梁の端部までの距離を取りますので 部材長が短くなることによる剛性アップがあるため結論としてはやってみなけりゃ わからない話となります。 なお一般的にS造で、せん断変形を無視して部材長さを節点間とした解析は、 部材およびパネルの変形と剛域を考慮した解析と似たような結果になると 言われています。
土地の区画でも一概にいえないので、以下のサイトに詳しく書かれています。 http://kakukikaku.com/law-p2.htm
だいたい蓄熱暖房は寒冷地向きです。
断熱材の種類によってそれぞれに適したものがあると思います。 断熱材を決めたらメーカーに問い合わせてみたらいいでしょう。
　現存する豪華な邸宅は、旧華族か旧財閥に関わるものが多く、要するに戦前は貧富の差が大変大きかったという事です。 　戦前は、長男のみが家督相続という名の一括相続をしていました。相続税がどの程度なのかわかりませんが、財産を分割されなかったため、資産家は失敗しなければ代々資産が増えてゆきました。 　財閥と言われる家は、今では考えられないほどの大金持ちでした。 　というわけで、財閥はお金をかけて立派な家を建てる事が出来ました。 　そういう家が今に残っているという事です。
個人ならリスクを飲んだままでいいでしょう。 業者なら保証期間を設けてもしもの時は張替えを飲むことかな。 ケイカル板からはがれる可能性は高いですよ。
「土木」というと泥臭いイメージがあるので 最近の大学では「環境」や「都市」という学科に 名称を変更するケースが多いです。 よって最近、学科の名前を変更した可能性があります。 直接問い合わせてみてはいかがでしょう？ 同じ学科でも選択科目や研究室によって 学ぶことは異なってきます。 私であれば以下のようなプロセスで確認します。 1．必修科目を見る。 2．必修科目に関することをネットで調べたり、図書館で関連する本を読んでみる。 3．選択科目につても同様に調べてみる。 4．興味がある研究室があれば直接研究室に問い合わせてみる。 5．場合によっては研究を訪問する。 6．受験する大学、学科が絞り込めて来たらネットで口コミ情報を調べてみる。 7．4年間で卒業できる学生が半分も満たないような学科であれば除外する。
簡単に言うと床面積の合計が土地の3倍までOKと言うことです。 平屋なら土地以上の床面積はあり得ませんが、2階建て、3階建てなら2倍3倍も有ります。 50坪の土地で容積率300%なら各階50坪の3階建ての家が建てられるということです。
許容支持力度は単位面積当たりの数字、 許容支持力はそれに基礎面積をかけた数字 ということなのですが、厳密に区別せず 使ってますね。 応力度と応力も同じ関係ですが、応力度の ことを応力っていう人もいますので 試験以外では、単位見て判断すれば よいと思います
電動工具の資格・免許試験という話は、聞いたことも読んだこともありません。 電動丸鋸・電動チェーンソウ・電動ドリル・電動ブロワー・電動カンナその他、所有して日曜大工してきましたが、どの製品にも「資格必要」などとは書かれて居ません。 使用方法・手入れの仕方・安全上の注意は必ず読みます。それだけで十分使いこなせます。 電気が嫌いな人は、説明書を読んでも理解できません。そうゆう人は、電動工具を敬遠するでしょう。 実際、ウッカリして怪我しそうになったこともありますが、一寸した不注意からでした。 どのような材料に対して、どう注意して使用するかを理解できれば、免許など不要でしょう。 保険云々の話も、聞いたことがありません。 以上はあくまで工具の話。大型機械については、別途安全対策が取られていると思います。 例えは電気自動車などは、運転免許が必要ですね。
建設会社に建設機械は必需品となります。 土木の専門班と言う意味が良く分かりませんが 高校の土木科から建設会社に就職するのであれば現場監督に進むのが普通です。 通常は建設機械のオペレーターと言えば作業員が行うものなのでほとんどが日給制だと思います。 一部オペレーター専門の業者がありますが、給料制度は業者によりけりです。 作業員の中でもオペレーターは収入の高い方です。 初任給は地域によっても会社によっても異なります。学校にくる求人票で確認したほうが早いです。
　建設会社、または空調設備工事会社に、お尋ねになってみてはいかがでしょう。
がんこな職人さんは、人と話すのが苦手な人が多いですし、仕事のじゃまになることもあるので、あまりしゃべらないこと。 現場へ来たら、ニコニコしてできたものを見て回るだけ、せいぜい「ご苦労様」という程度。 が、一番良いです。 現場のでき方などで気になることがあったら、職人でなく、現場監督や(そこにいるときは)担当の営業さん、などに言うこと。職人に直接言ってはいけません。 缶コーヒーも現場監督経由で渡したほうがよいです。
トンネル工事の外側は、いずれの工法でも型枠が残っている事は有りません。 最近の大きなトンネルはシールド工法が多く使われ、あらかじめ作られたコンクリートの壁（セグメント）を掘削された所に次々と張り付けて行きますので、内側外側とも型枠は使いません。 矢板工法は、掘削するあとから型枠（矢板）を組立、そこにコンクリートを流し込み、固まった後に矢板を撤去しますので、外側は土や岩石に直接コンクリートがくっ付いているだけで、この場合も型枠は残って居ません。 他に、岩盤が安定しているところは、直接コンクリートを吹き付けていますので、型枠は使われていません。 一部の工法で開鑿（開削）工法が有り、この場合は切り開かれた部分で内側外側とも型枠を使いますが、コンクリートが固まったところで型枠を外してから埋め戻しますので、型枠を使ってもそのまま残すことは有りません。 他にも沈埋トンネル工法など有ますが、この場合も外部で作られたものを沈めて行きますので、当然型枠をトンネル掘削時に使うことは有りません。 トンネル工法 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E3%83%88%E3% …
便覧を見るのではなくて機械設計の本をよみましょう。 溶接の設計を読めば 直線に溶接する場合溶接はじめと終わりは強度計算する場合除きますが 基本的に溶接長さに比例することがわかると思います。 円筒状の溶接の場合は27.2X3.14で外周長さを出す考え方でいいと思います。
観測に時間がかかる・・・ってことじゃないですか。
窓枠の両横にくまなく本柱がある建物なんて見た事ありません。 一度、「ラーメン構造」というものを検索して調べてみてください。答えが見つかると思います。 ところで、先日の筋かいの質問でお礼をいただきましたが、V型の筋かいを反転させて耐力（壁倍率）が0.5も変わるというのが気になりました。筋かいの材寸が違うのではないでしょうか？ この部分は逆質問になってしまっているのでスルーしていただいても結構です。
プロット（英: Plot）は、動詞の場合、書く、描画する、点を打つ、置くなどの意味。 どこぞのお菓子の事では無いだろう。
学校によく使われている、Ｋ形ブレースの向きの話ですよね。 ＞筋かいって片筋交い2面だとV字に入れるより逆V字の山形に ＞入れた方が構造計算上は丈夫ですよね 地震時の強度については、どちらでも変わりません。 鉛直荷重については、逆Ｖ形では上の梁を支える効果が考えられますが、これは最初(コンクリートが固まらないうち)から取り付けていた場合のことで、後から取り付ける場合は、その効果はありません。 Ｖ形、逆Ｖのどちらを採用するかは、使い勝手、見た目で決めます。 Ｋ形ブレースは中央の4本の鉄骨が集まる部分がゴツくなるので、窓に取りつける場合は、これが見えにくい(腰壁で隠れる)Ｖ形が使われることが多いです。 いっぽう部屋の内側に取りつける場合は、逆Ｖ形がブレースの下に出入り口を設けやすいので、よく使われます。
古い図面に書かれている記号のことですか？ どんな図面の、どんな所に、どんな形で書かれているのかも言わずに聞かれても困るのですが 可能性としては、 ・Plateの複数形 ・Plus、つまり十字型 ・Plate Structure あたりでしょうか。
6番です。 もちろんメッシュ筋でもOKです。 ただし、設計図に配筋が書いてある場合はその通り 施工するのが施工者の務めです。 もし、メッシュ筋に変更したいのであれば、監理者に 設計変更をお願いすることになります。 昔の建物では、下端筋しかないものも数多くあります。 昔は鉄筋が貴重品でしたので・・・・
建築士も色んな方がいるんです、というとそれで話しが終わりそうなので別視点でお話しますと、 建築士もいちおう先生業ですが他の先生(弁護士、医者)と比べると社会的なステータスが低い。 自分が自分なりに精一杯がんばってつくったプランが認められることはまれ、 あらゆる知識と経験を生かして考えても、お施主さんがいやなら即やりなおし、 理由を説明してもなかなか理解してもらえない、 それをわかってほしいから必要に食い下がる、人によっては上から目線になる。 考えられるパターンです。 報われない職業なのです。(もちろん報われている方もおりますが) 今では状況は変わっていますが、一昔前の建築士は現場に行くと殿様状態ですから、 周りから先生先生いわれて勘違いしてしまい、現代の状況が飲み込めないまま現在に至る。 考えられるパターンです。 要は建築主の代理者という立場ですから、言いたい放題できるっていうアタマがあるわけです。 しかし建築は職人や現場監督、現場に現れない様々な人間が関わってはじめて実体化するわけですから、 そのような態度はありえません。 そもそも日本に建築家という職能を持ち込んだのも明治時代ですから、それまでの大工主体の建築の場に むりやり欧米型の建築家像をねじこんだのが間違いで、当然建て主側と建築家と名乗る人間側との 意識のずれは生じるわけです。 現代の若い建築士の方々はもちろんそんな意識はうすいでしょうが、年配の方になるといまだにその意識を引きずっているのです。 考えられるパターンです。 現実はというと建築士はいまだに欧米と違って社会的認知度が低い。 そこには上記に述べたずれがいまだに縮まっていないというジレンマがあります。 どの世界でもありうるでしょうが、社会において理想と現実の狭間であくせくしているのが建築士でしょう。 そういう人は建築士という職能にとらわれすぎているのです。一旦アタマの固くなったらもうもとには戻りません。 建築士という職能にとらわれない人に設計をしてもらうのがベストです。(理想論ですが)
＞できますか？ たぶんできない。 基本的に1ｍから６ｍまで１ｍ単位で売られています。 中途半端な長さにカットして欲しい というような話なら、特段難しくないと思います。 (ホームセンターなどでもカットしてくれる サービスを行っているところもあります)
海外の方はデザインも素敵でずっと、残せる家を建築していて、外観を壊さず内装をリフォームし、大事に利用して使ってますが日本は土地を残しても建て替え建て替えが多くデザインも統一性もなく街並みが華やかになる様な作りではないので私も残念だと常々思ってました
「OA機器」というのは、普通のパソコンやサーバー機のことでしょうか？　そうでしたら、 ＞OA機器などの発熱機器も冷やされ、その立ち上がりも早くなりますが、 立ち上がり時間に変わりはありません。 発熱器機は、発熱したとき熱を逃がす必要があるだけのことで、普通の室温の範囲内ではいつでも普通に動作可能です。極端な高温低温でない限り周囲温度によって動作速度に変化は出ません。 「OA機器の立ち上がり時間」以外の話では、周囲温度が低いと冷却ファンの回転が減りますから、その分節電になりますが、ファンの消費電力は1個1～3W程度で、節電になるのは空調の立ち上がり時間の間だけなので節電効果は微々たるものでしょう。
偏心量(e)が許容値内であっても、別(モーメント比による安全率法など)の視点で見れば、必ずOKだとは限りません。 その逆も同じです。 転倒の安定性を偏心量で照査ができるのは，重力式擁壁やL 型擁壁などの自立式擁壁で底盤幅が比較的広いものに限られます。（この場合、eでの照査とFsでの照査結果一致することが多い） 一方、ブロック積擁壁やもたれ式擁壁については，荷重合力がミドルサードに入っていても転倒に対して十分安全とはいえないケースがあります。(そもそも、背面土圧とのバランスで持たせる擁壁であるため) 道路事業等の擁壁基準では偏心量(e)で規定していることが多いですが、重力式やL型の工事が多いためと思われ、躯体の引張を作用させないことやつま先やかかとに荷重集中することへの地盤リスクへ配慮したもので、これはこれで一定良いとおもわれます。 しかし、建築などの場合はブロック積やもたれ式も使用する場合が多く、民間施工が主であることを考えると、上記だけでは不十分と判断しているのかもしれません。
横から見たとこ
自由だから ３倍の根拠は？
こんばんは こちらの回答ですと特に問題ないと思います http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5658540.html ただ、岩塩は溶けにくくないですか？
その笑いながら話された内容はなんだったでしょうか？ 私は建築士ですが、全てが全て笑いながら話すわけじゃありません。
下記に噂についてと住所が載っています。でも今の段階ではあくまで建設中の噂とのことです。 http://blog.livedoor.jp/ayamegahara/archives/cat … 週間ポストの記事をベースに書かれた英文の記事では建設中と思われる場所の写真と、ここが本当にビル・ゲイツの別荘地かどうかの確認は取れていないと記載してあります。 http://japanpropertycentral.com/2013/07/is-this- …
諸説あるようですが「General Constructor（ジェネラル・コンストラクター）の略」というのが有力なようです。 ”無理矢理”和訳すると「General＝総合＋Constructor＝請負者」で、「総合請負者」となり、下請けや特定の専門分野に特化することなく、土木建築を総合的に請け負う事業者を意味してます。 ゼネラルと”訛って”いるのも、日本独自のゼネコンの形態を示す和製英語だからとの説も・・・ で、一般的には、　最近３年間の決算売上高平均が１兆円を超える５社（鹿島建設、清水建設、大成建設、大林組、竹中工務店）を 　大手ゼネコン（スーパーゼネコン） ２０００億円以上１兆円未満の 　準大手ゼネコン ２０００億円以下の 　中堅ゼネコン と区分しているようです。 　
前の回答のほかには、スプリング、ダンパーの改良により、衝撃吸収力が大きくなったことがあると思います。
一般的な住宅では部屋毎の完全な気密性を求めることは有りません，強制換気の場合も家単位で考えます。 >部屋=防音 音楽スタジオやオーディオルームなど完全な遮音を求めるのであればどちらでもなく密閉できるドアにして換気も部屋単位で設備することになります。
鉄骨の火事の現場を見たことのある人に聞いたところでは、 「鉄骨は火をふいて燃える。あっという間に溶けて崩れた。」 のだそうです。 ＞燃えて溶けて無くなるのなら木造と同じですよね・・・ 木造は、それほど簡単には燃えません。燃えて表面が炭になると、それが断熱材として働き内部まで熱が伝わりません。 http://www.jia-tokai.org/sibu/architect/2010/07/ … 所定の燃えしろを見込むことで、準耐火構造の柱、梁として使えます。 鉄骨は、そういうわけにいかないので、外壁にALCをつかって、そこで火事を止めるか、 柱梁にロックウールを吹き付けたり、耐火構造用の石膏ボードなどで囲って、柱梁に耐火性能を持たせるか、 のどちらかにするのが普通です。 素人考えの通用しない話ですから、間違えないで。
鉄骨構造の組み立て後、断熱材を吹き付けるのが一般的です。 そのために、簡単に錆が出ることは有りませんが、いずれ３～４０年もすればその断熱材も剥がれ落ち、錆びも発生します。 でも、構造物が弱くなるには、さらに数十年は大丈夫でしょう。
湾曲させるには、作る手間がかかる。 平らでもその効果は変わらず、締め付ける素材によっては自然に湾曲もします。 もっとも座金の目的は、締め付けるときにナットが座金の間で滑って回りやすくするため。 ボルトの頭が滑ってともに回ってしまうのであれば、スプリングワッシャ＾などを挟むとゆるみ止めにもなり効果あります。
職種は，建築士（デザイン），構造エンジニア，環境設備士，現場監督，プロジェクトマネジメントといった「管理」の仕事から，実際に現場で物をつくる，左官工，木造大工，電気工事士，配筋工，鳶職人，，，，といった技術に特化した職人さん，様々です． 建築教育現場で大工のような職人技術は学べませんし，職人さんは，総合的な建築学は学びません． たくさんの専門家が寄り集まって，一つのものをつくりあげるのが建築です． 一般的に一番すべてをしきるのは，「建築士（建築家）」で，私もそうですが，実は，建築家は常に人に教えてもらってばかりの仕事です．職人さんに技術をおしえてもらい，現場監督に相談にいき，構造や環境エンジニアに何か危険がないか確認にいき，それをもってかえって設計しなおし，予算を工務店におくり，それを施主さんにみせて，，，，，，という繰り返しです． 一番統合的に建築を学ぶのが建築士でしょうが，現状の仕事はそういうふうに，いろんな人の立場を繋ぎながら仕事をします，常にみんなに教えてもらいながら． ただし，工務店を継がれるなら，建築を統合的にまなぶ「建築士」をめざすため，大学や高専の建築学科で，計画，構造，構法，温熱空気環境，音，光，材料，といったものの統合的なセンスを勉強されるといいのではと思います． 工務店を経営されるかたは，建築設計士か，現場監督に近い仕事をされます，つまり，いろんな職人さんやプロフェッショナルを束ねる仕事です．特化した宮大工や左官職人，木造大工などを目指さない限り，工務店のトップとして現場を束ねるなら，そういう道を勧めます． 日本では，これから，建設の量も減りますし，大工の手作業からコンピュータとロボットによる作業に移行しつつあります．友人の工務店を継いだひとも，建築を造る，ということだけではなく，古い建物を改装してギャラリーやホテルにして街を活性化して，元気にして，建物の需要を増やしたりする活動をしています． 工務店を引き継がれるなら，広い視野が必要です．職人になられるなら，棟梁さんにつくこと，建築をまなび，工務店を束ねるなら，いろんな志をもった大学や高専にすすんで建築学を学問として学ばれると良いかと思います
エポキシ塗料に道路用があります。 マットを貼る接着剤を塗る程度で済みますよ。 下地にコンクリートモルタルが必要ですが、 これはマットにしても必要でしょう。
いまいち、何をしたいのかわかりませんが、 前のリンクの図で、円の半径ｒを求めたいなら r=L/(2*sinψ) です。 中心点の位置は、A,B 両点から距離rの点を作図する(コンパスを2回使う）などで求められます。
ゴムではなく、シーリング剤と呼んでいますが、おっしゃる通りですね。 シーリングは経年劣化によって硬化してしまい、肉痩せしてしまうものです。 外壁に使用されているシーリング剤は概ね１０年以上の効果を持続できるとも言われています。 通常では１０年も経過すると、外壁の再塗装などを行うことが多いために、その都度シーリングも一緒に施工しているので問題はありません。 さて、質問ですが、 シーリングは比較的耐久性に優れていて、施工しやすいことが大きなメリットです。 １０年以上の耐久性を持っています(環境によって異なりますが) 劣化した場合は、雨漏りの原因になるので、早急に施工し直すことがおすすめです。 尚、スクレーパーなどを用いて、古いシーリングを取り除き、ＤＩＹで施工することも可能ですよ。
山ごとに全く違うので一概には言えないです。泊まるロッジに問い合わせてみるのが一番ではないかと。
知りません。質問ありがとうございました。
別の質問にも回答した、構造力学を商売道具にしている大学教員です。 自分で考えろ！！！ 前の問題と言い、この問題と言い、大学と言うより、高専レベルの簡単なものですね。 なお、マルチポストされているもう一つの質問にある、境界条件ですが、図が汚くて、わかりません。
構造力学を商売道具にしている大学教員です。 カンニングですか？ うちでは、正規の期末試験でなく、レポートでも、カンニングは処分の対象ですよ。 で、仮想仕事の原理は知ってますよね？　また、この問題のような、ごくごく簡単なトラスは、すぐに計算出来ますよね？ あとは、このトラスを、与えられた荷重と、大きさ１の仮想荷重に対して解くだけです。 構造力学の教科書の例題レベルですよ。
社会に出てお給料を頂くということは、大変なことなのです。社会人を甘く見すぎです。まず楽をしようと考えていませんか？私の知り合いで、東大を卒業し国家公務員一種試験に合格し現在、官庁で勤めていますが毎日帰りは午前さまだそうです。ちなみに、その人は、東大の経済出身です。言い方は、大変厳しく申し訳けありませんが、社会に出るとは、そういうことなのですね♪楽な仕事はありません。別な友人で大手広告代理店に勤めている者もおりますが、やはり激務だとこぼしていました。まず、土木だろうが経済学部だろうが、その道のプロフェッショナルになることです。そうするとやりがいをみつけ、仕事が楽しくなります。そうすると勤務時間何て気になりません。どの業界でもそうですが、忙しい繁忙期とそうでない時期があります。 ようやく本題に入ります。 土木系で公務員になるためには、とのことですが、是非一種試験を目指して下さい。その為には、大学2～3年次辺りから専門の予備校に通うことをおすすめします。予備校は実績のあるところを選んで下さい。私も、予備校に通いました。某L予備校です。ここはあまりおすすめできませんでしたが。 あと最悪他の分野での就職ということですが、早めに活動を開始することをおすすめします。大学のOB、OAにまずは、たくさんあって見てください。そして自分の適正を見出だすのです。そして的が段々絞れてきたら、これも大学3年次のなるべく早い時期に企業の人事担当者に直接問い合わせて下さい。熱意を売り込むのです。 最後にまとめると、大学で専攻した分野とぜんぜん違う分野に進む人は沢山います。できれば、教員免許も取っておいて下さい。きっと何かの役にたつ時がきます。 なんだかお説教みたいで申し訳ありませんでした。あなたの熱意が乗り移ってしまいました。 キーポイントは大学2～3次から早め早めに活動することです。紆余曲折を経て自分なりの結論に至るはずです。大学1年次はキャンパスライフを楽しんでくださいね♪ 健闘を祈っております。頑張って下さい♪
多層地盤の解き方は、ichiro-3さんが1月2日9:52に質問された 　　「建築基礎　多層地盤　Kh、 β　「その2」」 の No.2 回答に書いてあるだけです。（これは終局状態でなく、弾性解析です。） それ以外の回答はすべて一様地盤についてです。 多層地盤をきちんと解くのはけっこう面倒です。さほど精度を要しない問題なら基礎指針にあるように深さ３～５ｍ(数字は違うかもしれません)の平均N値を採用してよいのではないかと思います。ただし、きちんと解いた場合とでは、だいぶ誤差があります。
これまでの回答にある通り、いろいろな意味で1級建築士のほうが上ですが、まだ書かれてないものとしては、 一級建築士＝建て方の方針を決定する（設計） 1級施工士＝方針に従って建てる（施工） なので、根本を決めるのは1級建築士です。現場で両者の意見が食い違った場合は、普通、一級建築士の意見に従います。
戦略と戦術のようなものかな。 施工管理は始まりと作業と後処理といった流れを作ることか。 そろえて派遣してきちんと確認する。 売れるようになるまで。 現場は状況に適応して必要な所には対処も必要だし 人員のスキルや現地でないと分からない適応も求められる。 サボらせないとか手を抜かさないとか必要以上に機材を使わせないとかも。 まったく調べず感覚で書いてみた。 こんなんじゃ落ちるかな。
はじめから余計な知識なんて必要ないです！ 現場に入ってから、色々なことを学んでください！ やればそのことがわかります。
技術用語というか大工の言葉は継手・仕口になると思いますが一般的な日本人の言葉ではありません。木組みとか釘を使わないとかで会話されていると思います。大工言葉は粋な日本語です、訓読みですし。 ぴったりした継手を大工がどう誉めるかは知りません。ぴったりした継手。狂ってないとか。 今回の日本語は私並みに雜です。正月だからいつも以上に頭がボーっとしていますので校正は国語カテゴリにでも頼んだらいかがでしょう。国語カテゴリ常連組の推敲した日本語が美しいとは思っていませんが。とりあえずは「このことで」「大変」はおかしい。前者は間違いだから不要。後者は「はるかに」や「ずっと」などがいい。英文法の影響を受けていない純粋な日本語の比較文で「大変」を使えるかどうか私にはよく分かりません。正月ですし。
芸術的才能はいりません。書道の才能はあった方がいいと思います。手書きで説明図を書くときに便利。しかし、それも最近ＣＡＤが発達して手書きで書く機会は減りましたので、絶対条件ではありません。 視覚に問題がないことが絶対条件です。ＣＡＤを扱ううえで、色の識別ができないと仕事になりません。技術士をもっているのに、色弱であるためみなにばかにされている先輩を見てきました。 体力も絶対条件です。深夜残業の多い業界なので、多少睡眠不足になっても業務に支障のでないことが条件です。
コンコース階とホーム階どちらが上？　全体は何階？ それぞれの柱の太さ、鋼管の板厚は？ こんなことも書かれてない質問には、設計の結果そうなった・・・としか答えようがありません。 土木的な感覚では、ＲＣ柱が弱く、鋼管柱が強い。建築的な感覚では、ＲＣ柱が強く、鋼管柱が弱い。。。その点も分かっていますか？　（理由は、建築では鋼管柱はうんと細いものが使われることが多いためです。）
まえの質問が閉じてしまったので、前の質問のもう一つの質問の回答をここにかきます。 ＞多層地盤、建築基礎において、算出方法・・・ きちんと出す必要があるときは、基礎構造設計指針P.180の下のほうの図のモデルで解いています。指針には振動解析用のモデルと書いてありますが、通常の静的解析でも有効です。 図は建物全体で書いてありますが、杭1本だけ取り出して、杭にたくさんバネを付けたモデルを任意形状応力解析ソフトに入力します。 杭応力算定で算出したｋｈは地盤の水平方向の単位面積当たりのばね係数を表していますから、杭を細かく区切った見つけ面積にｋｈをかければ1か所のばね係数になります。 たとえば高さ0.5ｍごとに区切り、杭幅(杭直径)が0.4mであったらなら　K=0.5*0.4*kh　で0.5ｍごとに水平方向のばね係数を算出できます。 この方法は、連続しているはずの地盤の水平バネを、細かく区切って非連続のバネで近似しているので、区切りをある程度細かくしないと正しい答えが出ません。すくなくとも杭を10等分以上に区切る必要があるようです。 （一つの質問スレッドに2つ以上の質問は書かないほうがよいですよ。見落としたり、回答が付きにくかったりしますから。）
回転、水平、どちらのばね係数のことでしょうか？ いずれにしても、ばね係数は、「単位変形を起すのに必要な力」ですから、 回転　M/θ　（モーメント÷回転角） 水平　H/y　（水平力÷水平変位） で計算します。
＞の (2) 式 に収まるかどうか、でご判断されていらっしゃるのでしょうか・・・？ (2)式はｙの値で決定します。（1式の場合は１ぱつで決定です）このｙを手作業で調整しているのです。 質問の内容は、「式が循環しているので簡単には求められない」ということなので、式中のどれかの変数を、まず見当をつけて決め、それによって循環が矛盾しないように調整していくわけです。なので、式中のどれか都合のよい変数を好きに選んで調整すればよいです。 ｙは杭頭変位という分かりやすい変数なので、見当がつけやすいです。（地表面、杭頭、どちらでも都合のよいほうで考えればよいです）
表の上のほうの図の中に書いてありますよ。 ho=Mtop/H
この表は、杭の終局状態での応力を求めるものです。普通の構造計算とは考え方が異なります。 （終局状態の意味がわからないなら、この表は使わないほうがよいです。私もほとんど使ったことはありません。） Ｑｕ：杭の保有水平耐力 Ｄｙ：土が正の終局応力に達する範囲のうちモーメント増加に影響する範囲(?) Ｍｏ：杭頭固定時に杭頭に発生するモーメント Ｍｍａｘ：杭に発生する最大モーメント 用途は、杭の保有水平耐力の算定です。
エンパイア・ステート・ビルは鉄骨造です。鉄骨造の建物で古いものの代表はエッフェル塔でしょう。 築126年で、鉄骨が雨ざらしという不利な条件でも、まだ使われそうです。 鉄骨造は、きちんとメンテナンスすれば、半永久的に使えます。壊れるのは、鉄骨以外の部分・・・おもに外装です。それから基礎（基礎は鉄筋コンクリート造）。 以前は、古くなった外装を取り換えるより、新しく立て直しすることのほうが多かったです。 それは、 ・耐震基準が変わったため(地震の解明が進んだため)、古い建物は耐震性に不安があった。 ・耐震以外でも、建物の工法、設備の進歩が速かったので、立て直したほうが、性能が大幅に良くなることが多かった。 ・高度成長のため、古い建物は、社会事情に合わなくなるのが速かった。 ・日本の建物は壊しやすい作りが多い。（西洋の石造は壊すのも苦労する。） などの理由によるものです。 今ではこれらの条件は変わってきているので、今後は長期にわたって使われる建物が増えると思います。 なお、鉄筋コンクリート造は、今の日本の作り方だと60～70年で寿命になります。コンクリートのアルカリ性が表面から順に失われ、鉄筋位置に達すると鉄筋がさび始め、以後、急速に強度が落ちます。
一般的な話をすれば、構造計算にオンリーワン設計はありえません。 まったく同じ、形、内外装、用途の建物であっても、その場所によって、風速、積雪、土質、など違う点はいろいろあります。また、まったく100%おなじ建物というのも通常ありません。 ただし、プレハブ構造で、型式認定を得ているものは、認定の条件内（ある大きさ、荷重、土質などが所定の範囲内）であれば、構造計算しなくても良いことになっています。認定の段階で、その範囲内であれば安全であることを証明しているからです。
一般に、部材が安全かどうかは、求めた応力度（最大応力度）が許容応力度以下であることで判断します。この許容応力度は、建築基準法・同施行令等の法令により定められており、単位としてはN/mm^2で規定されています。よって、応力度の単位としては、N/mm^2を使用します。 参考図書（一部引用）：「計算の基本から学ぶ　建築構造力学」上田耕作、オーム社
「システムラーメン構造」という言葉は、へーベルハウスだけが使っている言葉で、一般名ではありません。 http://www.asahi-kasei.co.jp/hebel/3kai/knowhow2 … （どこで見たのか、書いてくださいね。） おそらく、これで、国交省の「システム認定」（プレハブ構造の大臣登録）をとっているのだと思います。 ＞未だに公共構造物に在来ラーメン構造が広く採用されているのはなぜですか？ システム認定なら、へーベルハウス以外には使えません。形も大きさも大臣登録で決めたものに限定されます。 >本当にへーベルハウスが言うようにシステムラーメン構造の方が丈夫なんでしょうか？ どこに、そんなことが書いてありますか？ >へーベルハウスが高力ボルトの節約のために言っているだけの気がします それもあるでしょうが、それより鉄骨の加工数が格段に減ります。そのほうがコストダウンには大きいでしょう。 しかし、これは、へーベルハウスの限られた大きさでのみいえることで、自由な大きさになると、そうはいきませんよ。 ----------- それから、前の質問が閉じてしまっているので、ここに続きを書きますが、 やはり、タマホームの接合部には、ほぞは使われていません。ほぞというのは、こんなののことです。 http://www.fuyol.co.jp/zairai2.html （今は、このスタイルのほぞが主流です） 「在来軸組み工法」というのは、「ツーバイフォー工法」の対語で、ツーバイフォーが、まず平たい木材で壁を作って、壁を組み合わせて建てる工法であるのに対し、柱、梁をつかって骨組みを作る工法のことを言っています。どんな接合方法であるかは関係ありません。
日本人の心理として『木造住宅＝在来工法→在来工法は日本古来の工法→日本古来の建物は金物など使っていない→金物を使う建物は伝統に反し、良い建物ではない。』というものがあります。 なので他社は「金物工法」を全面に打ち出していないだけです。 今ではほとんどが「木造軸組工法」＝『在来工法』＋『金物工法』です
ほんの一例です http://www.kensankyo.org/link.html 一般社団法人 日本建材・住宅設備産業協会 ＨＰより
F☆がホルムアルデヒドの放散量をあらわしたものなので、 Formaldehyde（ホルムアルデヒド）の頭文字だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AB% …
航空障害灯といいます。 航空法で高さ60ｍを超える建物に設置が義務付けられています。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/system/o_light …
　有限会社の経営者です。 いまでも有限会社の独自の法律が施行されていますよ。 　特例有限会社で検索してみてくださいね。
1　あったほうがいい資格はあるが、 　なければなれない。というわけではない。 　当然、資格がないとさせてもらえない作業もあるので、 　そういう場合は給料が安く見積もられることになる。 　もっとも中卒程度で鳶になったら資格を持っていても 　実際に仕事ができるわけじゃないからかなりの薄給。 2　各地の労働基準協会や、建設作業系機械の講習会などに 　問い合わせてみると、免許講習や実技講習、 　特別講習などさまざまなことをやっています。 3　特にない。が、 　ヘルメット(は会社で支給が多いが)、安全帯、高所安全靴、 　シノラチェット(17-19もしくは17-21)くらいは揃えておきたい。 (昔ながらの高所鳶はたびを好む人もいる) 　買うのは会社に入って先輩に相談してからでもいいと思う。 4　特にない。が、だいたい建設現場で働くのに求められる資格は 　・ガス溶接(実際は切断) 　・アーク溶接 　・玉掛け 　・小型移動式クレーン(いわゆるユニックってやつ) 　あたりが多いが、なければないでよい。 5　鳶にもいろいろあって、本当に高所まで真っ先にあがって、 　他の人があがってこれるように命綱を張ったり、 　(当然それまではなにもないわけで)高所で鉄骨の組み立てをしたり、 　ひたすら足場ばかり組み立てたり、鍛冶仕事も半分だったりと 　重量物専門だったりと、 　その会社によって求められるスキルが随分と違います。 　ですから、自分の目指すスタイルと高いスキルを覚えられる 　仕事が豊富でバリエーションに富んだ、またいい先輩鳶のいる 　会社を探すのが一番大切です。　 １の続きになりますが、薄給のところで我慢して、 そこで、そこそこ仕事を覚えたらちょっと給料の高いところに 移るわけですが、その頃は同年輩の大卒などよりはるかに 高い給料がもらえます。ただ、大卒の人はそこから給料が 徐々に上がっていきますが、職人さんはそこそこの日当まで 上がっていったらそこで頭打ちなんで一生低賃金のままです。 だから、自分で仕事を覚えて、部下を作り、それら数人を引きつれて、 あちこちの会社で仕事を請け負ってピンハネしないと、 それなりの給料にはなりませんし、そうなってくると、 鳶仕事だけでなく、マネージメントや経理的なセンスもないと、 景気がいい時はいいけど、悪くなった途端に会社を潰したなんて 人が少なからずいるので、今からしっかりと勉強しておいたほうがいいです。 勉強は嫌いだからと鳶になる人も多いけど、 アホでは勤まらない仕事です。
ＣＡＤのカテゴリーがあるのでこれからはそこで聞くようにしたほうがいいと思いますが・・・。 ＤＸＦはＡｕｔｏＣＡＤを作ったＡｕｔｏｄｅｓｋ社が他の加工機とデータの受け渡しをするために 作ったものです。 ですから、対応は難しいですね。 ＤＸＦハンドブックでＤＸＦの勉強をして変換プログラムを作ればいいと思います。 また、すべての文字の高さを一括で変更することはできると思います。 もしかすると、スケールが違っていてあわせると文字高さがあうこともあります。
私はｎｅｘｃｏの職員ではないのですが 参考程度で聞いてください。 道路事業を大まかに分けると「建設」と「保全」になるかと思います。 まず、 ・維持管理の中に災害時の道路の復旧も入っていると考えていいのでしょうか？ →一般的には、供用中の道路管理が「保全」につながるため、 　災害復旧は、主に「保全」の分野になると思われます。 　ただし、建設時にも災害を受ければ、建設事業でも復旧を行うこともあるので 　一概には言えないところもあります。 　（手法としては複数考えられます） ・また、維持管理は日常管理、定期管理、災害復旧の3つに分かれているという話を 　別のかたからちらりと聞きました。 ・この場合、日常管理と定期管理はどう違うのでしょうか？ →日常管理は一般の車両が支障なく通行できるように行う「パトロール」を含めたものと思われます。 　また、定期管理は定期的に行う「定期点検」のことかと思われます。 　（橋やトンネル等構造物においては、通常パトロールとは別に行うことがあります） 土木の技術者は、一般の方へのアピールが下手なことが多いです。 東日本大震災時にもがんばっている割には評価されないことが多いです。 （自衛隊や警察のことばかり注目されました） なので、わかりやすく書かれているものは少ないと思われます。
＜良く耳にするのはRC造とRS造ですよね＞ そうなんですか？こういうのは世界というのは自分のまわりだけで成り立っていると勘違いしている証拠です。世の中構造物はいろんな物があります。貴方がきかないだけですよ。 えーと構造的に何が強いかですが、全ての構造物は綿密に計算されていれば同じ強度です。 ほんとに簡単に言うと、地震が来て壊れるのは全て同じです。（壊れないのも） ただ、津波に対しては壁式のRC造が幾分強い、と言っても建物毎倒壊している物もあったので一概に言えない。
体積当たりの表面積が最小になるから
小便器の中心線からの距離ですよね。 壁から、小便器端の距離は使い勝手もありますが、施工上必要な距離なのです。取り付けのドライバーが 入らないと言うことです。 各衛生陶器の設計施工資料集で検討するか、メーカーに直接聞けば親切に今チョイスしている便器の壁からの最小寸法を教えてくれますよ。
「、「特別教育」と「技能講習」との違いは、 1.まず、「特別教育」は事業場（会社内）で実施されるもの、「技能講習」は都道府県労働局長の登録を受けた外部の機関が行うものと言えます。 2.次に、教育や講習の方法・内容ですが、 ◦方法としては、基本的には労働災害を防止するために必要な安全又は衛生に係る学科又は実技の教育・講習で、大きな違いはありません。 ◦内容については、労働安全衛生法の規定に基づいた教育・講習の「規程」として、時間や科目などが細部にわたって決められており、実施する者はこの規程に則って行わなければなりません。 3.更にこれを補足すれば、「特別教育」と「技能講習」とも労働災害を防止するために必要な安全又は衛生の教育・講習ですが、危険・有害度の程度によって、特別教育の内容だけでは十分でないような危険・有害度が高いものが技能講習と言え、危険・有害度の極めて高いものについては、更に厳しい「免許」の取得が必要となってきます。 」 http://cot.catjs.com/topics/quali02.html 社内で適当にやっていいものと、そうでないもの。 は安衛法で規定されているという程度の違いです。
構造の専門家を目指すのなら今の大学の教科書を分かるまで学ぶのが良い。例えば、建築士試験の問題が解けるようになりたいのであれば次の本が分かりやすい。 (1)「構造力学　スーパー解法術」　原口秀明（彰国社） (2)「構造力学のツボ」　植村典人（学芸出版社） (3)「計算の基本から学ぶ　建築構造力学」上田耕作（オーム社） 特に、(3)では、仮想仕事の原理も取り扱っている。仮想仕事は建築士試験には出ないが、大学の編入試験で役に立った。
お近くの図書館や本屋の建築関連のコーナーに行けば必ずありますよ。 あとは自分でコレと思った書籍を見つけてください。
土木工学系ですね。技術士という資格がステイタスが高い。その技術士（技術士2次試験）を受験するためには、技術士補（技術士1次試験）に合格しなければなりません。技術士補の受験参考書を読んで勉強するといいでしょう。その受験参考書を読む基礎知識となる「構造力学」「鉄筋コンクリート工学」「土質力学」は最低限の習得力学。街づくり工学科なら「都市計画」の本もたくさんあるから読みあさるといいですよ。数学・物理系の勉強に飽きたら、国土交通省のサイトを見て「社会資本整備重点計画」「公共工事コスト縮減策」「建設副産物リサイクル」などがアップされているから、打ち出して読んでみるのもいいでしょう。 あと、エクセル・ワード・ＣＡＤはできて当たり前。ＶＢＡやＣなどのプログラム言語を習得すべきだと思います。 やることはいっぱいあります。一流技術者目指して頑張ってください。 私は土木構造屋なのでまちづくりに関しては素人です。まちづくりに関する本を紹介できなくて申し訳ない。
＞木パルプ、和紙パルプ、特殊な処置をほどこさない状態で ＞カビ、虫への耐性はあるのでしょうか。 「耐性」はありません。普通に、カビも虫も付くときは付きます。
建築の構造設計をしています。 好きな建築家は、「丹下健三」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%B9%E4%B8%8B% … 世界に類を見ない、デザインと構造力学の両方をこなせる建築家。 ただし、40年ぐらい昔の日本では、両刀使いは、わりあい、あたり前のことでした。丹下健三はその両方の能力が秀逸なのが特殊ですが。 質問文については、何も言うことはありません。
木造の場合は、平面図で見て ・壁の交点、屈曲点、終端 ・幅0.9ｍ以上の建具の両側 ・直線の壁の中間は約1.8mごと(和室では意匠上の理由で0.9mごとの場合も) 以上のすべてのか所に柱を入れます。 そのほかのか所にも、梁を支える目的で入れる場合がありますが、これは稀です。
＞「載荷荷重に対して許容応力値以下であり、且つ所定の安全率を ＞確保している」からOKという判断、 ＞「載荷荷重に対して許容応力値以下であるが、所定の安全率を ＞確保していない」から母屋間隔を狭くするという判断になる ＞のではないのですか。 何を言っているのかよくわかりませんが、 通常の設計では「安全率」を考えることはありません。 材料ごとに定められた「許容応力度」にすでに安全率は組み込まれているので。 許容応力度に対する安全率は材料の性質から決められます。粘りのある材料には小さな安全率、もろい材料には大きな安全率をみます。 理由はいろいろあるのでしょうが、ひとつには、破壊に対する、応力や材料状態のばらつきへの感度を表していると考えられます。 たとえば、ガラスのようなもろい材料は、表面にキズがあると見かけの強度が大きく低下し、鋼のような粘り強い材料は、キズ程度では見かけ強度の低下はほとんどない、といったようなことです。
都市計画区域内の「無指定」の話ではなくて、都市計画区域外の話ですよね。 ここは、都市計画をしていない（人が住めないぐらいの山奥などで、する必要がないと考えた）のですから、線引き・用途地域がないのはあたりまえです。 それから、都市計画区域内の「無指定」は、何も制限がないわけではなくて、ちゃんと「無指定」の地域の制限があります。(建築基準法に書かれています。) 地図を塗り分けるとき、「全部きっちり塗らずに、最後の1色は塗らなくても同じ」ということですね。
建築の構造計算をしているので、いわば地震は専門分野ですが、 >日本の場合、地震が多いので上手くその力を逃がすために >わざと自然石を組み上げているそうです。 それはないでしょう。そんな話を聞いたこともないし、理論的にもありえません。地震で自然石の石垣が崩れた例もいくつもあります。 ただ、玉石を１段に敷いてその上に家を載せると（玉石基礎）、石がボールベアリングの働きをして、地震力を逃がすことができるという話はあります。これは石が崩れないのでなく、石が動く(崩れる)ことで上の家に地震力が伝わらないのです。
No1です。 RC造の共用廊下側の壁も主要構造部となります。
よく分からん質問 レーザー光の反射さえまともにしてくれれば、色は何も関係ないでしょ 反射波の到達時間で距離を測定しているのだから
＞白い汚れが目立つタイルなら凹凸がないタイルの方が汚れが付きにくいですよね？ 　それなのに、なぜわざわざデコボコしたタイルを使うのか理由が分かりません。 昨今のタイルは表面加工によって汚れが付きにくい、または雨で流れやすくなっています。 よって汚れのことをさほど気にせずに使えるんです。 加えて最近のキューブ状の住宅はシンプルであまりにも変化に乏しい。せめて外壁のテクスチャーだけでも変化をつけて、デザインにバランスを持たせようとするんですね。 ＞見た目のデザインを意識していたら、凹凸の白いタイルではなく茶色や灰色などの汚れが目立ちにくいダーク色を使いますよね？ 白だと陰影が出やすく、ダーク色より凹凸の効果が期待できるんです。 白は光の効果を最もよく反映しますので、素材表面の微妙な変化を好む日本人特有の感情を満たしてくれるんですね。 ＞謎なのでなぜ白凸凹タイルが製造されて今も売られているのか白凸凹タイルが誕生した歴史を教えてください 今でも存在するということは需要があるということです。 世間が考えることは千差万別です。あなたが白凸凹タイルに嫌悪感を示す一方それを好む人もいるのです。 誕生はおそらくどこかの壁をイメージしたことから始まったのでしょう。 地中海のサントリーニやミコノスといった外壁を石灰で塗る集落かもね。
＞その変形角の出し方を教えていただけますか 構造体の形、力のかかり方、などで違ってきます。 「RC造の復元力特性を出した際に出てくる」の意味も分からないままですし。いったい、何をしようとしているのですか？
これの2番目の写真ですよねぇ。 http://quizlet.com/19893023/japanese-architectur …
＞鋼材 SS400 は軟鋼になるのでしょうか？ はい。ＳＳは軟鋼の代表的なものの一つです。 ＞軟鋼以外の分類ってあるのでしょうか？ 軟鋼に対して硬鋼があります。 炭素鋼なんかがそうです。 シャフトに使用されるＳ45ｃとか、 こちらがくわしいです。 http://www.daiwa-teko.co.jp/coffee/pdf/siryo04.pdf
２級程度なら過去の問題集が確実に解答できるようにしておけば必ず受かりますよ。問題集は大きな本屋へ行けば必ず売ってますから、それを買って頭からやっていけばいいだけのことです。運転免許試験と大した違いはありません。
＞この中の等価断面とはどのような意味なのでしょうか？ その少し後に、「ただし、等価断面とは・・・」と説明がありますが。 ＞曲げモーメントが0になる場所というのは分かるのですが・・・ 何の話ですか？ モーメントが0などとは一言も言ってません。この話とは関係もありません。 （以降は、「部材」と「断面」という言葉に注意して読んでください。部材は柱梁を1本の線材に置き換え仮定したもの、断面は柱梁を部材と直角方向に薄く切り出したと想定したものです） 部材にかかるモーメントは、断面にかかる引っ張り力と圧縮力に分解でき、 部材の軸力は、断面の引っ張り力か圧縮力になります。 この2つを合成すると、断面の中で引っ張り力と圧縮力の部分ができます。これの境目が中立軸です。 鉄骨では、引っ張りと圧縮とで変形の進み方が同じ(逆方向ですが)なので、この計算は簡単ですが、 RCでは、コンクリートが引っ張り力を負担しない仮定なので、応力によって等価断面がコロコロ変わり、計算が難しくなります。
>この試験体における計算だったらM/Qに1.38を入れても >いいのでしょうか？ それはいいと思いますが、ほんとにM/Qが1.38になっているか検討するのも課題ということは？ それと、少し前のお礼に書かれていたこと >全体のシアスパン比が書かれているのですがこの >シアスパン比はそれを構成する各部材にも対応して >いるのでしょうか？ M,Qが部材ごとに異なるので、M/Qも部材ごとに異なります。中間に荷重がかかっている部材では、1つの部材内でも場所によってM/Qが異なります。
すみません、用途地域の記載不足です。 病院が建てられないのが、第１種、２種低層住居専用地域と工業地域、工業専用地域。 恐らく、ご存知のはずですので申し訳ない。
質問が何なのか、よくわかりませんが 耐震補強には、現在では実に多くの方法がありますが、大別すると、強度型と靭性型に分けられます。 強度型は「とにかく強くして、建物の振動を抑えよう」、靭性型は「振動はするけれど、粘り強く振動に耐えるようにしよう」という方法です。 SRFは靭性型の補強方法です。 どちらの方法も、まず、補強後を想定した耐震診断をおこなって、必要な耐震性能「Is≧0.6」(補強の場合0.7や0.75とすることも多い)が確保されていることが大前提となります。 そのうえで、靭性型補強を採用する場合は、大きく振動しても問題ない建物であるか？　が重要になります。 具体的には、外壁仕上げがモルタルやタイルであるもの。窓がスチールサッシであるもの。看板、照明器具、高架水槽などが落下してきそうなもの。などは大きな振動に耐えられない建物です。 いずれ、実際の工事に入る前に、補強後耐震診断が提出されるはずですから、そのあたりがきちんと検討されているかに注意してください。
＞＞なぜ日本の一般的な一戸建て住宅は土台がコンクリートかモルタルか分かりませんが、吸水性がある素材を使っているのでしょうか？ ＊高品質なコンクリートは吸水性ではありません。言い換えれば水を通さないということです。コンクリートで作ったダムがその良い例です。普通の住宅の土台のコンクリートはそんなに高品質とは思いませんが、多少水を吸っても強度は落ちません。 ＞＞そして一番大事な基礎と家を繋ぐ土台の部分をコンクリ打ちっぱなしにしているのでしょう？これだと時期にひび割れて来ますよね？ ＊ひび割れを防止するためにまともな住宅の土台コンクリートは中に鉄筋が入っています。 ＞＞土台になぜかお金をかけないで土台から上の壁には化粧ボードやら化粧レンガを貼って2重構造というか土台の部分より丈夫にしています。なぜ今の時代でも土台はずっとコンクリ打ちっぱなしの雨風に野ざらしにしているのでしょう？ ＊基礎（土台）工事が安いということはありません。ただ普段目にすることのないものなので化粧する必要はなく安っぽく見えるかもしれません。また土台の上の建物のほうが丈夫ということはありません。丈夫さでいえば間違いなく土台のほうが丈夫です。 建設資材で土台のような基礎に使われる材料は、基本的に木材、鉄、コンクリートぐらいしかありませんが、コスト、耐久性、強度、施工性を考えるとコンクリートが最良の材料です。これは日本に限ったことではなく普通の家屋の建設では世界中どこでも土台（基礎）はコンクリートです。
NPBは、数年前まで観客動員数の数字は、４９０００人入ってても、５５０００人というように、大雑把でした。 最近になって正確な人数を発表しているので、それ以前の数字は、大ざっぱな数字しかありません。 （本当の正確な数字は、おそらく球団もしくは球場でしかわからないと思います）
四方蟻(しほうあり)というそうです。 http://www.aisf.or.jp/~jaanus/deta/s/shihouari.htm こちらはパズルですが面白いです。 http://galleryimpossible.com/puzzlejoint2.htm
No.4の者です。 すいません。「林業の衰退」は余計でした。それよりはダムの建設が進んだことの方が大きいです。
J=W.s ですから、(最後の[/日]は変換前後で同じなので省略して書きます) 1.19[GJ]=1.19*10^9[J]=1.19*10^9[W.s] =1.19/3600*10^6[kW.h]=330.6[kW.h] COP=3.5なので 330.6/3.5＝94.5 [kW.h] たしかに7%ぐらい計算が合いませんね。なにかのロスを見ているのでしょうか。 電源が50Hz地域と60Hz地域でエアコンの効率が違うことがあります。これかもしれません。
分析室の新築なのだから、既設の建物を改造して分析室を作るということです。 即ち工場の一部を改造するのだから用途は工場では？
単純に係数（factor)のfと思います。
建設工事の設計、施工、発注それぞれの立場で働いた経験があります。図面というのはノーハウの凝縮されたもので関係者以外には普通出しません。プロ野球場といえば公共工事の部類ではないので余計入手は難しいと思います。これを念頭に、私であれば次のようにトライしてみます。 １）　設計会社、施工会社、野球場運営会社に何かコネはないか。あればこの線から進めるのがベスト。 ２）　それぞれの業界にはそれを束ねる団体（～協会といったような組織）が必ずあるのでそこの広報に当たる。 ３）　競技場設計もJISの何らかの設計基準があるはず。 また図面と一概に言っても一寸した工事でも何十枚となりますから、全部を入手するのはまず無理で、具体的に何の図面かを絞りこんでおく必要があります。 また図面が無理でも、質問には答えてくれるかもしれませんので自分が知りたい点を書いて出状するという手もあります。最近はネットで、真偽は別として、かなりの情報が簡単に入手できるので手紙で質問ことはあまりしないようですが、以前はごく普通でした。　MLBの場合は余計に難しいと思いますが、基本的には同じことと思います。 ネットをみてたらこんなのもありました。 http://www.taiiku.co.jp/cgi/master/master.cgi?ty …
あ、もしかしたら、こちらかも http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/const/new …
土木系の大学教員です。 　質問者さんは、例えば「機械学会」「電気通信学会」などといった学術団体をご存知でしょうか。土木学会は、そう言った学術団体の一つです。会員数は４万人弱で、日本国内の学術団体としては大きな部類になります。 　 　一度、土木学会のホームページを見てみると良いかも知れません。 　（もし、この質問が土木学会のホームページを見た上での事であるとすれば、まだ学生だから土木の仕事を知らないのかな？　と言う気がします） 　土木学会は、「公益社団法人」と呼ばれる分類になります。同じ学術団体でも、「公益社団法人」ではなく「一般社団法人」となっている学会も多い中で、土木学会は公益性が大きいと認められている訳です。 　会員は、もちろん大学の研究者が含まれますが、その他、建設関係の官庁・建設関係の会社に勤務する技術者も多数会員になっています。 　学術団体ですから、当然、定期的に研究発表の場が設けられており、多くの土木系の研究者が研究成果を発表していますし、当然、論文集も発行しています。また、各種の学術活動もしています。 　まともな（？）大学なら、少なくとも大学院にでもなれば、土木学会で研究発表、あるいは土木学会の論文集に論文発表、ということは、当然あり得ることです。この場合、メインの発表者は土木学会の会員（学生会員を含む）に限られます。 ＞学生のうちからこのような団体に入っていることで、就職試験時のアピールポイントになったり、就職先の仕事現場にプラスになるような体験はできるのでしょうか。 　私の所ではやっていませんが、大学によっては、学生を、半強制的に学生会員にさせる所もあるようです。学生会員対象の各種行事（見学会など）や、土木学会誌の学生編集委員といった体験は、当然、学生会員でなければ出来ません。このような体験は、当然、その学生のスキルアップに繋がっているはずです。また、上で書いたように大学・大学院でやった研究成果を外部に発表するチャンスもあります。 　ただし、単に学生会員になっただけでは、就職に直接プラスになる、というほど甘いものではありません。学生会員になると、スキルアップのチャンスが拡がる、と理解しておけばよいでしょう。 　なお、この土木学会は土木工学を広範囲をカバーする学会ですが、他の方のご回答にあるように、土木工学の中の特定の分野のみを対象とした学会・協会も多数あります（もちろん土木学会よりは小規模です）。 　その特定の分野のみを対象とした学会・協会は、もちろんピンポイントでその特定の分野に関することをやっているので、当然、ある特定の分野のみに関係する人にとっては、土木学会よりも、その分野の学会・協会に意義を感じることはあり得ます。 　しかし、学生のうちは、もし入るのであれば、特定の分野の学会・協会よりも、土木全般に関係する土木学会でしょう。 　これは、土木学会に限らず、機械・電機通信など、他分野でも同じ事です。
1　設計事務所にでも就職できなければ　いわゆるゼネコンに就職となりますが　ゼネコンには入れても設計に配属される希望はまず通りません。現場でヘルメットかぶって　職人さん達を管理する施工要員になるかも知れません。 2　高校物理ができなければ大学では落ちこぼれどころか進級できません。 3　正直、建築学科とは名ばかりの教授陣が著しく土木系に偏っていたり 　　実績も研究もぱっとしない大学が多数あります。（要するに工学部作るのに　建築系がないとかっこつかないから作っただけ） 　前者は学科名が最近変わったようなところは避けましょう。 　後者はいわゆるMARCHクラス以下はほぼ全部該当します 　要するにいいとこ入らないとまともに設計職なんて望めません
　建築学というのは、都市計画学・景観工学・建築構造論・住居計画・地域計画論・防災計画論・建築材料学・建築環境工学・建築設備学など、デザイン系以外の科目もあります。 　あなたは、環境デザイン学科のような場所の話ですよ。 　建築学は工学で建築の技術の方を重点に学びます。つまり、デザインはほんの一部しかありません。 　それと、土木工学科や都市環境工学科や社会環境工学科や地球環境工学科や建設学科など、土木系の学科でも建築士の免許は取れます。 　具体的にその周囲を述べます。 （測量士） 測量士（補）　土木工学科や土木系の学科のみで、卒業時に科目を取れば認定される。 　測量士は難関な国家資格ですが、実務経験で無試験で取れます（土木学系の学科の特典）。 （建築士） 二級建築士 建築系の学科←卒業後受験資格が得られる。 土木系の学科←実務経験1年以上 　よく考えて、受験して下さい。
＞自分の家を建てるために 設計したいのであれば建築士の資格が必要ですから建築学科がいいと思います。 受験資格があり、専門学校卒、４大卒、経験年数などで変わってきますから調べた方がいいでしょう。 自分の手で建てたい場合は、職人さんに弟子入りが１番早いでしょう。 ＞宅や建物の建築学と鉄道などの土木工学 家でしたら建築学です。土木のメインは橋や道路などです。 ＞就職するのにどっちが有利ですか？ どの分野でも就職は人物次第ですね。内定をたくさん取れる人は取れるし、取れない人は取れないし。 ＞住宅や建物の建築学を学んでいたら土木関係の職につけないのですか、また逆の場合もそうですか？ 異分野で活躍している人は世の中たくさんいます。絶対にできないということはありません。 ただ、やりたいことがはっきりしているなら、その道に進んだ方が時間のロスは少ないですよね。 ライフ > 住宅 > 建築・リフォームのカテで質問して、専門家さんのご意見を待つ方が良いかもしれません。
＞建築の資格等が取得でき、その方面の仕事ができるものなのでしょうか？ まず、建築学科を卒業しても、自動的に取得できる資格はありません。 ２級建築士の受験資格を持つことになりますが、ただそれだけです。 次に、 『その方面の仕事』の範囲を狭めなければ答えようがありませんが、、ゼネコン（大手建設会社）や、不動産会社、ハウスメーカーなどに勤務したいのならば、別に資格は必要ありません。 大学３年の冬、あるいは大学院修士１年の冬に就職活動を行なって、志望する企業からいい評価をもらうことができれば、内定を得ることができるでしょう。 ＞建築設計の仕事を希望しています。 完全に「設計」だけを希望している場合は、「建築学科」と名のつく学科に入学しなければ設計の道に進むことはできません。おそらく。 「土木」とか「都市基盤」とか「建設工学」とか「社会デザイン」のような名前のついた学科は、おそらく”土木系の学科”であり、橋とか道路とか地面の勉強をすることになります。 建築物の設計はできないでしょう。 ＞学力の不足につき、建設・土木と進路の枠を広めて考えているところです。 設計をあきらめるか、成績を上げるかどちらかしかないと思います。 「道路や橋の勉強も悪くない。」と思うのなら、コースを変更するのもいいと思いますが、、時間が許すなら勉強をした方がいいと思います。 もしも、今回のセンターで思うように点数が取れていなくて、浪人ができない状況で進路選択を行なっているのなら、それはそれで仕方ないかもしれませんね。 人生は人それぞれですから、自分の家庭環境や自身の性格等を考慮して、決断するしかないでしょう。
　土木専攻の通信教育の大学は、今のところ無いようです。建築は、京都造形芸術大学・大阪芸術大学・愛知産業大学の通信教育部などで受講できます。1・2級建築士・インテリアプランナー・1・2級土木施工管理技士・1・2級管工事施工管理技士造園施工・1・2級管理技士などの受験資格などを手に入れることが可能です。 　もっと専門的にやりたいというのであれば、大学の2部(夜間部)などへ進学して見るのもよいと思います。理系で、2部の大学となると首都圏や関西圏などの大都市に集中していると思いますが、2部(夜間部)などで勉強することなどもオススメします。下記の『現役も社会人も通える夜間部大学』などで検索可能です。 　 ・『現役も社会人も通える夜間部大学』 http://www.21goodinfo.com/4/ ・『愛知産業大学通信教育部』 http://asu-group.net/tsukyo/univ/about/index.html ・『東京理科大学工学部2部』 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/kougaku2/
No.3です。再び。 ＞質問があるのですが～ 就職後にも変更するチャンスがあるということですか？ もちろんチャンスもいっぱいあります。と同時に、建築と土木は無論のこと、機械とも密接なつながりがあるので、関連があるということです。 モノ造りには、ひとつの分野だけで成立しているとは限りませんし、たとえば、建築業務に携わる人でも、機械畑出身の人などいくらでもいます。（逆も） いろいろな業者と関わるうちに視野が広がり、天職を見つける人も多い、という意味でございます。 ご参考に。
働きながら大学院に通うのは、100％無理です。 真剣に設計がやりたくて大学院に通うなら、、研究活動・教授から任される雑務・就職活動・作品の製作に追われて、いくら時間があっても足りません。おそらく、多くの院生は、修士の1年までにできるだけ多くの作品をつくって、就職活動に備えたいと考えていると思いますが、実際は研究に時間をとられて、それもままならないぐらいです。 生活費を稼ぐ時間なんてありません。 また、3年次に編入学してくる学生はたまに聞きますが、大学院から建築設計の研究室に入学してくる学生なんて聞いたことがありません。まず、教授がそういった設計に対する基礎知識がない学生の入学を認めるはずがありませんから。 おそらく、建築設計で有名な研究室に入学できれば、設計事務所への就職ができるかもしれない、と期待なされているのかもしれませんが、、建築学科を卒業していないのであれば、ほとんどの大学院では院試を受けることすら難しいのが現状です。（教授に入学許可をもらうのが難しいと思われるので。） そもそも『設計』とは、天賦の才能に恵まれた、一部の人たちにのみ許される職業であり、本当にセンスが問われる職業です。努力でどうこうできる次元ではありません。建築学科に60人入学してきたとしても、その中で大手の設計事務所に就職できる学生は一人か二人なんです。 ただ、『建築設計ができるなら、金もいらないし、余裕のある生活ができなくてもいい。図面を描くのが楽しくてたまらない。』と言うのなら、とめはしません。今すぐに建築系の専門学校に入学して、2級建築士の資格だけ取って、小さな設計事務所にスタッフとして勤務すればいいでしょう。もちろん、将来の展望が開けるかどうかはその人のセンス次第です。（たぶん、明るい未来は待ってはいないとは思いますが。） とにかく、設計をやるならそれなりの覚悟とセンスが必要です。
建築学科を目指しているのですが＞＞＞＞ 最後に、『建築家』になるためには、 (1)大手の設計事務所に勤務する。 (2)有名建築家事務所に勤務する。 の２つしかないのですが＞＞＞ の話が、ひっかかるところがありまして、まず、建築学科を出て国家試験に合格しても、木造は作れません。と、言うのは、大学の授業にほとんど、在来軸組木構造とか社寺建築とか文化財とかの授業は、ありません。 ほとんどまず、ＲＣかせいぜいＳＲＣくらいしか学べません。今は、ＣＡＤで図面を描くし、本当の日本の建築は、学べないのです。（ペーパードライバーのように、資格はありますけどね。何にも、知らないです。） ビルを建てたり、マスコミ受けする建築家なら、東京の云々も良いのですが、質問者が何を勉強し、何をやりたいかで、決まります。一生の間に、関われる建築物は、そんなに多くはないのですから。。。ただ、監修とか、名前だけ貸して、若いのにヤラセテ終わりっていう建築事務所の社長希望なら、いくつも関われますがね。 建築そのものが好きか、社長業が好きかの違いですよ。
アメリカでは軍事に関わる技術（Military　Engineering）に対し、市民への技術として（Civil Engineering）と言う使われ方をしています。 土木工学は、都市基盤（インフラ）を造るための技術です。例えば道路、河川、下水道、ダム、鉄道、住宅団地などを整備建設し、市民へ貢献する業務です。 就職先は官庁やゼネコン、建設コンサルタント（測量や地質調査業を含む）です。市民にとって重要な仕事ですが、最近は公共事業の縮小や談合問題、債務過剰問題などで、やや苦しんでいます。 建築の分野を含めて６００万人ほどがこの分野で働いています。　
