こちらはどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/dp/4413110749/ref=pd_lp …
何だかは、物事を肯定する時に使う。 何となくは、物事を否定する時に使う。
>誤字脱字の多いテキストはやめた方が良いですか？ どっちでもいいんじゃないですか？ その誤字脱字があっても、前後の意味からきちんと内容がわかるなら 理解しやすい説明や、練習問題などが優れていれば 内容は優れているわけですから。 ただ、誤字脱字のせいで意味を取り違えてしまうとか 間違った語句を覚えてしまうとか あなたが気になって気になって勉強に手がつかないならやめればいいと思いますし。 ミスが多い、校正が甘いってことと、内容の良しあしはまた別でしょうし 内容に影響がある、っていうならやめたほうが良いでしょう 評判がいいというぐらいだから内容はいいのでしょうね ただ、良いというのも人に寄って違います どんなテキストでもわかりやすさ、説明のアプローチには 受け取る側との相性もありますから。
>家事にも活かせるのかなぁとか勉強にも活かせるのかなぁと思いますが、どうでしょうか? 意味はわかります。 本を読んで理解するのが目的ではなく、理解までの最短距離を縮める訓練をすれば、判断力が高まり視野が広がるという考え方も矛盾はしていないと思います。 わたしはやったことがないので推測でしかありませんが、判断速度を上げることを目的としたとしても、もともと興味がない本を相手にしたらなかなかスピードはあがらないでしょうし、逆に興味がある内容の本を判断速度を上げるための速読法で読んだら内容を味わうことができずにもどかしい思いをすることになりますね。 それを無駄な時間と受け取らないのであればよろしいかと思います。
山ほどあるぞ！ 　Amazonで「まちがいさがし」で検索すると、1900冊以上出てくる。 　たいていの公立図書館にも50冊以上置いてある(答えを描き込んであるのも多いけど)
私の友人かと思いました まったく同じことを言っておりました つまり １０の知識しかない人と１００の知識を持った人が 会話をした場合 １００の知識を持った人が１００の会話をしているのに １０の知識しかない人は１０のことまでしか理解できない 養老さんが１００の会話をしても １０しかない人はそれ以上は理解できない それはしかたのないことである 本人はそれで１００だと思っているからである 自分が１０の人間であるという意識はない そこにバカという壁があるからである
著者にとっては嬉しいことでしょうね。 でも、誹謗中傷も多いので、なかなかコンタクトはできないでしょう。 まず、出版社に連絡して手紙を出してみるのはいかがでしょう。 簡単に著者とコンタクトするのは難しいでしょうね。
　強迫性神経症の症状かもしれませんから、精神科の診療を受けた方が良いかもしれません。投薬療法で治してもらえます。 　入院する事態にならなくても、予防薬などを処方してくれるので、飲んでいれば気持ちが軽くなって悩まなくて済むようになります。
少し前ですがWin7、webブラウザで購入済みのkindle本が読めました。 Win8でもみれるのでは？と思います。 他にもエミュレータなどあるようですが、色々いじるよりも、ブラウザかスマホが楽だと思います。
>この航路で上りとは酒田→江戸　下りは江戸→酒田と思っています。 ここが間違いでしょう。 下りはあくまで京から出発する物(廻漕ならば大阪)。 田舎対田舎の航路だから上りも下りもない。 あえて言うなら北前航路の延長と見て酒田発が下りですね。
本が人を選ぶのではなく、人が、自分の能力にあった本を選んで、初めて役に立つのです。 だから、多くの人が、本屋さんで本をめくって内容を確認して買うのです。
「読む数学」 瀬山士郎 著　（角川文庫） (同じく角川文庫から同じ著者で「読む数学 数列の不思議」というのも出ている様です) 文庫本だから嵩張りもしないし・・! ・・・辺りは如何!?
わたしは２日に一冊くらいのペースで 本を読んでいます フィクション、ノンフィクションと いろいろです ただこまったことに ミステリーなどは読んでしばらくすると 犯人なんかとっくに忘れてしまっています もっとひどいのは 読んだことを忘れてもう一冊買ってしまうことです ただし読みながらしばらくすると 一度読んだことがあることを思い出します さて 質問ですが 興味がないというのは一番困りますが 本を読んで忘れてもいいのだそうです 本人は忘れていても 脳で覚えているのだそうです そして何か必要なことがあったとき 脳が記憶の中から探し出して 本に書いてあったとかそういう記憶ではなく 事項として思い出してくれるのだそうです それを知ってからは わたしはどんどん忘れながら読書を続けています
以下のサイトに簡単にまとめられていたので、参考にどうぞ。 http://jmatsuzaki.com/archives/3346 自分は読んだことがないのでなんとも言えないですが、 こうやってまとめてあると、結構当たり前というか、 普通の内容だなと感じます。 きっと、それ以外の本文に書かれていることが、他との差をつける要素だと思うので、 どんどん簡略化された内容だけ読んでも、実はあまり実りがないのかもしれませんね。 1.どういうところがわからないのか、それがわからないと、解説もできないので、例を出した方が良いです。 全体がわからない、では冒頭から説明することになり、こういう質問サイトでは語りつくせないでしょう。 2.こういった一種の啓発本的なものは、ピンとこないなら自分に合っていないと思うべきです。 こういうタイプの本は、世に腐るほど出て、それなりに長く良書と言われているものや、 まったく話題にも上らなかったものなどいろいろです。 でも、それぞれの本に、良かったと思った人、ダメだったと思った人がいたはずです。 つまり、みんなが良いと言うものが良いのではなく、自分が良いと思ったものが、自分にとって有益なものなのです。 きっと、これが第一にある「主体性を発揮する」。 「自分の反応を選択する能力を発揮する、ということかなとも思います。 ですから、さっぱりわからんというpoopiさんには、その本の内容は役立つものではないのかもしれません。 もちろん、実は困難を乗り越え理解したときに、ものすごいすばらしいものを与えてくれるというものなのかもしれません。 それはわかりません。でもそういう考えもあるのだ、ということは知っておいたら良いのではないかなと思います。
OSよりも、使っているメーラーを書いた方が良いと思います。 受信トレイ上で、Ctrl+Aを押すと、全選択してくれるので、 その状態でDeleteか、右クリックからメッセージを削除すれば、まとめて削除できます。 メーラーによっては、受信トレイの上部に全選択するチェックボックスがあったりするかもしれません。 ブラウザ上で使うメールサービスだと、1ページの表示数があまり変えられず、 数百件もあると、結局何ページ分もやる必要がありますが、一個一個削除してくよりかは楽になると思います。
刃が波々になったパン切り用ナイフというのが売ってますよ 100円ショップにもあります(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ホームセンターとか百貨店で買った物のほうがよく切れます
箸を置いて、再び箸を持つまでのプロセスは、 (1) 右手で持っている箸を左手に渡す (2) 右手で箸を上から持ち直す (3) 箸を右手で箸置きに置く (4) 箸を右手で取上げる (5) 箸を左手に渡す (6) 右手で箸を下から持ち直す ということになります。 　さて、ご質問がもし「ちょっとの間だけ右手を自由に使いたい状況であった」ということだとするならば、(2)～(5)を省略して、すなわち、そのちょっとの間だけ左手に箸を預ける、という風にするのが簡単迅速かつ美しいかと。
以前読んだものの記憶を引っ張り出して、解釈してみます。 おそらく、叶ったという状況をイメージすることが大切なのではなく、叶った時の「心理」が大切だという意味ではないかと思います。 例えば。 出世して、周りの人から賛辞される未来を引き寄せたいとかんがえた場合。 自分がどの地位で、周りにどんな人がいるといったことはあまり重要ではないといったような話だったと思います。 むしろ、出来うる限りリアルに想像したそのイメージが、足を引っ張る可能性もあるとかも書いていたような気もするんですよね。(理由は忘れてしまいましたが) それよりも大切なのは、出世したその状況で感じた・感じるであろう気持ち。 ・満たされ、周りの人間に対しても大らかな気持ちで接することが出来、自分も仕事に対してやりがいを感じている。 こういう気持で生活すると、いつの間にか望む未来が手に入っていたといった内容だったように思います。 その本も、同じようにイメージした時に沸き起こった「プラスの感情」が大切だと言っているのではないでしょうか。
この質問にも、おそらく中立ではない回答が来るので、ご注意ください。 原発をテーマした本は、推進または反対を主張したいために書かれていますので、どちらか一方の立場です。"発電"や“エネルギー"をテーマとしたものがよいでしょう。ただし、温暖化がテーマであれば推進派、太陽光や地熱などの他の発電方法であれば反対派の立場です。 本の著者を確認してください。著者経歴などを見て、電力会社関係者や経済系（金融シンクタンク等）であれば推進派です。左派政治評論家、自然保護活動家などであれば反対派です。 結局のところ、中立的な立場の本はほとんどないので、両方読んで比べてみるのがよいかもしれません。
やってみたことはありますよ。 循環が変わったかどうかは分かりませんけど、新しく習い事を始めてみたりはしました。根本的に変わってはいないけれど、変化は出たかなと思います。 それと、自習でなくワークショップに行ってファシリテーター（講師みたいな人）がいたりすると違う感じがします。セミナーって怪しいのもありそうだし、いろいろですから選び方は気をつけたほうがいいと思いますけれども。 本で読むだけなのと、実際やってみるのは全然違います。 （私も読むだけなことも多いですが） どの本も大筋はだいたいみんな似たようなことを言っているとは思うんですが、実際やってみてから本を読むと理解しやすくなります。ただ、それも一つの見方だから、あまり狭く固執してしまったり、自分なりの見解をむやみに他人に当てはめたらいけないかな～とは思います。 一番勉強になったのは、世の中にはいろいろな人がいて、考え方がみんな違うと分かったことでした。それで別に幸せにはなりませんけど、わからんものなんだなーと。
医者で作家の海堂尊さんが宝島社から出している『トリセツ・カラダ』『トリセツ・ヤマイ』がぴったりな気がします。 イラストを多用した一般向けの本で、ざっくり理解する感じです。
小学生の社会だと世界史はほとんど習わないんじゃなかったかな。中学の歴史で、おさらいするのが、高校ほど細かくなくて手頃だと思います。 できれば、中学の地理と公民もおさらいしておくほうが、高校の日本史、世界史をおさらいするとき、やくだちそう。 読み物のおすすめはこんなの。 ポール・ケネディ著『大国の興亡』。 ジャレド・ダイアモンド著『銃・病原菌・鉄』『文明崩壊』。 山内昌之・中村彰彦著『黒船以前』『黒船以後』。 黒田日出男著『絵画史料で歴史を読む』。 網野善彦著『東と西が語る日本の歴史』『日本の歴史をよみなおす』。 山本博文ほか著『こんなに変わった歴史教科書』。
こちらです。 http://books.rakuten.co.jp/rb/12338160/
お求めのものとは異なるかもしれませんが、ICTビジネスに関わる者なら必読の書です。 この書籍から「フリーミアム」という言葉が生まれました。 『フリー~〈無料〉からお金を生みだす新戦略 』クリス・アンダーソン
海外の無料型紙リンク集（レディース＆子ども服）というのがありましたが、こういうのはどうでしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2134784052547307601 こちらも海外のドレス（ウエディングなど） http://wedding.sewtosaw.com/?p=123 試しに検索してみた「海外　ドレス　パターン」 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … こちらは日本。 ドレス　型紙　販売 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 … 本格的な製図方法ということだと、勉強系の本になるのではないでしょうか。アマゾンにも洋裁の製図とかパターンメイキングなど学ぶ本ならあるようですね。 専門学校や洋裁教室でパターン科というのがあるくらいですし。 プロになると商品というか製品というか、ですので、自分で型紙から作るか、パタンナーがいたりするのでは・・・・・？？ パターンの外注会社もあるようです。 自分で洋裁をやるわけではないので、的外れでしたらごめんなさい。
とりあえず、ベストセラーとなったこちらの本から入ってみてはいかがでしょうか。 『13歳のハローワーク 』村上 龍 (著) 89種の新規職業と、医療、介護、環境などがテーマの今の時代に読まれるべきエッセイ・対談が新たに追加され112ページ増量。 仕事につく前に読んでおいて欲しい本。こちらは世界的ベストセラーです。 『仕事は楽しいかね?』デイル ドーテン (著),
追加です。 朝行ったら無かったという日の前夜に、返本した可能性が高そうですね。 夜勤が返本を担当する店が多いので、 22時以降の夜勤の時間帯に行って、当該日付の返本伝票控えを調べて貰うと早いと思います。 あと、同じチェーンには同じ本が来る可能性が高いので、他のミニストップにはまだ残っている可能性がありますね。 店舗間の横の繋がりは無いのが普通なので、自分で回ってみる必要がありますが… 見つかるといいですね。
これは違うかなぁ。。 『影響力の武器[第二版]―なぜ、人は動かされるのか』ロバート・B・チャルディーニ (著), 社会行動研究会 (翻訳) 著者は、セールスマン、募金勧誘者、広告主など承諾誘導のプロの世界に潜入。彼らのテクニックや方略から「承諾」についての人間心理のメカニズムを解明。情報の氾濫する現代生活で、だまされない賢い消費者になると共に、プロの手口から人を説得するやり方を学ぶ。
おかしい表現というのはその本に書いてある事を解釈すれば信用というもの自体が 信用があるかないかで決まるとその本の著者が表現している事についてでしょうか。 「相手が信頼して取引できるかどうかについては、信用があるかないかで決まります」の方が 　個人的には分かりやすいです。
古典的名著ですが、ほんとうによい本です。 人間の弱い部分を認めながら、心も持ち方、人生の歩み方をゆっくりと教えてくれます。 読了後は、勇気を持って前へ進めるようになると思います。 『道は開ける　新装版 』デール カーネギー (著)
速読の答えはここにある！ どうぞ読んでみてください。きっと人生が変わります。 <目と脳がフル回転>速読らくらくエクササイズ [単行本] 松田 真澄 (著)
『ツールズ』フィル・スタッツ、バリー・マイケルズ、 野津智子 アメリカの精神科医の方の著書です。（YouTubeに著者の方の動画もあったと思います。英語ですが） 人生の課題に向き合う為に著者が編み出したの５つのツールが紹介されています。ちょっと内容がスピリチュアルっぽい部分がありますが私はもともとユングやフロイトに興味があったので面白かったです。
「韓流ドラマが10倍楽しめる！」って売り文句だったりするので、この姉妹本は最適だと思いますよ。 『知れば知るほど面白い 古代韓国の歴史と英雄』 康 熙奉 (著) 『知れば知るほど面白い 朝鮮王朝の歴史と人物』康 熙奉 (著)
http://www.amazon.co.jp/究極の鍛錬-ジョフ・コルヴァン/dp/4763130366
いやぁ…コメントは目標にしちゃダメですよ。 コメントを残してくれる人って、その人の行動力がすごいのであって、ブログがすごいからってんじゃないと思います。 いろんなブログなどやってきましたが、ファンになってくれてコメントをくれる方もいますが 毎日毎日訪問してくれはするけど、コメントを書いたことがない人もいて コメントってのは、ちょっとした宝くじくらいの認識が自然だと思います。 色んなブログを見ていると すごーく訪問数があるところか、人の役に立っているところとかはコメント数も多いですが、 一般人のブログでコメントが多いというのは、運がすべてだと言い切れます。 役に立つブログでも、役に立つからこそ見ただけでコメントはしないということもありますし。 （自分のこれまでの行動を思い出してみてください。困ったことがあった時、検索して出てきた説明サイトに、わざわざ毎回コメントをしていましたか？） どうしてもコメントが欲しいのであれば、いろんなブログなどにトラックバック&コメントをして、付き合いのいいブログ仲間を探すとかになってきます。 ここのような質問サイトでさえ、せっかく来た回答になんのお礼もコメントもないどころか、ベストアンサーも決めないで放置の人が過半数ですしね。 まぁ、それは置いといて 言葉を鍛えるのにブログはうってつけですね。 コメントもらえるようなというのは、分かりかねますが。 分かりやすい文章を書けるようになる、という指南本としては、 頭がいい人の文章「すぐ書ける」コツhttp://www.amazon.co.jp/%E9%A0%AD%E3%81%8C%E3%81 … がおすすめです。 なんかネガティブなレビューがありますが、読んでいるものにとっては当たり前にわかることも、書いているときは夢中になってしまって分からなくなる、というコツがたくさん書いてあります。もっと教えてほしい、という気持ちは分かりますが、十分といえば十分な量です。 小難しい説明が多い文章指南の本のなかにあって、かなりあっさりした本なので、読みやすいし良いと思いますよ。
運命を書き換える前世療法CDブック サンドラ・アン・テイラー、 奥野 節子 ワイス博士の前世療法 (瞑想CDブック) ブライアン・L・ワイス、山川 亜希子、 山川 紘矢 前世療法体験CDブック―医師が行う驚異の催眠療法 萩原 優 ワイス博士のCDつき「前世療法」がお勧めです。
そういう方にオススメの書籍です。 情報整理はいろいろ読んで試しましたが、結局は試行錯誤の先に、自分にあった方法を身につけるしかないと思います。 しかも、それは徐々に変化していきます。最終形というのはないのだと思います。 うまく情報整理できないなら、本を読んで情報整理する前に、どのような本を読むかから見直した方がよいと思います。 そういう意味でこの本はとても面白いです。 『ビジネス書を読んでもデキる人にはなれない 』漆原 直行 (著)
１．Ｊ．マフィーシリーズ。色々あるからどれとはいえない。 ２．潜在意識をきちんと把握できたとでも言えばいいかな。具体的にどうこうじゃないけど、あぁなんか感じたって感じ。そこからうまく発展させていくことが肝心なんだけどね。それは自分の努力。 ３．信じてないでしょう。疑りながらやったって効果でないよ。「効果があったら信じてやる」じゃ効果出ないからね。 なにをどう、どれくらいやればいいのかもうまくつかめないから、信じにくいんでしょう。
中谷彰宏『一日に24時間もあるじゃないか』（PHP文庫）は一読の価値があるでしょう。 題名が示唆しているとおり、具体的な「スキル」を提示すると言うよりは、日々の暮らしの中で時間をどう意識したら良いのかという「心構え」を述べている本です。 本書は薄いです。字が大きいのに約200ページしかありません。あっという間に読了できます。時間の節約術の本を読むのに、多大な労力を費やすのはナンセンスですね。本書を読んで、実行できそうなことから早速意識の転換を始めましょう。 「了解してから行動するまでの時間を短縮しよう」と本書で中谷も述べています。
実用書を主に出しているライターです。 実用書の出版も、基本的には同じです。著者が企画をたてて出版社に持ち込む場合もあれば、出版社が企画を立てて、専門家やライターに依頼する場合もあります。 自費出版や共同出版に実用書が少ないのは、自分でお金を払ってでも本を出したいというのは、自己表現したい人が多いからでしょうね。 実用書というのは、別に写真やイラストが多用されているとは限りません。自己表現でなく、役に立つ情報をまとめたものが実用書です。例えば冠婚葬祭の手順を示したものとか、家計節約方法をまとめたもの、正しいダイエット法など、写真やイラストがそれほど使っていなくても、みんな実用書です。 でも、naridon2002さんが出したい本は、写真やイラストを多用したものなんでしょうか。 写真やイラストを多用するという点で問題になるのが、制作費用がかさむということです。カラーページはモノクロよりも印刷費用がかかるし、写真をきれいに見せるために上質紙を使えば、それもコストがかかります。写真やイラストを外注するのも、写真やイラストが多い紙面をレイアウトするのも、制作費が上がります。 というわけで、写真やイラストが多用されている本は、定価を高く設定して、なおかつそれなりの部数が出ないと黒字になりません。でも、文字だけの本は読みにくそうでまた売れなかったりするので、最近の実用書は、イラストなり図表なりをできるだけ入れようとする傾向があります。制作コストと予想される売れ行きのバランスをとって、どう売れる本を作るかで、編集者や著者は頭を悩ませています。 企画を持ち込む際には、その点を考えて、「この本は売れるんだ」ということを強くアピールすることをお勧めします。 例えば、「ほかにない」ものであっても、誰も興味を持たない内容であれば、売れませんよね。多くの人が興味を持ってくれて、でも、似たような本はまだ少ないか、ほかの本に勝てる内容にできるかが鍵となります。 企画の立て方等については、一般のビジネスとあまり変わらないので、多数出ているビジネス書を参考にされるといいかと思います。こういうビジネス書も実用書です。 それから、今回がはじめての出版なのであれば、自分はその企画通りの本を書く力があるのだと証明して見せることも大切です。いちばんいいのは、見本原稿をある程度の量、用意することでしょう。それから、ぜひともその本を出したいという情熱を見せること。 実用書というと、著者の個性をあまり出さないので、一部に一段下に見る傾向があるのですが、本当に役立つ情報を書籍一冊分集めて、わかりやすく記載するというのは、かなり大変な作業です。ベテランの編集者なら、新人から持ち込みがあれば、企画の面白さとは別に、「この人は本当にこの本を書けるだろうか」と、まず疑いの目で見るのが普通です。 がんばって取り組んでください。
書店に流通させるものですか? 書店に流通させるのであれば、法人化させて、そちらで出版したほうが、取次ぎとの契約上便利です。 個人だと、日販東販などの大手取次ぎは門前払いを喰らいます。 （ある程度売れるのがあれば、例えば書店側から、取り扱いの希望が取次に沢山行けば、取次ぎからコンタクトしてくることもあります。うちの場合はそうでした) 書店に流さず、自前で通販などでするのであれば、どちらでもいいでしょう。 ISBNを取るための出版者コード(「社」ではなく、「者」)も簡単に取得できますし。書店に流すのであれば、さらに、書籍JANコードの申請も必要です。 準備に1ヶ月くらいは見ておいたほうがいいでしょう。 こちらは、個人でも法人でも非法人の団体でも、ほぼ同じです。
神戸新聞総合出版センター社から出版されている 「２１世紀の野球理論」 という本はいかがですか？ 昨年、デイリースポーツ紙に連載されたものです。 ピッチング編、打撃編、守備走塁編等から構成されています。 各章は全て、元プロ野球選手が執筆しており、十分納得できる内容です。
日記をつける　岩波アクティブ新書(16) 荒川 洋治 \700 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4007000 … (色々な日記の紹介と書き方) 　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4007000 …
No1の方が具体的な出版社の名前をあげていらっしゃるので、ボクはあげませんが、持ち込みに積極的か否かを判断するのに使えるヒントを。 内容がどう言ったものか分かりませんが、抱えていらっしゃる企画の内容に近い、ものを書店なり図書館なりに行ってみて、奥付を見てみて下さい。奥付には、企画制作と書いてあるものが多い、出版物を出している出版社が持ち込み（外注）に積極的な出版社だと言えますね。とにかく、類似書を探すのが一番手っ取り早い方法だと思いますよ。 ただ、持ち込む際に、どの辺が既刊のものよりも新鮮なのか、どのような読者を想定しているのかを明確にしておかないと、どの出版社も取り合わないと思います。はっきり言って、ハウツーの企画はとにかく、企画としてたてやすいのでいくらでも、持ち込みがあります。でも、それなりの需要があるので、いいと思えば、チャンスもある分野ですね。 プレゼンではお気をつけて。では。
