電源ケーブルを…
40代後半です。 うちにも『ボール』がありましたね お手玉に合わせて手を左右に動かす、というものでした。 ゲームの難易度は単にスピードが上がるだけ、という（苦笑） 白黒の液晶で絵もごくごく単純です。（アスキーアート以下） スピードが上がるとゲームの速度に液晶が追い付かなくて完全に目隠しプレイになっていました
補足へ ダウンロード版でも、パッケージ版でも一度インストールすれば、 どちらのアカウントからでもプレイできるはずです。
マインクラフトどうでしょう
大丈夫だ問題ない() あまり安すぎる物だと壊れる可能性もあるので安物買いの銭失いになる可能性も(´･ω･`)500円以上ならまだ安心です(^-^)
個人的には、妖怪ウォッチが好きです。グッズではないですが、妖怪ウォッチのパンについているシールを集めていますよ。ポケモンは、キャラが増えすぎてついていけません。
追加で一言｡オンラインゲームの場合､据置機は有線で接続できるのでラグが少ないことがあります｡
なんだか危なくないですか？ そのゲームを装い、スレ主様のパソコンは無防備なので情報取り放題？じゃないでしょうか？ ゲーム専用にするなり、他のPCに個人データ等を移すなりしては扱わないようにした方がいいですね。
南米版（ポルトガル語、スペイン語）もあるアプリがあります。 例；http://www.appirits.co.jp/press_release/pr201402 … その他 北米版：英語 繁体字中国語版 ＞日本で使用するとして、プレイできるのでしょうか 具体的なゲームのアプリ名は？
他のも貰えたら可能です。
「サンリオ スーパータイニーパーク」に入っていたそうです。 画像でご確認を。 http://aucfree.com/items/h215685744
ネオジオポケットカラーとワンダースワンに、スケルトングリーンというのがありました 限定モデルにもあったかもしれません
これはカテゴリー違いじゃ無いんですかね？ゲームでは無くスポーツだと思うのですが...
PS4でWi-Fi（無線LAN）経由でインターネット接続する設定方法 https://wayohoo.com/ps4/beginners/how-to-set-up- …
こういう質問をするときは製品の型番を書かないと分からないですよ 前に雑誌で紹介されていたので、少し検索してみました おそらくこれですね KOTION EACH ゲーミング ヘッドセット ブラック＆ブルー 3.5mm G9000 https://www.amazon.co.jp/KOTION-EACH-%E3%83%98%E … このURLの詳細のところを読むと、PS4やスマホでは使えるようですが、Xbox360とPS3には対応していないようです たまにカスタマーレビューを読むと、対応と書かれていなくても使えたなどのコメントがある場合もありますが、この製品は本当に使えないようですね ただ、本来は15000円ほどするものが三千円てすごいお買い得ですね PS4を買ったときのために取っておくのがいいと思います
だんごさんと同じくチャンピオンロードが一番かと…
3477464082371766143 ですね。これはリスポーン地点から少し歩けばすぐ村があります。合計６つの村が近くに固まっているSEED値です。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://jp.wazap.com/game/22651/%E8%A3%8F%E6%8A%80/
それは以外ですね。テンポも70ぐらいで、主題歌は優しい感じの歌詞ですから、いや、悲しいかw アレンジならテンポ150で主音をc以外に変えてるでしょうね。私も探してみます。
＞一応メモリーカード？と本体と遊びたいソフトだけでいいのでしょうか？ 最低限必要なものはpsp vita本体とVitaのゲームソフトがあれば遊べますが、データ記録用の媒体を別途用意する必要もある場合があります。 ＞本体と黒いボックスみたいなの おそらくバリューパックですね それは本体とその他周辺機器が入っていて少しお得になっていますが不必要なものも入っていることがあります。 (保護フィルム・ポーチ・メモリーカード8GBなど) VitaもPSPと同様に種類があります。 PCH-1000シリーズはPlayStation Vitaカードを買わないとデータを保存することができませんが、 PCH-2000シリーズは一応内蔵で1Gくらいメモリが入っているのでデータ記録用の媒体を別途用意しなくても遊べます。 PCH-1000シリーズは「3G/Wi-Fiモデル」と「Wi-Fiモデル」があり、「3G/Wi-Fiモデル」は別途回線契約をすれば屋外でもインターネットが使えます。 PCH-2000シリーズは「Wi-Fiモデル」のみです。
決まっていません。 電話やインターネットでは殆どが海底ケーブルですがいずれも中間の経路については意識しないし意識できません。
純正のワイヤレスヘッドセットではダメなんですか？ 自分は純正使ってます ワイヤレスサラウンドヘッドセット https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B015S4JJ72/ref= … 僕の場合はヘッドセットが使いたかったわけではなくて、夜プレイするときに必要だったからなんですが 見た目が安っぽいのがやや不満ですが、純正なのでバッテリーの残量やヘッドセットのオンオフが画面に表示されるのは便利ですし、ワイヤレスだし(有線も可)サラウンドだし、音が抜群にいいと言うほどではありませんが、一万円でこれだけ使える製品は他にないと思います 折り畳めるところも結構便利だと思います 今のところ最良の選択肢だと思うのですが、質問者さんが検索してパッと来なかった理由がよく分かりません
回線速度そのものが遅いのでは？
タンスの隙間
のびハザや青鬼はどうですか？
持ち物を捨てるか、 ポケコインでバックを買いましょう！
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww これはルージュラですわぁ(⌒,_ゝ⌒) ＼_(･ω･`)ｺｺからマジレス！ 見た目からも人気無いし(ヘイトが低いっていう利点でもある)あまり強かった覚えは無いです(´･ω･`) ドラゴン使いからしてみれば火炎放射で効果抜群だし、はっきり言ってラプラスの方が強いです。( ´'ω'` )
値段よりもスペックです。 高スペックのＰＣはどうしても高額になりますが 価格を抑えて、目標の動作を達成することも出来ます。 よって、何万円のＰＣを買えば確実に出来るよ、という答えはありません。 ＢＴＯをやっているＰＣショップ（九十九電機、ドスパラなど）で 豆知識を呼んでみたり、パーツについて勉強すると分かります。 また、自作ＰＣについて検索してみても良いと思います。 ＰＣのパーツがどんな役割を担っているか分かると お金をかけるべきところが分かります。 それが分かれば、自分の欲しいＰＣの値段も分かってきます。
エミュレータはいろいろとアレなので詳細は自力でなんとかしてもらうとして、動かすことは可能です。
ゲームが途中で動かなくなったぐらいで警察に被害届は出せません 器物損壊にはなりませんし だから弁償もしてもらえません 小学生の戯言なので、無視するのが一番
xdoxですか！あの話題の次世代機ですよね() すいません(´･ω･`)スペルミスしてますよ
1階はどうするんですか？
「エロ」とは限りません（残酷描写とかも）。 推奨なので、17歳以下の人ができないわけではありませんが。
1位 スプラトゥーン 2位 マインクラフト 3位 マリオカート8 4位 大乱闘スマブラ 5位スーパーマリオブラザーズ 5位までですいません。悪魔で自分の意見なので嫌だったら参考にしなくて良いです。 5位
インターネットには接続できますか？ できるように設定されているのなら、 ホーム画面の、上のオレンジの四角の顔マークから、入れます。 Miiスタジオで自分の顔を作るのと、 友達からフレンドコードは教えてもらってますか？ http://www.asuka-xp.com/archives/54237092.html
質問をコピーして新しく質問するを選んでペーストすれば(・∀・)ｵｯｹｰ!
Win7なら一時的にsecdrvをONにすれば動くかも
こんばんは プラスに加入しているアカウントで、「いつも使うPS4」に設定する必要があります。 いつも使うPS4は、1台しか設定出来ないので、恐らく今ある加入していないアカウントが「いつも使うPS4」に設定変更されてしまったのかと思います。 設定方法はこちらです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 参考になれば
質問が大雑把すぎます それでは誰もわかりません No.1さんも書いてるように、プロバイダや回線の種類、速度のプラン、無線か有線か、使っているルーターの機種は何かぐらい最低でも書くべきです
こんばんは カセットも本体も売っています。買取もしています。 ただし、場所によってはゲーム自体を取り扱っていないツタヤもあるので、 ゲーム取り扱いありのツタヤか、取り扱いなしのツタヤかは確認する必要ありです。 参考になれば
アプリ審査しなきゃいけないから、時間かかんだね
甲竜伝説ヴィルガストが該当しそうなそうでないような。 No.1の方と同じ様にまとめてみると、 ・SFC ・RPG ・ＰＴメンバーの茶服キャラ（ボストフ）がブーメラン使用 ・骸骨の一匹や二匹いたんじゃないかな…ファンタジーだし… ・パーティー後方からの俯瞰視点 ・1992年発売 なのですが、上半身しか映らない、攻撃時にメンバーが外れる という点には該当しないので微妙なところです。 これが違うならば、後方視点とブーメラン使用キャラで 大貝獣物語とミスティックアークも候補に挙げておきます。 でもそれはそれでどうも違う感じがしますが。
僕はなんとも言えませんが買ったんならとりあえずやって質問者さんが面白かったら続ければ良いしつまらなかったらヤフオクとかで売れば良いのでば？
好きに割り当てる。
ヤフオク
それはソードアートオンラインのキャラのセリフですね。 そのディアベルというキャラが死んでしまってそれをなんで見殺し(？)にしたんや！とキバオウというキャラがキリトという主人公に聞いた時のセリフです。 答え方は…すいません、わからないです(^_^;)
ポケモンFRは、14番道路・ハナダの洞窟1F、2F、B1F・ポケモン屋敷B1Fが出現率が高いので そこで粘るしかありません 他だと出現率は低くなりますが、13番道路・15番道路にいます 大量ゲットは少し時間がかかります…。 ポケモンEでは、殿堂入り後に行けるハジツゲタウン左側の化石マニアの奥にある 砂漠の地下道にいますが、ドゴームやゴニョゴニョといった他のポケモンも多くいるので捕まえにくいかもしれません…。 FRとEは出現しにくいので、HPを減らし「まひ」や「ねむる」などして捕まえましょう ポケモンP・Ptでは、それぞれ出現場所が異なり、Pでは、218番道路でポケトレっという道具を使って入手します しかも、ポケトレは連続で使い続けるほど色違いが出やすいです Ptは、自慢の裏庭で出てきますよ！ 自慢の裏山前でセーブをしてメタモンが出るまで、電源を切って付けての繰り返しをしてもいいかもしれませんが、 データが壊れる危険があるので自己責任です ポケモンHGが最も大量ゲットしやすい＆高個体値のメタモンが出現します 47番道路にある草むらが大量ゲットしやすいです ～方法～ 1、Lv.30～40のポケモンを先頭に置く(コラッタなどの捕まえやすいポケモンが好ましい) おすすめは、特性「はっこう」持ちのヒトデマンです(野生ポケモンの出現率が2倍になります) 2、ゴールドスプレー等を使って草むらを走り回ります そうすることで、メタモンしか出てこなくなります もう一つの出現場所は、サファリゾーンです 水溜りブロックを30個設置すれば、メタモンが出てきます！方法は上記と同じです ここでは、高個体値のメタモンが多いのでお勧めです ポケモンB2では、ジャイアントホールの草むらに居ます 隠し穴にもいますが、出現率がとても低いです 濃い草むらだと2匹同時に出てくる＆Lvが高いメタモンも出てきます 方法としては、Lv.が高く、技「みねうち」を覚えるポケモンを先頭に置き HPを減らして、リピートボールを投げれば大量ゲットできます 性格も調整したいなら、特性「シンクロ」のポケモンを先頭に置いてから、「みねうち」っという方法もいいです 大量ゲットしやすさで比べると、 HG＞B2＞P＞Pt＞FR＞Eっという感じですかね 長文失礼しました。
ジムの耐久値及び経験値です一杯になると配置出来る(他プレイヤーの)ポケモンが一匹増えます
ベルセリアプレイ中です。 ずっとシリーズを追っているとどうしても自分の好きな部分との違いは出てきますよね。マンネリ感があったり、逆に新しくしようとして違和感があったり。 質問者様の言われている中では！マークイベントは確かに違和感がありましたね。以前までは会話に参加しているキャラのビジュアルが出てたはずですし。 マップの仕掛けはまだ前半なのでこれからなのか？と思いながら仕掛けとも言えない仕掛けを体感したぐらい。個人的にはあまりそこで悩むのは嫌なので簡単でも良いです。 戦闘は毎回細かく違うので中盤までは楽しめるんですが、終盤はほぼ単調になりがちなので、キャラを変えながらやってます。 自分がやってる中ではテイルズと最新のアトリエ（ソフィーからのシリーズ）は「1周」か多くて「２周」を前提としてるので、一つのアニメを楽しむという感覚でストーリーをこなしていくのが個人的な楽しみ方なので、そちらがよければ、概ね当たりだと思ってます。
私もESOプレイヤーで、ESO以前からDMMアカウントを所持しています。 その時からゲームや電子書籍、動画の利用に関しては、アカウント作成時のメールアドレス以外の個人情報の入力は必要ありませんでした。 その後、クレジットカードやネットバンクでの決済時に氏名、電話番号を求められましたが、住所情報を求められたことはありません。 通販等、住所が必要なサービスを利用しない限りは詳細な個人情報を求められることはないでしょう。 現在書き込みながら、DMMランチャーから新作ゲーム「Shadowverse」をDLしプレイしてますが、個人情報の入力はありませんでした。
見慣れない単語なので検索してみました。 エミュレータでモンストするのは規約違反らしいですよ、最悪BANされる可能性もありますね。 全体的に重いのは容量不足なのでマルチ行かない方がいいです、他の方への迷惑行為にもなりますので。
調べて見ました！ 下に書いてあるのがお使いのPCだと思います CPU Core i3 2330M 2.20GHz メモリ 4GB HDD 60GB ドライブ ブルーレイ 解像度 1366×768 (WXGA) PCに色々詰め込んで無い限りサドンアタックはできますね （ゲームに向いているPCではないですけど） 原因として考えられる事は ・電波環境が悪い ・別のソフトなどを起動してる（Skypeなど） ・グラフィックボードの場合ケーブルに問題あり？ これぐらいしか分かりません(´･ω･`)
ポケモンの出現、トレーナーの強さ等がBW2の方がいいのでお勧めします BW2の良さは、BWに加え新要素が盛り沢山なこと、 殿堂入り後でも楽しめる要素があることですかね バトルを楽しみたいなら、PWTというのも攻略するのもいいかもしれません＾＾ また、伝説のポケモンもたくさんゲットできるのもBW2の面白いところかもしれません しかし、一部の伝説・幻のポケモンはB2・W2で出現が異なるので 好きなポケモンに合わせても構いません 質問者さんは、Wを持っているということなのでW2の方がいいと思います Wではゼクロムがゲットでき、 W2ではレシラム(ホワイトキュレム)がゲットできるので イッシュ地方の伝説のポケモンが両方ゲットできちゃいます また、B2とW2では出現する野生のポケモンも異なります(例：B2ではバルジーナ、W2ではウォーグルなど) 野生のポケモンもBWよりもパワーアップしており、他地方のポケモンも多く出現します 他にも町並みやフェスミッションという新要素の内容も異なります 詳しいことは、こちらを見た方がいいと思います↓ 攻略や少々のネタバレも含まれちゃっていますが、詳しいことが書かれているので参考にして下さい＾＾ http://pente.koro-pokemon.com/bw2/
単にバッテリーが悪いだけだと思う。 リチウムイオンバッテリーは、まったく使わなくても電圧が2.75V以下まで放電すると バッテリーがダメになります。 特に、長期間の放置は自然放電するのでこの現象になりやすい。 なので3ヶ月に1回くらいは必ず充電して3V以上を維持しなければいけません。 なので、バッテリーを交換すれば解決すると思います。
友達が誤って消さない限り消えることはないです。 大丈夫ですよ。
1.　STARTボタンはゲームパッドだと「10」、BACKボタンは「9」に相当するかと。 2.　STARTボタンになります。
これでしょうか。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … スペックから見ると、最近のパソコンでは、最上位になると思います。BF4 は各設定を最高にすれば、それなりに重くなると思います。戦闘機のシーンでは、描画するオブジェクトが多いのではないでしょうか。 解決策としては、GeForce GTX1080 をもう1枚追加して、SLI にすることでしょうか。電源は、デフォルトで Enhance 800W 静音電源 (80PLUS GOLD / EPS-1780GA1) を積んでいるので、大丈夫でしょう。 でも、やりすぎ？ なお、回線の関係なら、パソコンのスペックは関係ないですね。
全部倒しても進行しないなら、恐らくバグでしょう。 そうなったら直前のデータからやり直すしかないですね。 とにかくバグが多いゲームなので、こまめにセーブして、いつでも直前から再開できるようにしておく必要があります。
アフリカーンスの同時通訳スキルで話が解るようになるので、アフリカーンス語なのでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%95 …
こんばんは 一通り両方ともルールを見てから決めるのが良いと思いますがどうでしょうか 質問の回答はWIXOSSで！ 参考になれば
バイオハザード4はRPGじゃないのか？(質問(´•ω•`)ｽﾏﾇ)
＞なにか克服する方法はないでしょうか？ 数をこなして慣れるしかありませんね。 オンラインゲームでパーティーを組んで一緒にプレイする場合、 ソロでプレイするのと違って他の人の動きなどを考えた上で行動する必要がでてきます。 技術的なところに関しましては、パーティープレイでやってはいけないことや、こうしたほうが良い、 などの情報がまとめられているサイトなどもありますので、 一度そういったサイトを見てみて、パーティーの時にどういう動き方すればいいか、 などを参考にしてみるといかがでしょうか。 戦闘中のチャットなどは最低限行えればだいじょうぶですね。 もし戦闘しながらのチャットなどが苦手、というのであれば、 予め一緒にやる人たちに戦闘しながらのチャットが苦手なことを伝えておけば、 一緒にやる人たちも多少は配慮してくれるかと思います。 参考程度に。
スキルポイントはスキル修徳画面で 敵の累計は表示されません max150体出ます
すみません ちゃんと貼れてませんでしたm(__)m
No.4です 一つ書き忘れてましたが、みんな本気でプレイするときはガチバトルの方に行きます 質問者さんはおそらくナワバリバトルの方だと思いますが、こっちはみんなでワイワイやる方のバトルなので、もっと気軽にプレイすればいいです 自分もいつのまにやら勝手にランクがMAXになりましたが、同じぐらいのランクの仲間がキル数7〜10、キルされた数が2〜3ぐらいなのに自分だけキル数1、キルされた回数が8〜10なんてしょっちゅうです 他の仲間に、「これで本当にランク50なのか」って思われてるだろうなと自分が情けなくなることもよくありますよ
BO3は壁走りがあって、それに馴染めなくてBO2に戻る人もいましたからね。 私もその中の一人ですが。
いま刀剣乱舞はすごく人気ですね。私も好きです。刀剣乱舞のコスプレ衣装なら、私の経験より、この店を勧めします。http://cosplaykid.com/コスプレ衣装の種類が多く、品質が良く、値段も高くないと思いますよ。ご参考までに申し上げます。気に入る服を買えるように！
残念ながら不可能です。
本体だけで基本的には大丈夫ですよ オンライン専用(レインボーシックスやディビジョン等)のVC(ボイスチャット)機能を使用したほうが面白くなるゲームもありますが、付属のイヤホンでまず試してみて、高音質なものが欲しい！と思われればヘッドセットを購入するぐらいで良いと思います。 また、ほかの方も充電について触れていますが、充電しながらでもプレイは出来ますので、最初から専用充電器は買わなくて良いと思います。
日本車両はほぼ使ったことがありませんが、鈍重ながらそこそこの装甲で弱いという印象はないです。 並行して軽でスカウトの練習でもすればマップへの理解ができてやられにくくなるんじゃないですかね。
長年Xbox360で使用してきましたが、いいコントローラーですよ。 左スティックの位置と高さがいいので、操作しやすく疲れにくいです。 FPSを中心にやってますが、大体2年位でスティックの戻りがおかしくなりますね。 そうなったら買い替え時ですが、ほかのコントローラーより長持ちしてると思います。 万一初期不良に当たっても、アフターサービスがしっかりしているので安心して買えます。
南の島で遣るのが得策
虫統一はオススメしません(´･ω･`)RSだと虫タイプが元々不遇なので( ´'ω'` ) まぁ序盤は虫タイプは進化が速いから楽そう(小並)
条件に合うのは、やはりその3シリーズですね。 ただCODとバトルフィールドは、10月と11月に新作が発売され、 こちらに人口が流れる事が予想されます。 新作はPS3では出ないので、そこを考えるとPS4に乗り換えるか 人口減を承知でPS3で始めるかですね。 もっとも、減るといっても普通にプレイできる位の人口は残ると思います。
再三申し訳ありません。 ワタクシめはこれが最後、ハズレましたら撤退します。 ハシヒロ子
ひたすら練習するしかないですね。 そのゲームに「自分以外みんな敵」のルールがあれば、それでリハビリするのがいいでしょう。 もともと上手かったなら、すぐに元に戻りますよ。
https://pc-seven.jp/bto/4629.html#vga このパソコンはどうでしょうか？ただ構成を少し変更したほうがいいです。ケースは自分の好みで選んでください。まず、マザーボードをASUS H170-PROに変更したほうがいいと思います。そして、CPUクーラーをCRYORIG M9iにして、SSDのADATA Premier SP550 480GBを追加したらあなたがほしいスペックが手に入ると思います。
想定外のエラー（NP1013）で検索してみると やはりゲームガードが原因である可能性が高いようです。 検索するとすぐ出てくるので対策見てみるといいかもです。 ただ、セキュリティソフト自体の無効はしない方がいいです。 除外設定でゲームガードを除外設定するか セキュリティソフトを変更しPOSが問題なくプレイできる物へ変更するかです。 ファイヤーウォールやウイルス対策を無効にする事だけはお薦めしません。 後はセキュリティソフトがゲームガードをウイルスと考えて邪魔してるのではなく ゲームガードが常駐しているソフトを不正ツールと考えて強制終了させるケースもあります。 POSとは違うゲームでゲームガードの種類も違ったと思いますが(種類はっきり忘れました) Sandboxieというサンドボックスソフトが常駐しているとゲームガードが反応しエラーが出て落ちていました。 どうもゲームガードの方で特定のプロセスが常駐していると ゲームが停止されるようになっててそれに指定されていたようです。 しかし最近のセキュリティ事情から考えて このソフトを外すのは厳しく理由を説明して運営に要望だしたら Sandboxieを除外設定してくれたらしく常駐してても起動するようになりました。 あるアップデートでその設定が外れてしまったのかまた起動しなくなりましたが また運営に要望だしたらすぐ起動するようになりました。 ゲームガードが常駐ソフトを不正ツールと判断している場合は こちらでそのソフトを特定さへすれば運営が対応してくれるケースもあります。(外してくれるとは限りません) 動画編集をはじめた日からとありますが その編集しているソフトは何時もプロセスに常駐されていますか？ 動画編集ソフトが不正ツールと間違う可能性は低いかもしれませんが もし常駐しているなら停止させてみるといいかもです。 私からアドバイス出来るとしたらこれくらいでしょうか・・・
塔の22階クリアしたら0時過ぎててそのままメンテ突入しましたが、先程アップデート後の初心者応援パック購入してBOX整理に追われていたら(オクケンチー10体邪魔！w)獣神竜蒼が増えてたのでクリア報酬は貰えると思いますよ。
codbo2おすすめです 3より好きって方が多いですよ
http://wikiwiki.jp/oideyo/?%A4%BF%A4%CC%A4%AD%A4 … このページに書いてあることを全部やったら、アルバイト終了です。 次の日からは、木の実や貝殻を拾ってお金を稼いでください。
アウトルック3世。 サボのパパです。 http://www.nepece.com/chara/outlook.html
> 追加攻撃[最大回数:]<確率>%を作成 私はRPGツクール3あたりで止まっている人間なので定かではありませんが、概要が『特定のスキルを習得しているとき、通常攻撃を複数回実行できるようになります。』なので、そういう名前(属性？)のスキルを用意しろ、ということだと思います。 例として > 追加攻撃80%　・・・　80%の確率で追加攻撃 > 追加攻撃2:100%　・・・　100%の確率で2回追加攻撃 > 追加攻撃3:50%　・・・　50%の確率で最大3回追加攻撃 とありますから、望む名前を設定すればいいのだと思います。 そのスキルというものをキャラが敵に設定できるなら使いまわせるのでは。 敵に使いまわせないならば、その条件周りを自分で編集できなければ難しいと思います。
イノセント・トゥアーで間違いないかと思います。 部屋の片隅にパッケージごと置いてありました。ワゴンセール品が… ちなみにもう一人はおっとり黒騎士です。
郊外という表現が妥当ですね
まずは、ポケモンを6匹にするのがおすすめです ダイゲンキが強いので、シザークロス(またはメガホーン)を覚えさせておけば、 エスパー、悪タイプはクリアできると思います そのパーティで勝ちたいなら、ゾロアークを育てて下さい そうすれば、エスパーとゴーストはクリア確実だと思うので。 ただ、ジヘッドとゾロアークでタイプが重なっているのがなぁ…。 ボックスの方で他にポケモンがいるならそいつを使った方がいいと思います おすすめしたいタイプは、エスパー(例：ムシャーナ)、こおり(例：バイバニラ)…かな？ ジヘッドをサザンドラにするのもいいと思いますよ チャンピオンのことも考えると、こんな感じの方がいいと思います なんせ、チャンピオンの逆鱗無双はやばいので…ｗ 四天王もこんな感じだったら勝てると思うのですが…。 ただ、レベルが低いので育てなくてはいけないのでチャンピオンロード等で鍛え直してください
はい
グランツーリスモ4はPS4で遊ぶことは出来ませんし、パソコンでも遊べません PS4はPS4のディスクしか使うことができません グランツーリスモはPS4で11月にグランツーリスモSPORTと言う新作が出ますよ
こんばんは 完全フリーズでエラーログもでない場合、原意の特定は難しいですが、 よくあるのですと、ドライバーの不具合、ヒートシンクが上手く接触していなかったり、設計不備などによる熱暴走や電源不足です。 買ったばかりということですし、まずはアップデートしてみてください。 WindowsUpdateとメーカー付属アプリのアップデートソフトの両方です。 ドライバーの不具合の場合はコレで改善する可能性が高いです。 ドライバー以外ですと物理的に問題があるいわゆる初期不良って奴ですので、個人でどうこうするのは難しいです。 メーカーサポートに問い合わせることをオススメします。 参考になれば
でてくるモンスター、武器などを全て集めきった時です
2Dのポケモンで良いならピカチュウ (擬似)3Dのポケモンが良いならブラック2です(^-^)
たぶんチートと呼ばれるものだと思います。
買い直しではなく、差額交換です。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/120927a/
http://app.famitsu.com/20140904_433115/ これを参考にしてみて下さい。
こんにちは USBケーブルはMicroUSBケーブルを使う感じになっています。 100均とかにあるスマホ用の充電ケーブル(データ通信可)ですね。 接続中は有線コントローラーとして動作します。 また、ワイヤレス使用時の充電はこのUSBケーブルを使用します。 株式会社ホリは全く違う会社ですね、ロジクールとかと同じくよく互換コントローラーや専用コントローラーを販売しています。 ソニーのライセンス認証に通過しているので載っているのだと思います。 すみませんがファイティングコマンダーは使ったことが無いのでわかりません、 アナログスティックが無いようなので、3Dの視点切り替え系のゲームをするときは注意が必要ですね。 そちらの機種はわかりませんが、PS3用のHORI製コントローラーを使った時は特に壊れやすいとかは感じませんでした。 本体はよくあるPC向けコントローラーくらいにかなり軽量、連射機能が付いているのが特徴でした。 参考になれば
ポケモンXYの時点では、チルタリスのメガストーンは存在しません ポケモンORASの方から通信で持ってくるということもできないので、 XYの方でメガチルタリスを育てるのは諦めたほうが良いと思います
SDカードを一度抜いてみるのはいかがでしょうか…？
こちらの動画の15：10位からを参考にやってみてください。
BAN確定！ 確定良かったね(о´∀`о)
こんばんは サインインIDはメアドですので、PSNからご利用明細が来ているのならそれになります。 クレジットカード会社からのご利用明細でしたら、PSNのサインインID(メアド)はわからないので、再度問い合わせしかないですね。 クレジットカード情報は流石に本名かと思いますので、それで照会して貰うと良いと思います。 クレジットカード番号は暗号化されていて、サポートが観られない可能性もあります。恐らくは下四桁と登録者名になると思いますが。 サインインIDがわかる場合は後はパスワードですが、覚えていないのでしたら、サインインするところからパスワードを忘れたを選択すると、パスワード変更用のメールがアドレスに届くと思います。 そちらのURLからパスワードを再設定する感じになります。 ただその際に生年月日を聞かれるのですが、これも出鱈目なんですよね。。。？ 生年月日がわかれば何とかなると思うのですが、わからなければサインインIDで改めて問い合わせになると思います。 出鱈目な項目があると本人確認が出来ないので難しいかもしれませんが、クレジットカード登録と、てがありもあるのでダメ元で再問い合わせをおすすめします。 余談ですが、 ご利用明細はなんの料金なのでしょう？定額ならなにかのサービスですが、ランダムなら誰かが勝手に使っている可能性もあるので気になります。この場合は乗っ取りとして警察に被害届になります。 最悪問い合わせても駄目でしたら、クレジットカード会社に連絡して請求だけでも解除して貰う形になると思います。 参考になれば
もちろん足りなくなったら容量を増やせますよ 交換に自信がないのであれば1ギガモデルをおすすめします 自分は500ギガのHDDが一杯になったときに新型のPS4に買い換えるタイミングで2TBのHDDに交換しました 交換はすごい簡単だとネット上ではみんな言ってますが、自分はかなり苦戦しました SCEの公式ホームページからPS4用の最新のシステムデータをUSBメモリに保存し、交換したPS4のHDDにデータを取り込むのですが、何度やってもエラーになるのでイライラしました エラーの原因はPS4のシステムデータをパソコンに取り込み、パソコンからUSBメモリにコピーすると言うやり方がどうやらダメだったようです パソコンからコピーするのではなく、システムデータを直接USBメモリに保存しないといけないみたいで、どのネットのサイトやYouTubeでもそこに関しては一切書いておらず（プラスドライバーでネジを外して交換するだけなのですごく簡単でしたぐらいしか書かれていない）SCEに問い合わせたりとかなり苦労しました こういう事がめんどくさいと感じる人は最初から1TBのPS4を買うほうがいいと思います 正直500ギガでは心もとないです ソフト一本に大体30ギガから多いものは50ギガぐらい容量を使うため、10本ほど遊ぶとすぐにHDDが一杯になってしまいます システムデータとセーブデータは別なので、HDDが一杯になったらプレイしないソフトのセーブデータは保存しておいて、システムデータだけを削除すると言うやり方が面倒でなければ500ギガでもやりくりできると思いますよ HDDを交換する際に、HDDよりもっと高速なSSHDやSSDに交換すると言う方法は絶対にオススメしません ロードが高速になるかはソフトによって違いますし、とにかく高すぎてコストパフォーマンスが悪すぎるからです 500ギガでやりくりするか、1TBのモデルを買うか、安く済ませるなら自分で交換するかですね 自分のを見てみましたが、15本ほどインストールしてちょうど400ギガ使用しているみたいです たくさんソフトを遊ぶのなら1TBのモデルを買うより500ギガモデルを買って2TBのHDDに交換するのがオススメです HDDの容量が違うだけで本体の違いはありませんよ
もちろん足りなくなったら容量を増やせますよ 交換に自信がないのであれば1ギガモデルをおすすめします 自分は500ギガのHDDが一杯になったときに新型のPS4に買い換えるタイミングで2TBのHDDに交換しました 交換はすごい簡単だとネット上ではみんな言ってますが、自分はかなり苦戦しました SCEの公式ホームページからPS4用の最新のシステムデータをUSBメモリに保存し、交換したPS4のHDDにデータを取り込むのですが、何度やってもエラーになるのでイライラしました エラーの原因はPS4のシステムデータをパソコンに取り込み、パソコンからUSBメモリにコピーすると言うやり方がどうやらダメだったようです パソコンからコピーするのではなく、システムデータを直接USBメモリに保存しないといけないみたいで、どのネットのサイトやYouTubeでもそこに関しては一切書いておらず（プラスドライバーでネジを外して交換するだけなのですごく簡単でしたぐらいしか書かれていない）SCEに問い合わせたりとかなり苦労しました こういう事がめんどくさいと感じる人は最初から1TBのPS4を買うほうがいいと思います 正直500ギガでは心もとないです ソフト一本に大体30ギガから多いものは50ギガぐらい容量を使うため、10本ほど遊ぶとすぐにHDDが一杯になってしまいます システムデータとセーブデータは別なので、HDDが一杯になったらプレイしないソフトのセーブデータは保存しておいて、システムデータだけを削除すると言うやり方が面倒でなければ500ギガでもやりくりできると思いますよ HDDを交換する際に、HDDよりもっと高速なSSHDやSSDに交換すると言う方法は絶対にオススメしません ロードが高速になるかはソフトによって違いますし、とにかく高すぎてコストパフォーマンスが悪すぎるからです 500ギガでやりくりするか、1TBのモデルを買うか、安く済ませるなら自分で交換するかですね 自分のを見てみましたが、15本ほどインストールしてちょうど400ギガ使用しているみたいです たくさんソフトを遊ぶのなら1TBのモデルを買うより500ギガモデルを買って2TBのHDDに交換するのがオススメです HDDの容量がこんばんは PS3/PS4/VITA/3DS/WiiUなどゲーム機のインターネットWi-Fi(無線LAN)接続なら らくらく無線が簡単です。 設定方法はこちらに写真付きで書いてあります。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/12005.asp 簡単に言うと、ゲーム機からWi-Fi接続画面を開いて、らくらく無線スタート Wi-Fi本体のらくらくスタートボタンを長押しすると、ランプが緑色で点滅します。 後は全部自動で繋がって、ランプがオレンジ色で点滅するので、 もう一回らくらくスタートボタンを長押しして保存します。 これであとは毎日何もしなくてもWi-Fi使えるこんばんは PS3/PS4/VITA/3DS/WiiUなどゲーム機のインターネットWi-Fi(無線LAN)接続なら らくらく無線が簡単です。 設定方法はこちらに写真付きで書いてあります。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/12005.asp 簡単に言うと、ゲーム機からWi-Fi接続画面を開いて、らくらく無線スタート Wi-Fi本体のらくらくスタートボタンを長押しすると、ランプが緑色で点滅します。 後は全部自動で繋がって、ランプがオレンジ色で点滅するので、 もう一回らくらくスタートボタンを長押しして保存します。 これであとは毎日何もしなくてもWi-Fi使えるようになります。 家でWi-Fi持ってないならWi-Fiルーターが必要 http://kakaku.com/item/K0000868505/ 家でインターネットも出来ないならインターネット回線(フレッツ光など)も必要です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ 参考になればうになります。 家でWi-Fi持ってないならWi-Fiルーターが必要 http://kakaku.com/item/K0000868505/ 家でインターネットも出来ないならインターネット回線(フレッツ光など)も必要です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ 参考になればうだけで本体の違いはありませんよ
以前、ブックオフで500円で売ってましたよ。
艦これの運営のtwitterを確認すると大体わかります
導入Modなど詳しい詳細を書いてください。 Minecraft1.7.10ForgeのRecomendedを導入して、 SlimeVoid Libraryの2.0.4.7を導入してください。 無理なら、一つバージョンを下げて、SlimeVoid Library2.0.4.6(エラーには「2.0.4.6を導入してね」と書いてあります。)を導入してみてください。
せめてタイトル位教えてくれないと答えようがありませんが、 設定でＢＧＭだけ消せるんじゃないでしょうか。
最初は豆腐建築(屋根が平らでいかにも豆腐らしい直方体の家)から始める人が多いですが、マインクラフトは「自分オリジナルの建築」が醍醐味(だいごみ)なので自分の作りたいものを作ったらいいでしょう。(別に家じゃなくてもいいんです) 「立派ででっかい城が作りてーなー」ってなったら初めは作り方を見て、それを参考にオリジナルの城や、家を作っていきます。(自分はそうしたら建築力が…だいぶ上がったww) まあ自分次第ですね。 作り方は「こんな家が作れますよー」っていまあカタログみたいなもんですからww
チートは使えないのが普通なんです。
怖さならサイレンシリーズが一番かな。 サイレントヒルもそこそこ怖いけど怖さの質はちょっと違う。 個人的にはサイレンは難易度が若干高めの気がする。 >バイオハザード4は難易度やホラー要素がどのようなものなのかが バイオは1はホラーゲーム 2と3は1のシステムを利用したホラーぽいアクションゲーム。 4～はホラー要素がない単なる怪獣を相手にするアクションゲーム ホラーって原因がわからないこそ怖いけどバイオは原因が解明されちゃったから怖さが無くなった。
ps4のオンラインゲームです
元のままですよ〜^_^
薄桜鬼 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%96%84%E6%A … 斎藤一 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%8E%E8%9 …
TRPGのパラノイアなら。プレイヤー同士が一見協力しながら、裏でお互いの足を引っ張りあうっていうゲームですよ。 舞台は未来都市でPCたちは反逆者を探し出すエージェント。PC同士で協力しながら与えられた任務をこなすのが表向きのゲームルール。 パラノイアの最大の特徴なのですが、実はPCたちは全員裏の顔を持っていてそれぞれがスパイだったりミュータントだったりします。つまりPCたちこそ本当の反逆者なのです。 任務内容は基本的には反逆者の捜索や始末なのですが、自分も反逆者です。一応他のPCが反逆者であることは知らないことになってますから、自分の正体を隠しながら他のPCに反逆者の汚名を着せて始末するなどが真の目的となるわけです。全員がそういうことを考えているので、騙し合い、疑いあい、足の引張あいになります。その様子を指してパラノイア（他人が自分のことを批判してると妄想してしまう病気）と名付けられたのだと思います。 なおPCは処刑されてもクローンがいるので何回か復活する。
何とリモートプレイするかが分かりません。 少しですが、 ps4は、スリンショットは、SHAREボタンだけで、でOKです。 あとは、画面の指示に従えばいいだけです。
ティア帯はどのへんですかね？ 高ティアの軽戦車はかなり強いですよ。ダメージもアシストも取りやすいので、むしろ稼ぎやすい車種です。一回で1000どころか2000～3000かせげると思います。低ティアだと戦闘要員ですから普通に戦うしかないですね。ティア2～4だとそこそこに活躍していれば1000行きます。低ティア帯では突撃プレイヤーが多いので観測狙うよりも直接ダメージ取っていった方がいいですね。 一応ティア5以降、スカウト枠でマッチングする軽戦車の基本的な立ち回りです。 序盤は観測に徹するのが基本。発見されるまでは、見つからないことが優先。撃てる状況でもできるだけ発砲せずアシストダメージを稼ぐ。 中盤～終盤にかけて敵味方とも車両数が減ってきたら積極的に敵陣に切り込んで攪乱や裏取り自走砲狩りでダメージを稼ぎましょう。ただし、味方の残り車両が目の悪い車両ばかりである場合は最後まで観測を優先することもあります。 前提として乗員スキルの第六感が必須です。一番に取得してください。 スカウト軽戦車はチームの要です。指揮官になったつもりで後ろの味方を上手く使って敵を殲滅すると気持ちいいです。
ガンホーやハンゲームのＲＯのアカウントがないと最新パッチをあてられなくなった。 web起動に変更されてからアカウントを取得してログインしないとパッチをあてられない。 但し、ログインしなくてもアカウントでログインしなくてもパッチをあてる方法がある？ http://blog.livedoor.jp/rochai/archives/1679596. …
こんにちは。 んー。ちなみに１つ確認なのですが、今現在のアイテム所持 可能数と、所持数は具体的にいくらなんでしょう。そして具 体的にいくつオーバーしているのでしょう。 なんとなくこんな所のバグなんか考えにくいと思うんですよ ね。 アンインストールにおけるデータは大丈夫でしょう。恐らく ユーザーデータはgoogle-IDなりトレーナーIDにひもづけらサー バ側に記録されていると思います（別の端末にキャラデータ を移し、かつ新規キャラを作ったことがあります）。 まずアンインストール・再インストールを試しましょう。 これが駄目だとしたらデータ破損であっても、一体どんなプ ログラムを組んでいるのかと思えてしまうのですが。 むしろ、急にアイテム所持数があがって、アイテム所持可能 数をオーバーしてしまっているなんてケースが気になります。 さっきまで所持可能数まで数十個くらい余裕あったのに、急 に所持可能数を超えるなんてことはありえない、と早とちり しているとか。 ちなみにキャラがレベルアップして、アイテムを少なくない 数（３０個とか？）押し付けられる事がありますね。親切の 押し売りかと思いました。
Googleアカウントへのログインができないならば、ヘルプに記載があるようにパスワードを再設定するだけです。 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
こんばんは はい、ゲームカセットがあれば外でも遊べます。 あくまでWi-Fi版は外でスマホの用にインターネットに繋げることは出来ないって言うだけです。 PSPや3DSなどの一般的なゲームはWi-Fi版しかなく、それらと全く同じです。 3G/Wi-Fi版はスマホ回線が使える、ちょっと特別な仕様になっています。 要するにポケモンGoとかファンタシースターオンラインのようなオンライン必須ゲームが、スマホと同じで外でも遊べると言うことです。 必須ゲームは少ないですので、Wi-Fi版で困ることはあまりないです。 また、Wi-Fi版でも友達同士持ち合って対戦する、モンハンやぷよぷよの様なインターネット不要で対戦できるゲームは外でも協力プレイや対戦プレイも可能です。 余談ですが、 ゲームソフトには同じタイトルゲームでもカセット版とダウンロード版の2種類あり、ダウンロード版はメモリーカードが必要ですがカセットの差し替えが不要であったり、売り切れがないので便利です。 カセット版の利点は箱が付いてきたり、初回限定版などの特典がある、クリア後に売却できることです。 VITAソフトは上記の通りですが、PSP専用ソフトはカセット版はサイズが大きく入らないので注意してください(ダウンロード版で遊べる) 参考になれば
グラセフといってもシリーズが大量にあるのでどれがしたいのかわからないと回答できませんよ
グラフィック性能だけで比較するとMacよりも4番のPCの方が上かもしれません。ですがCPUの性能もそこそこあるので大丈夫じゃないでしょうか？
http://www.konami.jp/bemani/popn/music13/m_and_c … ここのエフ・トレインって人かな？
下記のサイトでプレイできるみたいです。 http://escaperoom.net/play-236.html
なんでもいいから体の接触をすべき。 リアルな現実より仮想の方が上に行きつつある。 あと１０年もすれば辞めちゃうだろうが　その前に夫婦が終わりそうだ。 とにかく「罰としてゲームで抱き合った回数だけ俺もやる」とか「撫でた分だけ俺も撫でる」程度のくだらない張り合いはしてもよいかと思う。 「バカバカしい」と言われたらしめたもの。 「そうバカバカしいけど　俺は悔しいんだ　お前は俺の妻で　俺と一緒に生きる者だ　子供みたいだがそうするって決めたったら決めた」程度で言えばと。 くだらなくて良いだろう。 そもそもゲームの事には違いない。 本当に大変な事があれば　そんなの放り投げるし。 あと夫婦でゲームをやるのも悪くはないが　１年半だとそろそろどこを向いているかが心配になるぞ。 いつまでも「楽しければいいや」的な会話で　魅力が薄れてきているのでは？ 子どもと一緒に新しい家に住みたいなあ　とか　お前と俺の積立をやろうと思うんだ　とか　ゲームの中ではない計画も必要だが　そこは大丈夫なんだろうか。
マインクラフトの本体を持っているということで解釈します。 一度マインクラフトを買ったアカウントでログインしなおしてみて、 無理でしたら、Mojangに連絡するか、買いなおすかしましょう。 原因はたぶん更新したことだと思いますので、ここで質問したことを Mojangさんにそのまんまのことを質問しましょう。 これ見たらだいぶわかります。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177573
PCなしでも入れれるんですねww
こんばんは 無線LANルーターのDHCPがうまく動作していないか、認証が通っていないように思います。 無線LANルーターの型番にもよりますが、無線LANルーターの設定画面を開いてDHCPを有効にして下さい。 もしPS3以外の、例えばスマホやパソコンなどがWi-Fi(無線LAN)でインターネットが使えているならPS3の故障の可能性があります。 余談ですが、 そもそもオンラインの場合PS3内蔵の無線では速度が遅くラグい状態になってしまうのと、 ダウンロードも以上に時間がかかってしまうので有線での接続をオススメします。 このようなCAT6のLANケーブルがあればOKです。長さは環境にあった物を選んで下さい。 http://kakaku.com/item/K0000466486/ もし有線を引くのがどうしても難しいなら こちらの無線LANルーターがイーサネットコンバーター機能が付いていて 無線LANを受信してそこからPS3に有線で繋ぐことが出来ますので、オススメします。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ 参考になれば
これ、いつの事でしょうか？ 任天堂のサイトで、このエラーコードを調べたら https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/001 … 通信環境自体に問題があるか、サーバーの障害である、となっています。 他の接続がうまくいくのなら、サーバー障害の可能性が高い、 と思って、障害・メンテナンスの報告を見たら https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/archive … 「2016年8月8日 11:00頃〜2016年8月8日 12:31頃、 一部のネットワークサービスをメンテナンスした」とあります。 エラーが起きた時間が、たまたまこの間だった、という事はありませんか？ もう一度、通信を試してみてください。 それでも繋がらないなら、３ＤＳを再起動してもう一度試みてください。
ウイルスが含まれているけどそれでもいいか？ ってかウイルスそのものなんだけどさｗ
データの保存容量にも差があります。 プレミアムが32GBに対してベーシックが8GBです。 USBメモリや外付けHDDなども使えるので、ダウンロード販売を利用しても、修正プログラムをダウンロードしても容量が8でもどうにかなります。 ただしベーシックセットは生産終了してますけどね。
伝説グループは卵が出来なかった気がします(´･ω･`)
ほぼ内容は同じです(´･ω･`) 他のポケモンよりも変更点が少なく、 ギラティナ と やぶれたせかい 位しか無かった気がします(´･ω･`) ダイヤモンドが面白かったならルビーやサファイア、エメラルドなんかもどうでしょう？(かなり面白かった(^-^)) ファイアレッドやリーフグリーンも面白かったです。
地肌ですね 9時間は多い笑
個人的にはPS4もおすすめなのですが、欲しいソフトだけを遊びたいのならPS3で十分ですよ ちょっとやりたいゲームがあるってだけでPS4本体とソフトで四万五千円なんて出せないですし PS3より高性能であることは間違いないのですが、PS3には本体やソフトがPS4より安い、オンラインプレイが無料（PS4は月額制）ソフトの数がPS4より圧倒的に多いなど、PS3にも魅力はいっぱいありますので 今の時期にPS3が欲しい人というのはPS4の存在を知らないのではなく、おそらく気になってはいても金銭的に買うのが厳しいとかPS3で十分という人がほとんどだと思うので、やるゲームが他になく、とりあえず安くてもいいからPS3が欲しいというのならPS3で大丈夫ですよ PS3は大きく分けて初期型・中期型・後期型の三つがあります 初期型＝本体がとにかく大きい、重い、消費電力が大きい、アフターサービスが終了している 中期型＝初期型に比べスリム化・軽量化され消費電力も低減された 後期型＝現在販売されている現行機で、中期型よりさらにコンパクトになった だいたいこんな感じです 買うのであれば中期型以降のものおすすめします 60ギガ、80ギガと言うのは、PS3が発売された当初に出た最も初期のものなので、こちらはおすすめしません 本体がものすごく大きく重く、アフターサービスも終了しているので、もし故障しても修理に出すこともできません ですので、新品を買うのであれば今販売されているものを買えば問題ありませんし、中古を考えているのであれば、本体の外箱や店頭に記載されているHDDの容量が160ギガ以上のものにすれば問題ありません 160ギガ以上の表示があるものが中期型以降のモデルなので、そこそこ安く買えると思いますし、万が一故障しても修理に出すことができます ゲームのデータは本体内のHDDに保存されるので、ゲームを遊ぶだけならUSBメモリは必要ありません USBメモリは、HDDにセーブされたゲームのデータ等を例えば修理に出す際やHDDを交換する時などに念のためコピーしておいたり、友達の本体で自分のセーブデータで遊びたい場合など、一時的にデータをバックアップしておきたいときに使用します そういう機会がなければ必要ありません 動作音なんですが、昔のファミコンなどと違い今のゲーム機はファンが内蔵されているのでどうしても音が発生します 新型が出るたびに改善される傾向がありますが、あまり小型化すると、音を本体内に閉じ込めておくことができないので、小さくなった新型のほうが若干気になる場合もあります 音の感じ方は人それぞれなので、PS3のどのモデルが一番いいかと言った表現は出来ないのですが、深夜時など気になるようであればイヤホンやヘッドホンを付けてプレイすればいいのです PS3のファンの話題になると、掃除機みたいな音がするという表現を色んなサイトで見かけますが、あまりに大げさすぎます 掃除機をかけたことがあるのかと疑問に思います 掃除機とゲーム機の騒音はまったく比較の対象にならないですし、もし本当に掃除機ぐらいうるさいのであればそもそも遊ぶことすら出来ません せいぜいうるさくなっても質問者さんが言うようにPS2の音やパソコンでDVDを再生するときの「ブオーン」と言う音がする程度です ゲームの内容についても書き方一つだと思うのですが、PS3を悪く言うのではなく、PS4を良く言うべきなんですけどね PS3の方がカットされているとか、とりあえず動く（この表現もどうかと思うのですが）と言う言い方より、PS4の方が映像がよりキレイになると言った表現の方が適当だと思います 同じゲームがPS3・PS4の両方で出る場合、PS4をベースに開発するとPS3では動作しない問題が出てくるので、PS3ベースで開発し、PS4版でそれをより細かく作ると言う方法が多いのです ですので、PS3は映像が荒い、一画面に表示されるキャラが少ない、背景が間引かれる、動きがカクカクするなどと言うマイナス的な表現ではなく、厳密に言えばPS3よりPS4の方がより映像がキレイ、一画面に表示されるキャラの数が多い、 背景がより細かく描画されている、動きがより滑らかになると言う表現の方が本来は妥当なんです ムービーなど一部の映像がカットされているソフトも確かにありますが、ごく一部のソフトやごく一部のシーンだけで、ゲームの内容は全く同じですし、両方プレイしてみてようやくわかるぐらいのレベルなので、気になるほどではありません とりあえずその欲しいソフトをPS3で遊んでみて、ゲームに興味を持っていろんなソフトをプレイしてみたくなったらPS4を買えばいいと思いますよ 個人的にはCECH2000〜3000番台の中期型がオススメです 理由は現行型の4000シリーズに比べかっこいいからです 4000シリーズは、ディスクの出し入れが手動だし、見た目もチープなので 他の回答者も書いてますが、PS3を買うときはHDMIケーブルも忘れないようにしてください
マップ画面にあるポケストップと呼ばれる青い建物に近づき、その建物が変化したらタップして、その建物のコインみたいな写真をさわって回転するとモンスターボールをはじめとして様々なアイテムが手に入ります。 主に自分の住む町の駅、公園、郵便局、 変な建造物等にあるのでそこは自分で探してください。面白いものを発見するかもしれませんよ。
シェケナ：某お爺さんロッカーのシェケナベイベーから ゆうやん：関西地方でありがちな名前の後ろにンコを付ける言い方 ゆう助（介）、ゆう妨…
こんばんは bloodborneやダークソウル3あたりはどうでしょうか イメージに合っていると良いのですが 参考になれば
ぱくりどおしの組み合わせか バイオはアローンインザダークのパクリだし 不思議のダンジョンはRogueのパクリだし パクリがx2倍になるだけ。
上から順にオニドリル シェルダー、ストライク、クサイハナ 今書いたのはあまりレアではないです。オニドリルはオニスズメの進化後、クサイハナはナゾノクサの進化後です
ポケモンを探す画面の下の丸いボタンをおして、右上のがそうですよ
えっと、もう一度インストールしてから、Revo Uninstaller(http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 …)で完全削除して下さい。 使い方はググってくださいw
そんなアクセサリー見た記憶無いのでwikiで自分で探してください http://pso2.swiki.jp/index.php?%E3%82%A8%E3%82%B …
最初は持てる機体と資金でストーリー進行を重点的に。 ある程度余裕ができたら自分の好きな機体、好きなキャラを 配置できるよう開発、設計を進める。そして自分の理想の チーム編成で、終盤の難しいステージをクリアする。 ですかね。 Gジェネは開発や設計を繰り返すことでの恩恵が薄い （レベル上げてからの開発はボーナスが乗ったりするが） のでその点は寂しいのですが、個人的には（少数意見ですが） 他世代、他作品の混ざったストーリー展開が好きなので 旧作ではNEOや最新のオーバーワールドみたいな作品だと 編成だけじゃなくストーリーで楽しめるので良いですね。
TRPG(小声） シナリオを作れば全て満たせますぞ！ でも二人プレイ主体ならD＆Dやクトゥルフ神話とかやるのは限られてしまいます。 多人数でやれるならソードワールド等ファンタジー系をお勧めします。 あとシナリオを作るGMの方も必要です。 惹かれるストーリーを自分で作れる、または創作意欲の強い方が身内にいるのであれば 少しみてみるのはいかがでしょう。
卵の孵化ならば、プラレールとかルンバにでもスマホを乗せて動かしてください。 ダイソーにプラレールもどきがありますよ。
ウイルス対策ソフトを止めたら起動できました。 除外設定では不可でした・・・
公式のサーバーが落ちている(障害が起きている)ため、少し時間を置いてから再度接続してみましょう。
7、80レベぐらいかな。ライチュウに進化させるには、なんかの石が必要で、サトシはピカチュウのままでいてほしいので、その石を与えないらしいです。最近知りました。
自分メルルから入った派です。そして興味を持って ロロナリメイク、トトリplusをやり、飛び越して ソフィーをプレイしました。 どちらか選べというならソフィーですかね。これまでの 作品と同じなら3部作の1作目なので続きを期待できます。 （今秋に次作のフィリスのアトリエも出ます） メルルなら確かにロロナとトトリの内容がわからないと というのもありますが、単体でも楽しめますしロロナリメイクは メルルまでやった人へのおまけみたいな部分もあるので 甲乙つけがたいですね。
Minecraftランチャーのインストールに失敗しているようです。メッセージの通りにしてもその表示なのでしたら、Javaの方に原因があるかも知れないのでそちらも再インストール。
1について ポケモンを本気で厳選するなら捕まえた方がいいです。 ですが弱いポケモンでも強くなるポケモンも何匹もいます！ ほしのすなとボールの状況を見て捕まえるか判断します！ 2について ポケモンのレベルは上がりませんが、ジムレベルが上がります。 勝てばコインが貰えます。 3につい イーブイを進化させて、シャワーズにするといいと思います。 イーブイは何匹も手に入るし、コスパがいいです。 4について 完全にランダムだと思います ですが、私の体感なので絶対とは言えません…
同様の質問が過去にあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8987957.html
ゲームのプレイに必要なパソコンの仕様と ”Ryo-na”さんが所有しているパソコンの仕様を比べてみよう。 また、使っているWEBブラウザがWebGLに対応しているか確認することも必要です。 …それで答えが出るかもしれません。 比較しても良くわからないときは、その両方を「補足」に書くとアドバイスをもらえるかもしれません。 ・・・ 使っている環境に左右される質問なので、それを示さないと意図する回答を得られませんよ。
んー。野生の勘でいうと アプリ起動時のサインイン処理にたまたま失敗してゲーム開始時に新しいアカウントで始めますか？的なメッセージがでて はいを選択したから新しくなった的な話かなー？ 一度アンインストールしてバックアップから通常の手順で復旧できないかな？
https://napoan.com/pc-newway-tobuy/ このサイトを読んでみてください。
現在捕まえたポケモンのＮｏまでしか表示されないようです。 ですので、私もハクリュウまでの番号しか表示されていませんよ
・・・は、ミーバースでどうぞ。
妖怪ウォッチでポケモンGOのようなゲームが出る可能性は、とても低いと思います。 もし出そうものなら｢またポケモンの真似事か｣とか｢第二のポケモン再誕｣などと言われる事は目に見えていることですしね。 それと、ここまでポケモンGOが社会現象になってしまったことで常識的に考えると今更似たようなものは出ないでしょう。 (これに便乗した危険なアプリもありますが...)
javaの位置を確認 java.exeではなく、javaw.exeが設定→java.exeに変更しゲームができた事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 32bit→64bit メモリー4GB→16GB 各種軽量化MODの導入 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=5& …
こんばんは 有料通話番号なので、20秒毎に10円ですが電話料金がかかります。 電話番号 0570-020-210 https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index … ドコモなどのかけ放題プランでしたら、こちらに掛けることで無料で通話出来ます。 電話番号 03-4330-7570 参考になれば
マルチに誰もいないというのは掲示板のことでしょうか？・・ そうであるならそういうこともあるので参加して欲しいならひたすら応募し直すことですね。
自宅の敷地内にフランチャイズでマクドを開店すれば解決します。
動きます大丈夫です。 おそらくGPUがオンボードな環境なのでしょうが、TerrariaはCPUが2GHz、GPUがビデオメモリー128MBとオンボードのGPU環境のビジネスパソコンで十分動作します。
スティックはどのメーカーでもいずれガタがきて、手を離してもニュートラルにきっちり戻らなくなります。 過去にホリとエレコムのパッドを使いましたが、どちらも3か月位でこの症状が出ました。 やはりアクションゲームをやるなら、ゲーム機純正のコントローラーをお勧めします。 有線式でいいならXbox用がいいですね、左スティックの場所がいいので、長時間操作しても疲れにくいです。 またスティックの頭が凹んでいるので、精密な操作がしやすくなっています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%8 …
スミマセンけど、どこのスマホですか？ どこのスマホずかっていれば、わかりますけど！
自分は親でも先生でもないし、 グループは学校ではないから、 個人のことに、あれこれ言うことはできないいんだけど、 ここの管理者として、言わせてね。 あなたの行動や発言を、不快に思うメンバーもいるから、 気をつけて、発言してほしい。 みんなが楽しむためには、 みんな少しずつ我慢しなくちゃいけないことも、あると思う。 せっかく集まったメンバーなんだから、 この仲間で続けられるようにしよう。 なんて感じのことを、言ってみては？
こんばんは 特にマスターアカウントのみで問題ないです、 マスター以外のアカウントの使い道は主に家族用のアカウントですね。 セーブデータがアカウント分別に持てます。 参考になれば
どのようなコマンドが入るのか教えてください。
>最初から現実の風景を出す方法があれば教えてください。 ご希望の機能はありません。 >始めたときはカメラへの切り替えが要求されました。 ポケモン捕獲時に「ARモードON（カメラで撮影した実際の風景中にポケモンが表示されるモード）」にするか、「ARモードOFF（カメラ映像を使用せず、草原のような絵の中央にポケモンが表示されるモード）」にするかの設定です。 なお、ポケモンの捕獲はARモードOFFの方が容易らしいです。
わざとＰＣに高負担をかけさせて(Minecraft多重起動がおすすめ)遊ぶと、処理が遅れ地面が透けて洞窟などが浮き出ます。 多分これが一番時間がかからないと思います。
ダウンロード数が1週間で2100万だっけ？ それだけの人が使っているのです。 簡単に思いつくようなニックネームは使用済みと思わないとダメでしょう。 本名に電話番号の組み合わせなら重複することは無いと思いますが、 セキュリティの点でやってはいけません。（マジ） 「自分の生年月日」＋「思いついたニックネーム」 くらいで良いのではないでしょうか。
普通、アンインストールすると、スマホ側のデータは消えます。 復活させるには、「機種変更後のデータ引き継ぎ処理」を利用する必要があります。 バトルガールハイスクールの場合、以下の方法で復活できるそうです。 http://バトルガールハイスクール.net/gamedatamigration.html これに必要な作業を行っていなければ無理です。
キラゲーム
向日葵は金の油を身にあびてゆらりと高し日のちひささよ（前田夕暮）
あと、3,4年だと思う ハードはpcとps4とXbox one でしょう
PS1のエリーのアトリエをまずやらなきゃね。
他のスマートフォン用ソーシャルゲームはTVCMの大口広告主なので、ご機嫌を取るためにスポンサー様の商売敵の悪口を流しているのでしょう。
盗まれているか、バグかも 運営に報告して返してもらって下さい
さぁ！選べ！ http://matome.naver.jp/odai/2137491884750292501
やらないことをおすすめします。私の友達が車にひかれました
ゲームセンターCX有野の挑戦状ですよね 自分もハマりました 1がすごく面白かったので2は予約して発売日に買いましたが、1の方が好きでした 要所要所で有野のやる気のないボヤキとか入ってくるのがいいですよね グラフィックですが、キャラクターなどのドット絵はある程度はファミコンでも表現できると思います ドット絵と言ってもマシンパワーに影響するので、ファミコンだともう少し荒くなるんじゃないでしょうか ドット絵の最高峰のようなメタルスラッグなんかはファミコンでは絶対に表現できないですので、ファミコンでゲームセンターCXを再現するとなるともう少しチープな感じになると思います 発色も今のハードじゃないと表現できないと思います（ファミコンだとおそらくもっと色数が減る） キャラの動きは多分ファミコンでも十分再現できると思います 入ってるゲームが当時出ていたらヒットしていたのではとの事ですが、どれもほとんどオリジナルのゲームがあってそれをパロってるものばかりだと思いますけどね つまりオリジナルありきのソフトだと思います 最初のシューティングはギャラガみたいでしたし、忍者のゲームも昔忍者じゃじゃ丸くんがありましたよね ジッピーレースみたいなレースゲームもありましたし、ファミコン世代としては全部子供の頃プレイしたことあるゲームばかりですごい懐かしい感じでした 2を遊んだということは3DSを持ってると思いますが、先日発売されたショベルナイトがすごいオススメですよ 任天堂から発売されたファミコンの完全新作のようなドット絵のゲームで、スーパーマリオとロックマンを足したようなアクションゲームです よくこんなの今頃作ったなとちょっと感動しました ゲームセンターCXが面白と感じたのなら気にいると思います
コスチュームなしとコスチュームありの違いではないでしょうか。 それぞれスコア別で分かれているみたいですので。 http://alphawiki.net/bhm3ds/index.php?%E3%82%88% … 違ったらすみません。
無料でWiFiの電波貸しているのですから貸してもらっているだけありがたいと思ってください。 不満なら自分でポケットWiFiでも買って持ち歩いてください。
機種が分からないと答えようがありませんが、パッド式コントローラーで操作していると仮定して答えます。 FPSのような激しい操作のゲームでは、大体1～2年でコントローラーにガタが来ます。 スティックを倒してないのに、勝手に移動したり視線が動く様な事はありませんか？ 次に、一歩も走らず止まるとありますが、歩きにならずその場で動けなくなるという事でしょうか。 だとするとコントローラーから信号が出ていないと思われます。 有線式なら断線、無線式ならバッテリーの電圧低下など、様々な原因が考えられます。 本体には問題無さそうなので、新品のコントローラーを買えば解決するでしょう。
> "Free Cell" は全題がクリア出来るように設計されているみたいですが いえ、#-1と#-2は解けないようにできてます。
こんばんは 公式ページですが、ピンポイントで説明が載っています。 http://b.tyrano.jp/tech/page/variable 変数は好感度の場合数値ですね。 例えば0〜200で、多ければ好感度が高い。 変数管理から変数を人数分作って、例えば3人なら character1 = 120 character2 = 100 character3 = 100 とかにしておきます。character1はメインキャラで好感度が最初からちょっと高いみたいな感じです。 それでメインキャラのイベントで、好感度が上がる選択を選んだら 変数設定で、character1の値をプラス3とかします、下がる選択ならマイナス1とか 2人目のキャラならcharacter2の値をプラス5とかマイナス2とか イベントで、どんどん好感度を変えていきます。 そしてエンディングを作ってそれぞれラベルを設定。 ending1 ending2 ending3 エンディング直前に変数の大きさを比べて、一番大きいキャラクターのエンディングのラベルに飛ばします。 文字だと伝わりにくいのですが、このような感じで出来ます。参考になるでしょうか
こんばんは。 え。。。いや音質や音の発音数も、PSシリーズの方がいいと思い ますよ。カセットで使えるメモリに余裕のないPCM８音と、CD/DA の差は絶対的だと思います。 思い出補正というか、ゲーム音楽でFCレベルからSFCレベルのも のを聞いて衝撃を感じたものの、続く作品は大した作品に感じな かったのではないでしょうか。 たとえばSFC晩テイルズオブファンタジアの歌はハード的に余裕な んかなく、音質は悲しいレベルです。しかしその衝撃は「テイルズ オブファンタジアなんて知らなかったけど思わずソフト買っちゃった」 という人さえいたと思うのです。 以下雑談 SFCのサウンドで記憶に残ってる作品 ・グラディウス３ 　SFCで初めてプレイしたタイトルなのです。SFC版をプレイした 　当初、原曲は聞いたことなく、すげーと当時感じたものの、原 　曲を聞いた時、あれ、なんか違うぞ、ああ、こういう曲だった 　のか、と思いましたけど。 ・F-ZERO 　私の友達が、会社にもってきて、昼休みにプレイするほど猿だっ 　たのです（本人もＦザルを自覚していました）。忘れられないほ 　ど近くでプレイしてくれました。 　音楽は良いけど、PCMとして生きていないよね、ファミコンに毛 　がはえたとはいわないけど、とサウンドスタッフが話していたのを 　覚えています。「いやいやあなたのFM音源の曲も生きていないし 　アマチュアにも負けてるよ」という話なのですが。 ・ファイナルファンタジーシリーズを代表とするスクウェア作品、 　素晴らしい。 ・アクトレイザー 　古代サウンド！ ・ドラクエ５だったかな。 　サウンドがもたってる。。。いくらプログラム技術があってサ 　ウンドまわりいじくったらしいけどサウンドがもたってるゲー 　ムをリリースしちゃうエニックスって。。 ・テイルズオブファンタジア 　歌ってる（笑）。SFCでも歌わせる事出来るんだね、と驚きまし 　た。音質の悪さは仕方がないでしょう。
なにか、MODを入れてませんか？もしいれているなら、ぬいてみるか、友達も同じMODを入れてみてください。それ以上は自分にも...
こんばんは オンラインならPS4でダークソウル3 オフラインならVITAでイースVIII あたり楽しめるかなと思います。 参考になれば
君の言っている ＞できる範囲のことは、すべてやりました。 このやったことを全部書きなよ。
改造するのは違法です。 やめましょう。最悪捕まります。
こんばんは 過去のデータに基づき〜 とか、出やすい傾向が〜など 最もらしい謳い文句で色々とありますが、 毎回パソコンソフトを使用して乱数という完全にランダムな数値を使用しています。 なので偶々連続したりして、それっぽく見えるかもしれませんが、実際は予測すること自体が不可能なんです。 なので予測ソフトは使用しないで自分を信じましょう。 参考になれば
こんばんは 買わないと思いますし、結構な人数を占める大人ユーザーが日本で付けて歩くとは思えないので、発売日とクリスマスにそれなりに出るくらいじゃないでしょうか。 今から関連株はちょっと危険かなと思います。 関連で任天堂とDeNAであれば冬にNXという3DSの後継機的な物が出る可能性があるので、情報が濃厚になればそこであがりそうですが、 今上がりきっているので一端落ちそうな予感。
僕も分からないですねー更新を待ちましょう
人狼ゲーム 面白いよ！(^-^)
PS2とVITAを繫げてと言うことですか？ それなら出来ません PS2にもVITAにもそのような機能がないので VITAのリモートプレイはPS3のソフトの一部と、PS4のソフトはほぼ全てに対応していますがPS2には対応していません
キャプチャーボードを付けたパソコンにゲーム機を接続して、パソコンに録画しています。 また最近は、テレビとゲーム機の間に繋ぐだけで録画できる機器もあります。
PS3だと、グラセフかな？ オンラインお金いらないし楽しいと思います！
名古屋市港区の金城ふ頭で目撃情報あるみたいですよ。私は金城ふ頭の近くの稲永公園で捕まえました^^ 鶴舞公園にもきっといますよね！
可能です。
10キロ歩いたら孵化するタマゴを持っていたらそれを孵化させるといいですよ、そのタマゴからは結構いいポケモンでますよー
主に対象年齢の差ですね(^-^) ポケ垢は主に(＼_(･ω･`)ｺｺ重要!)13歳未満向けです。 個人情報の流出対策にポケ垢つかう人も居ますね(自分)
必殺技は青いゲージが溜まったらポケモンを長押しすると発動します通常技より動きが遅いので注意です ジムについてですが一体の時はプレイヤー一人だけが置いている場合二体や三体のときはプレイヤーがその数置いてるということですプレイヤーはポケモンを一体しかジムに置けません自分が同じチームであればそのジムに置くことができます
こんばんは 経年劣化による電力不足か、内部エラーが原因ではないかと思われます。 要するに本体の寿命です。アフターサポートも既に終了していますので、残念ですが買い替えるのが改善策になると思います。 確実ではありませんが、電力不足の場合以下のようなSSDに載せ替えることで改善する可能性はあります。 http://kakaku.com/item/K0000869424/ 載せ替えることで、PS3本体の起動時間や、ゲームインストール、ロードの時間も高速化しますので試してみる価値はあると思います(もしダメで新しい本体に買い替えても、そちらのロードを早めることが出来無駄にならないですしね) 将来PS4も視野に入れていましたら500GB位の大容量のSSDを選んでおくとPS4にも使えますのでオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000731069/ 参考になれば
vita本体のスピーカーですか？ それともイヤホンですか？ 音量確認しましたか？ 音量以外は故障の可能性があります。 イヤホンなら別のものに変えて試してみる。 vita本体のスピーカーなら修理に出すしかありません。
むさしの村を楽しめるのは幼稚園児までだと思います。行かれるのが小学生の高学年以上なら豊島園をお勧めします
VRと一概に言ってもいくつかありますよ メジャーなのは、Oculus VRやplaystation VR、HTC ViVeやGear VRなど 日本で一番主役になり得るplaystation VRは10月13日発売です それ以外は現在発売されてます VRでSteamを遊ぶと言っても何が必要でいくらかかるのかは把握しておいたほうがいいと思います PS VRを遊ぶにはPS4が必要ですし、Steamを遊ぶならHTC ViveかOculus Riftだと思いますが、日本だとどちらも10万ぐらいしますよ どのハードもおおよそですが8〜10万ぐらいします（playstation VRはPS4が必要なため） Oculus Rift 94600円 playstation VR 44980円（PS4 約35000円） HTC Vive 112000円 だいたいこんな感じです かなり高額な買い物になるなめ、慎重に考えられてください 先週Galaxy7edgeを買った特典でGear VRが届いたのですが、なかなかすごいです もう少し画質がいいと良かったのですが、遅延や画質は本当に3D酔いにモロに影響します もし買うときには、購入者のレビューなども絶対に参考にした方がいいです
白猫
プラチナ以降の作品は ハートゴールド・ソウルシルバー ↓↓ ブラック・ホワイト ↓↓ ブラック2・ホワイト2 ↓↓ ポケモンX・Y ↓↓ オメガルビー・アルファサファイア と言う順になっているのですが、自分はブラック・ホワイトの時点でやめましたがその時はプラチナなどの全作品からポケモンを送ることができたので何らかの方法でできるのかもしれません
蘇生のコマンドは「Resurrect」です。
普通は、コントロールパネルのプログラムにインストールしたソフトの一覧から選んでアンインストールします。 ユーザーファイルだけ削除してはダメ あと、インストールしたフォルダーにアンインストール用のプログラムがあるから、そちらからアンインストールしてもいい
どうもこうもは思いませんが、チュートリアルで変えれたらいいのにとは思います。 変えれるゲームもたくさんありますけどね
レベルが高いのは配信の早かった海外ユーザーです。 位置情報偽装も可能という事で、こういう事になっているようです。 早く強くなりたいならば、課金と長時間プレイでしょう。
米国tier7ＭＴ「Ｔ20」はどうですか？ 俯角、加速は申し分なく、火力も中戦車としてはなかなかです。装甲は頼りないもののヘルスが高く、隠蔽も高いので生存能力もある。 また米国なので課金弾の性能が他国より貫通力が優秀なので重要な局面では格上重戦車ともやりあえるなど個人的にかなり好きな車両です。
どうも「ランドマーク」と呼ばれるような有名な場所、 恒常的に人が集まりやすい所に多くいるみたいです。
＞SAOゲームはモンハンみたいにランクがあるのですか？ モンハンのようにハンターランクはないですがSAO仕様ならキャラごとにレベルがあります。（ALO仕様ならありませんが） ＞友達などと通信対戦はできますか？ ネットを使ったマルチプレイは用意されているようです。 対人は出来ないかな…？
SHのある機種は適応外ですね。それ以外ならやはり混雑してるのでは
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … バグらしいですね。そのうちでてくると思いますが、気になるようでしたら公式に問い合わせるといいと思います。
googleアカウントしたらどうですか？
ケンと言えばももちでしょう https://youtu.be/c3ppRNhpHas https://youtu.be/BGvIClYHFao ストリートファイター5 ももち で検索するとたくさん出てきます
メモリーが足りない可能性があるけど、はっきりとはわかりません。 C:\Users\PCUser\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2112.log のエラーログには何が書いてあるのかな？
PCのWebブラウザでPlayStationNetworkにログインし、PS Storeからコンテンツを購入します。 MediaGoを使用し、それをPCにダウンロードします。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … それをPSPに転送する方法は、下記のFAQを参照してください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … なお、PSPに各種データを保存するには、相応の空き容量があるメモリースティックDuoが必要です。
ワールドトリガーとかどうですか？
・一騎討ちに勝利 ・進入拠点の封鎖 ・苦戦中の味方の救出 ・シナリオごとの特定条件を満たす 上記４つがボーナスポイントになります。 董卓を逃さずというのは虎牢関だと思いますが、4つ目に該当するボーナスではないかと。 １～３つ目のポイントの差と、特定条件によってもポイント数が違うので、トータルで大きな差になったのだと思います。 参考：真・三国無双３コンプリートガイド
それなんか聞いたことあるんですが…まれにその力？というか引き上げる力が強くなるそうなんですよ。 それのときにやれば落ちるとかきいたことあります
基本的にラージャンは毒は差ほど有効ではなく、氷属性を使うのが普通です。 どのシリーズのモンハンかわからないため、武器はわからないですが、弓は相当訓練しないと難しいので頑張りましょう。
分かりやすく答えれば、実機をプレイしなければどちらが貴方に合い面白いなんてわかりません。 だったら近くのゲーセンで両方出来るので試して、買った方がより正確で間違いがありません。
pso2だなぁ
どこかでコンフィグ設定変更できた気がするんですが
面白そうだけど、作る方は大変でしょうね。 なんせ、怪人は個性が強すぎて数値化が難しいし、 なにより、登場する怪人の特殊能力の数だけ専用データを用意する必要が あるので、（ある程度、類似している能力でパターン化できるとしても） 膨大になると思います。 かといって、採用する怪人を減らすと、物足りなさは否めないでしょう。 それに、陣取りゲームにするなら、ある程度パワーが均衡していないと辛いです。 これが『バトライドウォー』のようなアクションゲームなら、 キャラ性能よる有利不利も、個性と割り切って楽しめると思うのですが。
いえいえ！参考になれば♪
探せばいっぱいありますよ 自分が実際プレイして本当に怖かったソフトはサイコブレイク、SIREN、デッドアイランドです この中でFPSならデッドアイランドです 後ろからとか複数とかでゾンビに不意に襲われたら、ほとんど即死してしまうシステムが個人的に馴染めなくて途中でやめてしまいましたが
そもそも認識しづらいパワーメモリ、検索してみるといろいろありますよ。 http://zeroko.ddo.jp/cg/pom_r138.html http://wepon.at-ninja.jp/powermemory.html そろそろ、互換機出して欲しいものですよねーサターン。 バグも多いしね。
画像のものはゲームボーイポケットですね。大丈夫です。 ゲームボーイポケットはゲームボーイと動作するソフトの種類は同じで、液晶画面が見やすくなっている点で優れています。 注意点として、通信ケーブルの規格がゲームボーイと異なるため、ゲームボーイと通信するには変換コネクタが必要です。ただしゲームボーイポケット以降、スーパーゲームボーイ・ゲームボーイカラー・ゲームボーイアドバンスと同サイズのコネクタですのでむしろこちらが主流です。 ゲームボーイアドバンスは私もお勧めしますが、注意点としてゲームボーイアドバンスには初代とSPがあり、初代は画面が暗い欠点があります。(とはいえ初代ゲームボーイほどではない)
＞機能の違い 機能は操作するアプリによって異なるので一概にこの機能だとは言えません。 操作するアプリの取り扱い説明書を読んでください ＞操作方法の違い 操作方法は基本的に名前通りなのですが、ボタンは押すだけ、スティックは棒状になっているので前後左右に傾けて操作します。 機種によってはスティックにも押す操作が可能なものがあります
「King's Quest VII」だと思います。 英語版ですが攻略動画がありました。 こちらは日本語版の攻略サイトです。 http://oyajinogame.webcrow.jp/oyajinokouryaku/ki …
確かに砲を向けてるのに撃たないというのはナンセンスです。ですが、現実とゲームには当然大きな隔たりがあるのでその部分が影響してると思います。 当時の戦車の装甲というのは正面、防盾以外はペラペラなので反撃のおそれがある相手に正面を向けるというのは間違ってません。また当時の技術で行進間射撃や旋回中射撃を行うのは相当に高度な練度を要します。（戦争初期の米独の戦車兵の練度には大きな差がありました。） 実際の戦場では戦車同士が背後を取りあうような近距離格闘戦を行うことはまずありません。戦車は視界がとても悪いので敵味方が入り乱れる距離に接近することは極力避けます。そのため基本的に中～遠距離での戦闘です。距離のある多対多の戦闘では反撃をうけることが前提なので、攻撃を優先せずまずは敵戦車に対して適切な車体方向を向けるという教則があってもおかしくないです。先に書いたように旋回中、移動中の精密射撃は困難です。米軍の教則はしりませんが、ドイツの戦車教本にはまず最初に適切な角度をとるという項目があります。 ゲームではある程度のリアルさを再現しておきながら、ゲームとしての面白みを損なわないように現実では滅多に起こりえないようなゼロ距離戦闘が頻発してしまいます。そのため撃てば絶対に当たる距離なのに撃たないという理不尽な珍現象が起こってしまうのではないでしょうか。
「エセリウム戦争」という本を見つけて読めばクリスタルの破片の素性がわかってクエが進行します。マーカーは無視してどこかで本を見つけてしまえばいいかと思います。この本自体はそこらじゅうにあって本棚を物色してればすぐにみつかると思います。 ちなみにクエマーカーはムズルフトの入り口あたりに転がってる死体が持っているエセリウム戦争を指していると思います。ドゥーマーの遺跡はブラックリーチを介してつながっているので非常に複雑なルートで目的地に誘導しようとしています。まじめにマーカーどおりすすむのは骨が折れますし、アチューンメントスフィアというアイテムがないとすすめないこともあり得るので、一旦外に出てムズルフトから侵入するほうが簡単でしょう。
おだんごあたま ありますよ。 ケイトさんの店で売られますが、 商品はランダムなので、 気長に通うしかありません。
それと、ゲームパットは、ホリのEDGE301がお勧めです。 私はこのゲームパットを使用していますが、かなり使いやすいです。 http://www.edge-gaming.jp/edge_301/ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-EGJ- …
プレーヤーに赤白黄の三色のケーブルを差し込む所はありますか？ あるいは、黄色と白の二色でも構いません それがビデオ入力端子です それがあればPS3の本体に付いてくるケーブルで繋げば一応使うことはできるはずです 出力端子ではありませんので、よく確認してください 出力だった場合は使うことが出来ません
PSPは、2年ほど前に新品の本体は出荷終了しています。 今から新品の本体を買うなら、PS Vitaでしょう。
秩父市浦山地区の岳，茶平，武士平，大神楽，山掴の集落を指す様です。 実際には車道が建設出来ない急峻な地形のために廃村となったところです。 こちらのレスを参照に。 http://heyaneko.web.fc2.com/dj10.html
ソーサリーリングがあればMPは＋30付きますよ 確か、バズズがまれに落とすので、今最大値が45ならソーサリーリングを装備すれば85にはなりますよね
可能性は低いですが、ゼロではないと言うぐらいですかね 特許を取得してもそれを発売しなかったり実装しないということは良くあることです PS3も特許の問題で発売日にデュアルショック3を本体に同梱できず、SIXAXISと言うバイブ機能のないコントローラーを同梱した経緯もありましたからね 最近だと、PS4も発売前にソニーが中古ソフトを本体で動作させないようにする特許を取得したので、PS4は起動のたびにオンライン認証を行い、中古ソフトが一切動かないような仕様になるのではないかと言う噂がネット上で広まったことがありました 1ハード1ソフトの可能性があったんです 結局、ソニーが会見でユーザーはすべてのソフトを使用できる権利を有するものとし、あくまでも特許を取得しただけと言う事で終わったんですけどね 様々なIPを守るために取得出来る特許は取得しておきたいと言う思惑はすべてのメーカーに当てはまると思います PS4を発売するにあたって、開発陣が徹底的にこだわったのがデュアルショック4なんです 元々Xboxのコントローラーとか、その図のコントローラーのように、本来十字キーの所がスティックになっていて、スティックの所が十字キーになっていると言うコントローラーもPS4開発時の試作段階ではあったんですよ 確か3種類ぐらいのコントローラーが最終候補に残ってたと思います 現在のデュアルショック4のような形に落ち着いたのは、これまでPS1〜3すべてこの形でしたし、今までデュアルショックで遊んできたユーザーが急にボタン配置が変わり困惑しないよう、「持った時に一番手に馴染みやすい」ものにするため、敢えてスティックと十字キーを逆にしなかったんです 開発陣もかなりの自信作らしいですよ その図面のコントローラーだと、スティックは操作しやすいかもしれませんが、ボタンは絶対に押しにくいと思いますけどね ただ、今は発売したらそれで終わりではなく、環境やユーザーの要望に柔軟に対応しないと生き残れないと公言している面もあるので、ユーザーの意見や動向を見ながら新しいコントローラーを出す可能性があるかもしれません メーカー純正の新しいコントローラーの発売の可能性については分かり兼ねますが、HORIとか周辺機器メーカーからはもしかしたらライセンス製品で図のようなコントローラーが出るかもしれませんよ
こんばんは HDMIも可能ですし、パナソニックのプラズマテレビは 他より圧倒で遅延が少なく、また、プラズマの特性が生きていて動きに強い(残像が出にくい)と 同世代の中ではゲーム向けと行って良いくらい良い物でした なのでまったく問題なく快適にプレイできると思いますよ。 解像度もフルHDに対応していますので、一般的なゲーミングモニター程度です。 たしかそのモデルはゲームモードがあるはずなので、HDMIでつないだら画質設定でゲームモードを選択してください。 ただし、家庭用ゲーム機程度であれば良いのですが、PCの場合同じ画面を表示していることが多いですので、 画面に焼きつきが発生する可能性があります。 プラズマは焼きつきがしやすいので、ゲームプレイはフル画面モードでやったり、長時間席を離れる場合はテレビを消すかスクリーンセーバーを設定するなど注意しておいた方が良いと思います。 ゲーム以外の普通の作業は大きすぎてやりにくいと思います。 参考になれば
デジタルモードだと、十字キーやボタンがすべて力に関係なく押したら反応します アナログモードにすると、例えば、歩いたり走ったりするゲームの場合、アナログモードに切り替えて、十字キーを少し押せば歩けますし、全部押し込むと走ることができます つまりアナログモードは微調整がきくんです レースゲームだとアナログモードにすればブレーキを踏むとき、最後までボタンを押し込むとフルブレーキ状態になりますし、少しだけ押すと軽めのブレーキになります（アクセルも同様） ですので、ファミコンなど昔のゲームで、そもそも微調整という概念がないゲーム（走るか止まるかとかで歩くということが出来ない）はデジタルモードで遊んだほうが快適ですし、微調整ができるゲームはアナログモードで遊んだほうが快適にプレイできます
ミミッキュという新ポケモンらしいです。 ゴースト・フェアリータイプのポケモンです。 ピカチュウ似の衣装を被ってます。 ピカチュウに似せてるのは、トレーナーと仲良くなりたいから、らしいですが。 どこまで本当かは知りません。
PC版のマイクラはWindows8.1までです そっからは自己責任ですよ(たぶん) でもWindows10でも普通のマイクラは動くはずです スペック的な原因かもです それと普通のマイクラPCと マインクラフトWindows10Editionは別物です Windows10EditionはPEがベースです
ないと思います
音ゲー用手袋が最近はあります それがベストです
モバイルバッテリでも動く手のひらサイズの超コンパクトな超低スペックパソコンだぞ♪
登場する作品のファンからすれば、歴史のｉｆを実現できるのは楽しい事です。 特に、作中は主人公の敵だったキャラと共闘できる（例：『ガンダム００８３』のガトー）、 死ぬハズだったキャラを助けられる（例：『ザンボット３』のアキ）というのは、 （たとえ後の展開にかかわらない、その場限りのイベントでも）嬉しい事でした。
くだらないことではありません。 スパロボにおいてはアニメ本編では死んでしまった好きなキャラを 生き残らせることができるのでファンにとってはかなり重要になることもあります。 生存させたライバルキャラと主人公キャラのスパロボオリジナルの合体攻撃等ができると感動します
そうですね。コンビニなどでカードを買って、補充しましょう。
こんばんは 災難でしたね、無視するのが一番だと思います。 そう言う人って相手をするから構って貰えると思って調子に乗る場合が多いみたいです。 残念な事ですがどこにでも変な人はいるので、いちいち相手をしていたらきりが無いですしね…。 参考になれば
ヨッシー
fdjhfgさんの質問はいつも行き当たりばったりと言うか、ハッキリ言ってしまえばいつも適当な感じですね https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9299248.html ↑こちらの質問ではPS4は持っているので、レースゲームが欲しいと書いてますよね https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310635.html ↑こちらの質問ではPS4はまだ持っていないと https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310106.html ↑こちらの質問ではレースゲームをPS3・PS4で探していると（PS4はまだ持ってないのでは？） 別の質問にもPS4持ってないのにFF15を予約したとありました 今度はストリートファイターかギルギアが欲しいけど、両方買うのはしんどいと言う事ですか（レースゲームはどうなったのかな） 結局のところ、何が欲しいのですか？ 本当に欲しいソフトはあるんでしょうか？ 暇だからただ質問しているだけですかね？ 質問するだけならタダなので好きなように質問したらいいと思いますが、そのうち真剣に回答してくれる人がいなくなるでしょう 今回の質問も本当にどちらかが欲しいと悩んでいるのならゲーセンに行って遊んでみればいいんですよ ここで質問して回答をもらって、一切プレイしたことない方を本当に買いますかね？ 格ゲー遊ぶならまずはアケステから必要ですがありますか？ 実際、ゲーセンでプレイして自分に合った方、面白そうだと感じた方を買えばいいと思いますけどね
あっ　出来た！
こんばんは 無理です、比較的綺麗な3Dのゲームでしたら最低10万くらい、快適に遊ぶなら14万くらいの新しめのパソコンが必要になります。 FF14でしたら3万5千円程度のPS4で動きますので、ゲームはパソコンではなく、ゲーム機で遊ぶ方がお金もかからずおすすめです。 参考になれば
＞にゃんこ大戦争のことが全くわからないのですが、仮にツタヤなどの視聴系をネコ缶獲得のために選んだ場合、ツタヤのアイコン（アプリ）がスマホの画面に出てくるものなのでしょうか？ ＞解約する場合はそこから入ったらいいのですか？ 5つのサイトに登録したら○○をプレゼント！のようなサービスだと思いますが、 登録したサイト/アプリがアイコンが出てくるタイプかどうかは、登録先の問題で、 にゃんこ大戦争とは関係ないものです。 アイコンがないということは、単純にアプリをダウンロードするタイプのものではなく、 ブラウザ上で利用するサービスだったのでしょう。 ＞フリーズしたことで契約されてないと考えてもいいのでしょうか？ そのネコ缶を集めるキャンペーンがクリアされたのなら、契約はされているでしょう。 大抵そういうところに登録すると、そのサービスや関係なさそうなサービスからメールが届くようになったりするので、そういった変化がないなら契約されていない可能性はあります。 パッと思いつくのは以下の方法ですね。 ・登録するために先方のサイトを一度閲覧しているはずなので、 　ブラウザの履歴からそれらしいサイトへ飛んでみて、登録しているか調べてみる。 →総当りになるので面倒 ・ドコモやソフトバンクなど、キャリアのアカウントページに行き、利用アプリを調べる。 →キャリア決済じゃないからわからない可能性は高い） ・一ヶ月分の利用料は捨てて、来月もしくは再来月に請求が来るまで放っておく →たかだか数百円。キャンペーン系の仲介サイトにリストアップされるサービスは、 　仲介者の信用にも関わるので、ぼったくりのようなサービスである可能性は低い。
こんばんは 最低スペックが満たせていませんので、起動はするけれどカクツキが酷いといった感じになる可能性が高いです。 目安としては8万円以上の最近のパソコンであれば大抵動作する、12万円以上ので快適に動作すると思われます。 ゲーム機のPS4(3万5千円程度)でも快適に動作しますので、なるべく安く遊ぶならこちらが良いかなと思います 参考になれば
こんばんは 残念ですが、割り切るしかないと思います。 Plusは体験版先行配信もありますが、 メインとしては体験版ではなくて旧作品を無料で遊べる といった所になると思います。 体験版は大体はPlusでなくても後日無料配信される場合が多いです。 毎月内容が変わるので、新作に余り興味が無い人には 500円で遊びきれないほど毎月ゲームが出来る。 と言った感じでしょうか それ以外でしたらソフト購入の割引サービスや、 セーブデータのオンラインストレージへの自動バックアップなどでしょうか 遊びたかったゲームが配信されたときにのみ加入すると言った人も多いみたいです。 今遊びたいゲームがなければセーブデータのバックアップくらいにしか活用できないですので(でも重要)、次のソフト更新に興味がありそうなソフトがあることに期待して待つ感じになると思います。 参考になれば
PS2あたりから、壊れるんじゃないかというぐらい本体は熱くなりますよ PSシリーズは改良型や次世代型を出すたびに放熱効果などは良くなってきているので、通常に使用する場合ではファンなどは別途買わなくてもいいようになっています 先週買ったということは1200型のはずですが、1200型は旧型に比べ発熱しにくいので普通に使う程度では問題ないはずです PS4は消費電力が150Wを超えるとファンが最高回転になり若干うるさくなりますが、1200は消費電力が旧型に比べ低減されているので、150Wを超えることがあまりなく、そのため静かなんです 自分は旧型1000から1200に買い替えましたが、1200は本当に静かで今のところは熱対策をする必要性を感じていません ただ、本体はかなり熱くなりますけどね ですが、本体周辺の温度が高くなるということは、それだけ放熱がしっかり出来ているということなので、常にファンが最高回転数で回っていてうるさいなどでなければそこまで神経質にならなくてもいいと思います PS4に扇風機を向けて当ててるだけで十分だと思います クーラーをあまり使わない、長時間プレイする機会が多い、タバコを吸うなど、過酷な環境を想定して必要だと感じているのなら Amazon.co.jp：カスタマーレビュー: PECHAM PS4 冷却ファン 多機能 縦置きスタンド コントローラー 2台充電 USBハブ3ポート ブラック 充電チャージャー ブラック https://www.amazon.co.jp/gp/aw/reviews/B019DDWAV … 例えばこういう商品ならいいと思いますが、若干ファンの音がするようで、夜静かにプレイしたいときにはちょっと気になるかもしれないし、これがオススメと言うのをピンポイントで指定するのは難しいですね レビューがみんな良ければいいのですが、人によってはあまりと言うのもあるので、どれを買うかは質問者さんがレビューを読んで納得したものを買ってくださいとしか言えないと思います PC用のものでもいいのがあるかもしれません これが確実におすすめという商品がハッキリしないのは、恐らくほとんどのユーザーがわざわざ別途買ったりしておらず、買ったとしても絶対的な効果を実感しにくいものだからだと思います 冷却ファンがうるさいなど別の問題が発生したり、純正品ではないので取り付けに不安や問題が発生したりなど ゲームをやり過ぎてPS4が壊れたという話は聞いたことがないので、まだ買ったばかりみたいですし、しばらくは様子を見ながら買うべきかどうか判断すればいいと思います
おそらくゲームがWINDOWS10対応ではないと思われます。 私の方で、サドンアタックやメイプルの推薦環境を見てみましたが OSは　VISTA/WINDOWS7となっているので WINDOWS10は対応してないからそういう不具合が出るのだと思います。
ギャングスターとか
No.1です。 こちらの環境（Windows7 32bit版）では、No.1に書かせて頂いた方法でうまく行きましたので、その状況を再現、検証出来ません。 ですので、他の方の回答を待つか、以下のURLを参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.google.co.jp/#q=DirectX.log+DXError. …
まずは、PC上に残っているWoTファイルを完全に消去してみてください。 これでもダメならわからん
FFはまったくやらないので他の回答者さんに任せます ドラクエは10がオンラインです 他のプレーヤーと協力して遊びますが、もちろん一人でもプレイできます 自分もドラクエ10をやってましたが、知らない人とパーティーを組んでも、抜けたい時やトイレに行きたい時などいちいち気を使うのが嫌なので、一度も他のプレーヤーと組むことなく一人で遊んでました 10にもルイーダの酒場があって、そこに自分が育てたキャラクターを登録しておくことができるのです 一人で遊ぶ場合や、人数が足りない時などはルイーダの酒場に行って、他のプレーヤーが登録したキャラを何日間・何ゴールドかを払いそのキャラをレンタルして遊ぶことができます もちろんレンタルしたキャラクターは全て自分で操作します レンタルしたキャラでパーティーを組みモンスターと戦い、得られた経験値はそのキャラを登録したプレーヤーの元にも送られるシステムになっているので、例えば質問者さんが自分で作ったキャラを登録しておき、他のプレーヤーが質問者さんのキャラをレンタルした場合は、そのプレーヤーが稼いだ経験値が次に質問者さんがルイーダの酒場に行った時にもらえるシステムになってます PC版ではキーボードも使えますが、コントローラーもあった方が絶対にいいですよ コントローラーがないとまともにプレイできません 簡単な挨拶などは登録されているので、コントローラーで言葉を選ぶだけでとりあえずプレイできます 文字を打つときはキーボードがあったほうが楽でしょうね 去年はTSUTAYAでドラクエ10の1週間無料レンタルをやっていて、気に入ったら製品版を買うということができたのですが、ちょっと調べてみたら今はやってないようです
オキャラスではなく、オキュラスリフトです 自分はGalaxyS7を使ってますが、予約特典のGEAR VRがそろそろ届くはずなので、PS VRを買うまでにこっちでしばらく遊んでみようと考えています 大したことはないということはなく、これまでにない楽しみ方ができるという点では衝撃的と言えると思います 昔任天堂からバーチャルボーイというのが出てましたが、あれの現代版です 今考えれば、この現代の最新機器をすでに二十年以上前に発案していた任天堂はすごいと思います バーチャルボーイもゴーグルのように頭に着けるだけで遊べる仕様になるはずだったそうですが、小さい子供がそれを着けたまま外出すると危険なので、敢えて三脚をつけて持ち運びできないようにしたという逸話もあるほど 今まではゲームと言えば画面や携帯機を見て楽しむだけでしたが、ゴーグルを付けていれば360度ゲームの世界に自分がいるかのような擬似体験ができると言うのはかなり衝撃的だと思いますよ ビルの屋上に細い板を置いてその上を立っているような体験もできますし、バイオハザード7がVR対応ということで、自分がホラーの世界に入り目の前にソンビが現れて走って追いかけて来るのって考えただけでもゾクゾクします 今回はこれまでにないハードなのでメーカーもかなり慎重になっていて、初日で予約完売と大きなニュースになりましたが、そもそも予約台数も発表してないですし、メーカーがかなり好調感を煽ってる感じがします PS4が「高い」となかなか買わないケチな日本人が、四万以上するVRに飛びつくとはとても思えないので、以前iPhoneの出荷数をわざと減らして品薄感やプレミアム感を煽っていたアップルのように、恐らく今はうまいことメーカーの策略に消費者が乗せられてる感が強いと思ってます ただ、オキュラスリフトや他のVRが10万近いにも関わらず、PS VRはPS4を持っている人ならあと約五万出せば買えるので、VR業界のシェアを一気に根こそぎ奪い取る可能性を秘めていますが、流行るかどうかと言えば間違いなくソフト次第です 3Dテレビも流行ったか流行らないか分からない感じでいつの間にかなくなりましたが、VRも面白いソフトがなければ絶対に流行らないと思うので、あとはどれだけユーザーの興味を惹くソフトを出し続けることが出来るかではないでしょうか VRの体験コーナーは今後増えていくはずなので、そのうち体験できると思いますよ 先日は名古屋のビックカメラで本体予約はできないのになぜか体験コーナーを設置していてかなり盛況していたので、大手電気量販店に行けば今後触れるようになると思いますので、あまり周りの反応にとらわれず体験してから衝撃的かどうか判断してみるのがいいと思いますよ
またずいぶん昔のモデルを使ってますね メーカーの言うように、ほとんど仕様に近いです 特にCECHH00などの最初期型はファンがもともと本当にうるさく、スリム化された第二世代モデルからようやく静かになりました ただ、自分もCECHA00を持ってましたが、一度うるさくなりだしたら止まらないということはなかったです ある程度回ったあと回転数が落ち着いてましたけどね おそらく、内部に相当ホコリがたまっていて熱が逃げず、一度起動して時間が経つとずっと内部が高温になって温度が下がらなくなっている状態だと思います だからファンが最高回転から下がらないのでしょう もうその型のモデルはアフターサービスが終了しているので、本体回りのホコリをすべて綺麗に掃除して（特にフィルター部分は掃除機で吸ったり）手で取れる部分の汚れはすべて取って本体の近くを涼しくすることです スキルがある人は分解して中を掃除できるかもしれませんが、もし元に戻らなくなった場合は修理にも出せないのでおすすめしません どちらにしても最高回転のままだと、いずれ壊れてしまうと思います 部屋が30度と書かれてますが、PS3うんぬんより部屋の中でも熱中症になる可能性があるので、気をつけたほうがいいですよ メタルラックに置く、本体の回りをなるべく広く取る、横置きにする、扇風機などで強制的に風を送るなどしてみてはどうでしょうか
これのことではないのでしょうか…
迷惑を掛けることが心配ならＦＦＡ（フリーフォーオール）から始めるといいですよ。 暴言ＶＣはミュートでブロックすればいいですし。
リサイクルショップとかにあるかも ゲオとか
ゲームによっては解像度以外にウィンドウサイズを変更できないものもあると思います。そうであれば、4隅をドラッグしての縮小はできません。右上の最大化のボタンもグレイアウトしていたら、そうだと思います。 解像度を 1920×1080 より小さく設定する他ないでしょう。
格闘系は分からないので、自分が遊んで面白かったアクションゲームを並べます。 ・Dokuro（ダークファンタジーアクション） http://dokuro.gungho.jp/ ・GRAVITY DAZE（重力アクション） http://www.jp.playstation.com/scej/title/gravity … ・アンチャーテッド　地図なき冒険の始まり（洋ゲーアクション） http://www.jp.playstation.com/software/title/vcj … ・王と魔王と7人の姫君たち（アクションRPG) http://www.konami.jp/products/little-Kings-Story … ・忍道2　散華（ステルスアクション） http://www.spike-chunsoft.co.jp/shinobido2/ ・SOUL SACRIFICE（アクション） http://www.jp.playstation.com/scej/title/soulsac … ・ロードオブアポカリプス（アクション） http://www.square-enix.co.jp/apocalypse/ GRAVITY DAZEはVITAのソフトとしては凄く有名なので遊んだ事があるかもしれませんが、 どれも面白かったのでお勧めです。 キャラの好みもあると思いますので、上の公式サイトを一度覗いてみてください。 好みのゲームがあるといいのですが･･･
ATACMSで一網打尽 https://ja.wikipedia.org/wiki/MGM-140_ATACMS ランスでもいいし　(^^)v
添付画像だとかなり山が多いように見えます。茶色っぽいとこは侵入できない部分で飛空艇などで空から見下ろすくらいのものなのではないでしょうか？さもないと山の多さが不自然です。地上を冒険できるのは平地っぽいところだけと考えれば割と現実的な広さかと思います。
画像検索してみました。 「Call of Duty: Advanced Warfare」だそうです。 http://knowyourmeme.com/memes/press-f-to-pay-res … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC …
一旦、インストールしたバイオハザードリベレーションズをアンインストールして、再度インストールし直してみては？？ Amazonの商品ページには必要スペックが書かれてないので、何とも言えないです(-o-;)
もう終了しているみたいです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%AC%E3%8 …
自動アップデートのタイミングが悪かったのではないだろうか。 JAVAとAdobe Flash Playerを手動でアップデートしてみてはどうですか。
PSのサポコミュでも似たような質問がありました。 回答が二つ入ってますが、いかがでしょう？ http://community.jp.playstation.com/t5/PS4-%E3%8 …
それは恐らく普通のコントローラーを使っているからでしょう 正直、根本的なプレイの仕方が出来ていないのです 僕らの世代は、格ゲーを遊ぶにはゲームセンターに行かなければ遊べなかったので、アーケードスティックで遊ぶのが当たり前でしたが、今は家庭用ゲーム機でも普通に格ゲーが移植されるので、まずコントローラーで遊ぶというのが一般的なんでしょうね でもコントローラーは絶対にと言い切れるほど普通にプレイすることができません 自分も今スト5にハマってます 基本的に格ゲーをする際に普通のコントローラーは使わないものと考えてください 元々ストリートファイターやキングオブファイターズなどの格ゲーは、アーケードのゲームを家庭用に移植したものなので、そもそもコントローラーを使うこと自体に非常に無理があるのです 特にボタンを二個同時押しして発動するもの、三個同時押しして発動するものなどもありますし、ゲームそのものがアーケードのボタン配置で使えるように作られているので、コントローラーでそれらの技を出すのは困難というか不可能に近いです 本当に格ゲーを楽しみたいのであれば、アーケードスティックにするべきですよ アーケードスティックと言えば、マッドキャッツかHORIがオススメですが、マッドキャッツは高いので（三万ぐらい）HORIがいいと思います 自分が使ってるのがこれです 【PS4/PS3/PC対応】リアルアーケードPro.V HAYABUSA https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017QORK7I/ref= … PS3・PS4・PCで使えますし、ボタンやレバーがアーケードと同じ三和製の部品を使ってるので、違和感なく使えるところがいいです 最初は普通に歩くつもりなのにジャンプしてしまったりとか慣れるまでかなり大変だと思いますが、まずはアーケードスティックに慣れることから始めてみてください ストリートファイターの対戦で最も大事なのは「キャンセル」と「めくり」です これが出来るようにならなければまず勝てないと言っていいです プロゲーマーのももちがリュウの基礎講座をアップしています 最初はこれを見るだけでだいぶ勉強になりますよ 【スト5】リュウの必勝コンボ【ももち講座】｜OPENREC.tv (オープンレック) https://www.openrec.tv/movie/R8HStovkKZ9
才能があるなら、25歳までに頭角を現してスポンサーの目に止まってプロになれる実績がついてくるということ。 才能がないから、それまでゲームに触れてこなかったし、今まで無名なのです。 遊戯王で全国の強者と戦い１位には絶対無理でしょうね。20年近く他人が作ってきた道ですから。そこに参入しても勝ち目がありません。 だけど、ゲームの歴史が浅く、競技人口が少ないなら、才能のある人間が出てきていない状態ですので、25歳以上だろうと、自分の道を切り拓く可能性はあると想います。
基本的なところは質問内容のとおりでいいかと思いますが、 使うボールはハイパー1択でいきましょう。 (一部でスーパーボールが捕まえやすい、という噂があったりしますがあまり関係ありません) 初代にはまだみねうちのようなHPをうまく削るわざがないため、 ポケモンごとにこのわざを使えばどのくらいファイヤーのHPバーを削れる、というのを覚えておきます。 特にでんせつクラスになると相手の攻撃も痛いですので、 1回で一気にけずれるわざ(弱点のみずあたりで)＋微調整、というやり方が弱らせやすいです。 それで、わざ○回分でHPが瀕死になる、この組み合わせならHPまでギリギリ削れる、というのを試行錯誤した上で、 ギリギリまで削れる組み合わせができたら、 その組み合わせでHPを削る→眠らせる→ボールを投げる、の順番でいきます。 マスターボールを使用しないで伝説のポケモンを捕まえるのはとにかく根気のいる作業ですので、 HPを削って状態異常をつけるところまやったら後はひたすらボールを投げまくるしかないです。 私も昔は何度も繰り返してやっとの思いをして捕まえました。 がんばってください。
こんにちは プレイスタイルにもよると思います。 ゲーミングPCでしたら一般的な物で14~20万程度になると思いますが、 この場合、PS4よりも快適にプレイすることが出来ます。 ゲーム以外にパソコンとしても使える。 非公式ですがMODなどで改造したり、グラフィックをPS4より高画質にしたりと色々いじれる。 性能を上げれば上げるだけ快適にプレイ出来る。 主な違いとしては操作方法ですね、 http://maji-rou.com/archives/56 デメリットとしては オンラインでチートなどを使うマナーの悪いプレイヤーがいる サーバーが別なので比較的PC版はオンライン人数が少ない 価格が数倍高い(10万円以下のも売っていますが、それならPS4の方が快適かと思います) 不具合やポート開放、相性で起動しないなどトラブルが起きた際に対処する術がないと辛い PS4のメリットデメリットはその逆です。 参考になれば。
こんばんは セーブデータの移行は出来ます。 アカウントですが、メールアドレスと登録していれば、作られている可能性が高いです。 オンラインゲームをしたことがあったり、ダウンロードコンテンツの購入、フレンドがいる。 いずれかに該当すればアカウントは確実にあるはずです。 作成していた場合は、セーブデータと、ゲームのダウンロード版の購入情報、フレンド、トロフィーなど全て引き継ぎ出来ます。 作成していなければ、メモリーカードの入れ替えで、そのまま移行出来ます。 ただし、トロフィー情報だけは移行出来ずに消えてしまいます(もう一度取ることは出来ます) 余談ですが、 メモリーカードの故障もないとは言えませんので、 PS4やPS3、nasne、パソコンなど 何でも良いのでお持ちの物があれば偶にバックアップして置くと安心です。 500円ですが、PlayStationPlus(オンラインストレージ)を使うという手もあります。 参考になれば
自分はテトリスが大好きなので、「ぷよぷよテトリス」をいつも遊んでます 確かにYouTubeの動画はうますぎて真似できないですが、ある程度のぷよの置き方とかは観ないよりは参考になるのではないでしょうか 質問者さんが何で遊んでるのかわかりませんが、ぷよぷよテトリスなら対戦後にリプレイを保存できるので、上手な人と当たったらリプレイを保存して何度も再生して学ぶのが一番手っ取り早く覚えますよ 自分もそれでDT砲など難しいブロックの積み方を覚えました ぷよぷよなら、「もこう」と言う人がアップしてるYouTubeの動画がすごく面白いですよ プレイしながら関西弁で色々喋ってくれるので、楽しく覚えられると思います
こんばんは FF13はシリーズになっていて、FF13→FF13-2、FF13-3(ライトニングリターンズ)で完結しています。 元々発売当初は8,000円以上するゲームで、 ゲームシステムもしっかりしているので、半額セールなら買って損は無いと思いますが、 世界一の天才さんがクリア出来るかどうかはわかりませんので、なんとも言えないのですが、 天才ならクリア出来ないことはないハズ！ とりあえず次のFF13-2はモンスターを仲間にする機能が加わっていたり、 わかりにくいストーリーもわかりやすく、自由に過去のマップへも飛べるので、FF13よりは遊びやすくなっています。 セールは明日までみたいですので、今日明日でFF13を進められる所まで進めて、明日夜再度考えてみてはどうでしょうか。 参考になれば
PSPは2004年12月に販売開始された携帯ゲーム機で、2014年6月に製造終了となっています。新品は流通在庫があるかどうかでしょうし、最後期型「PSP-3000」を除きアフターサービス終了なので、中古で入手しても修理できない可能性があります。新作ゲームの登場も望み薄です。 「今あるゲームだけプレイできればいい」ならPSPでもいいですが、「今後出る新作もプレイしたい」ならPS Vitaでしょう。
>ワークステーションだからかな? Xeon E3-1240ってXeonでもE3シリーズって E5やE7と違ってミドルレンジのCPU程度の性能しかない。 LGA2011-3のCore i7より性能下だろ。 >今日 GTX750tiとGTA5のダウンロードができまして、 GTX750Tiはハードウェアであってソフトウェアではないまでダウンロードできないぞ。 仮にGTX750Tiを搭載していたとしても GTAVの推奨ビデオカードは >NVIDIA GTX 660 2GB / AMD HD7870 2GB これ。 750Tiの性能方が660よりが低い。 つまりは推奨スペックにすら到達していない。
こんにちは 格闘ゲームに関してはあまり携帯ゲームで遊ぶ人が少ない状態なのですが、 現状一番人数が多いのは電撃文庫 FIGHTING CLIMAX IGNITION になるとおもいます。 携帯ゲーム機としては据え置き機より売れた異例の作品になっています。 ただこれでも発売から半年くらい経ってしまったため、 現状は人は少なめかと思いますが、全くいないような状況にはなっていないです。 参考になれば
補足になります。 そうなると原因の特定やユーザー側での対処が困難なので サポートに問い合わせるか、ＰＣ自体のリカバリによる初期化から 再度インストールしてみて、となりますね。 かなり手間とコストがかかってしまいますからあまり現実的ではありませんが。 申し訳ありませんが、これ以上助言できる知識が当方に在りません。 WorldofTanks公式に問い合わせてみてください。
ドグマオンラインしています。 １位 ファイター ２位　ウォーリア ３位　ソーサラー ファイターは、攻撃力、防御力が優れてますので ファイター使いのうまい人はほとんどダメージをうけずに敵を倒しますよ。 ウォーリアは、ずばぬけた攻撃力がある。 防御面ではファイターより劣るけど、うまい人が使えばうまくカウンター攻撃を出したりしてダメージも最小限にとどめた戦い方をしますね。 気絶値が高い、敵を倒すスピードも速いジョブ ソーサラーは、魔法の威力がとても強いですが 詠唱中は攻撃を受けるリスクが高いのでタゲとってくれるジョブの助けが必要になってきます。 ドラゴンズドグマオンラインの場合、いくらトップ3が強くても すべてのジョブレベルをカンストするまであげないと強くなりません。 なぜなら、どのジョブにも使えるアビリティがあってそれを身につける事でパワーアップするからです。 ソーサラーにあるアビリティのひとつで「攻炎」炎属性の攻撃力をあげるアビリティだけど 例えば、ファイターの剣を炎属性にして、ソーサラーの攻炎のアビを身に着ければ攻撃力がアップする事になります。 エレメントアーチャーの氷属性を当てたら凍結させやすくなるというアビリティを付けて ファイターの剣を氷属性にして、氷凍結のクレストを４個つけると 剣で攻撃するだけで、敵が氷ついたりして戦闘が有利になったりします。 戦闘が有利になる為のアビリティは、各ジョブに何個があったりしますので それらを身につける事によって、攻撃力をあげたり、防御力をあげたり、ある特定のモンスターには強くなったりとか スタミナ消費がすくなくなったり、敵を燃えやすくさせたり、凍結させやすくしてり、気絶させやすくしたりと いろんなアビリティがあります。 戦闘を有利にさせる為にはすべてのジョブレベルをあげる必要があるんです。 <iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/0QKmw5huPv4" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
後モダンコンバット5くないてす。
のびハザとかはどうですか？
対象機種にコインを投入する前に、店員さんに声をかけるそうです。 下記のようにわかりやすく表示されているそうですよ。 https://twitter.com/SEGA_kobemosaic/status/74904 …
…相手はジャイアンですか？ 騙せたトコロでなんの解決にもならないでしょう。 運極３体を仕上げた、あなたの苦労は、あなたの財産です。 モンスト楽しいですか？…なら、そんなヤツと付き合うのは辞めましょう。 イジメの類いですか？…なら、ココで相談する事ではないですね。 たかがゲームですよ。 オッチャンは胸が痛いわ…
プレイヤー名です！
近日とは「近いうちに」や「まもなく」と言う意味で目的はまだ達していないときに使う言葉ですが既にモノは手に入れているのですよね？ どうやって遊ぶか…ゲームのタイトルが分からないとどうにも答えられないと思います。 PCのスペックか型式OS、使用しているドライブの型式を書いた方が回答者も答えやすいです。機器に慣れていないことをいいわけにしないでください。
ダイヤモンドからブラックにポケモンを送ることのみ可能です。 更に、 ・道具を持たせての通信は不可 ・秘伝技を覚えたポケモンの通信は不可 ・ダイヤモンドに戻すことは不可 ・DSが２台必要 ・通信の度にミニゲーム必須 等の制限があります。 「ポケシフター」で検索すると色々出てくるかと思いますよ。
フリーウェア紹介サイト「窓の杜」の連載記事「週末ゲーム」でいろいろ紹介されているので、読んでみてはどうでしょう。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/sh …
1vs1のようにアクション系だとグラフィックの良さと音質を重視すると思います。 無双系なら爽快感だと思いますね。
恐らくパスワードさえ入力できればログイン可能なのでyahooメールのほうの障害では無いでしょうか。 gmailしか使わないので分かりません；それっぽいリンク貼っときますね。 [http://goo.gl/mGYOqM]
>ゲームのCDが物置の中にあるので確認することができません。 安いんだからスチーム版買えば
こんばんは BF4はキャンペーンとマルチの2つあり、キャンペーンダウンロード完了後ゲームが起動できるようになり、 マルチは別にダウンロードされています。 このダウンロードが終わっていない場合、出来ないです。念のため確認してみて下さい (タイトルメニューで確認できます→の場合64% http://ameblo.jp/roresu777/entry-11779065236.html) もう一つはネットワークのポートが閉じられている場合 PS4のネットワークの設定でNATタイプがタイプ1かタイプ2になっていることを確認して下さい http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/s … タイプ3の場合はお使いのルーターのポートを開放しないと遊べない場合があります。 これ以外の原因だとわかりません、サポートに問い合わせてみることをオススメします。 エレクトロニック・アーツ カスタマーサポート 電話番号： 0570-081800 受付時間： 11:00 - 19:00 （土/日/祝祭日/年末年始を除く) メール：http://help.ea.com/jp/article/how-to-contact-via … 参考になれば
魚が2匹お皿にありましたその後猫が1匹くわえていきました　　　魚は何匹?
No.1さん なるほど！ 確かにそうですね
『エレメンタルストーリー』でのシンデレラ（星７） http://エレスト攻略.gamenote.jp/topics/74402
今どうしてもやりたいゲームがあるならPS4を買ってもいいと思いますよ。 特にやりたいゲームが無ければ、我慢しておいた方がいいです。
一度本体の電源を切って、しばらくしてから電源を入れて接続してみてください。 それでも直らなければゲームパッドの初期設定からやり直した方がいいかもしれないです。
その場合はサポートで変更して貰うしかないと思われます 1回しか変更できないですので、慎重に こちらから申請できます https://support.jp.square-enix.com/contact.php?i … 参考になれば
私なら貫き射ちですかね。 理由は、状態異常矢を使用した場合の蓄積値と 疲れ状態の敵へのダウン値がかなり高いから でも、剛力射ちはすごいダメ出るからロマンはありますよねｗ
ホストが募集条件を指定してないが切られる→ホストが不適切 ホストの募集条件を無視して入っている→蹴られて当然 中には心優しいホストの方もいるかもしれませんが、 大抵の人はメンバーが悪い時は蹴って仕切り直します。 やっぱり流行している適正キャラ引けないと結構厳しいと思いますよ。
カルノフかな？ ソフトの色とかわかれば情報集まりやすいかも
残念ながらオクケンチーを運極にする事は出来ません。(だいたい60くらいで止まります) 地道に作るしかありませんが同じ運極を作っても別の存在として1体分にカウントされるので良かったら試して見ると良いです。(｡･ω･)ゞ
手前味噌ではございますが、基礎となる単語学習をシューティングゲーム感覚で学ぶアプリを開発してます。 空き時間を利用し手軽に利用していただけるかと思いますので是非ご活用ください！ 単調で退屈な英単語を楽しく学習しましょう！ GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
久遠～光と波の記憶～ ですかね。ＦＦ10－2の曲です。
(´－ω－`)んー。 ゲームのスクリーンショットなどでガスマスクが写り込んでいる画像がほしい。 という事だろうか。 条件をしっかり示すのと、google画像検索は試したことくらいはやったほうが良いと思う。 https://jp.pinterest.com/search/pins/?q=%E3%82%A … とりあえずデータベースっぽく画像が集まっているので、根気よく探してみてください。 二次、二・五次、三次が混ざっています。
ゲーム情報を配信しているブログを見たり、 アプリだとLobiの様な交流サイトもありますし、地道に情報を集めるしかないですね
ちびドラが強いですね！大型だとヴィーナスも強いといわれていますが、使い方次第だと思います。
こんばんは ゲームによるのですが、そのままプレイ出来る物と、 日本以外からのアクセスは弾いている物があります。 そのままプレイ出来る物は、現地でインターネット回線さえあれば 普通にプレイできます。 速度や安定度は現地の回線によりますので、光回線が使えるなら光回線など、よりよい回線を選ぶ感じです。 国外接続をゲームが弾いている場合が問題で、一度日本を経由(VPN)して繋ぐことになるので、 これだけで速度も安定度も結構落ちてしまいます。 なので多少速度は落ちますが、比較的速い経由先に繋いでプレイする形になります。 無料なのはオンラインゲームをプレイ出来るレベルの速度の物がほぼ無いようなので、月1000円程度ですが有料にはなると思います。 具体的にはこちらでVPN契約をして、ここのパソコン経由でネットを繋ぐという形です。 無料お試しが出来るので、もし弾かれるようなら試してみて、上手くいくなら契約といった感じになると思います。 http://www.interlink.or.jp/support/utility/vpn.h … 一応上で速度が出ないなど上手くいかなかったときのため、もう一つ別のVPN契約先を貼っておきます。 http://www.vpngate.net/ja/ 自宅のパソコン経由ですることも出来ますが、 パソコンかVPN対応ルーターがつけっぱなしになるうえ、 回線契約も日本とフィリピンの2つ必要になるので 上のサイトで契約した方が楽です。 参考になれば
こんばんは PS3 超次元ゲイム ネプテューヌ →VITA 超次次元ゲイム ネプテューヌRe；Birth1(リメイク) PS3 超次元ゲイム ネプテューヌmk2 →VITA 超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth2 SISTERS GENERATION(リメイク) PS3 神次元ゲイム ネプテューヌV(ビクトリィー) →VITA 神次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth3 V CENTURY(リメイク) VITA 神次元アイドル ネプテューヌPP VITA 超女神信仰ノワール 激神ブラックハート VITA 超次元アクション ネプテューヌU PS4 新次元ゲイム ネプテューヌVII VITA 激次元タッグ ブラン+ネプテューヌvsゾンビ軍団 VITA 超次元大戦 ネプテューヌvsセガ・ハード・ガールズ 夢の合体スペシャル だと思います。 VITAでPS3で出た本編のリメイクと外伝が遊べるので、 VITAとPS4があれば全部プレイ可能です。 参考になれば
対応してるテクスチャパックについてですが、配布場所にCTM対応と書かれていることが多いです。 Minecraft Japan Wikiに情報やテクスチャ紹介があるので、オススメですよ。 あと、検索エンジンで「Minecraft Texture　CTM対応」とか調べると案外出てきますよ。
こんばんは ただの過疎ですね、基本的にCoDシリーズに限らず、オンラインゲームは最新作が出るとほぼ全員が移るので、旧作品は急激に過疎ってしまいます。 最新作が無くても1年位で人がマッチしにくくなり、2年経てばマッチ自体が難しくなってくるケースが多いです。 オンラインプレイを狙うならこの辺りが目安になると思います。 参考になれば
ゲームの設定でゲームパッドになっていないというオチでは？ ゲーム設定で、普通はゲームパッドを使用するのかキーボードを使用するのかの設定は必ずあるはずです。 多分、キーボード設定になっていると思われます。
こんばんは 他の本体でもダメと言うことでしたら 物理的にカセットに問題が起きている可能性が高いです。 綿棒で端子部分を優しく拭いてみて刺し直す これでもダメなら修理しか無いと思います。 カセットの箱の裏に書いてあるサポートに連絡してみてください。 参考になれば
検索してみたら「思い出の記憶」以降に、「ツキの記憶」と「描き変える記憶」って2つタイトルありました。 やった事はないので内容が続編になるかはわかりませんけど(>_<)
こんにちは なにも要らないです。 本体とゲームソフト、テレビがあれば遊べます。 付属のケーブルで最高画質で遊ぶことが出来ます。 セーブも内蔵メモリに保存するので、メモリカードは不用になっています。 コントローラーは1つしかないので、2人で遊ぶならコントローラーを人数分揃える必要がある位でしょうか。 メモリを追加することも出来ますが、 PS2の場合メモリカードが8MBでしたが、 PS4の場合内蔵メモリが500,000MBもあるので、 セーブデータで埋まることは現実的にありえなく、追加で買う必要も無いと思います。 ただし、本体が故障するとセーブデータが全部消えるということですので、 バックアップ用にUSBメモリーはあってもいいです。 http://kakaku.com/item/J0000013673/ インターネットにつないで、オンライン対戦や協力プレイをするなら、 500円/月のPlayStationPlusというのに加入するのですが(無料お試しもあります)、この場合セーブデータもオンライン上に自動バックアップしてくれるサービスが付いているので、USBメモリー自体も不要です。 参考になれば
自分も同じ内容で大変困っていました。正しい方法かは分からないのですが、一応自己解決した方法を書かせて頂きます。 『わくわく作業台』（畑や動物小屋を設置するやつ）起動し、『牧場を整備する』を選びます。後は、枯れてる作物がある畑を選び『しまう』を選択すると、しまうと植えてある作物はなくなりますがよろしいですか？という確認メッセがでます。 『ハイ』を選ぶと畑は収納されます。再度同じ場所に畑を、設置すると枯れた作物だけ、無くなっています。 畑は再度クワにて耕す必要があります。 もっと楽な方法があれば私も知りたいです。 クワで作物を潰そうとしたり鎌で刈り取ってしびれたりともう疲れました。 シリーズをやってる人ほど混乱するようです。
外伝にのっている ﾓﾝｽﾀｰ は限定 ﾓﾝｽﾀｰ 達です。大会参加や次元の扉で出現した特別枠です。章が存在するわけではないです。 【 ｶｰﾄﾞの種類】 ｶｰﾄﾞ左下の英数字の部分。 例　OB00-001なら OB( ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ ) 00(各章の数字) -001( ﾓﾝｽﾀｰNo ) となる。それ以外に ☆CC=ｺﾛｺﾛｺﾐｯｸ CC=付属ｶｰﾄﾞ ……例 cccc 001　剣士ﾀﾝﾀ ☆OM=ｵﾚｶﾓﾝｽﾀｰｽﾞ ……例 OM01 001 剣士ﾀﾞﾝﾃ ☆OC=ｵﾚｶｶｰﾄﾞ ……例 OC01 001　ｹﾛｺﾞﾝ ☆S S=ｽｰﾀｰﾄｾｯﾄ ……例 S S01 001　ｹﾛｺﾞﾝ ☆OO=ｵﾚたち ｵﾚｶ ……例 OO 01 001　魔王ﾑｳｽ(ﾑｳｽ先生) ☆OM= ｵﾚｶﾓﾝｽﾀｰｽﾞ OC = ｵﾚｶｶｰﾄﾞ ……例 OMOC 001　にんげんの神邪ｴｲﾙ ☆MD= 魔王だぜ ０１= 1巻 ……例 MD01 001　にんげんの神邪ｴｲﾙ ☆P=期間 C=ｶｰﾄﾞ …… 例 PC12 001　ﾀﾞﾝﾃｽﾞﾚｯﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OB=ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ S P=特別 …… 例 OBSP 001　ｸﾘｽﾀﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OB=ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ S E=極秘 …… 例 OBSE 001　ｴﾒﾗﾙﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OS=ｵﾚｶ最強 　BR=試合形式の戦闘 ……例 OSBR 001　大魔王ｱｽﾞｰﾙ
すみませんクラッシュについては分からないので他を当たるか調べるかしてみて下さい... ちらちら見る限りだとけっこうスペックがいるようですしそういう点でクラッシュした可能性もあります。 因みに私のは Windows 8.1 Intel Corei5-4200U 4.00GB 64ビット みたいです。詳しくないのでなんともですが；
ガンホーはエミュレータ対策をしていく方針のようで、パズドラなども前からプレイ不可です。root化しようが脱獄しようが無理な模様。
ソロです
あれ飛んできたら、ブレーキ踏んで、他のドライバーを巻き添えにしてました。
こんばんは すみませんが、明確にはわからないのですが、 もしかしたらですが、その段階でしたらユリアに話しかけるのがトリガーになっている気がします。 念のため、話しかけてみて下さい。 参考になれば
こんにちは ソフトが新品購入でしたら、保証書(レシート)があれば大丈夫です。 メールアドレスがあると、Webから申し込みできます。 あとは梱包用の箱くらいでしょうか。 まずはサポートに連絡してみてください。 こちらに故障内容や返送先等の個人情報を記載し、 コンビニ等から着払いでソフトとレシートを送る感じです。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/ 中古の場合は購入店へそのままソフトとレシートを持って行ってください。 新品でも購入店へ持って行っても構いません。 初期不良としてその場で交換してくれる場合もあるので、早くなるかもしれません。 購入店の場合はなるべく早く言った方が初期不良対応してくれ易いです。 修理には凡そ2週間くらいと考えていると良いと思います。 参考になれば
こんにちは 出血は強いのですが、出血派生は止めた方が良いと思います。 エンチャントで出血を付けた方が上がり値が多いので、 攻撃力が上がる派生にして、出血エンチャントをかけるのがオススメです。 ステータスの振り分けも可能ですし、アクセサリを揃えるのに3週必要になるので、 気軽に好きな武器を強化してしまって大丈夫です。 強化素材も買えますし、ソウルも後半余ります。 対人を考えるならレベルは100で止めたほうが良いです。 120以上だと極端にマッチ率が下がります。 また、ステータスはおおよそ40以上降ってもほぼ上がらなくなるので 技量＋攻撃とかの方が使いやすいかもです。 参考になれば
こんばんは バッファローのルーターを使っているのではないでしょうか？ メッセージの内容ですと、そのルーターから応答がないようです。 本来バッファローのルーターのAOSSボタンをタップ VITAで今のようにAOSSで接続 するとバッファローのルーターから応答があり接続完了になります。 切断されたと言うことで、何らかの不具合が起きている可能性はあります。 もし上の手順で間違いないなく、うまく繋がらないなら ルーターのコンセントを抜いて刺し直してみてください バッファローのルーターたまにバグることがあるので(少なくともうちのは)その場合コンセントを外して再起動すれば直ります。 それでもダメなら故障の可能性があるので、まずはバッファローのサポートに連絡してみてください 参考になれば
友人みんなと始める最初の選択としてなら、PSO2は手ごろだと思いますよ。 グラフィックの設定を弄ればマシンパワーに自信が無くても（よほど古いパソコンでない限り） どうにかなりますし、しばらくは課金ゼロでもプレイ可能です。 また、オンラインRPGで良くある「特定の職業がいなくてはパーティプレイは不可能」といっ た縛りがありませんので、各自好きな職業を選ぶことができ、誰が休んでも残りの友人だけで 組んで問題なくプレイできます。 パーティの参加キャラ数がきっちり決まっているゲームだと、こうした融通が利きませんので リアルの知り合い同士でやると揉め事の原因になりやすいです。 見知らぬ他人と組んで遊べるのもオンラインの醍醐味のひとつではありますが、「出来るだけ 友達だけでやりたい」と思っている人に強要するようなものではないですしね。
ジャストコーズかな。
こんにちは 単純に故障ではないでしょうか。 可能性としてはソフトウェアがバッテリーを外したことによりバグった これだともう一度コンセントとバッテリーを外して1分後位に再装着すれば治る場合があります 交換したバッテリーに不具合があり、本体が物理的に故障した これなら個人で直すのは難しいですので、サポートに連絡してみてください たまたまバッテリー交換時付近で本体が壊れた これも原因特定が難しいので修理ですね。 なのでまずはバッテリーを外して放電でしょうか。 最悪治らなかった場合、任天堂の修理は1万円くらいと 結構な料金を請求される場合が多いので、新品を買ってしまうのも良いと思います。 しばらく待てるなら発売予定の新機種の任天堂NXもありですね。 参考になれば
「WoT　更新プログラムエラー」で検索かけたら解決方法のせてるサイトが出てきました。ランチャの設定ファイルに問題があるようですね
こんばんは 残念ながら出来ないです 無理やりならネカフェへPS4本体を持って行って直接ダウンロードとか、 ネカフェに本体があるなら自分のPS4のセーブデータをバックアップし、ネカフェのPS4本体で自分のアカウントでゲームをダウンロードし、外付けハードディスクにPS4本体丸ごとバックアップ、家に帰って本体丸ごと復元、最初に保存したセーブデータを復元でしょうか。 回線が引けないためにソフトバンクを使っているのでしたら、WiMAXなど無線でも比較的速度が出せる回線に乗り換えてみてはどうでしょうか？ 参考になれば
こんばんは 予約無しでもついてくると思います 両方購入特典が髪型チェンジとサバイバルモードとありますので、予約は関係なさそうです。 以下の2つは期間限定ですのでこちらが欲しい場合は予約しておいた方が無難です。 ・初音ミクモデルの限定PS4 ・予約特典テーマ2種 もし予約する場合はご存じかと思いますが時間がもう残り少ないですのでお気をつけて 参考になれば
少ししか調べてないなら、単なる手抜き。 必死になって調べても分からないなら、他人を頼るようにしてみよう。 でないと、ちょっと行き詰るだけで他人を頼る癖が付いてしまうぞ。 ってか、すでにその癖が付いているようなので、それを矯正するつもりで頑張ってみよう。 「ハイテクアーム入手方法」で検索するだけでなく、「攻略方法」など関連する語句を想像しながら検索をするんだ。 …と、検索のコツを教えてみた。がんばれ。
強化の手順は下記URLをご参照ください。 http://ff14wiki.info/?%E8%98%87%E3%82%8B%E5%8F%A … 現在持っているゲイボルグから強化(最大IL125)は可能ですが、メインストーリーを進めLv60にしたほうが早いです。 Lv55くらいで既にゲイボルグ強さは超えています。 次の強化武器は現時点でIL240で「アニマウエポン」と呼ばれています。 http://ff14wiki.info/?%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%9 … 後もう一点補足ですがこちらのサイトはFF14の質問・回答は少なく、次回質問される際は「Yahoo知恵袋」の方で質問されることをオススメします。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort …
三色コードは代用というより共通のものなので、使えますよ No.1さんの回答のように、三色コードは今の液晶テレビに使うと映像がぼやけるので字が潰れてしまって読みづらくなります HDMIケーブルを使うことをおすすめします 電源ケーブルなんですが、こちらは型番によって使えるものと使えないものがあります PS3の型番は何ですか？ 最初期型のモデルの電源ケーブルはアースが付いた太いものです 電源コード | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cej … 第二世代型モデルであればこれ 電源コード | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/scp … ↑このタイプはPS2と同じものなので、PS2の電源ケーブルがあれば代用できます 本体が分厚いということは、恐らく第三世代のPS3ではないはずなので省略します 上記のどちらかだと思うので必ず確認してから購入してください
＞1000円で買ったのにどういうことだよ(´;ω;｀) ええと、たぶんPC版ではない他のプラットフォーム向けのアカウントを購入したのだろうと思います。 PC版は3000円のはずです。
[設定]＞［PlayStation™Network］＞［アカウント情報］で 正しいIDを登録し直せば解決するんじゃないでしょうか？ 入力が終わったら、記入したアドレスに確認メールが届くはずですよ！
公式サイトを見れば大抵のことは書いてあります。 http://psycho-pass-game.jp/jp/spec/ ジャンルはアドベンチャーとあり、基本はテキストを読み進めていくタイプのものです。
ゲオではないですが、同じようなお店で33000円でした。
やっぱり、ワカバが万能です。遠くからボムを投げていても相手にとっては嫌だろうし、ピンチの時はバリアを使えば少しは変わります。
こんばんは 普通のテレビでもプレイできます。 4Kテレビで今あるノーマルのPS4を繋ぐと、拡大表示することになるため、4Kテレビの性能が発揮できませんが、 NEOでは4Kテレビの性能をフルに発揮できると言った感じですね。 余談ですが、 以前の質問の回答でも少し触れましたが、 普通のテレビでPS4 NEOを繋いだ場合は画質自体は変わりませんが以下のメリットはあります。 ・若干ロードが速くなる ・映像の動きがよりスムーズになる(敵キャラが多いとカクついていたような場面でもカクつかなくなる場合が多い) ・PSVRを使用した場合に動作がスムーズになる(予定) 4KテレビやPSVRを今の所買う予定がないのでしたら 価格面で考えて今あるノーマルPS4の方が良いと思います(PS4 neoは今のPS4より値段が上がる可能性が高いようですので) 参考になれば
残念ながらイベント専用の戦車なので無理です••• 他のところで見たことがあるというのはT-62Aと間違えているだけではないでしょうか？
日常の作業が多すぎると逆に日常っぽさが無くなってしまうと思います。 例にある調味料やトイレットペーパーが無い確率は低いですよね。 舞台が普通の家なら日常の作業は無し。 あっても一つ。 別荘や新居なら色々あっても良いと思います。
メモリカードの初期化でアカウントは変更できたはずですが、 他の方法はわからないです！ サポートに電話してみるといいですよ
1%=0.01 5%増やす→従前の１０５％にする 0.01×1.05=0.0105=1.05％ もちろんビジネスで一義的でない表現を使うのは好ましくないですが ６％にするなら普通 ６％にしろ、とか6倍にしろ、と言うでしょうから 1.05%と解釈する方が自然ですね。
PS4をなるべく風通しの良い状態を保ち、最大回転数になるのを極力防ぐことです メタルラックなど隙間がある台の上に置く、ファンの後ろをなるべく壁から離す、フィルターの部分をマメに掃除するなどです あと、出来れば横置きがいいです PS4は縦置きにした場合、縦起きスタンドを取り付ける側が風の吸入口になります 縦置きすると、純正の縦置きスタンドの場合、スタンドにスリットが入ってますが、ここから風を吸い込み本体に取り込みます ここのスリットが埃をかぶりやすく風が通りにくいので、こまめに掃除するか、あるいは横置きにしてしまえばいいです 横置きだと縦置きより風を吸い込む抵抗が減るので、縦置きよりは多少マシになると思います 横置きが無理ならとにかくマメに掃除するしかないですね パソコン用の安いファンを買うというのも手かもしれませんが、効果の程はどの程度かは自分では分かり兼ねますので、まずはお金の掛からない「掃除」という方法から試してみるのが結局一番いい方法かもしれません 旧型と新型の二台買いましたが、新型は驚くほど静かですよ 消費電力が下がったことと、基盤の配列を変えたのがかなり効果があるらしく、同じゲームでも旧型は必ずあるシーンでは最大回転数まで上がりうるさかったですが、新型はまだ余裕があるのかすごく静かでした ラックを買ったりファンを買ったり、掃除をしたりなどあれこれやる手間が面倒なら、究極の方法として金銭的に余裕があれば新型に買い換えるというのも一つの手かもしれません
最強の、、、 もりりん！！！！！
コインダンジョン買ったら？ 進化ラッシュとか…σ(^_^;) それが嫌なら、ダブミスリットは星空の神域で、ダブルビリットはヴェスティーア大空洞かな！！
出来ますよ 同じハードで複数でプレイすることをマルチプレイ、違うハード同士で対戦したりすることをクロスプレイと言いますが、ドラクエヒーローズ2はPS3・PS4・VITAの全てでマルチプレイ、クロスプレイが可能です ただし、PS4はオンラインでプレイする場合、playstationプラスに加入することが必須です
こんばんは No.3さんのサイトにあるこの位の奴なら快適に動作します https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto.php?BTO_SET_C … 余談ですが・・・ CoDだけならMW3はないですけどPS4の方が良いかなと思います。 値段が1/3位で揃うのと、PC版のCoDはオンライン人数が圧倒的に少ないので、オンラインするなら無難です。 MW3はPCとPS3ですが、いずれにせよオンラインは過疎なので諦めた方が良いです。 参考になれば
もう予約完売したって聞きましたよ。 大型の店舗なら店頭販売分もありそうですね。
大文字小文字の区別は出来ているでしょうか？ 私もそれでやられたので...w それでもダメな場合はリセット、ですかね。。
インストール後にPCを再起動したら出来る場合もあるそうです。
何かが足りないか、もしくは向こうが多様な機種に対応してくれるまで待つしかないかも。 ウィンドウズならできるのかも。 http://www.moxbit.com/2014/01/why-do-u-wanna-buy … マックだとゲームプレイに足かせが出るみたいです。
MODは良くわかりませんが、バージョン1.10に未対応とか？ ラウンチャーが起動したら「Edit Profile」でバージョンを指定できます。 必要に応じて 「Use Latest Version」を目的のバージョンに指定してはどうでしょう。 （1.9.2にするとか）
ノベル系でタイムスリップ物は山ほどあるので、追記が欲しいところです。まずは１８禁なのかそうでないかなど。 とりあえず「何処へ行くの、あの日」(2004年)などはどうでしょうか？ 自信は無いですが。
こんにちは 達成不可能な特別な異常値はないので、そのままで良いと思います こういうのはユーザーじゃなくて任天堂側できちんとチェックして欲しいですね放置しすぎです 普通のゲームだと改造はBAN対象ですから怪しい物も出回りすらしないです 改造されているポケモンの中では通常に見えるポケモンの方が多いです。 中には覚えられないワザを覚えていたり達成不可能な条件だったりと わかりやすい物もありますが、普通は見分けがつかないようにされています 異常値じゃあないものを毎回疑っているときりが無いです 改造は技もステータスも特性も持ち物もなんでも好きな値に変えられるのですから・・・ 参加になれば
「ラグいよ、カス」みたいな感じです。 ラグってるという表現がわかりますか。相手から見てあなたの動きがカクカクしたり瞬間移動のよう飛び飛びになってたりしてたんだと思います。 どちらの通信状態に問題があったかはわかりませんが、相手はあなたに問題があると思って暴言を送ってきたのでしょう。 wi-fiなど無線で接続してるタイプのプレイヤーとオンラインゲームをするとよくわかりますが、対戦ゲームであれをやられると困ります。
このゲーム面白そうですね。 私もやってみたいと思います。 紹介してくれてありがとうございました。
ちゃんと厳選はしていますか？ いろいろありすぎますが、例えば、ガルーラの技を「ギガインパクト」→「すてみタックル」or「恩返し」とか。 ギルガルドをその技構成にするなら、性格も間違ってると思うし、ガブリアスの勇敢なんて正直言ってありえないです。オノノクスの臆病もやばいです。 ガブリアス、オノノクスは「ようき」。 その技構成のガルドなら「ひかえめ」にしてください。 あと、サザンドラは「ひかえめ」にして特殊型にしましょう。 デンリュウには10万ボルトを覚えさせてください。 かみなりとかみなりパンチはいりません。 全体的に持ち物も最悪です。 あと、メガ石持ちが3匹もいるのはどうかと思います。 もっといろいろ知りたかったら、育成論を調べて、最初は丸パクリでポケモンを作ってください。
こんばんは なんとなくわかります 初期の頃から比べれば別のゲームって感じがしますよね 旧作品はホラー寄り、新作品はアクション寄りになっている感じがしますよね？ どちらも面白いのですが、雰囲気というか、ただ進むの恐くて嫌になる旧作品の方が好みかもしれません ホラーよりのゲームは少ないので、良いと思うのだけれど 映画もあるしアクションよりの方が作りやすいとか、実はホラー要素は変わっていないけれど、ゲーム機が進化して出来ることが増えてアクション要素が増えたので、味方が強く感じて恐く感じにくくなったとか。そんな感じなのかなと思います。 質問の回答ですが、原点回帰させるにはカプコンサポートに要望メールを送る。です！送る前にインクリボン使ってセーブをしておきましょう♪
こんばんは 基本的には別です。 ただし同じになるように作っているゲームも多いです。 また、PS4は必ずトロフィーがありますが、PC版はトロフィー機能自体が消されている場合が多いですね。 同じ内容のゲームでも連動はしていませんので、 Steamで実績を取得してもPS4のトロフィーは開放されませんし逆も同じです。 参考になれば
自分が説明したかったのは二点 一つは画質の面 ○まずPS4はフルハイビジョン画質なので2K、PS4.5は4Kなので、現在発売されているPS4のソフトが4.5で起動すると4K画質で遊べるのか(つまりアップスケーリングされるか)それとも2K画質のままなのかと言ったアプコンに関する詳細が不明 もう一つは ○これまで1080p、60fpsの両立が難しかった表現(ソフトによります)が容易になると言うこと こちらはフレームレートの話ですね この二点です この二点はもっと明確にしっかり分けて書くべきでした 失礼しました 貼り付けていただいたURLを拝見しましたが、自分が見たサイトと同じものではないですが、内容は同じでした その内容で気になる点、ここはNo.2さんも自分で書いてますが、「今後発売されるソフト」がPS4とNEOの両方に対応すると言う部分です なんで、「今後」と言う表記なのかと言うところが個人的に読んで気になった部分なんですが、気になりませんかね 「従来のソフト」とか、「既存のソフト」とか、もっと分かりやすく「これまでのすべてのソフト」と表記すれば分かりやすいのに、あえて「今後」と表現しているのは、これまで発売されたソフトとは少し違うのではないかと疑問に思っています 自分がこれまで収集してきた情報だと、NEOはPS4のすべてのソフトが使用でき、なおかつNEOでしか動かせないソフトが出る可能性があると言うこと 同じソフトでもより高品質で楽しみたい人はNEO版を買うと言うことになると思ってましたが、最新の情報ではその可能性は低そうですね これに関しては大変失礼しました
こんばんは 遊べます PS4の性能を強化して4KテレビやVRに対応したもので、 ソフト自体はPS4と同じ物になります。 4Kを表示できる性能があるので、通常のPS4のゲームでも 多少ロードが速くなるのではと思っています。 参考になれば
＞今より低スペックだった前のパソコンでも動いていました って事ですけど、とりあえず今利用中の物のスペックとか書きだしてみたらどうでしょ？？ あとはもしかしたらですけどWin10にしてるならそこが起因してるとかもあるかもしれないですねー(Steamでの推奨は8.1魔での記載しかないので) その他だとライブラリでthe crew右クリ→プロパティで出てくるウィンドウのどっかにゲームの整合性がうんちゃらってあるのでそれ試すとか、 ゲームデータ自体再インストールし直してみるとかですかね。
こんばんは Windows10専用ですね 別ソフト扱いになっており、今までの奴とセーブも完全に別扱いでプレイできます。 Windows10の使い心地ですが、7からだと格段に起動が速くなるのですが、 8.1からでしたらさほど変わらないです。 Windows8.1だとキーボード左下のWindowsキーを押すと スタートパネルが出てきますが、それが10だと7のようなスタートメニューが出る仕様に戻った(設定でタッチ向け動作に変更すると8.1っぽくは出来ます) これが最大の変化でしょうか 後はストアアプリが10専用のものが遊べるようになった(マインクラフトなど) 最新ゲームのパフォーマンスが上がった、専用ゲームが出来た Internet Explorerの他に高速なブラウザEdgeが追加された メディアプレイヤーが新しくなった Windowsフォン(スマホ)連携や音声操作が強化された という感じでしょうか パソコンが対応しているなら上げても特別不便には感じないと思います。 逆に今後10未満は非対応なソフトが増えてくる可能性があるので、無料のうちに上げておいた方が良いかも 使いにくければ30日間はアンインストール出来るのと、一度10にすればアンインストールしても無料期間終了後も無料で10に出来ますので。 参考になれば
質問者様の一番簡単な、という定義によりますが、ソニーストア上にて予約できる「特別体験会＆先行予約販売会」を考慮に入れてみは如何でしょうか。6月日程は既にキャンセル待ちですが、7月日程は未解禁である為、張り付けば予約も可能であり、開催地も複数あります。 実際にPSVRに触れて購入意思があれば、その場で確実に予約という流れみたいです。
そのゲームはDirectInput対応しているのか? 今時のゲームはDirectInput非対応でXInputのみって言うのも珍しくないけど
スーパーペーパーマリオ
1.6.4と1.7.2あたりが豊富です
Webmoneyを５００円購入した方がスムーズに支払できますよ。
バサルモスの攻撃であれば、 鎧の巨人の敏捷性から見て、しっぽも短いし、、 当たることはないでしょうね。 弱点である、胸部にタックルを効果的に仕掛けられ、 勝利するのは鎧の巨人ではないでしょうか？ グラビモスであれば、横薙ぎの熱線で惨敗でしょうが。 面白い質問ありがとうございました。
国内版のVita本体で作動します。 とカスタマー Q＆A に書いてあります。 https://www.amazon.co.jp/The-Amazing-Spider-Man- …
ここらへんかな？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 他のゲームですが同様の現象が出ていますね http://forum.worldofwarships.asia/index.php?/top …
素直に謝ろう 隠し立てしたり、嘘付くと帰ってまずいことになるよ。 一年も貸してくれたんだから意外に良いよて言ってくれるかも、素直に謝ろう。
オーバーウォッチ買いましたよ そんなに人気なんですね 実はこのソフト、存在すらまったく知らなかったのですが、Amazonや雑誌でものすごく評価が高かったので即買いしました ドラクエヒーローズ2がすごく面白いので、これを先にクリアしようと思い、オーバーウォッチはまだ開封すらしてませんが スプラトゥーンのPS4版のようなものなんですかね スプラトゥーンはTPSですけど、早くオーバーウォッチ遊びたくてうずうずしているところです オンラインの規模は、ゲームのジャンルはあまり関係なく、完全にユーザーがどれだけそのソフトを利用しているかと言う状況によるとしか言えないです ユーザーが多いとそれだけ定期的にアップデートして長く楽しめるようになりますし、利用があまりないものは思ったより早く過疎化してしまうものもあります メーカーも利益のためにやってるので、人気がないものはあまり長く面倒は見ないです ソフトの認知度にもよりますよね ストリートファイターのような認知度が高いものは、古くてもまだ遊び続けるユーザーもいますが、オーバーウォッチは完全に新規に近いものなので、いつまで続くかはまったくわからないです オーバーウォッチはこれまでのFPSの概念を変えるほどの作品だと言うような記事も見かけたので、あとはユーザーがどれだけそのソフトを知って利用するかにかかってると思います ただ、ものすごい先まで気にしていますが、3～4年も遊ぶ事ってほとんどないと思います MMORPGでもない限り遊んでも二年ぐらいかなと思ってます 自分の方が先に飽きてしまうのではないでしょうか？ 飽きるまでは全然大丈夫だと思いますけどね PS4は本当に面白いですよ 今年の二月から今月まで毎月二本ぐらいソフトを買ってます 値下げとかを気にしないのであれば、なるべく早く買うことをおすすめします
ノートだって可能だ。 使用する機材によっては、パソコンは単にプレイするだけなんてこともある。 それに配信するにあたってモニタは関係ないぞ。 有名どころの実況者さんの環境を調べてみることを強く勧める。 「パソコンの構成はこうでなければならない」 なんてことは無いことが分かるだろう。 （パソコンだけでやっている人はむしろ少数派だったりする） どれだけのことを、どれだけの機材でできるのかを、 まずは自身で理解することに注力しよう。 でないとスタジオが建つくらいの機材を勧められてもそれを信じるしかないだろ？
R4はリッジレーサー・タイプ4の略称かと考えられます。 リッジレーサーが元祖なのでこの系統で探してみては如何でしょうか？
こんばんは 現時点では発売されるという情報が無い状態です。 わたしもFF13や零式でさえ発売されたので、15も発売される可能性は高いと思っていたのですが、 いつもはソフトの発売日公開と同時に同梱版の発表があったのですが、 既にもとじさんもご存じかもしれませんがデラックスエディションと、 更に上位のアルティメットコレクターズエディションという特別限定版が発表され、 残念ながら同梱版の発表はありませんでした。 http://www.jp.square-enix.com/ff15/game_products/ 明後日にE3というゲームの大規模イベントがあるのですが、発表があるとするとそこになると思います。 逆にE3で発表がなければ、絶対とは言い切れませんが、 発売日が迫っていることや、特別限定版もあるので同梱版は発売されない可能性がとても高いと思います。 E3配信先はこちら http://www.jp.square-enix.com/ff15/campaign/e3_2 … 余談ですが、 既に体験版の配信は行われていますので、同梱版がなさそうなら先に本体だけ買って 無料体験版で色々先に遊んでおくのも良いと思います。 参考になれば
こんばんは ここの質問や価格comのレビューにも数年前から保証期間内であっても色々条件を付け有料修理以外対応しないと言った感じのが増えています。 特に酷いと感じたのはこの対応ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8756920.html http://s.kakaku.com/bbs/J0000010058/SortID=16740 … 全部が全部ではないでしょうけれど、任天堂のサポートの質が下がっている感じがします。 以前は神サポートと呼ばれるくらい丁寧な対応だったのですが残念ですね。 子供が使うことが多い商品ですので、もう少し利益少なくても修理対応はきっちりとやって欲しいですよね。 今回はまた違うケースですが、充電が出来ないのを確認し、基板が原因と特定までしているのですから、その調査の直前までは少なくとも壊れていなかったと思われます(電源がすぐに切れるなら調査すら出来ませんし) 調査中か返送中かはわかりませんが、そこで壊れたのなら常識のある企業としてはキチンと対応するべきとわたしは思います。 もう一度日を改めて、感情的にならずに「修理に出して戻ってきたら別の所が壊れてしまっていた、その時は対応できないと言われたが、そちらが壊したものに修理料金を請求するのはおかしいのではないか」と伝えてみてはどうでしょうか それでもダメなら残念ですが諦めるしかないです。 もう少し先なのですが、新機種の任天堂NXが予定されています、 その時は、どうせ近いうちに買い替えてたよと思って気持ち切り替えていきましょ。 参考になれば
バトルだと召喚玉が5つでキメラ、召喚できますよ。 デッキに選出されている場合になりますが。 ショップにいつ販売されるかとの質問でしたら、 キメラに限らず、他のキャラもですが、 ショップに自然と出るまで待たないとですね。タイミングで出ますので。
旧から初めて新生２年保たずに引退したものです。 １）旧で最強装備だったレリックについて 新生FF14では装備の強さ＝ILの高さになります。 クエストで多少強化していくこともできますが、マーケットボードで買った方が早いです。 またレリックに限らず、現在最強の装備もパッチにより新しい装備が追加されるとゴミに なります。 ２）禁断装備に関して 旧では禁断装備作成時に失敗すると装備毎失っていましたが、新生では緩和され禁断で追 加するはずだったマテリアのみ失うため、禁断装備作成の難易度は下がっています。 一方、強化できる上限はILに比例するため、ILの低い装備にいくら禁断をしても、ILの高 い装備よりも性能は低くなります。 また、ほとんどの装備の強さは 　【ダンジョンで拾える装備 ＞ 禁断可能な装備】 で、禁断してやっと同じ程度の強さになるかどうかといったところです。 （一部のステータスに特化することはできますが、強いかというと…） ３）チャットに関して 旧では蛮神戦やIDに行くのに、LSメンバー集めたり掲示板使って募集していましたが、 新生ではコンテンツファインダー（以下CF）という方法で、自動マッチングが行われま す（一部高難易度コンテンツを除く） CFは現地へ行く必要もなく気軽に参加できる反面、ユーザー間での関係性が乏しく、攻 略に失敗するとすぐ解散→またCF登録という繰り返しになっています。 旧では（全てではないにしろ）制限時間の中で攻略法をみんなで考えたりといったこと がありましたが、新生ではほぼ皆無です。 （それどころか、動画サイトで予習して来いと言われるほどです） ＦＣ・ＬＳでのチャットに関しては、雑談しているところはしているという印象ですが、 旧に比べ戦闘中はチャットがしづらいため、会話は少なめですね。 最後に個人的な意見ですが、新生では8人程度の固定メンバーで最新コンテンツを攻略 していくスタイルが主流で、野良で活動していくには厳しいです。 また、会話も少なく、デイリーやウィークリーのノルマを達成するために黙々とコンテ ンツを周回することになります。 ＦＣメンバーでワイワイと攻略法などの雑談をしながらプレイするといった「ＭＭＯ」 を望むのであれば、新生ＦＦ１４は向いていないと思います。
ちょっと足りないかも。 上から y900 8000hq 20gb 990m がいいと思います
こんにちは 予約特典がセフィロスって、、絶対欲しくなるキャラクター入れてきますね、、、 セフィロスと言えば正宗の長さとそれを扱う絶対的強さ、いいですよね～！ FF15も予約特典正宗ですし、謎にセフィロス押しまくりですね 発売日ですが、まだ大分先じゃあないですか！ 予約するとすると、ソフトを買っても、PS4本体を買わないと遊べな訳ですので PS4はお年玉で絶対買うという気持ちでないと、買わなかったときがお金勿体ないですよね。 ということでわたしなら確実にPS4は買うという気持ちなら、予約しますが、 怪しい感じでしたらもう少し考えてみて、それでも怪しければ予約しないと思います。 参考になれば
ビルダーズはビータ版とPS4版でかなり差があると思います。 自分は4版で結構ハマりましたね。 ドラクエ10のキッズタイムは１日数時間月額課金してなくてもプレイできます。 FF7リメイクはPS4版ですね！
こんにちは PBリリースはパートナーがPBゲージがたまり次第、パートナーが好きなときにどんどん使います。 PBチェインはパートナーのPBゲージが溜まっても温存して使いません、 プレイヤーがPBゲージを使う時にボタンを長押しすると、パートナーが合わせて使ってくれます。 チェインすることでPBの効果時間が延びますので、自分のPBを強化したかったり、 使用タイミングを自分で調整をしたいならPBチェインを選ぶと良いと思います。 参考になれば
電波が干渉している時はうまく反応しない時があります。 また、電波の妨げになるような障害物がないかなど確認してみてください。 あと、任天堂ライセンス商品のポッ拳専用コントローラーもあるので、購入検討してみると良いです。
こんにちは ないですね・・・ WiiUがリモートプレイに非対応なので、ワイヤレスHDなどで映像を2Fのテレビへ飛ばす位しか手がないですが、 それだと今度はコントローラーの電波が足りず、操作ができなくなってしまうと壁が多いです。 現状だと物理的に2台購入するしか無いと思います。 来年新しい任天堂NXという機種が出ますが、こちら買う予定あるのでしたら WiiUのソフトが動作する可能性はありますのでそちらに期待でしょうか 参考になれば
出現頻度からしたら、経験ダンジョンですよ( ´ ▽ ` )ﾉ
こんにちは WiiUのコントローラーは性能的に障害物にとても弱いのです。PS3やPS4とは仕組みが違うのですよね。 完全に向けなくても良いですが、極力間にテーブルや物などの障害物を置かないようにしてみてはどうでしょうか。 特に置いていないのにプレイに支障が出ると行った場合は初期不良の可能性もありますので、 一度サポートに問い合わせてみた方が良いと思います。 参考になれば
こんばんは PS4で。 bababababababababababaさんのプレイスタイルによりますが、PS4に欲しいソフトがまだ無く、PS3で楽しめていると言うことでしたらPS3の方が向いているのかなと思いますが、10年って長いですね SOMY.Mintendoさんの回答にありますが、PS4.5が出たらそれも買う というのもありではと思います と色々考えていたらやはり10年も使うならPS4の方が良いねとなりました XBOXはPS4と同じでソフト買い直しですし、ソフトがより少ないのであえて選ぶメリットないかもです 余談ですが、 アナログテレビだとPS4でも殆ど画質が変わりませんって… 今でもアナログテレビを使ってPS3/PS4を遊んでいる人がいるのですねと驚きを隠せません 是非地デジ対応テレビで遊んで欲しいです、アナログテレビだとPS2やWii向けなので文字とか潰れて辛いのではないでしょうか それとPS4.5はVR用の価格アップ版なので、従来の奴は今の所残念ながら値下げの予定はなかったりします 参考になれば
バンジョーとカズーイの大冒険ですね。 Nintendo64で1と2が出てます。 3がでそうな雰囲気で出ませんでした。
PCのスペックは大丈夫ですか？ OSはWindows7以上の64-bit版（32-bit版では遊べません） メモリは4GB以上 ビデオカードはDirectX11世代以上（CPU内蔵グラフィックはNG） このあたりを確認。
子供→プロモデラーRG（連射力があって、トラップが仕掛けられるから） 夫→チャージャー以外 ・・・だそうです。
厳密にこのレシピで回さないと建造できないわけではないので参考程度に ↓空母以外のレシピも掲載されてます http://matome.naver.jp/odai/2139767581137514401/ …
レート1900ちょいの中級者ですが、珠ボーマンダは見たことないですね…。普通にメガ進化させた方が強いと思います。 壁貼り役はエーフィに特別愛があるのでなければ、ライコウやニャオニクス、クレッフィ辺りをおすすめします。 拘りアイテム持ちが2匹いますが、ランターンは突撃チョッキやたべのこしにしてみてはいかがでしょうか。 あと、パーティに対して意見を求める時は、技構成や努力値振りも記載すると、よりよい回答が得られますよ。 レートで高い勝率を得るには、使用率の高いポケモン(トップメタ)上位50匹を意識することです。 http://nouthuca.blogspot.jp/2016/01/13oraskp.html 半年ほど前のデータですが、このサイトでトップメタ30匹が見れますね。 質問者さんが挙げたパーティで、この30匹に勝てるポケモン、勝てないポケモンを考察して、勝てないポケモンを減らすように改良してみて下さい。 頑張って下さい！
スマホゲーじゃないんですからF2P（Free-to-Play 、基本プレイ無料）のレーシング（カーシミュ）ゲームはほとんどないですよ。 去年までNeed for Speed（ニード・フォー・スピード）のF2P版がありましたがサービス終了しました。 古いのだとドリフトシティってのがまだやってますが、あれをレーシングゲームと言って良いのかどうか。 人気作だと「Need for Speed」シリーズ。ドリフトなどゲームよりな挙動。 ちょうど今、販売元のOriginでセールしてて最新作が半額、旧作は１０００円以下で買えますね。 https://www.origin.com/ja-jp/store/browse/need-f … 「Project CARS」リアル志向。 http://store.steampowered.com/app/234630/　（SteamでDL販売） 「The Crew」オープンワールド系。 アメリカ全土を再現（省略はしていますが）観光地を回れます。 http://store.steampowered.com/app/241560/　（Steam他でDL販売） 「Euro Truck Simulator 2」ヨーロッパを舞台としたトラック運転＆経営シム。 http://store.steampowered.com/app/227300/　（SteamでDL販売） ＞スペック的な面ではそこまで気にしなくても大丈夫です 本当に大丈夫ですか？ レースゲームはグラフィックくらいしか進化の余地がなく年々要求スペックは高くなってますよ。 最近のだと現行のミドル以上のグラフィックボードを搭載していないとまともにプレイできません。 新しいレーシングゲームは本当にグラフィックが綺麗なので 十分なスペックのPCをお持ちならやってみる価値がありますよ！ Project CARSと実写（REAL LIFE）の比較 https://www.youtube.com/watch?v=3NmrYbJHOZo Need for Speed（2015） 操作はゲームパッド（Xbox360/XboxOneコントローラー推奨）でもプレイできますが面白さは半減です。 レーシングゲームはやっぱりハンドルコントローラー（ステアリングコントローラー）は必須です！ 最近だとVR対応もしてるのでOculus RiftやHTC Viveがあるとより楽しめるでしょう。
こんばんは PS3が2台あればソフトは1つで大丈夫ですが、 PS3のモンハン3HDとVITA(PSP)のモンハン3は別ソフト扱いなので2つ必要になります。 モンハンはマリオのように容量が小さくないので、3DSのも含めて1つのソフトで遊ぶのは出来ないんですよね。 PS3だけ性能上余裕があるので1本で出来る感じです。 別ソフト扱いですが、PS3とVITAは協力プレイが可能です。 オンラインなら、家が別でも遊べます。 モンハンの新作はオンライン専用のフロンティアを除き DSシリーズ向けに出すタイトルなので、任天堂3DSが必要ですね。 ただし、今年新機種の任天堂NXが発表予定なので、次回作はそちらに移ると思われます。 余談ですが VITAでモンハンっぽいのでしたらゴッドイーターやファンタシースターオンライン2(VITA/PS4)などがあります。 参考になれば
たいていのゲームであればネットで「○○ 攻略・裏ワザ」など検索すれば出てくると思います。 そのゲーム知らないのに回答しちゃってすいません＞＜
無双のエンパイア系だと、一応、自分が戦わなくても勝手に戦闘が終わっていることがあったりするけど…。 この条件をすべて満たすとしたら、動画投稿サイトでプレイ動画を見る以外に無いのでは…？ 条件を部分的に満たすようなゲームなら、それなりにあるのですがね。 もしくは、１周回って開き直って、MMORPGで効率狩りとかどうでしょう？ 他のPCが全てNPCに見えますよ。 報酬を用意して従業員として雇用すれば、何もしなくても報酬を持ってきてくれるでしょうし。
キャラを1人で良いので売却してみてください！
使わない派でした。レベルを上げまくって差をつけ、有利技や大技で捻り潰してました。
スマブラはやりこめばやりこむほど上達するゲームなので、これはやりこむしかないでしょう。 友達にばれないようにこっそりと練習をしたいのであれば、CPUの強さを変えて練習してみてください！ 実はこのゲーム攻撃よりも相手の攻撃を回避することが重要です。 なので、友達の攻撃パターンを研究するのもグッドです。 負け続けると頭がカッとなりがちですが、そこは抑えて、友達の動きを冷静に観察していきましょう！ あと、すぐにキャラを変えてしまうのはNGです。 自分に合うキャラが見つかったら、そのキャラでやりこみ続けていくと上達の近道になります( ´∀｀)bｸﾞｯ! まほろばスマイルさんの生活に支障がでない範囲でやりこみまくりましょう！
汎用性…という点でルシやガブ，アーサーなどですが，キャラを最強たらしめるのは，あなたの腕。
動いた瞬間殺される(設定)とか…？
追加で攻撃するときのスピン！ちなみに主人公選択制で、 男キャラも使えます。
こんばんは PS3が10年設計で、ちょうど今年で10年目ですが、まだソフトの発売が終わらないのですよね。 PS4も同じ見通しかと思いますので、少なくとも後8年間は残っていると思われます。 物理的に故障する寿命のことでしたら使い方によって大きく差が出ますが、 概ね6年位を見ておくと良いと思います。 埃が少ない所に置く、通気性が良い所に置くなどで寿命は大きく伸びます。逆だと縮みます。 参考になれば
モンハン5でるかもです 参考http://www.aki-la.com/mh5/
店や地域によって値段が違うのでアマゾンやブックオフなどで問い合わせしてはいかがでしょうか？ただプレステ1のソフトをしたいならプレステ2や3でも遊べますよ。
どうでしょう…基本的にVC使うのって、いわゆる身内グループですよね。 中には一人でヘッドセットつけて野良で楽しむ玄人もいるんじゃないかなあと思います＾＾； （強くおすすめするわけではありませんが、）掲示板とかで呼びかけてみてはどうですか？
ハードは何でしょう？ ・子供以上に夫がハマっているのが、「スプラトゥーン」 　麒麟の川島さんもハマっているそうで・・・。 ・川島さんといえば、彼が昔テレビCMに出ていた「ファイアーエムブレム」シリーズ。 　最近の、親切設計の物より、昔のFEの方が、やり応えがありました。 ・「真・女神転生」シリーズ。 　これもSFC版の方が、おもしろかったです。 ・「戦国無双」シリーズ。 　ちょうど大河ドラマも放映されていますし・・・。 ・子供がしている「とび出せどうぶつの森ハッピーホームデザイナー」 　自分のデザインを出品したり、 　他の人の作品を見るのが、楽しいようです。
あ、災厄の申し子は倒さなくても大丈夫ですよ。 一度マップに入ったらすぐ外に出ても次のマップが出たと思うので…。 頑張ってください！
その不具合は今日の私のランチミッション報酬未払いと重なる不具合？ ランチミッション完了後に報酬ページに表示されてたのに、受け取ってもいないのに報酬ページから消えてた。 なんだよコレって。 ランチミッション開始時からクリアしてるのに報酬もらえてない気がする。
黄色い広告の右側なら「先生！次はバトルの時間です」です。 http://www.amebaspgame.com/battletime/lp/sp/ https://twitter.com/pekepon_t/status/39991948447 …
ニッキーがチャージインパクトする時だけです
芥川龍之介の「河童」に出てくる精神病患者のことではないかと
ひとつひとつに違う展開があるのです。前の話を見ておけば1.5倍楽しくなるよ〜(^_−)−☆
中古なら価格comで、見ておけばok(^_−)−☆
WiiUメニューの中に「Wiiメニュー」と言うアイコンがあります。 　それをタッチすると、映像を表示する画面を選択する画面に変わりますので、Wiiリモコンでどちらかを選択。 　そうするとWiiUがWiiになりますので、「Wii桃太郎電鉄16」のディスクをドライブに挿入し読み込ませたら、始まり始まり…だと思う。
袋井市のGAMEまりんでした!! 不動産が売れたら閉店とブログ……Twitterだったかな？書いてあったので、今はどうかな？(汗)
こんばんは 電源を長押しして切って、バッテリーもハズして スティックをぐりぐりします。 何回か強めに回し終わったら、バッテリーと入れ直して起動してみて下さい。 起動するときにスティックには触らないように注意してください。 これで治る可能性があります 参考になれば
Vitaはソフトがかなり少ない PSPは古くて画質が悪いなどさまざまな欠点がありますがVitaのダンガンロンパ1-2リロードというゲームをやってみてはどうでしょう 参考http://www.danganronpa.com/
ps5は分かりませんが、ps4なんちゃら。とかわありそうですね。 本体が税抜き34800円ソフトが税抜き6〜7000円ですね。私は合わせて45000円ぐらいでした。《ゲオ》 後、ps4はオンラインをやるのに月500円程かかります。
売っている値段はその時々で違いますが、フリマアプリで買えます。
乙女フェスティバルのキャラクターだと思います。 「風上さやか」
こんばんは 高速なSDカードを使い、そちらにインストールする 例えばこのようなもの http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00QWUXNCE/ セキュリティ対策ソフトを使用している場合は、ゲーム中はOFFにする くらいしか無いと思います。 スマホの成長はまだ著しいので、数年経ってしまうと新しいアプリはどうしてもおそくなってしまうのですよね。 上をやっても解決しない場合は機種変しかないです。 今だと夏モデルのls12sの上位モデルのソニーのXperiaXやシャープのAQUOS SERIEなどがとても速く、メモリも多いのでロード時間が短くてゲームには向いていると思います。 参考になれば
と ここでも http://maru-chang.com/gamedb/gamelist.php/DS_Dow …
初心者なら、軽量級で車体、タイヤ、キャラを揃える。 グライダーは自由。
こんばんは キングダムハーツ2.8はPS4用ですね PS3用はキングダムハーツ2.5になります。 PS3のキングダムハーツ2.5の場合はインストールがないので、セーブデータ分の容量しか必要ないです。 具体的には1GBもあれば十分ですので容量を気にせずお楽しみください。 HDMIケーブルは必要です(なくても映りますがアナログテレビ並みに画像や文字がぼやけます) PS4のキングダムハーツ2.8のことでしたら、HDMIケーブルは付いてくるので、別途購入は不要です。 こちらは発売日前なので容量は不明ですが、恐らくは6〜10GB程度と思われます。 PS4は容量も500GB〜なので気にする必要も無いかと思います。 もしPS3もPS4も持っておらず、これから買うという感じでしたらマイクラがPS3版だと制限が多く作りにくいのと、発売予定のキングダムハーツ3がPS4のみになってしまうので、PS4をオススメします。 参考になれば
リトルビッグプラネットシリーズは、一応、条件を満たしている？ あとは、エンパイア系の無双シリーズに、ソウルキャリバーシリーズかな？
まずはリログ（一度ログアウトして、再ログイン）してみてください。
すべて可能です と 息子が言っております
補足コメント拝見しました。元データがない、自力で治すことが出来ないなら残念ながらアンインストールしかないです ちなみにアンインストールしても手に入れた戦車やキャラデータ等はロストしません
道だけ見ながらは走らないです。 アクセル踏み出すポイント、離し始めるポイント、ブレーキをやギヤ操作を始めるポイントは、 道ではなくて周りの景色を目印にすることもあります。 あの看板が通過した後とか、 景色を楽しんでいるというよりは、攻めるための目標や目印としてです。 最近のゲームの景色は大変きれいですよね、ぜひ景色を楽しみながら遊んでみてください。
>「これください」で良いのでしょうか？ はい。あるいは新刊下さいとか（本じゃないけど）。 >コスROMの大体の値段も知りたいです。 大体1,000円～2,000円の範囲に収まる事が多いとは思いますが人によって全然違う。 >それと並んでいなければレイヤーさんにツーショットをお願いしても大丈夫なのでしょうか？非常識ですか？ コミケで撮影OKなのは屋外のコスプレゾーンのみ。従ってサークルスペースでそんなことを考えるのは駄目。コスプレゾーンであっても、個人的な知り合いで無いのなら遠慮しといたほうが。コスプレイヤーの友達同士ならありだと思うけど。
アニチューブは違法ですよ。
半角
Wi-Fiがそもそも わからないのですよね？ インターネットは分かりますか？ ご自宅でPCを使ってインターネットを利用していますか？ PCで調べ物をしたり動画を見たり… そういったことができるのであれば インターネット環境があります！ PCを利用している場合↓ PCをインターネットにつないでいる方法は 有線か無線か確認してください。 （ここででてくる無線というのがWi-Fiの事です） 確認方法は色々ありますが、デスクトップパソコンだと有線のはずです ノートパソコンの場合は確認が必要で ノートパソコンにつながっているケーブルは電源ケーブル以外に「LANケーブル」がつながっているかどうか見てください（特徴、接続部分には引っ張るだけだと取れないようにツメが出ています。付ける時カチッと音が出ます 接続部分はクリアな物でで外してみると金の線が中に何本かあるのが見えると思います） ケーブルが見当たらずPCが利用できているなら有線ではないので 無線（Wi-Fi）で利用しています PCを利用していない場合↓ インターネットを利用していない可能性大です！ インターネットを利用していないということはWi-Fiが使えません インターネットとは携帯と同じで インターネット会社と契約して通信できるようにしなければいけません。 インターネット会社は複数あります、また別の質問として頂けれしっかりと説明したいと思います 一つだけ説明すると インターネット会社には2つタイプあります 自宅に回線を入れるタイプと 携帯会社と同じで、インターネットを利用するための端末だけを渡されるタイプの2つあります 他の方も説明されてる WiMAXとかですね… このインターネット利用するための端末を貰うタイプは 電波が弱いのでゲームには不向きです、またインターネットを使いすぎると制限がかかったりするので こちらは不向きにです 自宅に回線を入れるタイプで契約してくださいね インターネットを使える場合ではなしを進めますね 有線だった場合↓ Wi-Fi（無線）にする必要があります！ Wi-Fiの端末を用意する必要があるので家電屋でお求めください 端末は「ルーター」というので ルーターで調べてみてください 4000円程度から買えますよ！ 家電屋さんにwiiUに使いたいです…と聞けばお勧めを教えてもらえます。 Wi-Fiルーターが手に入れば 自宅にある「モデム」というものがあるのでそこにつないでください。 モデムは壁からケーブルでつながっていて見た目はルーターに似てます、メジャーなのはNTTですね、PCのLANケーブルをたどった先にあるのがモデムです Wi-Fiルーターとモデムを LANケーブルで接続、Wi-Fiルーターに付属されている電源ケーブル…コンセントをつなぐ それだけで家の中でWi-Fiが使えるようになります！ しかし、wiiUをつかうためにはwiiUでの設定が必要です でも、安心してください wiiUの設定からインターネット設定を選択すると 画面上にイラスト等でわかりやすく設定の案内がでてきます、画面の案内に従って設定してください。
仮想メモリカードを用意していないから。 「ゲーム」-「メモリカード管理」から、仮想メモリカードを作成したりマウントしたり出来るので要チェック。
こんばんは 2009年が正しいです 2011年は安くなったベスト盤の発売日ですね 参考になれば
MHイラストレーションズではなく　モンスターハンター発想の法則　という本を買ってみてはどうでしょう おもしろいですよー 参考https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%8 …
まずは左下にある、オートスキル。を押して光を消してから、スキルを押して試してみてください！勝手にスキル使われて混乱してませんか？
7Daysというゲームはどうですか?
この問題は、どこから出題されたものですか？ 問題部分だけ写っているので、ページ全体を撮していただけますか？
修理してみてはどうでしょうか https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index. …
こんばんは 災難でしたね… 念のため確認ですが、PS3のユーザーを複数作っていて、間違って違うユーザーでログインしていると言うことはないですよね？ もしそうならいつものユーザーでログインすればセーブデータが戻ります。 アカウントもいつもの奴でログインしているのに消えてしまっているのでしたら PlayStationPlusに加入していると言うことはないでしょうか？ 加入しているのでしたら自動的にオンラインにバックアップされている可能性が高いですので、 PlayStationPlusからセーブデータのコピーで復元できます。 加入していなければ既に上書きされてしまっているので残念ですが救出は困難と思われます。 参考になれば
以前、漢検のDSソフトを買って小学生に渡しましたが、クリアすることで該当の級が上がり、達成感があったようです。実際受けて3級には合格していました。 他に美文字のソフトもよいかと思います。
これですかね？ http://alice.xfu.jp/wiki/wiki.cgi/ranceq?page=Fr …
できます
こんばんは 補足の回答ですが、 PS3はダウンロード出来るゲームと出来ないゲームがあり、キングダムハーツは残念ながら出来ないゲームになります。 PS4からは今の所全てダウンロード出来るようになっているので、 発売予定のキングダムハーツ3なら出来ると思いますが、 少なくともPS3のキングダムハーツ1.5と2.5の2つはダウンロードが出来ませんので、お店で探すか通販を使うしか無いです。 参考になれば
こんばんは そちらの画像と比べると粗いと思いますが オンラインゲームでファイナルファンタジー14。近未来より魔法っぽいかもしれません。 後は発売前ですが同作品の15がオフラインで、これに近未来っぽいバーがあるようです。 それ以外知る限りでは殆どがグラフィックに問題があったり普通のバーや古めのしか思いつかないです。 参考になれば
こんばんは 通常グラフィックボードを刺すとマザー内蔵のグラフィックチップは無効となりますので、 マルチディスプレイにするには複数接続可能なグラフィックボードが必要になります。 HDMI等の端子があればそちらとDVIでデュアル接続可能です。 なければマザーボードによっては、BIOSの設定で、グラフィックボードとマザーボードの同時使用が出来る場合がありますので、 設定項目を確認してみて下さい。 Lev-R017-i7-VMはわかりませんが、一般的なマザーだとMulti-Moniter を Enableに変更するだけです。 参考になれば
ギルドマスターはどうでしょう？ 短いですけど、ストーリーとしては面白いです。
結論から言うとないです。 伝説がいっぱい欲しいとなれば、そのポケモンが出るソフトを周回するしかないのです。 しかし、どんな手間がかかってもいいなら、第三世代つまりエメラルドまでに出てくるポケモンに限り増殖バグで増やすことができます。 多分「エメラルド 増殖バグ」で検索すれば出てくると思いますが… もし、できたとしてもエメラルド→ダイパ、プラチナ、ハートゴールド、ソウルシルバー、→ブラック、ホワイト、2→xy、orasと面倒くさい方法でしかも全て殿堂入りしてなくてはいけません。なので、一番手っ取り早いのはorasの周回でしょう、今までの伝説がアホみたいに出てくるのでオススメです。
曜日を決めて活動していました。 例えば火曜日と土曜の22時からはクランで何かしましょうみたいな。 事前に申告をしておけばほかの人と遊ぶもＯＫですし、ログインも強制するものではありませんでした。しかしログインをして特に申告がないのにクランで遊ぶことが嫌というのであれば、クランに所属している意味がないのでやめていただく感じでした。とあるＭＭＯＲＰＧですが。 　しかしクラン活動の日を決めていないのに、クラン外の人と遊ぶのをやめてほしいは願望とはいえいかがなものかと。 そこまで強制される/したいというのは、ゲームがゲームじゃないのではないかとも。
こんばんは 一応繋がってはいますが、1→2の時は特に1未プレイでも楽しめる作りになっていました 特に2→3は期間が大分空いているので、一切予備知識なくても楽しめるようになっている可能性が高いです。 わたしは1,2プレイ済みですが、アクションRPGの中でも面白く、名作に入ると思いますので、 3も満足できると期待しています！ キングダム ハーツ HD 2.8 ファイナル チャプター プロローグ(リメイク作品)が発売されますので、 こちらでかじっておくのもありだと思います。 参考になれば
タマザラシだと体に氷をまとって転がっていくイメージがですかね。あくまで、自分のイメージですが
僕もPS4のドラクエヒーローズ2買いましたよ ドラクエ生誕30周年記念ソフトなので、発売をずっと楽しみにしてました ファミコンでドット絵でまったく動くことのなかったドラクエのモンスターたちが思いきり動き回る様は、ドラクエファンには本当にたまらないです PS3の後継機がPS4で、現在最新のゲーム機になります PS3でPS4のソフトを使うことは出来ませんし、その逆もできません 同じプレイステーションでも全く別のゲーム機と思った方がいいです PS3のメリットは何と言ってもソフトの数です 膨大な種類があるので、他に遊びたいソフトが必ず見つかると思います あと、ソフトがPS4に比べると若干安く買える(1000円ぐらい)のがいいです オンラインも無料で遊べるので、オンラインで遊びたいゲームがあればPS3の方がいいと思います PS4のメリットはやはりPS3の後継機だけあって高性能なので画質がよく、最先端のゲームが楽しめることです ドラクエヒーローズ2で例えるならゲームの内容はまったく同じですが、PS3版よりPS4版の方がグラフィックがキレイで、一画面に出現する敵キャラクターの数がPS4の方が多く、敵をなぎ倒すのに爽快感が増しているところですね あと、最新のゲーム機なので、今後はPS4が主流になっていきます デメリットとしては、ソフトの種類がまだ少ない、ソフトがPS3に比べて高い、オンラインで遊ぶには毎月500円程度の月額料金がかかるところです そういうわけで、PS4は何かとお金がかかるのがネックです 接続はPS3・PS4とも電源コードと映像用のコードのたった二本繋ぐだけでオーケーなので、どんなに接続が苦手な人でも困ることはないと思います 質問者さんの場合であれば、絶対にPS4です なぜなら、PS4とニンテンドー3DSでは今度ドラクエ11が発売されるからです ドラクエ11はPS3やVITAでは出ないので必然的に選択肢はPS4になると思います ちなみに、ドラクエヒーローズ2はPS VITA版でも出てますが、他に遊ぶソフトがないとか、ドラクエ11は買うつもりがないと言うのであれば、高いPS3やPS4買うよりPS VITAにすれば費用は大分抑えられると思いますよ 外で気軽に遊べたり、テレビを見ながらプレイできるところも携帯ゲーム機のいいところです ドラクエ11まで考えるのであれば、迷わずPS4をおすすめします
こんばんは キャプチャボードがあれば出来ますが、値段も高くラグもあるので実質無理と思った方が良いです。 モニターだと生産終了品でこちらがお買い得です。 http://kakaku.com/item/K0000845519/ モニター付属のスピーカーはTVと違い、とても音が悪いのでその点には注意して下さい。 参考になれば。
こんばんは PSPが2004年発売で、細々とですが未だに発売していたりします(最近だと4月ですね) VITAは2011年発売ですので、仮にPSPが今年で終了だとして12年間。 PS3は2006年発売ですが、未だにそこそこの量が発売されていたりします。 なのでVITAは少なく見ても2023年まではソフトが出ている状態になるかなと思います。 参考になれば
こんばんは 今PS4で確認できないので、表示されない理由はわかりませんが、こちらからダウンロードできます。 https://store.playstation.com/#!/cid=JP0741-CUSA … こちらで購入(0円)しておくと自動的にPS4の方へ自動的にダウンロードされます。 すぐにダウンロードが始まらい場合は、PS4のライブラリに購入済みゲームとして表示されるようになるので、 そこからダウンロードができます。 参考になれば
「二台ない状態で」ではなくて、「二台揃わない状態で」と言うことですよね？ 出来ません パソコンを使う方法と言うのは、SDカードに保存されたセーブデータを新しいSDカードにコピーする場合です 引っ越しをする場合は、引っ越し元の本体と、引っ越し先の本体の双方でローカル通信とインターネット通信をしながら行うので、二台揃わないと絶対に引っ越しできません 売ったお金で新しい本体を買いたいのだと思いますが、まずは新しい本体を買うお金を一度準備し、引っ越ししてから引っ越し元の本体を売らないといけないです 引っ越し元となる本体が手元にない場合でも、新しい本体へ引っ越しすることはできますか？｜ニンテンドー3DS Q&A｜サポート情報｜Nintendo https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/3ds/q158 …
画像のコントローラーは販売されているものではなく 個人が趣味で作ったものだそうですよ。 http://qlay.jp/archives/27864
地球儀のマークをおして日本語をおす
こんばんは 他の方の回答の通り、セーブデータはどのゲームでも引き継ぎ可能ですので安心して下さい。 買い換える前にまずはゲームデータを削除してみて下さい(セーブデータとゲームデータ2つありますので、間違ってセーブデータを消さないように注意) これでゲームを始めるとインストールが始まります。もしインストールに失敗してのエラーならこれだけで治る可能性があります。 ダメなら購入ですが、新品で買うのでしたらディスクドライブの読み込み不良も考えられますので、ダウンロード版の方がより安全ですね。 https://store.playstation.com/#!/cid=JP0365-PCSG … もしも買い換えてもダメなら本体が故障しかけている可能性がありますので、こまめに全ゲームのセーブデータのバックアップをしておくことをオススメします。 参考になれば
こんばんは 気持ちはわかりますが、修理のたびに特注する必要があり大赤字になるため無理ですね。 家電の生産終了品についてはNEC、パナソニックシャープ、東芝など、どこに限らず保証されない場合が殆どです。 ゲーム機で言えばニンテンドーDSやゲームキューブなども買って故障しても修理不可と明記されています。 参考になれば。
AIRセンサーが台の左右にありますので、それの位置を意識しながら立ち位置を調整してみてはいかがでしょうか？ もしかしたら体が前過ぎるor後ろ過ぎて横のセンサーとずれているのかもしれません。
夢番地って、夢見の館で、夢の中で訪問するための番地ですよね。 夢の中で、あなたの村に行くことはできますが、 会話できないのでは？ アドバイスが必要なら、 （フレンドコードは公表してはいけませんが） インターネット通信するとか・・・。 でも、拝見したところ、まだ、あまり公共事業などしていませんか？ 南の島で高級魚を捕るなどして、 せっせと小遣い稼ぎと、 木を切ったり、植えたりして、 気長に作って行ってください。
こんばんは はい、AOSSはなぜか今までの設定がリセットされる仕様なので…結構ハマる人多いのですよね 手動で設定していた物があると繋がらなくなってしまう場合が多いです。 全部AOSSで設定してしまえば大丈夫ですが、スマホの機種によっては事前にAOSSアプリをダウンロードする必要があります。 万が一WiiUが繋がらなくなった場合はもう一回AOSSすれば大丈夫です。 どうしても不安なら一度リセットして全てAOSSをつかわず手動で設定すると良いと思います。 参考になれば
【陸戦兵】 第一波はアリと赤アリと一般UFOと新型歩行戦車とクイーンアントが一斉攻撃。新型歩行戦車は最初はじっとしているので下手に刺激せずに アリ退治に専念しよう。 第二波はアリとエースとシールドベアラーと空母（浮いてるだけ）。エースを最優先で攻撃し、後はじわりじわりと倒していく。 【ペイルウイング】 第一波はアリと赤アリと一般UFOと新型歩行戦車とクイーンアントが一斉攻撃。新型歩行戦車は最初はじっとしているので下手に刺激せずに アリ退治に専念しよう。 第二波はアリとエースとシールドベアラーと空母（浮いてるだけ）。エースを最優先で攻撃し、後はじわりじわりと倒していく。
5です！オンラインも楽しめるし！
http://sma-sta.com/blogs/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%8 …
モンハンは基本的にワンシリーズ2部構成になっているので、クロスと比べるより4を調整したのが4Gと思うのが良く、4とクロス位違います。 多分もうそろそろ予測ではクロスG「仮題」が発表されルので待ってみては？
サーバーメンテナンスです 明日１１時までまてばできますよ
やっぱりマインクラフトですかね？ modはないけれど十分楽しく遊べますよ!!
返す必要はないと思いますよ。 そういう態度は、自分の周囲から人を遠ざけ、孤立していくことを、あなたが事実として示せば良いのですよ。 要するに、無視して関わるなって事ですね。
死ねば戻れるよ。 入り口を見失ったのでは、どうにもならない。 死に戻りするか、入り口を見つける以外に方法はありません。 SEED値をコピーして新しいワールドを作り、エンドへ行って、エンドシティへ入り、座標を確認すれば良いのかもしれませんが…、 そこまで手間を掛けてみますか？ エンダーマンに戦いを挑むか、浮遊島からダイビングするか、餓死寸前まで体力を減らして10段くらいの高さから飛び降りるか、 好きな方法で自決しよう。
JAVAをアップデートしたからじゃないの？
読み込み不良ならおよそ1万円。 部品取替えはだいたいこの価格だったはず。
私もネジ緩んできた感じに１票
日本人の使うハックと外国人が使うhackは全く意味が違います。 外国人が使うHackの場合仕組みを理解し上手に活用してよりよく使っている人といった意味になります。 チャット全体の内容をなんとも言えない部分はありますが、Hackはポジティブな意味で使うことが多いのでそれほど問題ないです。 ライフハック(Life Hack)などが本来のハックの意味で使われ知恵る言葉です。 ご友人が日本人の場合ちょっと気になります。 相手が使っているHackをCrack（不正侵入、破壊、改竄のような意味）の意味でとらえていないかが心配です。
どうなんでしょうね。 というよりも、パソコンのHDDでシステムに影響なものを外付けHDDに移動したらどうですか？ デスクトップなら、HDDを追加すればいいかな。外付けではなくね。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cdrive_f … 外付けHDDにできるかは？？？すいません。やってみてください。
USBケーブルをパソコンに挿して、有線接続の設定をする
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞つまり同じPS4本体で新しいアカウントを作成すれば、その本体でインストール済みのゲームはプレイできるってことでいいでしょうか？試してみます。 そう。 今までのアカウントをAとする。 新しく作るアカウントをBとする。 AがPS4で生きている状態で、Bを追加で登録するってこと。 一つのPS4内で2つのアカウントが生きている状態だよね？ この状態時には、A、Bそれぞれのアカウントを切り替えて使用できる共存状態。 その状態であれば、Ade購入したソフトはBというアカウントに切り替えても使えるってことだね。 もちろんAのアカウントを削除したりPS4内から取り除けば使えない。 その場合にAのアカウントでインストールしたソフトを起動しようとすると、著作権がなんちゃらかんちゃらってメッセージが出て使えない。
キーホルダーの金具が１個あたりで３円です。 アクリル板でデザインしたとして、2cm四方で１個13円です 合計16円、デザインとかは別、それを500円で売れば484円の儲けですね。 1万個売れれば、484万円の儲けになります(^_^)v
魔斬 https://bandainamcoent.co.jp/am/vg/mazan/
すみません 続きです。 異常な熱をもち、異音を放った後電源が切れ、PS3内のデータバイオ５問わずすべて消えたことがありました。 何が原因なんでしょうね。
グランドセフトオートサンアンドレアス、バイスシティどちらも遊べます。 グランドセフトオートサンアンドレアスはPS2版も遊べますが、グラフィックの強化やバグの修正されたPS3版があるので、そちらで遊ぶのが良いかとおもいます。 参考になれば
こんばんは モニターはメリットが安い デメリットが音がラジオのように悪い場合が多い事でしょうか 遅延に関しては機種によりますので、TVかモニターかで優劣はないですね。 テレビであれば有名メーカー品であればほぼ大丈夫です。 https://www.sony.jp/bravia/game/ TVならソニーのBRAVIAやシャープのAQUOS、パナソニックのVIERAなど モニターならゲーム向けのEIZOのFORISにしておけば無難です。 どちらにせよHDMIの1080p(フルHD)対応の物から選んでください 参考になれば
http://iphoneapp.doorblog.jp/archives/7940267.html こんな記事がありました。
それなら有名なショボンのアクションとかはいかがですか？ 他には太鼓の達人次郎等ですね。
正規ルート以外でゲーム等をダウンロードする行為は、違法です。 2年以下の懲役または200万円以下の罰金もしくはこの両方を科されます。 正規ルートでお金を出して購入し、プレイしてください。
情報が「接続されなくなりました」だけでは わかりません 取扱説明書を読んで そういった症状が出た場合の対処法に従い対応して下さい がアドバイスの限界です
スカの数を半分にしてヲリと皿にふればなお良い。 これで中央を攻めて逃げ帰る病人がいなければほぼほぼ勝てるんじゃなかろうかと。
こんばんは Amazonでしたらギフト券の残りの支払いは 着払い、コンビニ支払い、クレジットカードの3つから選べます。 コンビニ支払いはコンビニで事前に現金で支払う感じになります。 マーケットプライス品(出品がAmazon以外)なら銀行振込が出来る場合もあります。 着払いは手数料がかかります。 参考になれば
自分も出来たらいいと思っています。月の数ほどいる友達に言ったら「一緒にヒースクリフになろうぜ！」と言われ、研究してます(笑) 出来てもナーブギアの安全性が問題です。脳からの信号を遮断する訳ですから危険が伴うのではないかと思っています。技術的には不可能ではない気もしますが・・・。
支払う通貨が違うだけですのでどちらでも変わりません
ＳＭＧは最前線でのストッピングパワーが大事なので火力優先です。まあ、これどっちも強いですよ。 個人的にはＡＵＧのほうが上と考えます。フェローシャスが３つ目だったらヴェクターもありなんですけどね。 ＡＵＧはメティキュラスが３つ目なのでタレント発動に電子機器がいらないのが大きいです。銃器、スタミナにくらべて重要度が低い電子機器を完全に捨てていいので、まるまる銃器に突っ込むことができます。これでフェローシャスの効果を上回る火力が出せると思います。地味に装弾数の差もありますし。 なので火力優先でＡＵＧをオススメしますが、ヴェクターも強武器であることには違いないですし、スキル支援をメインとする運用ならヴェクターです。
スペックの問題では？ 僕の動画見てねー https://www.youtube.com/channel/UCXnNv-lEUFMzJlc …
そのゲームのプレイ経験ないのでスペック的な物は知りませんが もしスペック足りてるのにラグが酷い場合は回線方面の見直しを試してみてはどうでしょう？ 無責任なようで申し訳ないのですが試すかは「自己責任」で判断してください。 いかなる問題が出ても私は責任を持てません。 もし設定を変更し元に戻す方法が見当もつかない場合は辞めた方がいいでしょう。 個人サイトなので参考にしたURLは控えます。 私もMMOゲームで数十分に一度ラグが発生するので 解決方法がないかと探している時に見つけたサイトです。 残念ながら私は解決しませんでしたが 何かの対戦系オンラインゲームで解決された方もいるみたいです。 サイトはGoogle検索で「オンラインゲーム　SNP」「オンラインゲーム　TAF」などで検索してみてください。 すぐに参考になりそうなサイト様が出てきます。
パリ 　　凱旋門を中心に放射状に道路が伸びているので、 　凱旋門を目指す、複数チーム対抗戦をしたら面白いと思う。 東京駅構内 　　やたら深い所とか（横須賀線・総武線）、やたら歩かねばならない所とか（京葉線）、 　逆に目的地へ向かうのに複数のルートが考えられるとか、選択肢が多い場所と少ない場所が 　混在してる。 砂漠 　　風で動く砂、その動きをちょっと大袈裟にして、地形が変わるようにする。 養老天命反転地 　　岐阜県にあるテーマパーク。 　まあ、以下のサイトの紹介記事でも見てください。 　https://retrip.jp/articles/5449/
ありますよ PS3やPS4でも遅くなります これはハードが発売されて数年するとソフトがCPUの性能をほぼ限界近くまで使っちゃうためです なので、PSなどのハードは最初に莫大な開発費をかけて高性能なCPUを作るのです(PS4など最近は少し違う傾向にありますが) ゲーム機はパソコンのように数ヵ月でモデルチェンジして性能をアップさせると言うことが出来ないので、最初に数年後を見越した分の性能まで考えて開発する必要があります ハイリスクローリターンです 最初はソフトメーカーも開発力がないので、CPUの性能もあまり引き出せないゲームが発売されたりしますが、3～4年すると開発力も大分上がってCPUの性能をほぼ使いきっちゃうようなソフトが発売されてきます この辺りが成熟期と呼ばれる頃です これ以降になってくると、ソフトもプログラムが複雑になりCPUがデータの解析に負担がかかるので処理が遅くなる場合があります かなり大雑把な回答になりますが、この状況がパソコンやスマホと同じようにメモリを圧迫して重くなると言うのと似たような事だと思います
こんにちは ①基本的にはPC経由で行っていると思われます。 既にXBOX360の暗号は解析されているので、知識ある人の中ではゲームの海賊版含めチートなど何でもありな状態になっています。 ②確認する方法は、サーバーのログなどを参照する必要があるので、あからさまな無敵や事実上不可能な順序での実績解除などを除きこちらでは確認できません。 マイクロソフトへ不正の疑いがあるユーザーとして通報するしかないです。 後の調査はマイクロソフト側で行ってくれます。 参考になれば
ロードランナーではありませんという返信をしていますが、ゲーム内容がそれと合致していますよね。 No.5の方のスペースパニックも同様のゲームではあり、返信も無いので確証は無いですが。 ファミコン版やMSX版だとヘルメットかぶったマリオみたいな自キャラで、敵が宇宙服着ているようなキャラです。 が、PCゲームということだとNo.7の方が載せている画像のように、当時のPC9801や8801、6001あたりのものは記号みたいな棒人間キャラなんですが、それでも違いますか？。 PC6001、PC8801でリアルタイムにやっていたので間違いないとは思いますが。
Xボタンを使わない武器はクロスに存在しないと思います。もしあったとしてもつかいずらいと思います。
Assasin creed KillZone Meltly Moment （ギャルゲー）リア充になりたきゃおすすめ そもそもvitaはギャルゲー以外いいゲームがあんまりないので。。微妙です
iroiroshiranasasugiさん、こんばんは。 おもちゃ屋より電気屋の方がサポートがしっかりしていますよ。 あとは３DSだけじゃなくてソフトも必要なので、あまりのめり込みすぎないような内容のものをプレゼントしてあげると良いと思います♪(*'▽')/ http://www.sobuline.net/89/
１日だけならキリが良いゲームがいいですね 戦国無双4 三国無双7 with 猛将伝(キャラが出揃い済みなので楽しめないかも) 地球防衛軍 戦国4が中古も安くてよいかもですね。
実際にやってないので、確かなことはいえませんが、 書いてある必要MODの必要MOD・TOOL・環境も全部入ってますかね？ 上記URLに書いてある必要MOD ・ECE 1.2 ・SG Female Textures Renewal ・Cute Eyes ・（Skyrim Week様云々はよくわからん） ECEに必要なもの ・SKSE v1.6.9+ ・Skyrim v1.9.32 SG Female Textures Renewalに必要なもの ・UNPかCBBEなどの女性裸体MOD ・UNPかCBBEなど用の体型MOD Cute Eyesに必要なもの ・特に無し？ MODが動作するのに必要なMODなどがあるので、 順におっかけて、それをさらに確認してみてください。 各MODのread meや作者のブログ等も確認。
あくまで私の感想ですが。 >①Skyrim(またはTheElderScrolls)っておもしろいですか？ 面白いです。PC版をSteamで購入ダウンロードしてプレイしました。 ニコニコ動画やYoutubeに色々とプレイ動画が上がっているので、それを軽く見られたら良いと思います。 (ネタバレしすぎると面白くなくなるので、触りの方だけでも） そのままでも楽しめますし、色々とMOD等を追加しても楽しめます。 >②いきなり今作から初めて楽しめるものですか？ >(一見さんお断り感ありますか？) 私も今作から初めて楽しめましたので、大丈夫かな。 （上記の動画サイトや攻略サイトで予備知識は持ってましたが。） 3D酔いするような人はオススメ出来ないかも。 >③falloutが好きならこっちのがいいぞ！とかあったらぜひお願いします。 こっちのがいいぞ、falloutと似ているというわけではないですが、 デモンズソウル、ダークソウルシリーズはオススメです。 有名ゲームなので、既にプレイ済みかもしれませんが。
メガミミロップのとくせいが、 きもったま（ゴーストタイプにノーマルや格闘タイプが当たるようになる）だからです。 同じとくせいを、メガシンカ前のガルーラや、ゴロンダ・バクオングなんかがもってます。 これらのポケモンは要注意ですね。
仕事で使うマシンなのだから25万円程度しかかからないのは安い方なんですけどね・・・ 仕事の場合コンピュータの減価償却は4年ですから、26万円としても 26/（4×12）＝約0.54 つまり月々5400円程度で利用するわけです。 AppleCare Protection Planの延長の3年が使用期限と考えても7200円程度ですから、安い方です。 ARKはWindows用ゲームの移植版ですが、Windowsと同じ様なスペックを要求されると考えた方が良いし、快適にプレイしたいレベルの構成ならゲームはGeForce搭載のマシンが良いし、ARKはGTX 970以上が良いとされているのでMacのラインナップでクリア出来るマシンはないですし、基本的にDirectXのゲームなのでWindowsでやる方が良いですね。 http://wikiwiki.jp/arkse/?%A4%E8%A4%AF%A4%A2%A4% … WindowsPCでも高解像度で快適にプレイしようと思ったら30万円近くかかりますよ。 仕事と趣味は別物と考えた方が良いです。 当たり前ですけど、ゲームやっててMacが不調になっても仕事の遅延は許されるわけではありません。 兼用という考えは止めておいた方が良いです。
こういう場合は動かないソフト名も記載するべきですよ その方が皆さんも回答しやすいです デュアルショック2でPS1のソフトを遊びたいが動かないと言うことですよね 状況が良くわからないので難しいですが、ホーム画面などではちゃんと操作ができると言うことであれば、デュアルショック2のアナログキーを押してアナログモードにすればいいんじゃないでしょうか？ もともとデュアルショック2はPS2のソフトを遊ぶためのコントローラーなので、PS1のソフトを遊ぶ場合アナログモードじゃないと動作しないものがあります
どうやら明日また来るみたいですね。 お互い頑張りましょう！
本体がなければ絶対に無理です ただし、引っ越しが完了すれば前のDSiは売ってしまってオーケーです 自分も何度も引っ越しをしてますが、まず引っ越しする前の本体と新しい本体をネットに繋ぐ必要があります 二台の本体を画面の指示に従って交互に操作しながら引っ越しします ダウンロードデータが大きければ大きいほど引っ越しに時間もかかるので、時間に余裕を見て引っ越すか、最小限のデータだけ引っ越しして後から残りをダウンロードすることもできます(一度でも引っ越すと、引っ越ししたと言うデータも本体に記録されるため、後からでもダウンロード可能なのです) 自分もまず3DSの新色を買い近くのマックに行き、そこで何か食べながら本体を引っ越しして、終われば前の本体をそのまま売りに行くってことを良くやっています(マックはマックでDSと言って、店に入るだけで自動的にネットに繋がります) いずれにしても引っ越しする前に本体を売ってしまうと、どうやっても引っ越し出来ないので注意してください SDにデータをコピーして新しい本体に移動と言ったようなことも出来ません でもDSiなんて、たぶん売れないとか、売れても千円ぐらいだと思いますよ
すみません。№１です。 夫が言うには、 前回の我が家のアミーボは、買ったのが遅かったので、定価でなくなったのですが、 通販サイトでは、発売直後なら、定価で買えるそうです。 しかも、24時間受付なので、 店の開店より早く買えるのではないかということです。 夫は、28日の日付が変わったら、予約できるか、サイトを見てみると言っています。 ・・・私は『スプラトゥーン』をしないので、そこまでハマるか？って感じですが。
導入方法が違うだけで、Forgeは導入できます。詳しくはWiki等を参照してください。
こんばんは 直接変換できるのはわかりませんが、 よくあるWebマネーやビットキャッシュに変換できるポイントサイトを使えば良いです。 ポイントを貯めてどちらかに交換したら、それをプレイステーションのストアチケットと交換する事が出来ます。 交換レートは等価です(Webマネー1000円ならプレイステーション1000円) 交換はこちら ■Webマネー http://pincom.jp/playstation/ ■ビットキャッシュ http://bitcash.jp/docs/guide/ps/index?ref=sce 参考になれば
BF4が間違いないかと。 ただPS3のBFはフリーズしまくりです
Win10にしてませんか？ 対応していないゲームが沢山あり、今後も出来ない可能性が高いと思います。 参考までに http://gigazine.net/news/20150819-windows-10-kil …
取りあえず任天堂のサービスに相談してみれば？
あくまでも予測ですが、BS2の内部ストレージの構造が一般のスマホと同じならストレージ内の/games/com.mojang/minecraftWorlds内にワールドデータがあると思います。 よく分からないのなら、BS2にファイルマネージャー機能を持ったアプリをインストールし、gamesフォルダを探すのも一つの手かもしれません。
自分もフレッツ光隼からドコモ光に変えました 単純にドコモ光に変えてプロバイダが変わったからではないでしょうか？ ドコモ光と言っても、プロバイダは多数あります 自分はドコモネットにしました それまではフレッツ光隼でプロバイダはヤフーbbでしたが、ドコモ光に変えて、プロバイダもヤフーbbからドコモネットに変わったため、PS4で再度ログインのデータを更新しました PSNを利用する際はメールアドレスとIDが必要になります プロバイダが変わっているとそれまで使っていたメールアドレスも使えないので、まずは自宅がドコモ光でどのプロバイダにしたのか確認する必要があります 自分の場合は、ドコモ光が始まってすぐに乗り換えたのですが、その頃はまだドコモネットはメールアドレスがもらえなかったので、とりあえずgmailでアドレスを作って、PSNでヤフーbbのメアドからgmailに変更し、その後ドコモネットのメアドがもらえたので、再度ドコモネットのメアドに変更しました これで自分の場合は特に問題なく使えましたよ ネット回線については詳しくないので見当外れの回答だったら申し訳ありませんが、まずはプロバイダとメールアドレスが変わってないか確認してみてください
Phoenixこと宿菲菲氏は中国人女性だと思います。 出生地は河北省の秦皇島市だそうです。 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%BF%E8%8F%B2 … http://baike.baidu.com/view/3201486.htm
メタルスラッグ
お城でアクションRPGでシャボン玉って言うと、コレでは無いでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/titles/50010000012894
うーん　どれだけの間使っていたのかわかりませんがもし買ったばかりなら店員に状況を説明とかしてこうかんとか・・・ そのディスクだけとなるとやはりディスク自体が悪いということなので・・・ あ、ディスクを拭くときは向きに気を付けてください　その拭き方が原因かもしれません https://shanti-phula.net/ja/blog/2013/12/dvd-dis …
少し疲れていらっしゃるようです。 心療科などで相談をしてみてください。 良い回答が返ってくる可能性があります。
ドラゴンズドグマ アサシンクリード なんかはオープンワールドで面白い内容になってます
いったんブラウザを切って、再度アクセスしてください。
飛龍と瑞鶴という狙い撃ちは事実上不可能。正規空母という観点であれば、燃300、弾30、鋼400、ボ300とか燃400,弾200,鋼500,ボ400とか。 特に瑞鶴を狙いたい場合は、大型建造で4200、2000、5000、5500など。秘書は好きなように。同じ艦種で良いと思います。 飛龍は2-3や3-3、瑞鶴は5-4でドロップするので、そんなに難しい海域でもないし、そこで鍛えながらドロップを待った方が良い気もします。Lvが低いなら、まだそれらの艦は不要ってことです。
１）ＰＣの画面はかなり目に刺激を与えます。寝る1時間前にはやめるか、ブルーライトカット眼鏡の使用をお勧めします。モニターの画面を少し暗くするだけでも違うと思います。 ＩＮする時間帯が違うのは早番や遅番、３交代勤務等の人達だと思います。大学生で午前中に講義が無い人とか、フレやギルメン等でしたら気軽に聞いてみて下さい。それが会話の始まりになる場合もあります。 ２）課金物を買ってくれるのは、無課金か、低課金で地味にコツコツゲームマネーを貯めている人達です（ゲームによって違いますが、敵を倒す、採掘する、製造する等）ですからゲーム内通貨はずっとインフレ状態が続きます。 ３、４）オンラインゲームはチャットで会話をしながらやるゲームです。だからフレが居ない、ギルドに属していないのであれば、貴方がやっているのは、オフラインゲームと変わりません。 フレがいる、あるいはギルドに所属しているのに会話が無いならギルド移動や新しいフレを探すことをお勧めします。クエを進めて行く内に一人ではクリアが難しい場面も出るかと思います。その時にそのクエのメンバーを募集しているグループに入れて貰って一緒にやってみて下さい。そして同じグループの中に仲良くなれそうな人がいたら、フレを申し込んでみて下さい。その内同じ時間帯で仲良くなれる人ができると思います。 フレにギルドを紹介して貰うのもありだし、先にギルドを移動して（体験で入れて下さいって申し込み方もあります）居心地が良ければそこに居るのもありです。
恐らくダウンロードする際にウイルス感染防止対策のため、セキュリティーソフトが侵入を防いでいるのだと思います。 一旦セキュリティーソフトを解除すれば解決すると思います。
デュアルショックだからでしょうね 連射が速いと言うのは関係ないです 本当に初代のストリートファイター2では、強ボタンでのホンダの百烈張り手やブランカのエレクトリックサンダーを出すのは相当に連射が速い人でない限り出すのは不可能に近いほどでしたが、スト2ダッシュ以降では強ボタンでも軽く連射するだけで簡単に出せるように改良されました ですので、要は出し方に問題があると言うことになります アケステとデュアルショックではプレイに大きな差が出ます 通常ならアケステがないとプレイができないほどです アケステはボタンがピアノ連打やすり連打出来るところも大きく、しゃがんで中キックを押した瞬間に素早く強パンチを連射することでキャンセルして百烈張り手に繋ぐことができます ホンダの基本的な連続技のひとつに、ジャンプ強パンチ→しゃがみ中キック(キャンセル)→スーパー頭突きというのがあります これは中キックを決めた瞬間にスーパー頭突きを入力することで中キックをキャンセルしてスーパー頭突きに繋げる技です これと同じで、しゃがみ中キックを押した瞬間に強パンチを連打することで中キックをキャンセルして百烈張り手を出します 恐らく、ホンダの技の中で基本中の基本と言えるキャンセル技です 質問者さんは中キックのあとに時間がかかってしまうということはボタン入力のタイミングが遅くキャンセルできてないんです ボタンを連打する速さではなく、ボタンの連打を始めるタイミングの問題です これはデュアルショックではほとんど無理だと思います 今、スト5が発売されたばかりでYouTubeではウメハラやときどなどのプレーヤーがプレイ動画をたくさんアップしてるので観れば分かると思いますが、プレイしてるアケステの手の動きを観察してみてください ワイプが小さいので見づらいですが、みんなボタンはほとんどピアノ連打しているのがわかるはずです これぐらいのスピードで連打しないと繋がらないのですが、アケステなら楽に出すことができます トレーニングモードにして、しゃがみ中キックから百烈張り手を出すときに画面に「2ヒット」と出るか確認してみてください キャンセルが成功すると2ヒット3ヒットと上がっていきますが、繋がっていなければ何も表示されません つまりいくら頑張ってもコンボ表示がでない場合は無理と言うことなので、デュアルショックを諦めてアケステにしたほうがいいです 最初は安いのでもいいと思いますよ リアルアーケードプロとかは高いですが、ファイティングスティックあたりだとまだ安いですし、一度慣れると二度とデュアルショックには戻れないぐらいプレイに雲泥の差がありますので、ぜひ購入を検討されることをおすすめします
どんな想像をされているのかわかりませんが 普通のゲーム中のセクシーとか、エロジョークとか、そのレベルですよ。 ToLoveるでも読んでたほうがマシだと思います。
http://yakkun.com/oras/ このサイトを読めば道具の場所とかは全部分かります。 対戦考察もあるので読んで研究するといいと思います。
かなり高スペックなパソコンを要求するゲームなので、所有しているパソコンがその要求に答えられなかったのではないだろうか。 パソコンの仕様を確認して要求を満たしていないなら諦めるか、高スペックなパソコンに買い換えるなど要求を満たすようにしよう。 ・・・ 仕様を確認せずに要求を満たさないパソコンでプレイしようとしていたとしたら、 ほんと馬鹿だよね。
似たようなバグを経験しました。結構重大なバグっぽいですが、直らないものなのでしょうかね・・・ このメーカーのゲームはイベントで注視を促すとき　L3　を押せと出ます。 オプションで　カメラ操作を上下、左右　「反転」にしておくと、注目方向と逆を向き、画面が震え操作不能に近い状態になります。 オプションで　デフォルト　すると　今度は下を向いたままになります。（直ることもあります。） またオプションで　カメラ操作を上下、左右　「反転」にすると、元に戻ります。 明らかにバグですが、バージョン1.03でもこのバグは直っていません。 L3を押さないように進めています。（コメントが聞けないのが残念ですが・・・）
名前は微妙に変わる。 テクスチャも微妙に変わることがある。 オブジェクトも変わることがある。（1.8→1.9でウサギが小さくなったなど） mobのAIも変わることがある。 このようにメジャーアップデートで新規追加されたものは、マイナーアップデートで変わることがある。 しかしオブジェクトのIDは変わらない。
正規空母にはスロットが4つあり、それぞれに艦載機を搭載できますが、この時スロットの脇に表示される数字が搭載数で、そのスロットに配置された艦載機が何機分あるかを表示しています。 例えば艦上攻撃機の流星を10機のスロットと20機のスロットとで比べた場合、20機のスロットの方が攻撃力が上がります。ただし、左の例の場合、スロットの機数が2倍なら攻撃力も2倍に、とはなりません。 航空機の戦力に関しては以下のサイトを熟読すればいいでしょう。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B9%D2%B6%F5%C0%EF >あと誰が1番多いですか? 加賀（改）がトップです。初期状態の加賀も18、18、45、12で93機搭載できますが、Lv30で加賀改に改造すれば、20、20、46、12で98機搭載となります。 全体の多さも大切ですが、極端に機数が少ないスロットが少ない事も重要です。制空権を確保する必要があるなら戦闘機を、相手の艦隊にダメージを与えたいなら攻撃機や爆撃機を機数の多いスロットに配置すればいいでしょう。
サーバ立てるだけならここ見れば立ち上がります。 https://spigotuser.jp/wiki/Spigot%E5%B0%8E%E5%85 … ポート開放したいのであればルーターの型番と"ポート開放"のの文言で検索してください。 機種によってやり方はそれぞれです。
とりあえず1.9.3でログインしてみてはいかがでしょうか？
無いんじゃね。 そもそもモザイクしなきゃいけない状態ではないと思う。 サンプルにモザイクがかかっているのだろうか。 それはメディアへの掲載による制限かもしれない。
現在スト5の対戦真っ最中です 最近のLTEは速度が侮れないので、一度だけ繋げてみてはどうですか？ ヘタな光より速い場合があります 三年ぐらい前にまだ家に光を引いてない頃、ポケットWi-FiでPS3のストリートファイタークロス鉄拳を遊んだことがありましたが、BGMがかなり飛び飛びでしたが、キャラの動きにラグは発生しなかったです(その時のポケットWi-Fiの速さは確か4Mぐらいでした) 今は好条件下ではLTEでも60M近く出ることもありますしね スト5は、対戦相手の回線状況を選択して対戦することができ、通信速度を表すアンテナ強度が1～5段階あって、どんな相手とも戦いたいときは「1～5」のすべてを選ぶこともできますし、より安定した通信環境でプレイしたいなら「3～5」とか、「4～5」「5のみ」と言ったように細かく選択できます(自分は4～5です) ですので、相手がよりアンテナ強度の高い設定をしていて、もし質問者さんの通信速度が遅かったり不安定な場合はそもそもそういう相手にマッチングすることはないので、一度やってみるのもいいと思いますよ 家にネットを引くのが一番ですけど、毎月お金がかかりますしね スト5面白いですよ でもみんな強すぎてストレスも溜まります
↓間違えて同じの送信しちゃいました！すいまそん
こんにちは。 親御さんとゲームについの悩みということですので、 あなたはお若いはずですし、ご両親もTVゲーム世代のはずですよね。 依存症やゲームで遊ぶ時間というより、 その他の時間を勉学に励むことをおろそかになさっている可能性はありませんか? 学生の仕事≒勉強ですので、それをシッカリこなしていれば2日で2時間は、むしろ少ない方です。 依存症とは、他の全てに優先してゲームにのめり込んでいる状態ですので、 あなたは全く当てはまりません。 その点だけは安心為さってください。 親御さんにあなたなりの言葉でこう伝えて下さい。 「日々勉学に励んでいるので、息抜きが必要。2日に2時間で叱られていては気がおかしくなってしまう」 人間には、息抜きが必要で、息抜きは頑張るために欠かせない必須要素です。 それまで否定される事のないように、親御さんとよくよく話し合って下さいね。 ではでは(^^)
こんばんは 検知自体は60fpsでも簡単に出来ます。 ただし、fps制限解除をしてもキャラクターの攻撃間隔が特別早くなるわけでもアイテムが増えるわけでもないですし、仮に検知してもスルーされる場合が殆どです。 高画質化、軽量化、コントローラー使用不可のゲームでコントローラーを使用出来るようにするツールなども同様です。 ただしFPS制限解除はPC(グラフィックボード)に常に最大の負荷が掛かるのと、規約上BAN対象となる行為にあたるので、あまりオススメはしません。 また、これらのツールを公式コミュニティ上で紹介したりすると即時BANされる可能性が高いですので注意しましょう。 参考になれば
gta5楽しいですよね！psチャージしとけば毎月計算ですし、3ヶ月分なら、得ですしね。我ながら毎日ログインしてます！一緒に強盗しましょう！
とにかくヘッドショットを狙えばいいかと。 L2で狙いを付けた瞬間に右スティックをちょっと上にすればヘッドショット結構決まるので自分より上のランクの人でも案外倒せるようになります！ まぁガンバれ
こんばんは コンビニや家電店(ビックカメラなど)で購入した場合は、 コード番号の書いたカードまたは紙がもらえます。 それをPS4などから入力してから1年間遊び放題になります。 ストアで直接購入した場合は、購入したときから1年間遊び放題になります。 画面上には[2017年5月9日12:00まで有効]のように出ます。 この間毎日遊んでも、一切遊ばなかった場合でも[2017年5月9日12:00]を過ぎればオンラインでは遊べなくなります。 なので遊ばない期間が多いようなら1ヶ月分を遊びたいときだけチャージするのがお得です。 参考になれば。
ギャルゲーやるなら絶対vitaです
こんにちは 出来ます。 ゲームに限らず、ニコニコ動画などWiiU全ての機能が使えます。 ただしごく一部に非対応のテレビがあり、テレビにWiiUとの接続ケーブル(HDMI)が刺さらない場合があります。 まずは試しに繋がるか確認してみてください。 その場合は画質は落ちますが、[Wii AVケーブル]を購入すれば繋ぐことが出来ます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000KF3RZU Wiiをお持ちでしたらWii付属のケーブルを使うことも出来ます。 参考になれば
バニラなら一応遊べる程度には動きそうです。 性能が十分とはいえませんので 場面によりフレームレート低下がみられカクつくこともあるかもしれません。 影MODなど重くなるMODは諦めましょう。 参考に、同じスペックと思われる動画がありましたので貼っておきます。
こんばんは 回復薬の個数が無いだけではないでしょうか？ ダークソウルなどと違い、拠点に戻っても個数が回復しません 確認してみてください 購入するか、敵を倒せばランダムでドロップします。 参考になれば
こんばんは VBALinkは使ったことが無いのですが、 PCに保存してあるセーブデータをソフトへ転送したいと言うことであっていますよね？ こちらの商品でアドバンスのソフトへ転送できます(DSiかDSが必要です) http://www.cybergadget.co.jp/products/4544859811 … その後はお書きの通りシリーズ順に移動することでXYに転送することが出来るかと思います。 ご自分でプレイしたデータでしたら問題ありませんが、改造データの書き込みはモンハンの改造クエストのように不正行為になりますので、その点は注意してください。 参考になれば
こんばんは ゴールデンウィーク中などの大型連休中は よくキャンペーンなどで無料でオンライン出来たりします。 この機会にめいっぱい楽しんじゃいましょう
>おすすめの接続USBケーブル(?)はありますか? 私は付属の標準ケーブルで使用しています。 使い方や運などもあるのであれなんですが某通販サイトで標準ケーブルは評判は良くないようです。 私は半年経過しても何も問題なくケーブルは良好な状態です。 Amazon.JPのXBOX One　ワイヤレスコントローラーにある 「この商品を買った人こんな商品も買っています」コーナーにはこんな商品が載っていました。 ELECOM microUSBケーブル 2A出力 高耐久 1.2m ブラック MPA-AMBS2U12BK http://www.amazon.co.jp/ELECOM-microUSB%E3%82%B1 … レビューではホリ製ケーブルを推奨する方はいますが(http://www.hori.jp/products/multi/usbcableone/) こちらはAmazonだと在庫がない為か違うお店が出品し価格も定価の何倍もしています。 検索してみても定価のサイトは取り扱い中止になってるので ひょっとしたら、もう製造されてないのかもしれませんね。　<あくまで推測です 個人的には標準ケーブルで使用し問題がでるなら代用品を探すと思います。 プレミア価格のついたケーブル購入するなら安い物に賭けるか充電式電池とワイヤレスセット購入します。
こんばんは 問題なく出来ます。 ただ、もしPCを今からかうのでしたら、最低このくらいのスペックはあった方が良いかなと思います(Inspironはパソコン自体の動作速度が遅いので) http://kakaku.com/item/K0000861691/ また、Inspironも↑のものもモニター(画面)は付いていないので注意して下さい。 参考になれば。
PassMark のベンチマーク結果では、最新では無いですが、Celeron M の0.9GHzと1.2GHzの間
こんばんは 新しく購入した場合はわかりませんが、購入無しで出来ることで 2つ方法が思いつきます。 1つはアカウントBの登録を解除してアカウントAを紐付けたい場合、 PS4からアカウントの登録を間違えた場合1度だけ変更可能と記載されていますので、まずはスクエニのサポートに連絡するのが良いと思います。 こちらで紐付けを変更して貰えるかと思います。 ただし、PCからPS4のアカウントを紐付けした場合は、変更不可となっているため、この方法が使えません。 2つめはアカウントBを登録解除せず、アカウントAをPS4で遊ぶ方法。 こちらの方法では両方のアカウントをPS4で遊べますが、 アカウントBのPS4のIDは変わってしまいます。 方法としてはまず、今のIDを設定から<いつもつかうPS4>に登録します。 次に、PS4に新しいユーザーを作成します。 そうするとPS4のオンラインログイン画面が出ますので、ここで新しいメールアドレスでアカウントを作成します。 この新しいPS4のアカウントにFF14のアカウントAを紐付けます。 これでPS4起動後に、古いユーザーでログインすればアカウントA 新しいユーザーでログインすればアカウントBで遊ぶことが出来ます。 (ユーザーはPSボタン長押しで切り替えられます) 実際に試したわけではないのでもしかしたら出来ないかもしれませんが、PS4の仕組み上可能だと思います。 参考になれば
リンク先はパソコンが特定されませんが 推奨環境 CPU： Pentium4 2000MHz メモリー： 512MB なので、ほとんどのパソコンなら問題ないと思います。
こんばんは DL専用ソフトはいくつかあります。 基本的にはベスト盤よりも安い、手軽に遊べるソフトが大半になります。 http://psvita.soft-db.net/best/dl_01.html Wi-Fi重視のゲームですが、 ファンタシースターオンライン2などのMMORPGや 電撃文庫 FIGHTING CLIMAX IGNITIONなどのオンライン対戦系ゲームになると思います。 PS4等の据え置きでは多いですが、携帯機のVITAだとWi-Fi常時接続系は少ないと思います。 参考になれば。
こんにちは 推測になりますが、 海外のコーデックパックをインストールしているとかはないでしょうか Bandisoft MPEG-1 Decoder(GOM Player) など もし入っていましたらアンインストールしてみて下さい。 参考になれば
こんにちは メインクラスのみ 以外のスキルは基本的には同様の効果が出ます。 法撃アップなどのアップ系は、Foで+50、Teで+40すると、ステータスは法撃+90と重複します。 ただし、FoでLv3まで振ったからと言って、Teで3まで振らずに次のスキルを取得することは出来ません。 ステップアドバンスなどFiで0.15秒無敵、Huで0.18秒無敵など時間が固定されている物(+0.XX表記ではないもの)は多い方が優先され、0.18秒無敵にしかならないので注意して下さい。 余談ですが、レスタアドバンスはいらないと思います。 参考になれば
白紙の巻物は「以前に読んだことのある」巻物しかコピーできません。 よって、本物の巻物を使っていないうちは、いくら「せいいき」と書いても駄目です。 また、風来救助中やダンジョン対戦中に使った巻物は、「その冒険中だけ」コピー可能です。 したがって、聖域の巻物をこの２つの状況でしか使った事がなければ、セーブデータ上では まだ「以前に読んだことのある」巻物として扱われていないことになります。
詳細は以下のサイトにアクセスして確認して下さい。 http://ff14a.net/equip_itemlevel50.php
その部隊のリーダー(赤いヘルメット）が倒されると他の隊員の上に三角マークが付きます。
セーブデータも引き継げません 先程の回答のように「クロスセーブ対応」と書かれているソフトであれば、VITAやPS3・PS4でセーブデータを共有できます ソフトの公式サイトやパッケージの裏などに表記されてますので、買う際はそこを確認すればいいです(但しそれぞれのソフトが必要です) 悩んでるならPS4買ってしまってもいいと思いますけどね 無双シリーズはハードの性能差が顕著に現れやすく、PS3よりPS4版の方がかなり奥の敵の動きまでしっかり表現されていたり、一画面中に登場するキャラの数も多かったりするので迫力がありますよ 後はPS3では秒間30fpsだったものがPS4版では60fpsになっているものもあるので、PS4版のキャラは気持ち悪いほど滑らかに動きます 今後もしばらくはPS3・PS4の両方で同じソフトが出るのでPS3でも問題ありませんけど、PS4はデュアルショック4のタッチパッド操作など、触るだけで楽しいコントローラーになっているので、同じソフトでも新しい楽しみ方も出来ます
それは遊びたいソフトがどちらのハードにどれだけあるかによりますが、ご自分で興味があるソフトはないのですか？ 両方持ってますが、それぞれに良さがあるので、どちらがいいとは一概に言えません とりあえず、みんなが勧めるから・・・と勢いだけで買うと、どちらを買ってもあまり楽しめないのではないかと思いますけど PS4はとにかく高性能で綺麗なグラフィックのゲームが楽しめますが、ソフトも高いですし、オンラインには月額料金がかかったりと何かとお金がかかるのがネックです Wii UはPS4には性能面では及びませんが、スプラトゥーンやスーパーマリオメーカーなど、みんなでオンラインでワイワイ楽しめるゲームが月額料金なしで楽しめます あと、ゲームパッドに画面が映るのがすごく大きなメリットです テレビ画面を見たりゲームパッドを見たりと、別々の画面で遊べるようになってるので何かと忙しいですが、PS4にはない遊び方が楽しめます この一年、自分のWii Uはほぼスプラトゥーン専用機になってましたが、それでも十分元が取れる面白さです 最近、マリオメーカーとスターフォックスを買いました まずは、自分がどんなゲームを遊びたいかで考えてみればいいです PS4はオンラインはRPGやFPSが多いですので、そういう世界観にどっぷり浸かってハマりたいならおすすめです 本当に映像が綺麗なので、自分がその世界にいるかのような臨場感が楽しめます ただ、どちらを買うかを決めるのはもう少しだけ待った方がいいでしょうね 来年発売が予定されている任天堂の新型ゲーム機のNXの仕様がそろそろ正式に発表されそうな感じだからです(去年、来年春に発表すると言っていたので) こちらはアプリに特化したダウンロード専用機になりそうな感じなのでWii Uとはまた違ったハードになると思いますが、Wii Uを買ってからNXの存在を知って、買って後悔したとなっては後の祭りになりますので、すぐに買う必要がないのなら、まずはこの発表をチェックしてからでもいいと思いますよ
こんばんは まずはGoogleIMEやBaiduを入れている場合、誤作動している可能性があるため削除してみてください。 入っていない場合は、Altボタンを押しながら半角ボタンを押してみると治ることがあります。 後は有料ですがATOKなどのIMEを使用することで回避できる場合があります。 参考になれば
Microsoftアカウントでサインイン後インストールしましたか？ 右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール作業をしましたか？ Windowsファイアーウォールで（インストールを）ブロックしていませんか？ DirectX9.0cのインストール PC名を2バイト文字にしていた場合、正常にインストールできないことがあるとか。 d3dx9_43をダウンロード http://forum.worldoftanks.asia/index.php?/topic/ …
https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/how … 「XXX-01」、「XXX-02」の項目が当てはまりそうですが 正直ポート開放までする必要はないと思いますが多重ルーター構成になっているなら その環境は改善させたほうがいいと思います 一番多いのはモデムがルーター機能を搭載しているのに親機もルーターモードで接続しているパターンです その場合は親機をブリッジモード(アクセスポイントモード)で接続するようにしてくだい ポート開放までして状況が改善しないなら 親機と3DSとの接続環境がよくないためです 具体的には親機と3DSが離れていて電波強度が足りないとか親機の性能が低いだとか そういう原因のほうが多いですね ですので親機をいいものに買い換えることによって問題が解決する可能性もあります
まぁこの手の物は持ち上がらない程度のアームの強さになっているでしょうから 輪っかのぎりぎりを狙ってアームの閉じる力で動かすのが定番かな。 >サプライヤーは取れない事を前提に >配置しているのですから、万が一がなければ >取れません。 普通にとれますが 相当下手なんでしょうね。
こんばんは 新しいユーザーを作れば大丈夫です。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … ユーザー作成後、ネットワークログイン画面で新しいメールアドレスで好きなIDで登録できます。 ※別のメールアドレスが必要です。 今までのIDとは他人扱いになりますので、 ダウンロード購入したゲーム、ダウンロードコンテンツ、限定コード、セーブデータ、フレンド、トロフィーなど 諸々引き継げないことには注意して下さい。 参考になれば。
No.2です。 間違いを書きましたので訂正します。 ３、「Settings」画面で、画面左上の、歯車に＋がついてるアイコンをタップ は、 画面左上ではなく、画面右上、でした。
メルコってBUFFALOの前の社名ですよね？ 　たぶんその機材はWindows XPあたり（もしかして98？）の時代の物のような。。。 　だとしますと残念ながら恐らくWindows 10用のドライバーは無いです。MOの普及度合いから考えても。。。 　現BUFFALOのWebサイト（ダウンロードとかサポートとか）で確認されるとよいです。そこで「非対応」となっているのでしたら諦めましょう。 参考まで。
http://www.minecraftforge.net/forum/index.php?to … このサイトでもう一回ダウンロードしなおしてみてください。
ワイヤレスを差してってのが意味がわからないのですが、ペアリングは済ませましたか？ 一度別のPSに繋ぐと、再度自分のPSに繋ぐときにはペアリングが必要になります デュアルショックをケーブルで本体と繋げてPSボタンを押せばペアリング出来るはずです
ないです オンラインの人口が少なすぎるのでマルチプレイは諦めて下さい ゴーストって… 何世代前のゲームだと思ってるんですか GHOSTS→AW→BO3 AWにも人はいないでしょうね 今はBO3やってる人が一番多いです 次点でBO2かMW3がオンライン人口が多かったと思います 参考までに
私は、63歳、年金生活、男性。 Winndows Updetaはご存じですか？ 更新の際、自動・手動にかかわらず、「復元ポイント」がその時点で 日時が更新されます。 削除前の、最新の復元ポイントを使用し、元の状態に戻せます。 操作は簡単。「コントロールパネル」を開き、検索欄に「復元」 と入力し、Enterキーを押します。 「復元を開始する」手順を、指示どおり行ってください。 「お気に入り」などの損失はありませんので、ご安心を ついでに、完了後、「復元ポイントの作成」をすれば、もっと安心です。 ファイル名は「cd」などでOK。 私は、不具合が解消した後、「復元ポイントを作成」・「再起動」で 確実な対処をしています。 これでも駄目なら、PC購入店の、PCの初期化無料サービスを利用して ください。やはり、聴くなら専門家ですから。 PCのご無事を祈念いたします。
>他の人達はどう感じているのか、気になった次第 まぁ64GB一枚買っておけばとりあえずって感じで買って使っているけどまぁSDカードに比べて高いけどソニーはいつものこと(PSP時代もメモリスティック高かったな。でもあのときはマイクロSD変換アダプタあったから便利だったな) >逆に何ギガあっても足らない人って、何にそんなに使ってるんだろうと思います 昔のPSやPSPのゲームアーカイブスで買ってVitaでやっているから結構容量を使う。 (Vitaのゲーム買うよりPS/PSPの方がメインになっている)
モデムや親機を再起動させてませんか？ その場合はIPアドレスが変わっている可能性があります 自分のPCともう一つのPCが同じローカルネットワーク上にあるか もう一度確かめてみてください
やっぱり、リーダースキル、パッシブスキル、リンクスキルでしょうか。リーダースキルはチームの色となるべく重なるようなやつをリーダーに、パッシブはそいつが最大限生かせるように能力確認をする。リンクスキルもなるべく多くリンクする様にチームを組むことかなぁ〜 初心者ならリンクスキルはサイヤ人系のキャラを入れまくれば勝手にリンクするから、まずはサイヤ系のキャラを多く入れたデッキにすべきです。 ちなみに今ではもうゴジータゲーとなっているので、もうゴジータリーダーにしてフレもゴジータにすれば、強いデッキの完成です。^ ^ …んなもん持ってるわけねぇだろーと思ったらまずは、サイヤ人デッキをオススメします。
そういう運命……
PlayStation+を12か月単位で契約してはどうでしょう？ 1か月あたり500円くらいで、PS3、PS4、VITAのソフトがそれぞれ、毎月2～3本、フリープレイ配信されています。 フリープレイ配信されているソフトは、契約期間中、普通にダウンロード版を購入したのと同様、無制限にプレイし放題で、DLC（別売）の適用も出来ます。 さすがに、最新作の配信はありませんが、長期契約していると、低価格で次々とプレイ出来るので、ちょうど良いのではないでしょうか？ PlayStation+についての詳細は、こちらでご確認を。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/index.html
スクエアエニックスの主にスクエアが過去の遺産ＦＦシリーズにしがみついて 何とか維持していることからもスクエアにとってＦＦとは命の源です。 坂口氏はそういう意味ではスクエアを作っていった人物の一人です。（副社長だったし） 確かにＦＦを作ったのは彼だけではありませんが、彼が手がけていたＦＦシリーズは 時代もありますがかなりの売り上げを出しています。 でもスクエアを抜けてから彼からＦＦはてもとから離れたわけですから腐れ縁というか もう今のＦＦとは特に縁はないと思いますよ。 ただ、ファミ通がなんで今更ＦＦがらみで坂口氏の記事を書いたのは謎ですが・・・ 多分今の子供にＦＦを作った人しってる？っていっても知らないでしょうし そんなもんですよ、今のＦＦと彼の関係は。 さてＦＦの話はここで終わり。 トップクリエイターだったかは映画の件もそうですが、新しく立ち上げたゲーム会社の ソフトや認知度を考えればお察しという感じです。 自分的が思うに彼が輝いていた時は、時代と彼の考えや物づくりの仕方がマッチしていたのでしょう。 今彼が作り上げているソフトにヒット作品がないのがそれを物語っています。
補足を読んで ゲームのクリーンインストールは試しました？
これのことでしょうか
接着剤でくっ付けて下さい
こんばんは ダークソウル3はまだ少し不安定な部分があり、 時々アプリケーションエラーが出ますが、そう言う物だと思ってください。 アップデートで徐々に解消予定です。 他のゲームではエラーが起きない場合が多いと思います(最近ですとスターオーシャン5やFF15体験版など) ダウンロードエラーが出る場合はインターネット回線に問題が出ていますが、PS4は関係ないですので気にしなくて良いです。 無線接続の場合問題が起きやすいですので、もし無線で繫いでいるようでしたら可能なら有線で繫いでみてください。 他のゲームでも頻繁にエラーが起きるようでしたらHDDの故障が考えられますので、修理に出すかご自身で交換するかしてみると良いです。 交換する場合、HDDではなくSSDへ交換するとロードが高速になるのでオススメです。 参考になれば
私はスプラトゥーン（アニメの漫画に出てい来る名前）と私的に通信したい人と、お付き合いする（戯れる・遊ぶ）でしょう。
どうも 最近は専らボールドマーカーネオしか使っていない僕です 以前はローラー命でしたが、アプデの度に弱体化するのでやめました 自分も買ってから本当によくハマってますが、S+になるとまず勝てないですね 相手と自分のブキの特性をとにかくよく知ることです どのブキがどのブキに強いのかしっかり見極めないとあっという間にやられてしまいます プライムシューターは連射速度がやや遅いため超接近戦では負けてしまいます ある程度距離をおいて戦うのがいいですが、集弾率が高いため相手の真正面に一瞬で近付いて確実に狙える力量がないと難しいです 自分も使ってみようかと思ったことがありましたが、集弾率が良すぎて相手を捉えるのが難しく、やめてしまいました ガロン系が相手だと、ガロンが得意とする間合いより若干近付く方が有利ですが、二発喰らえば確実に倒されてしまうので押し負ける可能性があります(ガロンは初弾を喰らってしまえばまず勝てません) ガロンは正面から挑んでも、ガロンの射程距離の範囲内からだとこちらの攻撃も間に合わないし、一気にゴリ押しされてしまうので逃げることも難しいです なので、ガロンの射程の範囲が届かないギリギリの距離まで近づいて倒すか、それより近い距離まで一気に近付いて倒す必要があります 後は、イカニンジャのフクを着るとイカダッシュの際にインクが飛び散らないので相手に近づきやすくなります イカダッシュの移動速度が遅くなるので、イカダッシュなどの装備もつけましょう ギアパワーも結構侮れないです おそらく上級者はギアパワーもうまく使ってます こうやってブキやギアに悩むところがスプラトゥーンの面白さですよね 自分もブキを色々変えたり迷走したりしてますが、結局どのブキにも向き不向きがあります キル数がやたらと高いプレーヤーはそれを熟知していて徹底的に研究しているので、生半可では勝てないと思います でもなんだかんだで、最強って結局わかばシューターかスシコラだと思いませんか？ ネットでスプラトゥーンの攻略サイトなどを見れば各ブキの特性などもありますし、YouTubeなどでプライムシューターの上級者の立ち回り動画など調べてみたら出てくるかもしれませんよ
こんばんは PS4は不要 WiiU、VITAは必要です 今現在、パソコンなどでインターネットが使える場合は Wi-Fiルーターがあれば良いです ゲーム用にこのあたりオススメです http://kakaku.com/item/K0000651336/ 最初に買うだけで月額料金など一切掛かりませんので、安心して楽しめます。 自宅でインターネットが使用できない場合ですが、 インターネット契約する必要があります。 こちらは毎月料金が掛かります。 VITAの場合docomoで大丈夫ですが、それ以外は光回線以外だとラグでオンライン対戦などは厳しいですので、フレッツ光などに契約する必要があります。 フレッツ光の場合はVITAでもオンライン可能ですので、docomoは不要になります。 https://flets.com フレッツ光ではないコラボ光(docomo光やソフトバンク光などの数百円安いところ)は現在混雑でラグる様なので避けた方が良いかなと思います。 参考になれば
こんばんは ダークソウル3は面白いですが、ブラッドボーンより若干難易度が高いです 恐らく楽しめるかとは思いますが、挫折しないかどうかは怪しいと思います。 ただオンラインで味方を呼べばクリアは出来るので、活用するのもありです。 最近でしたら RPGでスターオーシャン5 シミュレーションで戦場のヴァルキュリア リマスター とか楽しかったです 余談ですが、ブラッドボーン限定ですが、他のステータス無視でHPを上げ続ければ結構楽に進めると思いますので、再チャレンジしてみるのもありかなと思います。 参考になれば
そのフリーゲームがツクールXPの最新バージョン(Ver.1.03)に対応していない可能性。 ゲームフォルダ内のGame.iniを開いて、「Library=RGSS100J.dll」の100を103に書き換え上書き保存（Persona-The Rapture ソフトの場合）。 拡張子が見えない場合：Alt 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」“隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する”「適用」「OK」。または「コントロールパネル」「デスクトップカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」
私はオッサンなので、乙女ゲームはプレイしたことはないのですが…。 Celeron N3050は廉価版とは言え最新型のCPUなので、8年位前のCPUであるCore2Duo T5500とほぼ同等の性能を持っています。 他の動作条件（画面解像度、ディスクの空き容量、Windowsのバージョンなど）に問題が無ければ、動作するのではないでしょうか。
>なぜかは理解されていると思いますけども。 うん。 補足みて理解していないことを理解しました。 そんな訳でこれ以上回答する気はありません。 『回答ではない』と通報していただいてもかまいませんけどね。
すいません、以下のサイトを確認したのですがどうやら出来るみたいですね 色々と詳しく載っているので是非サイトを確認してみることをおすすめします http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/278.html#id …
トロピコとかなのかなぁ？
CAPCOMの「ジャスティス学園」だと、３人同時攻撃の「正義と勇気のスリープラトン」という攻撃がありました。 学園が舞台で教師と生徒が出てきて、中には竹刀を持ったキャラもいます。 でも、「黒と緑のドット絵」には当てはまらないから違うかな？ どのくらい前なのか？ ゲーム機は？ その辺が絞り込めれば…
ゲームアプリは 所詮、仮想の世界の中の出来事です。むなしさだけが残ります それよりも友達や家族 などと語り合う事の 方が有意義だと思います(^｡^)
まずこちらで回答した通り、 ディスクを買い戻さないと犯罪行為になりますので注意してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9259896.html 著作権侵害を続けますと逮捕されないにしても大学は退学、就職は絶望、 民事訴訟で高額請求（もしくは示談金を支払う）なんてこともありますので安易に犯罪行為をしないように。 やり方としては回答者1さんの仮想化とexeをいじってNoDVD化の二つがありますが どちらもメーカーの不正コピー対策を回避する犯罪スレスレ（捕まらないにしても犯罪行為に近い）のやり方ですのでお勧めはできません。 仮想化にはもちろんディスクが要ります。 DAEMON ToolsやAlcohol 52%などの仮想化ツールを使って ディスクからイメージファイルを作り仮想ドライブにマウントします。 ただしこれはメーカーも対策してることが多いのでそのままでは正常動作しない可能性があります。 当たり前ですが、イメージファイルを自分で作成せず Web等からダウンロードすることは違法ダウンロードで犯罪です。 NoDVD化の方はexeファイルをバイナリエディタでいじってディスクレス化します。 こちらはタイトルごとにやり方は違いますし不正コピー対策等で複雑ですのでご自分で調べて自己責任でやってください。 当たり前ですが、NoDVD化済みのファイルをWeb等からダウンロードすることは違法ダウンロードで犯罪です。
多分大丈夫だと思います！ ロイロゲームレコーダーは録画しても軽いので ymm3とaviutlが動けばできます！ 一応私もゆっくり実況をやっているので 動画編集頑張ってください！！
アンインストールせずに他人譲渡（売却）したら違法コピーですよ。 合法的に使用したいならディスクを買い戻すしかありませんね。
すでに挙げられてるように性能は３のほうが上なのでできません。 逆に３で２のソフトをプレイすることはできるものとできないものがあります。 PS3の本体、初期モデルでは互換性がありましたが後期のモデルではコストダウンのためにその機能をなくしています。 ぶっちゃけ、PS2と３はプレイステーションというブランドで売ってるだけで別物と見たほうがよいでしょう。
正面だけ見せられても… もう少し大きくしたいなら全体的に部屋を広くするか、 部屋を増築したほうがいいんじゃないでしょうかね
https://service.pmang.jp/kritika/inquiries サポートに問い合わせて下さい 偶然同じゲームをやっていて同じ問題に遭遇されて解決された方からの 回答がつくかもしれませんが非常に稀だと思います
http://erogamescape.dyndns.org/~ap2/ero/toukei_k … ここを見た限り正常に動作するようです ですがメーカーのサポートは動作対象外のPCでは受けれないので自己責任でお願いします
最初のワールドの設定でチートをONにしていればできます。 していたらチャット欄で/gamemode 1でクリエイティブ　 /gamemode 0でサバイバル 　　　　　　　　　　　/gamemode 2でハードコアにできますよ！ チートをONにしていなかったら諦めてください
ヤマダ電機は確実にエロゲは販売してないので違うでしょうね げっちゅ屋、DMM、ギュッとで探してみたのですが それぞれの要素があるパッケージはありましたが全てが合致するものは1つもなかったです 「友達」にそう伝えて下さい
以下のページの、「2.書式設定ツールバーが表示されました。」という一文の下にある画像をご覧ください。 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 … 赤線で囲まれた部分の意味は、 「MS 明朝」＝フォント（文字）の名前 「12」＝文字の大きさ 「B」＝太字にする 「I」＝斜めの文字にする といった意味です。 これが書式です。「どういう感じで文字や文書を書くのか」を指定します。 ツールバーは、アイコン（小さな絵）付きのボタンなどが置かれるバーのことです。ですので、上記の赤線で囲まれた部分も、ツールバーの一種です。
追記ですがPCIの空きスロットは確認してくださいね もしキャプボが挿さる場所ば空いてなかったら本末転倒です それと最近のはPCIeに対応しているボードが多いので マザボがPCIeに対応しているかも確認してくださいね
>>グラフィックの性能というのはいわゆる画質のことでしょうか？ 違います 映像の処理能力のことです マザーボードにのっているチップの性能は最低限度の性能しかなく ゲームをするためにはあまりにも貧弱過ぎる性能です 動画を再生したりだとかそれくらいの性能しかありません >>ウィンドウモードにして解像度を下げれば、このゲームはプレイできるということでしょうか。 そういうことです PCのスペックについて理解するにはPCの各パーツの機能について知っておく必要があります CPU・・・主にPCの演算処理や機器制御をします 　　　　　例えるなら頭脳ですかね メモリ・・・情報を処理する際に一時的にデータを保存するメモリ 　　　　　　簡単に例えるなら机の広さと考えてもいいです 　　　　　　広い机のほうが作業しやすいですよね？ グラフィックボード・・・ディスプレイに映像を綺麗に映すためのパーツ 　　　　　　　　　　　　主に映像の描画の処理を行っています 最低限この3つは知っておいたほうがいいでしょう
買い直すべきはハードの方ですね。 一部のソフトということで複数あるのだと思いますが。 これはディスクが片面２層のソフトではないかと。 調べてみると型番が30000番以下のものはダメなようで（確実にダメなのかはわかりませんが）。 当時も２層式はハード寿命が縮むんじゃないかというくらいレンズやディスクが動くので、あまり手が出ませんでしたね・・。
液晶の修理は数万円かかります 修理というより直せないので新しい液晶と交換するんですけどね 中古で本体買ったほうが安いでしょうね
マンシーはでないと思います・・ バカゲーに開発費を掛けられる時代は終わりました・・・
そうでしたすいません ディスクを入れる挿入口しかありません 間違った回答をしてしまい申し訳ないです
欲しいゲームソフトが出るハードを買えばいいんじゃないでしょうか 私は主にFPSゲームや格ゲーをするのでPS4を買いましたが マリカーやスマブラがやりたいならWiiU買うしかないですね 私もゼノブレイドがやりたいのでWiiUが欲しいのですが それだけのために手は出せないですね ただ今はWiiUはほとんど流通してないため価格が高騰しています
動画・画像に加え、ゲーム内の文章など著作権の対象になりうるものを一切使わないのであれば、著作権によって問題になることはありません。 動画・画像・文章を使う場合は、著作権法で定められた「引用」の条件を満たすように使えば問題ありません。 ただし著作権上の問題が無くとも、ゲームのネタバレになるような内容はゲーム会社は嫌います。
ざタワー
ANo.4 です。 "フィルムはちゃんと使用前に剥がしました（フィルムだったら大恥でしたｗ）" →　これは自作の好きな友人がやっていましたので、慣れていてもあるようなので書きましたが、そうではなかったようで何よりです(笑)。 "しかし、UEFIの設定をいろいろと変更したりしてみたところ、長時間プレイしてもいまのところ症状が出ないようになりました！！（発熱は高いままですが…）" →　これは、Cool'n'Quiet の関係ではないでしょうか。これは AMD の省エネシステムのことですが、特にゲームのように高負荷の場合に、動作がおかしくなることあるようです。 http://kaitot.blog27.fc2.com/blog-entry-673.html　←　Phenom ですがほぼ同じシステムでしょう。 これを切ると CPU のクロックと電圧を下げる等の省エネ効果はなくなりますが、ゲームのような高負荷が連続で続くアプリケーションの場合は、高・低の切り替えがなくなり、引っ掛かることがなくなると思います。 http://homepage2.nifty.com/~amaki/sli/cont21-23. … CMOSクリアを行って、BIOSに初期値をロードから各設定を行うのも良いと思います。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　マザーボードのコネクタを抜くのはやり過ぎで、ACコードを抜くだけでよいでしょう(笑)。 "中古のCPUなので前の所有者の方が酷使していて、異常になっている可能性とかあるのかな？" →　その可能性も確かにありますが、殆どはオーバークロックした場合に、高い周波数に上がらない症状ではないでしょうか。因みに、私も AMD の CPU はみな中古で買いました。古くは AthlonXP 2500@3200 と言うやつもあったりします(笑)。
ポート開放をして接続させることをおすすめします 同じローカルネットワーク環境にあるPCなら ローカルでつなぐことも可能です hamachiの使用はおすすめしません 使い方次第では相手のPCの中身のデータなどを閲覧したり ファイルを編集したりといったことが可能な危険なソフトウェアです
発音からして、鯰尾のことではないでしょうか？ 私の周りにいる刀剣乱舞仲間では「ずおう」と言っている人はいないので、あくまでも推測になりますが、恐らく鯰尾のことだと思います。 間違っていたらすみません(>_<) 本人に直接聞いてみても恥ずかしいことはないと思いますよ 軽い感じで聞いてみた方が確実かと！
自分で分解してハンダ付けする必要があります それが不安な場合は偽トロキャプチャー付きの本体を購入する手があります http://gamecapture.jp/
WiiUは重要部品を作る工場が売却されてしまったため、もう多量に作れる状況ではないです。 まだしばらくは部品在庫があるので、今すぐ生産できなくなるわけではないとしても、供給可能な量は相当に限られます。部品は修理用に残しておく必要もあるから、全部使っちゃうわけにはいかないんで。それでも二年はもたないかなぁ・・・個人的には2017年3月で製造中止になると見ています。 で、次はうわさが飛び交っているNXが来ます。WiiUの製造中止と入れ替わる形になるのか、もう少し早めに来るのかは読めませんが、任天堂なら正月需要を逃すことは避けるだろうから、この年末に出るんじゃないですかね。今年の6月にある大規模ショーのE3で何らかの発表があるはず。それをニュースでチェックしておきましょう。 NXの正体は明らかでないけど、うわさが二つあって、一つはスマホと類似のハードになる説と、あと一つはPS4やXboxOneと似たハードになる説。ただこの二つのどっちに転んでも、WiiUとの互換性確保は難しくなります。
F1 2010はそもそもオープンワールドのゲームでしたっけ？ ・グランド・セフト・オートV ・Fallout 3 ・Skyrim ・ファークライ3 ・ウォッチドッグス ・アサシン クリードシリーズ ・skate3 ・セインツロウ4 ・スリーピングドッグス
・ゲームクライアントが壊れている。 ・OCの影響。 ・普段の行いが悪い。（これは冗談ｗ） …は、疑って確認してみましたか？
ネットワーク関係で不具合が起きてるかもしれません しばらく経った後でもう一度試してみてください ストレージの容量不足の場合はそもそもDLの段階で 途中でDLが止まるので容量不足ではないです
・朧村正 ・閃乱カグラ ・巫女舞(R18) ・いつか届く、あの空に(R18) ・きっと、澄みわたる朝色よりも、(R18)
マイナーかどうかはわかりませんが私がプレイして面白かったものを コンシューマーゲーム以外とのことですがPCで発売されてるゲームでも CSで発売それているものはダメということでしょうか？ それも含めて紹介するのでその場合はスルーして下さい ・Left 4 Dead2 ・Borderlands 2 ・Killer is Dead ・Wolfenstein: The New Order ・Mercenary Kings ・カタハネ(R18) ・素晴らしき日々(R18) ・ワルキューレロマンツェ(R18) ・プリンセスナイトカチュア(R18) ・euphoria(R18) ・BALDER SKYシリーズ(R18)
プレツーはプレミアとかじゃないと売るのはむずいっぺよ
Bluetoothに対応してる機器はBluetoothに対応してる製品全てに接続できます ですからPS4専用の機器など存在しないです 接続方法については以下のURLを参照するといいでしょう http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/s … Bluetoothのヘッドホンなどには中にはAACなどのファイルフォーマットに 対応してないため正常に音声が再生されないヘッドホンもあります ご参考まで
できますよ。 レゴブロックのように発想力が鍛えられるゲームなので、 小さいお子さんにこそおススメしたいゲームです。 ……ただ、目をキラキラさせながら「ぼく、マイクラのゲーム実況する！ヒカキンみたいになるんだ！」と言ってきたら全力で止めてあげてくださいね（´▽｀；
年代ジャンプイベントがなくなったのであれば、あとは死にまくって最終皇帝になって進行する。 その際、技は当代限りとなり、合成術はもう完成しない。はず。
奥までぶっさせ
プレステ４　モニターと繋げるだけで 単体で遊べるのでパソコンは必要ありません https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9254205.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9254153.html
＞どうしたらいいんですか？ 　プレステ4を買って、パソコンで遊ぶ？？ プレステ４　単体で遊べるでしょう 　文面から察するに プレステ４をパソコンに繋いで パソコン上で遊びたいと思うけど 　そもそも、この様な質問をする場合 パソコン型番等の情報を書かなきゃダメだと わからない時点で　プレステ４をパソコンに繋いで パソコン上で遊びたいという事はアナタには無理です。
Minecraftは日本語に対応してますよ ゲームに特に明確なクリア目標がないので自由に遊べるゲームです まぁ、そのせいで最初何したらいいのか分からなくなりますけどね サバイバルモードとクリエイティブモードがあり サバイバルモードは体力とスタミナの概念が有り食料を自給自足で確保しつつ建築をしながら生き延びる という感じのモードです クリエイティブモードは建築の特化したモードで体力とスタミナの概念がありません アイテムも無制限に出せるのでサバイバルモードに比べて建築がしやすくなっています
コナミアーケードコレクション 昔のアーケードゲームがバラエティー豊富に揃っています。 http://www.famitsu.com/game/coming/2007/01/11/10 …
設定からデータ管理をタッチ →3DSのデータ管理へ →ソフト管理へ →バッジとれーるセンターをタッチ この順番でやるとバッジとれーるセンターが3DS上から消去出来ます。
そのサイトを見たままの結果ではないでしょうか？ 一般的にPS4→XBOX ONE→PCの順にオンライン人口は少なくなります 特にXBOX ONEのゲームはWindows10でも出来るゲームが出ているので これからオンライン人口が増えることはまずないでしょうね それと市場の使い方、間違ってます
自分の使ってるゴツメスイクンはHBぶっぱ残りSですよ。 Sに中途半端に割くよりはHBぶっぱのが強いと思いますけどね
もしかしたら質問者様の3DS自体が、何かしら問題のある個体なのかもしれません。 ディスプレイのバックライトの故障かもしれません、3DSをリセットしてみても直らないようであれば、任天堂に連絡してみた方が良いと思います。
http://minecraft-diary.jp/blog-entry-1106.html#% … ↑このサイトの『ワールド選択画面の改良』の所に載っていることですかね？
それはパソコン用ゲームソフトのインストールCDでしょうか？ その場合、CDをセットすると自動的にインストールが開始され、画面にインストールの指定画面が表示されるはずですが、それがされない場合、エクスプローラー（IEではありません。フォルダやファイルの一覧を見るやつです）を開き、そこで自PCの下にあるCDを開いてみましょう。中にsetup.exeというファイルがあればそれをダブルクリックして起動します。そうすると上に書いたインストールの指定画面が表示されます。 参考まで。
18才未満は親の承諾が必要 18才未満と言うのは18才は含まれない 君が18才で働いているのなら親の承諾はいらない なるべく早く知りたいなら、自分でGEOに電話して聞くと言う手段があるでしょ それが一番手っ取り早くて確実 18ならそれぐらい自分で何とかするべきですよ
私は龍が如くが大好きで１からずっとプレイしているんですが、確かに、サブストーリーやミニゲームに気を取られてしまって、メインが中々進まない事はよくありますよね(^^;) ですが、シリーズが進むにつれて「ミニゲームを楽しむ」というのが龍が如くの一つの醍醐味になっているので、だんだんと、メインストーリーだけでは物足りなくなってきてしまうファンの方が多いかと思います。 ミニストーリーは、キャラクターの以外な一面が見れたり、案外、重要なストーリーの伏線になっていたりする場合もあるので、最初は面倒くさいかもしれませんが、なるべくメイン以外もプレイされることをオススメします。 後は、プレーヤーの方の好みの問題かな？と思います。 早くクリアする事を目標とするか、メインストーリー以外も含めて、１つの作品としてプレイするか・・・。 サクサク進めたいなら、１週目は純粋にメインストーリーだけをプレイして、ストーリーを把握してから２週目で改めてゆっくりミニゲームなどを楽しむのも１つの方法ではないでしょうか？ 少しでも参考になれれば幸いです。
派手だったり迫力あったり綺麗だったりはゲームの本質とは関係ないですし、そんなものかと思います。 どちらかというと映画のようなエンターテイメントに近いのかもしれませんね。 私の感想だとその３タイトルは綺麗で広いけど浅い。です。 Diablo3とかどうでしょうか。 そこまで派手ではないけどハマりましたよ。 「ひたすら潜る」って感じですね。
普通のストレージというのはあなたのコンピューターや携帯、タブレットなどにデータを保存しておくためのメモリやディスクといった記憶する装置のことを指します。ストレージとは「保存」という意味の英語です。 ところが、コンピューターが壊れたり、携帯やタブレットが水に落ちたりすると壊れて、その中の情報が取り出せなくなりますね。そこで、その情報をインターネットを通して別の場所に保存することができます。これがオンラインストーレジ日本語に直してみれば「インターネットを通してどこかに保存」です。 保存場所はいろいろな会社が提供しています。無料も有料もあります。 使い方も様々で、壊れた時のバックアップとして使うだけでなく、例えば、家にあるパソコンの情報は家でしか使えませんが、オンラインストレージの情報はアドレスとパスワードなどがあれば、世界中どこでも開くことができるので、ビジネスの人などにはとても便利です。 普通のストレージが良いか、オンラインのストレージが良いかということではなく、目的によっては使いやすい便利さがあるということです。
【通常】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 零式水上観測機★max 32号対水上電探改★max [FuMO25 レーダー] 【夜戦】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 九八式水上偵察機(夜偵) 32号対水上電探改★max [FuMO25 レーダー] 【対陸上型深海棲艦】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 九八式水上偵察機(夜偵) [零式水上観測機★max] 三式弾 ベストはこんな所でしょうか。 主砲は火力と命中どちらを取るかで好みで良いかと思います。 （私は命中重視で20.3cm(2号)連装砲の方が好きですが） あくまで鳥海の装備について書きましたが、 防空巡洋艦の摩耶、水上爆撃機が装備可能なZara、改二から航巡になる利根・筑摩、運の値が高い妙高・オイゲンetc なんかになるとおすすめはまた変わってきます。 あとは、No.1様も書かれている『制空権確保』（最悪優勢）の徹底もお忘れなく！
新しいSR、SSRが追加されたときにそのキャラが出る確率アップのイベントが開催されることが多いです。特定キャラに限らないSR以上確率アップのイベントが開催されたこともあります。現在開催されているSSR確率は変わらないけど出るなら属性限定のイベントは初めてです。 そういうわけで一番確率高いのは担当アイドルのSSRが期間限定で来ている間に全力。あとはスタージュエル貯めておく。ジュエルを使わず友情ポイントで引けるノーマルガチャでSR以上が出たという報告も少ないがあることはある。
この場合のifとは、「ＩＦ」の略なのではなく、英語の「if」、「もしも」という意味でのifでしょう。 つまり、史実的に実際は行われることがなかった作戦・もしくは全く史実では起こるはずのなかった作戦、のどちらかになると思われます。 前者ならば、計画のみされた作戦から推測可能ですが、後者ならばもうどういった作戦になるかは分かりません。
MAME(Multiple Arcade Machine Emulator) 名前のとおりエミュレータです。 これによってパソコン上でエミュレーションできる80年代・90年代のゲームタイトルは多い。 ただし、基盤上のゲームプログラムが記録された実際のROMを所有していないとゲームをプレイすることはできない。 というかプレイしてはいけない。著作権法に違反することになるからだ。 http://www.tops-game.jp/ http://www.gfront.com/index.html のような中古基盤販売を利用して入手することが可能なことがある。 ・・・ エミュレータに関する情報なので、これ以上詳しく書くことはできない。 必要な情報と思うのであれば、これ以降は自身で調べてみて欲しい。
WiiUのセーブデータは、本体設定の「データの管理」から消去できます。
>ネット回線で１ｇのプランに入っているんですが コレじゃ何が何だか分からん 自分は知っていても＜－ヒョッとしたら自分自身でも分かってないのか？ こっちは書かれている内容しかわからない
カード番号さえあれば買えるはずですが・・・
対象外のOSの方が新しいなら、体験版が動けば製品版も大抵動きます。 保証はできませんが。 今動いてもゲームのアップデート後動かなくなることが稀にあるので、オンラインゲームなら突然プレイできなくなる覚悟を持って遊んでください。
全然、問題なし！デスマやろーぜ！
リンク先を貼るのを忘れてました http://japanese.engadget.com/2016/03/30/4k-ps4k- …
PS4など、最近のゲームはソフトにセーブデータ等は一切保存できません ファミコンなどのいわゆるカセットタイプのソフトはカセットないのメモリにデータを保存していましたが、ディスクを使ったソフト(PS1～4、Wii・Wii U)は、セーブデータなどはすべてメモリーカードや本体のHDDに保存されます ゲームソフトからはゲームを読み出すしか出来ず、書き込みは出来ません　 したがって、ワンピース海賊無双も全てのデータは本体内に保存されてますので、このまま売ってしまって全く問題ありません 本体を売るのではなくソフトをだけを売るのですよね？ もし本体も売りたいのであれば、本体の初期化が必要になります
聲
普通に使えますよ！ 綺麗なままで充電時の反応があるなら、長いこと使ってなくても大丈夫です。断言します。私が久々に使った時もブランクなど無かったかのように起動しました。
>私のPCは富士通のFMVF77XDBですが、これでも駄目なのですか？ ゲームするならゴミクズPC。無理。 しかも一体型PCだから増設もできない。 省スペースならノートを買うべきだし後から増設ならデスクトップを買うべきだし こういう一体型PCは情弱が買うだけの産廃PC。
シーモアの母じゃの召喚獣は普通の召還獣 究極召喚って　ユウナ・レスカかとか言う人が、召喚士と繋がりの強いガードを生きたまま召喚獣に変えるんでしょう？ で其れ使うと召喚士は死んじゃう　だから強いので究極なんでしょう。 繋がりが強いってのは心の問題で血筋じゃないし　究極召還獣に変えちゃうから　娘を化け物にしたい親は居ないでしょう 化け物になってシンと戦う為の究極召喚なんだし 心の絆が強く共にシンと戦う為に覚悟（命を捨ててまで戦う意思）の出来た物同士でないと究極召喚獣にはなれないんじゃないの シーモの母は自分の子がはぶられてるから、力さえあれば認めてもらえると思って、息子のために自分を犠牲にして 祈り子になって息子を召喚士にさせた、召喚しになれば皆が認めてくれるし グアドと人のハーフで苛められなくてすむし　召喚士様と敬われるし、バカにもされない　さらにエボンでも力を認められるし だから、シーモアの母も生きたままエボンの秘術で魂抜かれるかなんかして召還獣を召喚し続ける祈り子になったんじゃないのかなぁ。 ブラスカは究極召喚使ったから死んじゃった　コレ使うとみんな死ぬ シーモアはのは普通の召喚獣、他のと同じ召喚獣だから、ただその召喚獣を召喚する為の祈り子が母親だっただけでは 他の召喚獣は召喚しても死なないし、祈り子と契約みたいなの交わすと出てきてくれるんでしょう 祈り子の間でお祈りして召喚獣授かってたし。
> 体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ 100％とは言いませんが、動く確率は高いでしょう。 ※体験版と製品版で起動プログラム自体が異なっていたゲームも過去にあったと思いますので 確実に動くとは思わないでくださいね。 > 対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？ 動作させるためのスペックが足りないのであれば余分な負荷はかかると思いますが、動作対象外OS というだけならパソコンに負荷がかかることはほぼないハズです。 ただし、プログラム的に正しい動きは保証されないので、ゲームが中断する可能性や最悪OS巻き込んで 落ちる可能性もあります。 No,1の回答者さんも書かれていますが、仕様外の使い方をする以上あくまで『自己責任』です。 何が起きてもメーカーやここへ書き込んだ回答者へ責任を求めないでくださいね。
〉new3DSでは使えなく、旧型3DSでのみ使えるソフトはあるのですか？ ありません 〉旧型3DSで使えるソフトはnew3DSでも全て使えるのでしょうか？ 使えます New3DSは3DSに比べCPUが強化されているので、New3DSでしか動作しない専用のソフトがあります(と言っても、現在は一本のみです) 旧型のソフトは全てnew3DSで動きますよ 気になるソフトがあれば、公式サイトやパッケージの裏に動作するハードの種類が書かれてます 補足ですが、スーパーファミコンのソフトのダウンロード版が最近配信が開始されましたが、こちらはnew3DSでしかダウンロード出来ません これから買うのであればnew3DSにしておけば問題ないですよ
PS4はオンラインプレイをするには必ずPSプラスに加入して遊ぶことになります(個人的には納得がいきませんが) 一ヶ月約500円で、三ヶ月や一年などまとめて加入するほど安くなります ただ、No.1さんも言ってる通り、お金を払ってるだけあってPS3よりはまともなプレーヤーが多い気がしますね それでもマナーが悪く負けた瞬間に回線切ったりするプレーヤーもいますが 自分もかなり否定派でしたが、最近はゲーセンで1プレイ100円に比べれば五回以上は遊べるからしょうがないと思えるようになりましたけどね
私も「イース7」ででしたが、その時の流れで エンカウントした瞬間にセーブしてしまったことがあります。 ロードする間にアナログスティックを敵のいない方向に向けて ロードが完了すると同時に逃げられないかと何度も試したのですが、 結局ダメで直前のセーブデータから始めたことがあります。 何の参考にもならない回答で申し訳ないのですが、 気持ちを切り替えて1つ前のセーブがあるのでしたら、 そこから始めた方が良いと思います。 私はこの件があってから、教訓としてセーブデータはこまめに 分けることにしました。
チャージャー楽しいですよね。 ゲーム不向きの自分も練習中です。 シューターが上達し始めたくらいからチャージャーに特化してたら、シューターが一切使えなくなりました(T ^ T) また一からです。 自分はスプラスコープで、現在リッター練習中です。 まず撃ち抜くのに必要なこと。 ・適正感度を見つける(随分違ってきます) ・撃ち抜くコツとしては、相手の動きを先読みして、射線を追いかけるのではなく、射線に相手を迎え入れるイメージです ・チャージャーのタイミングを合わせること たぶんこれがキモなので追記しますが、ターゲットを見つけてからチャージャーして追っかけて打つと中々当たりません これは反射神経とか、カンストS+だったらとかそういう次元ではありません。 潜って居場所が分からなかったり、射線が通らない位置にいるのです。 でも、ほぼ全員が、ある一定のタイミングで潜って、ジャンプして、撃っての繰り返しをしています。 相手にチャージのタイミングを合わせるのです。 上手い人の動画をたくさん観て下さい。 とてつもなく上手いチャージャーほど当たるタイミング、当たらないタイミングが明確です。 止まっている敵、動きを予測できる敵、タイミングが合わせられる時、これらの時に射ぬけています。 あと個人的に、ガチマッチの塗りは時と場合です。 ガチエリアで相手に抑えられ、何処に敵がいるか分からない場合は、チャージャーであれば闇雲に撃たないことです。 それは別の味方の仕事。 兎に角、居場所が分かった相手を一発で撃ち抜くことが重要です。 どれぐらいの熟練度かは分かり兼ねますが、皆、進入経路の入り口は熟知してます。 反対にエリアを抑えて居ればそこを狙って下さい。 動画をたくさん見れば、大抵のステージで、チャージャーの動き方、位置どりは分かります。 上手い人は皆同じです。 射線隠し、ジャンプ撃ち、壁だし撃ちの練習は積んで下さい。 対チャージャーとなると必須です。 対チャージャーの時の打ち勝つコツもタイミングですYO あくまで互いの位置が一定となるステージにおいてですが。 狙撃ポイントの多いステージでは、対チャージャーは、必ず後出しをして下さい。 初動で、塗られ方をマップ確認しおよその位置どりを予測。 相手の射線、狙撃で位置確認して、後出し狙撃。 ケースバイケースですが。 逃げ方のコツですが、たくさんデスると、このケースの勝率は良くないというのが分かってきます。 対シューターでもう一発撃ってもしかしたら倒せるかも… そんな時は、大概ヤられます。 一発で仕留め損ない詰められそうな時は、一度引いて、詰め寄った敵を再度撃ち抜く感じで。 ちなみに、クイボはサブインク消費を相当積まないと3発撃てません。 二発で仕留めるのはかなり困難なので、あえてクイボで迎え討つのはやめましょう。 あ、あとヤグラにおいて、リッターであればチャージ時間が長いので、仕留め損なった時のロスは大きいデス。 なので、ヤグラ上で隠れている敵に対し、当てずっぽで撃つのではなく、射線を隠さずヤグラ上でターゲットを探して撃つのが得策だと思います。 ターゲットをロックオンしてるか分かりますからね。 下手くそなりのアドバイスです。
> を見るとグラフィックボード必須になってるんですよね…。 ああ～、それは内蔵グラフィックなんてものがなかった当時の名残だと思ってください。いまどきPCなら内蔵でも絶対に対応しています。 より専門的には、DirectX9.0以上に対応していればおｋで、これに非対応なPCは新品ではありえないし、ジャンクショップを探しても見つけるのは難しいでしょう。それくらい、あって当たり前の条件しか書かれていません。
同じ質問を何度も繰り返しているようですが、そんな質問に明確な答えなんかないです ってか、逆に悔しい気持ちが出てこないようでは上達なんかしないですよ 明らかに相手を舐めたようなプレイをしてくるユーザーがいるのは仕方がないことです 相手を怒らせミスを誘うためにわざと挑発してくる人、あるいはただ対戦相手をナメてるだけの人、色んなプレーヤーがいますが、そういうプレーヤーを叩き潰すぐらいじゃないとそもそも上達なんかしません 自分もスプラトゥーンでは本当にイライラしてますし、最近ではストリートファイター5です 一発目を食らうとすべてガード出来ず、えげつないほど体力を削られます まったく歯が立ちません 肝心なときに昇龍拳が出ない、出なくていいときに出てスカり、またコンボを食らう それでいて、対戦後の各キャラの「貴様に用はない」などのセリフ アケステをぶっ壊したくなります イライラしないためにはどうすればいいか？ 負けなきゃいいんです 負けないためにはどうすればいいか？ 上達するよりありません YouTubeなどで上級者のプレイ動画を見たりしてひたすら勉強して強くなるしかないと思いますけど 自分はそうしてます ものを壊して気が済むならいくらでも壊せばいいでしょう そういう自分も「ぷよぷよテトリス」ですでにVITAを二台壊しましたけどね 壊すつもりで叩きつけました でも気は済まないですけど 負けてイライラしない方法なんてありません 結局は自分をディスったプレーヤーより強くなるしかないと思いませんか？
あえて一本に絞るなら、トトリ推しってことで。ストーリーとゲーム内容が一番うまく絡んでるので。
初代からいるポケモンで、今でも人気が高いのは、リザードン、ピカチュウ、ゲンガー、イーブイ、ブースター、シャワーズ、サンダース、ミュウツーでしょうか？理由を1体ずつ説明すると、・リザードン…ドラゴンっぽいカッコいい姿からちびっこから大人まで人気が高い、最新作でもメガシンカなる変身を遂げてより人気が出る ・ピカチュウ…言わずもがなポケモンの代名詞、今でもアニメで活躍して、可愛さと電撃の格好良さから多くの世代に人気がある。 ・ゲンガー…高い能力値つまり今でも対戦で強い事それに加えてメガシンカなる変身をする事で更にパワーアップする事で人気が高い。シンプルな見た目も人気が高い事の一つだろう。 ・イーブイ、ブースター、シャワーズ、サンダース…このいわゆるイーブイ系(イーブイとその進化系)は、とにかく可愛いと言うことで、今では8種にも進化して、どれも人気が高い ・ミュウツー…ポケモンの初めての映画のメインポケモンであり、3年前だったか2回目のメインで映画に出た。こいつもメガシンカなる変身をし、最近のポケモン関係のゲームではよく出てくることから人気が高い事が窺える。 まあ、こんな所でしょうか、たまーにライチュウ、ラプラス、カビゴンなどのグッズが出たりしますが、特に人気が高いポケモンを紹介しました。
オメガルビー、アルファサファイアを買えば野生のペリッパーが持ってますよ
そんな設定は残念ながらないと思います。自分で頑張って積むしかありません(´･_･`)
newニンテンドー3DSですよね 自分も注文しましたよ ってか、予約時のページにちゃんとコンビニ払いの場合は注文から8日以内と書かれてましたけどね 大丈夫ですよ そもそも締切・入金確認後の受注生産なんです 支払わなかった場合はそのままキャンセルになるだけで任天堂が損失を負うわけではありません 一度支払いを済ませてしまうとキャンセルはできないようですが プレミアムバンダイでもよく注文するのですが、仮にプレバンで一度でもキャンセルしたら本当に利用できなくなるとしたらそれは代金を支払う前に商品を発送するからでしょう(つまり代金後払い) プレバンは基本的に、商品を発送後に支払い用紙が別途届いてから支払いになるので、キャンセルすればその商品はムダになってしまうのです 自分はキャンセルしたことないのでわかりませんが、多分一度でもキャンセルしたら利用できないってのはただの噂だと思いますよ(自分はプレバンのHPでそのような注意書き見たことないので) キャンセルした場合、キャンセル料がかかるなんてメールも届いたことないですし こんなことに任天堂が親切だとかどうだってことは関係ないですよ キャンセル出来れば親切な企業で、キャンセル出来なければ不親切な企業なのですか？ それならプレバンは不親切な企業なんですね 質問者さんは企業を一体なんだと思ってるのでしょう？ 基本的にメーカーに迷惑がかかる行為は、商品を製造後・発送後にキャンセルする場合です こういうことを繰り返すとやがて利用停止になることがありますが、今回の場合はメーカーに一切の損失がないので問題ないです それでも心配なようでしたら繋がるまで電話してみてください
http://store.ponparemall.com/longpshoe/goods/r-5 …
携帯・スマホゲームではないと思うのだが…。カテゴリ選択を間違ったのかな。 自分はそのゲームをプレイしたことは無いので不確定なアドバイスではあるが…。 キー操作のカスタマイズはできないのだろうか。 Tabキーが効かないのであれば、他のキーにインベントリを開けるキーを割り付けるということです。
そもそも拡張子って知っているか? (これを知っているかとWindowsがどういう風の設定になっているか)
・GTX980M搭載のやつ
別の質問でも回答しましたが、PC版のマイクラをPC版らしい画質でプレイしたければ、これくらいの機体が最低限必要です。決して安くないというか、かなり高いっすよ～！本当はこれより更に1ランク上げたいくらいです。 http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/#b ここまで出せないんだったら、ぶっちゃけゲーム機（例：PS VITA）で遊んでるのと変わりません。つまり、わざわざPCを用意する意味が無いです。
No.3さん なるほどですね そういう考え方もありますね 自分はPS4が出た頃は仮に将来的に4Kになるとしてもクラウドで対応になると思っていたのですが、普段から経済新聞や雑誌など信憑性の高い情報を掲載する記事を読んで色んな情報を整理する限り、どうも4K対応PS4(PS4.5とも言われています)がガセで終わると思えないのです 慌てて4K対応機を出すメリットがないとの事ですが、でも出すなら今のうちだと思いませんか？ PS3だってハイビジョンテレビがほとんど普及してなかった時代にフルHDとして発売されましたし、2020年には東京オリンピックが開催され、それに合わせて8Kが控えているからです そんなタイミングで4Kに対応しましたと発表してもインパクトは非常に薄い なので、出すならここ1～2年以内だと思ってます(出なかったらひっそりクラウド対応になるかも(笑)) 「今の製造プロセスでは原価が四倍になる」とコメントされてますが、PS3の時は間違いなくそうなっていたと思いますが、PS4はもっと製造コストを下げられると思いますよ PS2やPS3は莫大な開発費を投資してエモーションエンジンやCellなど自社開発のCPUを搭載してましたが、PS4はAMDの既存のCPUを使っているからです なので、PS2やPS3は元々搭載されていたCPUを越える性能を持つ新型をまた莫大な開発費をかけて開発するなんてことはありえなかったのですが、PS4はCPUを下位互換を持つ新型のアーキテクチャを搭載すれば原価が4倍アップと言うこともなく、そこまで大きなコストをかけず性能をアップさせることができます 昔、PCエンジンの上位機種としてPCエンジンスーパーグラフィックスと言うハードがありましたが、あんな感じになるのではと思います なので、個人的にはちょっとの改良で価格も抑えたと言う規模で出せると思いますけどね(5と言うほどの進化ではないので4.5) スマホが登場して以降、CPUが凄まじい速度で進化していて、二年後にはPS4を完全に追い抜くと言われています(だからと言って、スマホでPS4のゲームが遊べるかと言うのはまた別の話です) なので、ゲーム専用機も進化していかなければ時代についていけず置いてきぼりになってしまいます そのため、今後はプレステに限らずXboxなど他社のハードも同じように、新しいCPUを搭載し性能そのものが上がった改良型が出るようになると言われてます 今後はゲーム機も出せば終わりではなく、パソコンと同じように少しずつCPUやGPUが改良されていく時代になるような気がしますけどね とりあえず、最近気になった記事がありますので読んでみてください この記事だけでPS4.5が出ると思うほど僕は単純ではありませんが、出るかも知れないなと感じていた頃にこのネタを読んで個人的にはすごくなるほどと思いました http://japanese.engadget.com/2016/03/30/4k-ps4k- … でもこれだけ御託を並べといて全然出なかったら本当にごめんなさいね
家庭用ゲーム機と違って自由に改造できます。 正確には人様の作った改造ツールを使って、ゲームに色々な変更を加える事ができます。 全く別物のゲームになることもあるでしょう。 MODと呼ばれたりするものですが、これは今後も縮まらないPCゲームのアドバンテージかと思います。 慣れてしまうと家庭用のフルノーマルなゲームをプレイするのが苦痛になるかもしれませんね。
GPU的にはOKだけどゲーム側が多くの場合NVIDIAとAMDのGPUでしかテストしてないから インテルのGPUでまともに動くかはやってみないことにはわからない。 で、質問者があげているのは最低スペックであって推奨スペックではないから設定を一番下にしてなんとか動く程度だと思った方が良い。
有料ダウンロードしたソフトは消えていますか? DSiWare(DSiウェア、つまりアイコンが動いているソフト)と元々あったソフト以外が消えている場合と仮定すると(仮定が違えば読み飛ばして下さい。)、SDカードがうまくささっていない可能性があります。 DSiWareは本体に保存されていますが、ほかはSDカードに入っています。 必ず一度電源を切ってから、SDカードを抜き差しして下さい。 それでも駄目なら違うSDカードではないですか? 一度何かにダウンロードすると消すまでダウンロードできません。 まとめると、 1,電源を切りSDカードの抜き差し 2,他のSDカードを試す まだ駄目ならもう少し詳しく教えて下さい。
クリエイティブモードなんだから何をやっても自由だと思います。 村を壊すと村人が困るだけでプレイヤーは困りません 木が邪魔なら壊せばいいと思います。苗木でいつでも植えられます おわんと焼き魚は組み合わせられません。そもそもマイクラバニラ(初期状態)ではおわんは存在しません。PC版で導入できるmodと勘違いしてると思います とりあえずわからなかったらgoogleで調べましょう
人質は誰でも要求できますし、好きな人物を選ぶ事もできます。しかし、能力の高い武将を要求してもほぼ100％の確率で断られるでしょう。
安い外付けのＲＯＭドライブ買ってきては？ 安いのだと1000円以内でありますよ。
そもそも日本で今さら箱1買ってどうすんだという気が・・・話にならないくらいシェア差がついてるから、回線品質をうんぬんすること以前の問題では？サポートされてるだけありがたく思え的な状況です。ただ海外プレーヤーとマッチングするんだったら、どっちがどうという差はないはず。現時点では。 それにサードのタイトルだと、鯖の運営主体はサードになりそうなので、結局、やりたいタイトルの鯖がどこ運営なのか次第じゃない？ってことに行き着くでしょう。
過酷かも知れないけど、その一方でやりたい放題やってるじゃないかという見方も。RPGでは武装して他人の家に無断で上がり込み、「xxを手に入れた！」・・・それ、ただの強盗じゃね？しかもたいてい一人じゃなくて集団で。やばくね？
＞PS4でも対応しているはずの動画MP4ファイルが見れなかったり、 ＞フォルダは表示されるのにその中の画像やフォルダが表示されないという状態が続いています。 　あとは、メーカーサポートに問い合わせしかないでしょう http://www.jp.playstation.com/ps4/support/
はんげ？ですか？ あそこは何も対応しませんよ。 警察にいっても、はんげはパスワードの変更を周期的に勧めてるので、 違法にもなりません。
こちらのサイトにアクセスして下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://nokotech.net/lab/?p=458 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/keyboard.html
やっています。僕もbo3に引っ越ししようと思ったのですが実際にプレイした人が口をそろえて悪評だったのでbo2にとどまることにしました。
ゲームパッド側の画面を表示しないようにしwiiuproコントローラーを繋げば大丈夫です。wiリモコンやwiiクラシックコントローラーは使えません
こんばんは nasneはインターネットではなくテレビ線を使って録画をします なのでテレビ線を刺すところがあれば観られると言うことになります。 地デジなどのテレビは無料なので契約不要かと思いますが、BSの一部チャンネルやCSは契約が必要になります(無料期間を除く) テレビ線があるところは観たい場所でなくても良いです nasneをテレビ線の所に置けばスマホやタブレットを使ってネット経由でどこからでも番組が観られるようになります。 テレビ線がなかったり、アンテナ自体がないならみられません 参考になれば
なんだかんだ考えずに一度ダウンロードしてプレイしてみましょう。windows7対応とか書いてあっても普通にwindows10で動すものも多いですし...
絶対にありえないとは言えないですし 私も公式で偽トロのような機能が欲しいと思いますが やっぱり難しいとは思いますね。 理由は動画の違法投稿が増えてしまうからです。 基本的にゲームのプレイ動画には著作権があるので メーカーの許可が無いと違法アップロードになってしまいます。 一部はクリエイター奨励プログラムで公式からプレイ動画を投稿する許可があるものや 個別で許可がでているゲームもありますが全てのゲームに許可が出ているわけではないので そういった外部出力機能のあるパーツを販売してしまうとモラルの無い人達が違法アップロードし放題になり 他のゲームメーカーに迷惑をかける事になりかねないという事でやはり難しいのかなと思います。
http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/0 … 試験に合格して適性検査（身体検査）に合格すれば可能です。
ブルーロブスターでまわるなら確かにブリアレーオが良いと思いますが、ブリアレーオ自体があまり有用なアビリティを持っていないキャラなので、他のキャラを優先した方がいいと思います。 かまいたちを使うなら、滝夜叉姫とかは回りやすく、使いどころのあるキャラですね。あとはデスアークとか。 ほかに回りやすいのは、ダクドラもいいですね。
叩かれていたり、アンチコメントが目立っているだけですよ。 悪く思ってない人は何か書き込む必要も無く、意見が聞こえてこないだけです。 反撃コメントしたって悪口の応酬で気分悪くなりますしね。 最近ニュースになった「日本死ね」発言が良い例です。 悪口ほど目立ちますし、理由も無く便乗する教養の無いひとが多いのです。 生活水準落とせば保育園いらないのでは？（子供より金）、 育児できないとわかってて何故つくるのか？育児しない事を前提につくっているのか？などなど、 子育てに大切な事柄には触れず「悪口・悪態」だけが目立つのです。 思っているほど嫌われ者じゃない事が多いのです。気にしないようにスルーしましょう
修理しても今更なので、私なら手っ取り早く新品を買いますね。 精密機器というだけでもよっぽどですが、プレステの中古にはろくなものがないと思っています汗 Blu-rayというのは部品ではなくて、レンズをスライドするピックアップ部分の破損がまず疑われますね。 大抵はそこが壊れます。 ダメ元で工場出荷状態まで戻してみては？
たしかにゲーム等に没頭してまわりが見えていないのは悪いですし、注意してもいいと思います。 ですが、ゲームに没頭していなくてもそういう人はいますし、ゲームに没頭していても必ずしも入り口付近で邪魔をしているわけではないと思いますよ。 そこまで口悪くいうのは考えものかと…。 だいたいそういう人は放っておけばそのうちなにかしらひどいめに合うと思いますよ。歩きスマホの危険性を身をもって実感させるためにも放っておけばいいんじゃないですか？？ 生意気に言ってみましたが…。ご参考になれば…。
オイチョカブは博打用の超単純なゲームなので、何も賭けずにやってもまるで面白くないですが、こいこいと花合わせなら純粋にカードゲームとしても面白いです。子供のころ、正月に親戚が集まる場でバトルってました。何も賭かってないので、勝敗で利益不利益はないんですけど、元旦早々負けが込むと気分が重かった・・・ こいこいは二人専用、花合わせは2～4人対戦です。5人でもできなくはないけど、山札が不足気味になるので役が作りにくくなり、みんな点数が低くなって盛り上がりに欠けるかも。 花札がけしからんってことなら、いや別にトランプでポーカーとかブラックジャックやるのだって元はギャンブルだから同じでしょって話ですよね。賭けるか賭けないかがアウトセーフの分かれ目ってことで。
初心者ならば東京マルイさんから発売されている18才以上対象の電動ガンをオススメします、重量差や体格による持ちやすさの違いなどはありますが基本的に性能に差はないので気に入ったデザインのもので構いません。比較的人気の高いものを上げるならばm4カービン、mp5、p90などです と ウチの息子が回答しました（笑）
年齢制限は特にありません。コンビニなどで売っている、プリペイドカード類は見本カードで、レジでスキャンした瞬間に、売上が発生するシステムになっています。 そして、お金を支払った時点で、コールセンターと通信し、カードが有効化されます。 購入した人が、銀色の部分などを削って番号を見て、端末などに入力します。 削る部分を削ったものは返品できません。 また、削っていなくても、レシートがあって、その買った店舗で購入実績が確認でき、有効化の有無を確認しないと返品できません。 ですので、お子様が購入するときは、間違いなく、目的に見合ったカード・金額であることをきちんと確認したうえで買ってください。 購入者のカード間違い、金額間違い、ましてや削ってしまったあとではほぼ返品できませんので。 また、返品できたとして。 その見本カードは、ご覧になると分ると思いますが、けっこうしっかりした厚紙でできています。作るのにコストがかかっています。１枚５０円くらいします。 返品したカードは再利用できず、破棄処分になります。 そういった面でも、資源、コストの無駄遣いになりますので、購入の時はお店の人が 「返品交換できません、金額、カードの種類はこちらでよろしいですか？」と聞いてくるはずなので、必ず相互確認してください。
んー？ 確かに１０年くらい前のゲームにはシリアルキーが必要でしたね。 多分同じ悩みの人もいると思うし検索すればあると思います。 ・返品する ・公式サイトにメールする ・検索する ちょっと探したらすぐありましたよ。 http://www.findserialnumber.net/sim-city-3000-se …
光環境ですか？オンラインゲームをするには心もとない数字ですね、何のゲームか不明ですが、とりあえずプレイしてみない事には足りているかどうかは分かりません。 有線ＬＡＮ環境での回線速度は、ケーブルだけでなくモデムやルーター、ハブ等の動作速度にも影響を受け、一番遅い速度に全体が合わせることなります。 全てのＬＡＮケーブルのカテゴリーと、モデム、ルーター、ハブの対応速度を確認してみてください。
http://n5v.net/configuration-285/ これらを調整して満足できる状態にできないなら、グラボ増設するしかないかもしれません。
経験値です！エンチャントとかに使えます！
記憶を忘れていて自身のことを満だと思っていたのに、自分が翔だということを思い出してしまい、それにより人格も完璧ではなくなってしまったことを欠けた月と自分の名前の翔をかけて笑っているのだと思います。 それと翔は恐らく満を閉じ込めたのだと思います。また、翔が満を閉じ込めてしまったことは屋敷の呪いが関わっているので、後ろにいたのはもはや呪いとなっていた梢でしょう。
かなり昔にプレイしたので確実に覚えはおりませんが、 フレアを一番最初に覚えてしまうのはアーロンだったと 思います。 （私の場合は、です。） アーロンの魔力はルールーの半分くらいで、 MPも少ないです。 シンとの遠距離戦闘の時はこのアーロンのフレアと、 ルールーのその他の魔法、 ワッカは「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」で攻撃後、 通常攻撃したようの記憶しています。 （「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」がなければ、 仕方がありませんので、通常攻撃のみで。） その前のユウウナレスカ戦でもユウナの「ホーリー」がとても有効なので、 もし覚えているのならユウナも参戦させてもいいと思います。 私はティーダにはヘイストを覚えさせて、ただでさえ遅いアーロンや ルールーにヘイストを掛ける係にしていました。 （その頃、私を含め友達の間ではティーダのことは「ヘイストボーイ」と 呼んでいました。） もしスフィア版上げが出来るセーブデータがあるのなら戻って、 ルールーにフレア、ティーダにヘイストを（ヘイスガでも もちろん良いですが、ちょっとスフィア版の位置が遠すぎるかな） ワッカに「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」を 覚えさせると楽になると思います。 「石化防御」と「混乱防御」があれば装備したほうが良いです。 状態異常になったら、すぐにユウナかアイテムで解除です。 「引き寄せ」2回後は近距離攻撃も通るので、なるべく早く 倒すことが先決です。 速攻で倒さないと「ギガグラビトン」が発動してしまい、 ゲームオーバーになるので頑張ってください。
初めて見ましたね。 速度のステータスは失敗となっていますが、実際にネットワークが利用出来ないのでしょうか？ 無線に戻したら成功しますか？ というのも、速度測定の外部の接続先が何かの原因で不通になっていたのではないか？ と思うわけです。 もし普通にネットが使えるのであれば、 その場合は外のことなのであまり気にしなくて良いかなと思います。 まっていれば知らないうちに解決しているかと。 そうでない場合、そもそもインターネット接続に成功するはずがないので難解ですね。 ルータのフィルタか何か？とも思うのですが設定しない限りそんなものはないはずですし。 Wi-Fi接続がうまくいっていたのであれば基本上手くいくと思いますね。。
ん？接続できていないのですか？ インターネット接続とPSNに成功と書いてありますが違うのでしょうか？ 回線速度の測定が失敗しているだけだと思います。 測定はルーター等によってできないことがあったと思います。
０に戻るのではないと思います。 俗にいうカウントストップです。 おっしゃるように内部処理は２進数で、あらゆるステータスの上限が ２５６であったり、１０２４であったりします。 これを超えた場合、通常は値は上限で固定されます。
以前「たのみこむ」というサービスがあって、 そこで商品化して欲しいものの署名を集めてメーカーにお願いするというものがありましたが、サービスは終了となりました。 twitterを使ったサービスとして復活したようですが、効果はわかりませんね・・ 仮に効果があると組織票などでコントロール出来てしまいますので、必ずそういう判断はメーカーはすると思います。 つまり、判断は質よりも量ではないかと思います。 一人の切実な訴えよりも、ネット上に散らばる意図の無い多数の声のほうが公平に判断できるということです。 地道にリメイクしてほしいソフトを盛り上げて行きましょう。
シブサワ・コウとかシド・マイヤーもその類の方々ですね。 少なからず自己主張の強い人でないと務まらない立場だと思いますが、 小島さんほど主張の強い人は稀だと思います。 メディアの露出や、プロダクション設立ですね。 あくまでもゲームデザイナーに徹してブランド力を高める人もいれば小島さんのようにある意味暴走する人もいるでしょう。 KONAMIは正直、手が付けられなかったと思いますよ。(明白ですかね) そして結果はご存知の通りです。 会社にしてみれば名前だけで売れるというメリットがあれば、 力を付けて政治的にコントロールできなくなるデメリットもあるわけで、勝手が許される会社ばかりではありません。 許してしまったせいで多大な損害を受けたケースもご存知のはずです。 それを反映してか、会社の政治に影響力を出し始めた人たちは会社を追われ、 デザイナーなどのクリエイター業に徹する人は長く残っています。 ただ露出が少ないだけで、名作の影には同じようなキーマンは必ず存在しているということです。 凡人が集まっても凡作ができるだけですよね。 キーマンを失ってどんどん衰退していったシリーズ、ありますよね。 結論として小島さんを典型的なモデルと考えるのは、誤りだと思います。
ネットでは糞ゲーとか言われてたりしますが、やり込み感もあり個人的には満足した面白さでした（≧∇≦） 発売されてすぐですが、次回作が楽しみです。
聖闘士星矢の、瞬
僕も貴方と同じannihillationを１年ほどプレイしていたのですが、一時期はよく落ちてたりしていて、一緒にプレイしている友達に聞いてみても「俺も最近よく落ちるわ」と言われたので、多分サーバー側が悪いのでしょう。
ボタンのついているブロックの下に、ドロッパーを通路向きに置けば出来るはずです。
立体的に飛び出すのじゃなくて、３D視点ってことですよね？ 簡単に言うと、作られたマップをプレーヤーの位置（疑似的なカメラ視点）をもとに距離や物の大きさをCPUが複雑計算して表示しているだけ。
腰につけてあるいたらいいと思います。
＞回答ありがとうございます。マイクラのバージョンは1.8です。ForgeとOptiFineだけできこりmodや豆腐modなど、影mod以外も遊べるんでしょうか？ 実際に導入して確認してみたらいいじゃないですか？起動しないなら遊べませんよ。
う～ん。 では設定で画面サイズを最低にして詳細設定で全てを最低設定にして 次頁を参考にしてテクスチャを圧縮 http://skmod.hatenablog.com/entry/ctd/textures3 更には日本語化しskseを入れてssmeを実行するか（多少MODを使いたければこっちだろう） NET Framework v3.5を入れてSkyrim INI Managerを実行する。 どちらもそこそこ知識を必要とする。 これでダメならwindowsモードで行い　全体画面の画素を落とす。 また同時に起動しているプログラムや　いらないプロセスを極力終了させること。 ccleanerとかがあると便利。
自身のスマホの型が古くて通信が遅い 電波の状況が悪い 相手の電波の状況が悪い 自身のスマホの容量の空きが少ない タブを開きすぎ等々 1回電源を落とすかキャッシュを削除で治らなければ協力プレイは諦めるしか…
こんばんは マウスクリックで治るなら接続は問題が無く、非アクティブになっています。 これの解決法ですが、非アクティブになると言うことは何かのアプリがアクティブになっているのですが(見えない者ものも含め) これを特定するしかないですね 恐らく気付かないようなので、常駐アプリのどれかが原因かと思います。 一旦全部終了できるだけ終了して問題が起きないか、 起きなければ少しずつ終了する数を減らしていき試すなどして 問題のアプリを見つけましょう。 また、もしもWindows10でなければ上げてしまうのも手です。 これで改善した事例もあるようです。 参考になれば
コールオブデューティー：ブラックオプス でしょうか？ PS4、XBOXなどでも発売されています 間違えてそちらを購入していないでしょうか？ ゲームパッケージやディスクの表示を確認してみてください
100均で売ってるスマホ用のマイクロUSBでじゅうぶんですよ。繋げば一瞬でペアリングされます
こんにちは 難易度が高いゲームが好きならとても楽しめると思います 基本はトライアンドエラーで、何度も挑戦してコツを掴んで進んでいく感じになります。 遊んだことがあるか解りませんが、イースのボス戦のイメージが近いかもしれません。 ただ、ゲーム中の説明がほぼ無く実際に試してみないとわからず、 なんだろうこれ意味が？？？となるところもそれなりにあると思いますが、前作プレイしていてもそうなりますので気にしなくていいです。 シリーズプレイ済みだとなんとなくコツが掴めているのと、前作の装備などが出てくるので、ちょっと楽しさが増します。 とはいえレベル制なため、最初のボス以外はレベルを上げればなんとかはなります。 手応えのあるボスを倒したいならぜひプレイしてみてください。 参考になれば
クラクラですかね!
もう少し詳しく状況を把握しないと分かりません… もし出来ないのであれば minecraft realmsと言うものをお勧めします。
こんばんは 将来性ではVITAですが、 将来性かどうかよりも白ワインさんの遊びたいゲームがあるかどうかで選ぶのが良いのではないでしょうか 両機種にあるなら個人的にはVITAがおすすめです(*'ω'*) 参考になれば
ぽんっぽんっぽんってやればできるんじゃないかな？
新作jubeatでたからjubeatがいいと個人的におもいます
自分でコード入力しないとダメなのでは？
他人で作ります
私も動画を見ているくらいですが、分かる範囲で。 １． 合ってます。 ２． バツ印は死亡回数、というよりは他のプレイヤーがどのあたりの場所で死亡したかの目安みたいなものだったと思います。 ３． 大体の敵は倒せますが、重なってるでかいブラックパックンをまとめて倒せなかった動画をどっかで見た気がします。 (もしかしたらPOWブロックを投げられる位置によって変わるのかもしれません) ４． スーパーマリオ３、マリオワールドの頃には甲羅を頭で被るメットマリオは登場していません。 間違ってたらすみません。
充電式のゲーム機というのは携帯ゲーム機でしょうか 新品買っても明らかに33000以下で買えますが・・・ソフト込みですか？ 本体だけですと可能性があるのはかつてのPCエンジンGT(44,800円)くらいではないでしょうか。 どうしてもそちらが気になりますね・・・ 書き間違えでなければ笑われそうなのは想定している買取価格で、 充電器などの備品は買えばいいと思います。 ただ買取価格が低すぎて赤字でした、なんてことにはならないようにしたいので、 店頭でそういう風にして売ったらいくらになるか、という相談はしたほうがよいと思いますよ。
こんにちは 恐らくですが、オーベックが来てくれるときの条件が 魔術を教える、代わりにスクロールを読みたいだったので どちらかをしばらく行わないと居なくなってしまうようです。 またオーベックが売っている全ての魔法を買うと、 同様に教えられるものがなくなったのでもう契約が果たせないと言い、 居なくなってしまいます(ダンジョンで死んでしまう) 周回で復活させるしかないかもしれません。 参考になれば
スマホでフルHD画面ができてますから物理的には搭載することが可能でしょう。価格はスマホ並とすると5万円ぐらいでも妥当かと。
画像加工でしたら このサイトがありますよ http://www.bannerkoubou.com
今時のゲーム機って設定がやたらと面倒なので、３DSがいいと思います。（できれば New 3DS） ・設定が簡単で小学生でも扱える ・ソフトが多くて中古も安い ・壊れにくい ・大人にも人気がある 新品本体 : \17,000 後はソフトで\6,000くらい出せれば、中古で１～３本、新品で１本くらい選べます。
http://worldoftanks.asia/ja/content/soft/pc_prog … こんなのありましたよー。wotの公式サイトにつながるのですが。 動作環境にwindowsしかないからmacではできないのかもしれません。通常の状態では。 このmacwrappaerとかいうのを使ってみたらどうでしょう？ 使い方もリンク先に書いてあります。
既にアカウントを持っているならば、作成する必要はありません。 バックアップを取るときや引継ぎ時に、既に取得済のアカウントでログインすれば良いだけです。 http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
バッテリーの一般的な話ですが、バッテリーがほとんど空なのに充電するとすぐに満充電になる、満充電のはずなのに使い始めるとすぐに空になる…は、そのバッテリーが劣化し、寿命であることを物語っています。 バッテリー（の容量）を貯金箱（のサイズ）と思えば宜しい。バッテリーが劣化するほど貯金箱のサイズが小さくなるのと同じようなもので、小さくなった空の貯金箱に少しでもお金を貯めるとすぐに一杯になるでしょ。でも貯金箱が一杯だからといって少しでも下すとすぐに空になります。それと同じことです。 長年バッテリーを使わず完全に空になっている状態で放置すると、バッテリーは傷み役に立たなくなります。バッテリーは完全に空の状態にしてはいけません。また、そもそも10年以上も経ったバッテリーは寿命が来ます。
メモリ不足であることはしたの方々が述べられているので、 仮にそれが解消された上で、インストールできた前提でモンストをインストール、プレイが可能かお話します。 BlueStacks2上にモンストをインストールし、プレイすることは可能ですが、 近くの友達とマルチプレイを行うことはできません。 マルチプレイは、ラインを使ったものに限られます。
Amazonで売っていますよ．結構高額ですが．
>ヨーロッパ版と何か違いはありますでしょうか？ 舞台がアメリカ
あれこれ考えずEASYで。 あまりにもヌル過ぎて苦痛なら難易度上げてプレイし直せばいいでしょう。
御参考まで。
同じですよ 昔の名残です PS VITAは2011年に発売された当時、タッチパネル式のディスプレイを搭載していながらなぜかスマホのように使いたいアプリのアイコンをタッチして起動すると言った使い方が一切できず、十字キーで選択して○ボタンで決定と言う従来の使い方しかできなかったのです その後、本体のシステムソフトウェアのアップグレードでメニュー画面のアイコンを直接タッチして起動できるようになったのですが、そのため起動の方法もアイコンをタッチする方法と十字キーから選択する方法など複数になったため、説明もその分用意する必要が出来たのです 質問者さんの場合も、設定から削除する方法とアイコンを直接削除する方法の二つあるだけで、どちらでやっても同じです データはちゃんと消えてます 一部が消えずに残ったりすることはないので心配ないです
ゲームならREGZA！ とどこかで言われていたので、私が買ったのはREGZAでしたね。 反応速度、画面の綺麗さなど、十分満足しています。 機種による大きな違いは正直あまりないように思いますので サイズや値段、部屋の大きさなどに照らし合わせてみれば良いかと思います。
はい、その通りです オンラインで遊びたいときに500円払うと そこから30日間は遊び放題って感じです セーブデータの自動バックアップや、いくつかランダムですが無料でゲームが貰えたりもするので、加入月は思いっきり活用しちゃいましょう(*^□^*) 1点注意点ですが、支払いがクレジットカードの場合、設定で自動更新をOFFにしておかないと、切れると自動で来月加入されるので、加入画面からOFFにしておくのをお忘れなく
フリーダムウォーズがとても安く売っていたので買いました。とっても面白いです。元は5000円くらいするんじゃないかと思うのですが、なんと700円！ まぁそれは置いといて、フリーダムウォーズがオススメです♪
両方できるとしたらPS1ですね。 VITA : VITA, PSP, PS1 PS3 : PS3, PS2, PS1 ※PCE等はわからないので割愛します。 ※PSP, PS2, PS1 は全てのゲームではなくて、PSN の Storeで購入できる一部のものだけです。
使えますよ
ゲームは何ですか？オンラインゲームのクライアントソフトですか？ メッセージが出るとか、どんな風にインストールできないんですか？ アンインストールでファイルが残ることもありますが、基本的に再インストールに問題はないはずです。 ①インストールディレクトリを変える ②古いsetup.exeが残ってないか確認する(あれば消す) 記載の内容ではこのくらいしか思いつかないですね
その程度の値段ではどの製品も大して変わりはないよ。 何より当たり外れ（初期不良）が一番の問題。自分は ゲームの音楽も楽しみたいので両耳しか買いませんが。 まぁ評価は半々なので結局買ってみないとわからない。 不安ならせめてもう少し値段の高いのにしましょう。
通常ですと文字の羅列の部分だけですね。 例えば 認証コード : gxxffe83kjeidkw89 だとしたらスペースなどは含まずに「gxxffe83kjeidkw89」の部分だけです。 あとはあまり見たことありませんが 認証コード : AAAA-BBBB-CCCC-DDDD だとしたら「-」も不要で「AAAABBBBCCCCDDDD」というケースもあります。 念のため改行も含まずにコピーしましょう。 あとは、、有効なコードでないか、入力するコードが間違えているか、入力する場所が間違えているか・・？ですかね。
以下が参考になるかも 「2015年9月8日のWindows Update(KB3086255)でシムピが起動しなくなったので対処する」 http://mod.s500.xrea.com/kawarasim/sims/?tips/si … まずは「KB3086255」を削除してみられてはいかがでしょう。 更新プログラムの削除方法 http://www.tipsfound.com/windows7/04003 PCがPro以上ならXPモードで動くかも？ ※「互換モード」と「XPモード」は全くの別物です。
XVMを最新のものに更新したら直りました。
＞ちなみにDocomo版とApple版との違いというのは　メカ的（契約内容とか　アプリを除く）には同じと考えてよろしいのでしょうか？ 勿論そうです。 製品に違いは有りません。 しかしながら、キャリア販売のものはSIMロックが掛かっており、そのキャリアの回線でしか使えないというデメリットが有ります。 一方で、Appleで販売されているものはSIMフリーですから何処のSIMでも使えます。 現在では、SIMロック解除が義務化（2015/5以降の新機種）されましたので、半年以上のキャリア契約が有るとSIMフリーに出来る様になりました。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … 例えば、ドコモ版を半年以上使い、ａｕ回線のMVNOを使ってみたい場合や、海外の現地のSIMを使う場合などに有効な手段になると思います。
ボンバーマン
内部まで水が入っていれば外装に５分程度風を当てただけでは何の効果も有りません。 電源を入れた事でショートして集積回路が大きくダメージを受けているかも知れませんので自力で直す事は素人には無理。 チョット知識が有る人なら、外装を外して中の基板を乾燥させるためにエアを使います。 コンプレッサーがあれば良いのですが、無い場合はエアダスターなどのスプレーみたいな物を使います。 それでも１本使い切るつもりで使わないと狭い隙間に入り込んだ水分は飛ばせませんが。 ダメもとでやっても正しく組み直せなければ無意味ですが。
ボタン故障は6480円とありますね https://www.jp.playstation.com/support/psp/repai …
良くなかった事なら数え切れないくらいありますが良かった事と言われると難しいですね・・・ 実生活で役に立った事はタイピングが速くなったくらいでしょうか。
No.2さん 出来ますよ 変換アダプタを使えば可能です 〉出来ない ・AVケーブルを変換するモノが無いから 下記サイトに＜周辺機器互換表＞を見ればAVケーブルに未対応です。 ↑AVケーブルに未対応なのはPS4本体にそもそもAVマルチ出力端子がなく、社外品は動作保証出来ないから使用出来ないとなっているのです 繋ぎ方としては PS4→HDMIケーブル→HDMI変換アダプタ→AVマルチケーブル→テレビ(モニター)です http://www.amazon.co.jp/gp/aw/reviews/B00I7LWT6C … この商品のレビューではPS4をHDMI端子のないテレビに接続できたと書かれています 画質はアナログなので悪くなりますが、今現在PS3をアナログ接続してるみたいなので現状と変わらないです
シナリオ全体を通して見ればそれほどトラウマではなかったので、REMAKEでも基本は同じがいいなと思っています。 中盤でメインシナリオを分岐してしまうと開発費が膨大に膨らむでしょうし、最後に生き返るにしても御都合主義というか、 ドラゴンボールかよと思えてポリシーないな、なんて思えますね。 なんでも死ねばいいとは思いませんが、 あれはあれで循環として犠牲愛とは違った解釈ができましたので、良かったなと。
PSPは、PSVitaよりも古い機種になります。 二つの大きな違いは ＵＭＤというソフトの形式をとっている（PSP）か、いない（PSVita）か。 画面解像度、処理性能などのスペックの高（PSVita）低（PSP）。 ソフトの量。 といったところです。 （細かい違いはもっといろいろとあります） 現在PSPの方は生産を終了していますので 新品は店舗にある在庫の分だけになってしまいます。 手に入れるのであればお早めに。 また、型番がありますので、Playstation公式サイトなどで 新しい型番を調べて購入した方が良いでしょう。 また、PSPの場合、終了しているサービスなどもあります。 ソフトを買ってゲームを単純にオフラインで遊ぶだけならば ほとんど影響はありませんが、事前に調べて 知っておいた方がよいでしょう。 どちらを買う方が良いのか、ということであれば ソフトがうた☆プリ限定ということであればPSPの方が良いでしょう。 現在オンラインでPSVitaで遊べるうた☆プリのゲームもあります。 ですが、PSPで発売されたすべてのゲームがそろってはいません。 すべてのゲームをやりたいということであれば、PSPは必携と言えます。 ちなみに、ソフトを限定しないのであれば、今はPSVitaの方をお勧めします。 PSPには良いソフトもたくさんありますし、良いゲーム機ですが PSVitaの方が新しく、スペックも高く 何よりPSPの一部のゲームはオンラインで購入しPSVitaでより綺麗な画面で 遊ぶことが出来ます。 ソフトによってはPSVitaに合わせてＨＤ化していたりもします。 今後うた☆プリにおいても、そのようなリメイクがある可能性もありますので PSVitaの購入もご検討されてはいかがでしょうか。
ライセンスが存在したか、取得していたかはわかりませんが、 プロレスを題材にしている以上「似ているだけ」となるでしょう。 そういう意味ではファミスタとパワプロも似ていると言えなくもないですね。 プロレスがテクノスジャパンが考案したスポーツなら話は別ですが。 そもそも、テクノスジャパンが任天堂を訴えられるはずもありません。 そんなことしたら逆に販売ライセンスを停止されかねません。 全部私の想像ですが・・笑
調べてみましたが、確かに特設ページはあるのに appstoreでは購入できませんね。 もっと！添い寝彼女に名前変更したみたいですが 現在、このアプリは非公開になっている可能性がありますと記載のあるサイトがありますので、審査中なのかもしれません。 気になるようであればvisualworks社が 開発したアプリのようですので問い合わせてみると 良いと思います。 http://www.visualworks.co.jp/inquiry/
僕もよくなります。そういう時は一回マイクラを閉じてみてはどうでしょう？閉じるというのはタブを消すということです！やってみてください！
残念ながらまだアップデートに対応していないそうです。対応するまで待つしかないです。少しでも早く対応してくれるように祈りましょう
両方購入するのが最適解です どちらか片方しか選択できないなら 遊びたいゲームタイトルのある方を選択するのが 普通の考え方です 因みに一部でＷｉｉ Ｕ生産終了という報道が流れましたが 任天堂の広報は これを否定しています しかし、次期モデル(NX)への注力、生産調整などを考えると Ｗｉｉ Ｕの生産終了という決断は既定路線で 単に発表のタイミングだけの問題でしか無い事は 素人目にもハッキリと分かります 任天堂商法は わざと「入荷待ち」になるよう生産調整し 本体の値崩れを起こさない手法で成り立ってますが 逆から見れば「いつでも止められる」体制でもあります 不要な在庫を抱えず それでいて常にロットは完売する という ビジネスモデルは大きな痛手を被らない経営側の勝ちパターンなので 質問者さんが Ｗｉｉ Ｕを欲しているなら「ある時に買っとけ」が 任天堂の商品に対する向き合い方と覚えて置くと良いでしょう
こう表示されているということはできないということでは？
REVOLVER360 RE:ACTOR、いいですよね。 自分が知る限りで挙げていきます。 ○ダライアスバースト クロニクルセイバーズ タイトーがアーケードで出した横STGのダライアスバーストACの待望のコンシューマ移植版。Steamでも配信されています。 アーケード準拠でクロニクルモード（課題クリア型STGモード）もあり、ステージ数は公式発表で3000以上と、恐ろしく長く遊べることでしょう。 フルプライスなのでハードルはちと高めだが、価格相応のボリュームを保証できます。 ○デススマイルズ 怒首領蜂シリーズで有名な弾幕STGの老舗だったCAVEが製作した横STGの移植作。Steamで配信中。 初級者から上級者まで対応できるステージ毎難易度選択システムが特徴。 価格が廉価版で設定されているのもうれしい。 ○Danmaku Unlimited 2 縦STG。 日本の弾幕STGに魅せられたカナダの人が、似たようなものを作りたくて作ってしまった海外発の同人STG。 （ゲームのアイコンが漢字で「弾幕無限」（＝Danmaku Unlimited）だったりする） 弾幕系ですが、弾消し手段があり、難度選択もあるため、比較的容易に遊べます。 価格が安いのもうれしいし、BGMも良い。 ○Really Big Sky 横STG ステージクリア型ではなく、チャレンジ型のような、どこまで進めるか、スコアを稼げるかを競うタイプのSTG。 独特で美麗なグラフィックと、完全ランダムに構成されるステージ生成システムが売り。 ○Waves 360度STG 前述と同じく、ステージクリア型ではなく、チャレンジ型のSTG。 幾何模様に覆われた敵を延々うち倒していくスコアチャレンジ的なSTG。 現在続編のWaves2が早期アクセス公開中で、こちらはクエストモードがあるようだ。（こちらは自分は未プレイだが注目中。） ○Jamestown 縦STG システムがシンプルだが、稼ぎシステムは結構熱い。 難易度を上げないと最終面までたどり着けない仕様だが、1STGクリア毎に残機はリセットされるので、クリアだけならなんとかなる。 グラフィックは完全なドット絵だが、ドット絵の境地を見せてくれる。 以上。 あと、Revolver360 reactorですが、前作 Revolver360 をプレイされていないなら購入されてみては？ Steam配信はされてませんが、中古同人ショップで手軽に手に入ります。 演出面でこそ、続編であるRE:ACTORに劣りますが、システムは原則変わっていませんし、チャレンジモードが搭載されているので同じように遊べるはずです。
質問の内容とちょっとずれてしまうのですが、 フリマアプリあるじゃないですか？ あそこで、結構出品されてますよ ほんとは、18禁は売ってはいけないので、大きな声では言えないんですが 言い値で売れるので、高く売れるんじゃないかと思います 私自身もゲームは良く売買するんですが 店舗で売ると、どうしても安く買い取られます 個人売買なら、高く売れますし 買う場合も、アマゾン中古か 個人売買が一番安く買えると思ってます 個人売買、メンドクセー！ だったらすみません
https://www.nintendo.co.jp/n02/dmg/hardware/color/ ブルー・・でしょうね。 もともとブルーが青っぽくなかったのと、酸化して黄色味が増すことで緑に変色したのではないでしょうか
ふつー
同じ本体でダウンロード版とパッケージ版の プレイは可能です。 それぞれ保存先が違うので問題なく出来ます。 （DL版はSDカード・パケ版はソフト） 私もたまにやりますよ！
逆さにして、振ってダメなら メーカー修理 自分でケースを開けたら、保証が切れて、故障しても修理してくれなくなりますよ
No.1です。 補足読みました。 ＞言い忘れていましたが、私はゲーム内でも数時間迷うほどの超方向音痴で、マップがわかりづらいもしくはマップ表示が無いものは控えて欲しいです ⇒RPGをするには少々致命的なものがありますね。 　まぁ、攻略本もありますし、もしくはググってみるとたくさんヒントがあるので（マップも出てるんで）大丈夫だと思いますよ。
PS3に直接挿せる穴が無いので、そのままでは使えません。 PS3本体にイヤホンジャックがあれば、それだけで使えるのですが、それが無いのでそのままでは使えません 背面の音声出力端子を使って接続しますが、形状や本数が違うので変換アダプタや変換コードが必要になります。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … このようなケーブルでPS3とスピーカーを繋ぎ、USB端子をPS3に接続する事で音が出ます。
私はモンハン(やFFあたりでしょうか)をあまりやった事がないので職業についてはよくわかりませんが、私が会ってきた不人気武器使いの人達は下のような事を言っていました。 1:単純にいろんな武器を使いたい 2:使った武器の武器の得意・不得意を理解し、実際に相手が使ってきた時に有利に立ち回りたい 3:不本意にも人気のない武器を使わなければいけない状況が来るかもしれないのでそれに備えたい 4:強力な武器を使っている敵を倒した時に「こんな武器に負けちゃうの？」と思うため 5:4の逆で強力な武器を使っている敵に負けた時に「まぁ強い武器使えばこんな武器になら余裕で勝てるわな」と思うため 6:ロマン 参考程度にどうぞ。
ニトロプラスの装甲悪鬼村正、刃鳴散らす（ハナチラス） メーガス（5pb）のカオスヘッド、カオスチャイルドはどうでしょうか。
○番と○番が一つの椅子に座る（椅子がなかったら肩をくっつけて座る） 距離が近づく系がいいですよね、個人的に笑
ベット法によっては勝てます。 ギャンブルなんで、「このようにやれば絶対勝てる」ということはありません。 プロギャンブラーという方たちは、勝つときに大きく勝ち、負けを少なくとどめる損切をして、利益を出しています。 ハウスエッジというワードで調べてもらえれば「ゲームの中に組み込まれたカジノ側がかつ仕組み」について情報が出てきます。
走行すると、メモリは上まで行きます。 静止した状態だと、そんなもんです。
恐らく、友人のPS3がAVマルチケーブルでの接続設定になっているんだと思います PS4はデフォルトでHDMI出力になってますが、PS3が発売された頃はまだ地デジの液晶テレビが一般的ではなかったので、デフォルトではアナログ出力になっていて、設定からHDMI出力に変える必要があるのです やり方としては、AVケーブルとHDMIケーブルの両方をPS3に繋ぎ、AVケーブルを繋いだ入力チャンネルに合わせPS3の電源長押しで電源を入れる AVケーブルで出力され、画面に「HDMIを検出しました切り替えますか？」と言う表示が出るので、「はい」を選択する 出力がHDMIに切り替わるので、HDMIケーブルを繋いだ入力チャンネルに変え、画面が写ってるのを確認し設定を保存する(30秒以内に保存しないとまたAV出力に戻ってしまいます) これで今後電源を入れてもHDMIケーブルで出力されるようになります つまり、最初にAVケーブルが必要になります 最初にAVケーブルを使うか、なければ友人に借りるか、PS3を一度友人に返しHDMI出力に設定を変更してもらうかになります
一概にこうなりますとは言い切れませんが、少しずつPS4に移行していっているのは間違いありません ですが、PS3ユーザーが全員PS4に移行するわけではないですし、まだPS3も販売を続けてますし、ソフトの販売スケジュールを見ても今年～来年もまだ大丈夫だと思います オンラインの移行についてですが、PS3はオンラインなどのサービスにお金がかからないのが魅力ですが、逆にPS4はオンラインで遊ぶにも月額料金がかかりますし、何かと費用がかかるのがネックです 仮に、PS3のゲームのオンラインデータがPS4にそのまま移行できたとしてもみんながPS4にすぐに移行するとは考えにくいです データはそのまま使えても本体からソフトまで全部買い換えないといけないからです 最近、マインクラフトのようにクロスバイと言って、PS4・PS3・VITAのいずれかのソフトを買うと、他のハードの同じソフトのダウンロード版が無料でダウンロードできるサービスがありますが、そういうサービスを拡充していかなければみんな旧ハードやスマホなどで我慢する傾向が強いです スマホの無料アプリでしか遊ばない今の日本人の体質を見ても、今すぐに1000万人のPS3ユーザーが一気にPS4に買い替えてPS3がなくなってしまうと言うことはないと思います PS4は海外では順調に売れていますが、日本ではPS3が三万円を切ってからようやく普及したように、今の価格ではまだ一気に世代交代と言うのはなかなか難しいところだと思います 過去を見ても日本で普及するには三万円を切るのが一つの目安だと思いますし、PS3が三万円を切るのに発売から三年かかったので、それまではPS3も(アプデ等も含め)まだ大丈夫だと思います
こんにちは 無線LANか有線LANかどうかはゲームの不具合に影響ないです。 恐らく運営の回答から推測するに、通信が一時的に途切れてしまっているのかと思います。 無線の場合正常に繋がっていれば有線LANと違いがありませんが、 電子レンジやドライヤー、周囲の家の電波などで途切れてしまうことがあるからです。 なので、無線LANなのでという回答が来たのかと思います。 NECなどにイサコン機能がある無線LANルーターがあり、 そちらを使えば1階のモデムから部屋までを無線に、 部屋からパソコンまでを有線で繋ぐことも出来ます、 こうすることで無線による電波が途切れる問題が改善する場合が多いです。 安いのでしたらこちらの機種など http://kakaku.com/item/K0000848970/ 確実に治るわけではありませんが、現在不具合が酷いようでしたら試してみてください。 参考になれば。
どんなゲームでもそうですが、そのゲーム専用のwikiサイトが 存在するので、そちらで改めて質問すると良いです。 http://www50.atwiki.jp/bf_4/
そもそも普段どういう系統をプレイしてるか全くわからないんで想像するしかないけど、濃い洋ゲーメインな箱ユーザーだったらいけそうな予感はします。立ち上げ期は洋ゲーメインになるでしょうから。 私自身は買うとは思うものの、発売日予約バトルに参戦するかどうかは微妙な線です。もっと具体的タイトルが知りたい。本気を出すのはそれからだ！！
デスクトップじゃダメなんですかね…？ノートPCならG-Tuneのものがおすすめですよ。グラフィックボードはできればGTX980Mがいいと思います。でも海外鯖でmodなしならGTX970Mで十分かと。できればCPUはcore i7-6700HQがいいですね。メモリは８GBでHDDはマインクラフト以外であまり使わないなら500GBでいいと思います。この構成で税込み17万5824円です。クーラーなんかもあったほうがいいと思います。いまさらですがゲームやるならデスクトップのほうがいいです。
一つ一つ違うパスワード書けよ！ でもいくつも何すんのか？ パソコンは１台だろ？ する奴も一人だろ？
誕生年まで設定されているのって、ストⅡ時代の古いキャラだけじゃないかな。 理由の推測ですが、息の長い作品なので、下手に誕生年の設定すると 今後の作品の時代考証に矛盾が生じたり、キャライメージに影響したりするからじゃないですかね。 春麗なんて、ストリートファイターシリーズのヒロインなのに、よくネット上では ババァ扱いされたりしますしね。 （1968年生まれで、ストⅡ開発された1991年では23才でも、今単純に考えると･･･） じゃあ、例えば、ストVの舞台は、1990年～2000年頃なんだ、という設定とすると、 ラシードがガジェット好きで、スマホのようなものを操作しているのが、 「その時代にそんなもの普及してねぇだろ」みたいな矛盾が生じます。 そうなると春麗の1968年生まれの設定は無かった事にしたり、 パラレルワールドみたいな矛盾を無理矢理無視するような超展開を考えないと・・・ となって、かえって、なんか感情移入できなくなりそうな気がします。 格ゲーにプロフィールとかいらねーって人もいるかもしれませんが、 個人的にはキャラ同士の絡みとか設定とかあったほうが楽しいし、好きです。 ただ年齢に関するものは無くていいかな。 相対的なキャラ同士の年齢関係（どっちが年上）みたいなのはわかりたいけども。
ただのマイクですよ コントローラーにさすところがないですか？
マインクラフトのpcではあるそうですが、peはまだないようです。アップデートで、追加されるその日まで待つしかないと思います。
＞格闘ゲームではこんなことがあって当たり前なのでしょうか？ 人によりけりだと思います。 質問者さんはたまたまアレな人に遭遇しまったようですね。 対戦結果が気に食わない腹いせにネチネチやってるような人なのでしょう。 もっとひどいのだと、負けた腹いせにリアルで暴言吐いてくるような人もいますが、 それはあくまで一部のアレな人たちのことであって、全員がそういう人というわけではないです。 ＞僕のこういう考えは格闘ゲームでは間違っているのでしょうか？ 相手に敬意を払って、というのは間違ってないですよ。 そういう方のほうがプレーしてても気分が良いですからね。 ただ、ゲーセンで不特定多数と対戦するということは、 必ずしもマナーの良い人と当たるというわけではないことは覚えておくと良いかもしれませんね。
彼の羽生名人も余暇にチェスをされている。西洋将棋と言われるくらいだから共通項も多い。恐らく同氏は普通に指していたのでは気付かない発想をチェスから学ぶためにされいるのだと推測します。 将棋人口も少なくなっているので実際に相手を見つけて指すのは難しい。チェスならなお更。ネットで指す。ソフトを買って指す。数指して色々と蓄積させるのが一番の早道。
水路作って、ボートに乗せて、自分の村まで漕ぐ。（動物も可能）
自分で調べろ。 欲しいゲームないんなら無理して買うなよ オススメのゲームなんて他人に聞いてもやらなかったら置物なんだから面白いと思ったやつ買えよ。
下の文字から選んで答えるんですよね？ たぶん「ズーキーパー」。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
Steamクライアントを起動して 「ライブラリ」の「ゲーム」に購入済み一覧が表示されるはずです。 「インストール」がまだならまずはインストールしてください。 ＞エラーになってインストール出来ません CドライブやDドライブ（容量の多いドライブにインストールしてください） その直下に「Steam」フォルダを作ってそこにインストール（フォルダ名は半角英数ならなんでもいい）
もう健在ではないと思います・・・ PS4版との併売ではPS3版が平気でフリーズの嵐だったりしますし、 個人的にはPS3は当初からスペック上の問題を抱えていたと思っています。 ですが、新作には特に興味がなく、過去作さえ遊べればいいという話であればPS3でも十分だと思います。 中古ソフトも多いので経済的ですね。
そうなったら、Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
ご自分で書かれてるとおり、16ギガの空き容量が必要なのに対し、本体のメモリが8ギガしかないので容量不足なのです Wii Uの32ギガモデルは、実際に使える領域は25ギガ程度だったと思います それが8ギガまで減っていると言うことは、他にダウンロードしたデータなどがあるはずです ドラクエ10を遊ぶなら16ギガ程度のUSBメモリを使うのが一番いいですよ 自分も昨日から無料キャンペーンが始まったのでさっそくUSBにダウンロードしました 千円程度でありますし、仮に本体に保存できたとしてもかなり容量を使ってしまうので、今後のWii Uの使用の際にたびたび容量不足になってあれこれ削除する手間が発生して面倒なことになります
質問なのか自己満足なのか微妙な感じですが、 おおよそそんな感じの理由なんだと思います。 特攻、特防系の追加はおよそそれまで「とくしゅ」 で一体として扱われていた技のバランス調整でしょうし、 技の威力がタイプ別でなく物理か特殊かで別れたタイミングでは 各タイプで似たような威力の技が爆発的に増えたような気がします。 はかいこうせんに対するギガインパクトがそんな感じの気はしますよね。 ポケモンに限らずほとんどのゲームが新作を出すときは技の バランス調整に四苦八苦するもんなんでしょうけどね。
こんばんは クロネコのはよくあるショップの延長保障のネット通販版みたいな感じですが、 PS4は据え置き型ですので、壊れる場合殆どが自然故障でメーカー保証内になるとおもいます なので、個人的には事故補償はいらないと思います。 保障にはいるならソニー公式のプレイステーション3年保障の方が無料修理可能回数が多かったり、メーカー直なため修理完了までの時間が速いなど用途に合っているかなと思います。 友達のうちなどによく持ち歩くと言ったような場合はヤマトの方が良いです。 参考になれば
袖の長い女の子といえば、バストアムーブと思ったけど、小学生男子なんていたっけ？？ と思ったら、 バストアムーブ2、ですね。 ↓小学生男子と袖の長い服の女の子 黒板消し攻撃もしてます。 ↓川の上のステージはここでしょうかね https://www.youtube.com/watch?v=hHZPqcR96QI
前の質問からもやたらと「友人が」と強調してますが、それならその友人に聞けばすむことでしょう あなたが摘発される訳じゃないんだし、その友人が摘発されてもあなたには関係ないことですし ピンポイントにポケモンの改造ばかりが気になるようですが、改造したいのはあなた自身ですよね そういう質問には答えられないので、その友人に直接聞いてください
レベルは覚えていませんが、いつでもレビデドを装備して戦いました。 レベルはかなり上げて記憶があります。 風、聖属性が弱点ですので、クイナはグルグ火山にいる「赤竜」を食べて ツイスターを習得しておく。（「赤竜」と戦える回数は限られています。） 回復はのホワイトウィンドウ。 「ホワイトウィンドウ」はクレイラの幹「ズー」から習得できます。 （私は後からの習得が大変なので、必ずここで習得することにしています。） 土のガーディアンと戦う所まで来ているのなら、 クレイラはもう破壊されていますので、氷の洞窟にいる モーグリの後ろにある蔦を登った先の森のガルーダから習得できますが、 ここには強い敵がいるので、レベルが上がっていなければキツイです。 ＞いつでもリフレクや いつでもレビデト 何レベルで習得できますか？ アビリティーはレベルで習得するのではなく、 「ベネチアシールド、フェザーブーツ」などを 装備して雑魚敵と戦って習得できます。 クイナが「土のガーディアン」を食えば 「アークシェイク」を覚えられます。 スマホとは違うシステムになっているのなら、 すみません。
こんばんは。 私は　はぐれメタル　です。 キラーパンサーも好きですが　名前は決まって　チロル　にしています ゲレゲレなんて嫌です！
無理ですね。ですがPEにはPEの配布ワールドがあるのでそれしかダウンロードできません。PEはpe用ですね。
平日の昼時間帯を歩るってください。この時間帯なら多少はいますから。
http://www7b.biglobe.ne.jp/~cerasus/cera-tn/c-to …
違法行為ですが、配布でもしない限り摘発される可能性は、ほぼゼロです。 改造と言っても、システム自体を改変するのではなくて、単にメモリをエディットして数値改造するぐらいでしょうかね。どの道違法行為ですが
どっちもプレイしたけど私的には５かな。
３Dメガネ（青と赤のフィルムの付いたやつ）をかけると幸せになれる設定になっている。 ビデオ設定の「3Dアナグリフ」をオフにすると、以前の表示になるのではないだろうか。
戦国BASARA グラセフなどですかね
PS3は対応したゲームしか 出来ないので対応しているか 確認してくださいね 今のところやるとして 対応してる物を買うか 以下の犯罪スレスレの 違法改造やエミュレータ でやるかです
製品不良では？ 買ったばかりなので保証は効きます。 メーカーに問い合わせしましょう。 自分でどうこうして治るような単純な機械じゃありませんので、メーカーに任せるしかありません。
全部が完全に網羅されたサイトは、見つけられませんでした。 ↓が一番たくさん載っていると思います。 http://wikiwiki.jp/escha-logy/?Plus%2F%B9%B9%B0% … 衣装名がわかるだけでも、直接検索で調べやすいかもしれません。 雑誌付録のシリアルコードなどもあるみたいなので、今から全部入手するのは難しいかも。。
microSDカードに保存されていれば，本体間で保存されているデータの使用権の引っ越しを行えばいいです。 https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/ …
全然普通じゃありませんが、ネットワーク環境に関しての記載が一切ないのでなんとも言えません 普通に光などを使ってダウンロードする場合であれば異常ですし、スマホで格安SIMを使ってテザリングしてダウンロードしているなら普通だと思います こういうことを質問するときはご自宅のネットワーク環境だけは必ず書いた方がいいですよ あと現在、PSNは障害やメンテナンスによる影響はないようですので、サーバーの問題ではなさそうです
＞もう復元はできないのでしょうか？ DMMのコンテンツ利用規約より、 4．コンテンツ利用者が、コンテンツ提供会社が定める期間コンテンツを利用しない場合、コンテンツ提供会社は、事前に通知することなく、当該コンテンツのアカウント、コンテンツデータ、ログその他コンテンツに関する一切のデータを削除することができるものとします とあるため、1年ぶりくらいログインをしていない状態となると、 DMM側でコンテンツデータを削除されている可能性があります。 ただ、もしかしたらアカウントが残っている可能性もゼロではないため、 ダメ元でアカウントを復元できないか運営に問い合わせをしてみると良いかもしれませんね。 問い合わせした結果、アカウントの復元ができないようであれば、 新規で新しく始めるしか方法はないかと思います。
amazonで売っていますよ！
有線接続なら変わりません。 無線接続なら、新しいSSIDを指定して、パスワードを入れてください。
ゴリラの話をしているのですか？
霊夢
べたですが、やはりFF５およびFF６をお勧めします。 何度やっても面白いと思います。
ちょっと変化球ですが ・アッポー 　　実在の人物をモデルにＳＤ化したキャラが対戦する作品。 ・Robo Wres 2001 　　ロボットプロレス。　フィニッシュ技が、両者空中に 　　飛び上がって決まるという派手な演出が見物。 ・キン肉マン マッスルグランプリ 　　「キン肉マン」のキャラ達による超人プロレスを再現した作品。
ぶっちゃけ、根本的にPCの世代が古すぎるため、部分交換では追いつきません。マザーボードから根こそぎ今時のに交換しないと、マイクラをまともに動かせるCPUを積むことすらできないので。でもそんなことをするくらいなら、最初から新しいPC買った方が絶対に安くて安全確実です。 そんなにお金をかけられないんだったら、ゲーム機（PS4かVITA）を買ってきてそれで遊んだ方が絶対にマシです。modは使えませんけど… これはちょっと余談ですが、64bitOSにメモリ2GBという組み合わせ自体が良くないです。64bitだとメモリ消費量が多いので、2GBでは苦しいんですよね。32bitならまあまあだけど。しかし仮にメモリを増設したところで、焼け石に熱湯でしょうけど。
子供が旧版、私と夫はその後に買ったので、new版です。 子供のを手にすると、スタート、セレクト、パワーなどのボタンが表面の手前にあるので、 間違えて触れてしまい、プレイ画面が消えてしまうことがありました。 new版は、パワーボタンも押しにくいところにあるので、 間違えて・・・ということはありません。 それと、今回、久しぶりに、３DSからバーチャルコンソールが出ましたが、 すべてnewのみに対応です。 これから、昔のゲームでやってみたかった物が出るかもしれません。 newの方がいいと思います。
「サビの部分ができない」 サビっていうと、スライドラッシュのところですよね。回レ！雪月花のスライドラッシュのスライドは太いので、指の間隔を広くしてみると、押さえている範囲が広くなるので外しにくいです。あとは動きなどをYouTubeなどに上がっている手元動画を参考にして練習しましょう。 「3つのtapがパパパ」 左右交互は難しいです。手のひら一つ分ズレるので外しやすいです。一番よく使われる処理法は、BPMが遅ければ全て右手で取る BPMが速ければピアノを弾くように指を人差し指と中指を交互にすると、ズレにくくて安定します。もう一つ、慣れてきたらスライド処理しましょう。手元動画を参考にして。 「holdの中にtap」 チュウニズムのグラウンドスライダーって横に16分割されてますよね。ただ、それは見た目だけ。さらにうえ半分とした半分で2分割、合計32分割されています。なのでholdをした半分のセンサーで取り、tapをうえ半分でとると処理できます。これも手元動画を参考にしてね！(手元動画有用すぎて草) ・参考になる手元動画 https://m.youtube.com/?hl=ja&gl=JP#/watch?v=utCA … ・簡単なMaster譜面 Bad Apple!!(ジャンル東方) ODDS&ENDS(ジャンルniconico) ・慣れてきた頃のMaster譜面 ストリーミングハート(ジャンルniconico) Unlimited Spark! (ジャンル東方) Infantoon Fantasy (ジャンルオリジナル) レーティング12.00からのMaster譜面 ・halcyon (ジャンルバラエティ) ・ギガンティックO．T．N(ジャンルniconico) キチガイなMaster譜面 ・怒鎚 (ジャンルオリジナル) レーティング12.43にしかなってない底辺ですが、参考になれば…。
ピンク系の可愛い住人は イザベラ、アリア、アリゲッティ、うずまき、ウズメ、サブリナ、タコリーナ、ためこ、タンタン、チッチ、チョキ、ドサコ、トンコ、ナタリー、ペチカ、ペリーヌ、マリア、れんにゅうなどだと思いますよ。 サラやジャンという住人も耳がピンクで可愛いと思いますよ！ 攻略本を持ってるなら、攻略本で一度確かめてみると良いです。 攻略本には写真つきで載せている本が多いと思いますよ。
支払い方法によって異なります。こちらを参照↓ http://pregold.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
３ＤＳ本体の電源を切り、ＳＤカードを抜き出します。 それをパソコンに接続したＳＤカード読み取り装置に差し、 「DCIM」フォルダの中を（その下のフォルダも含めて）探してください。
ブラッドボーンは盾とか防具の強化とか装備重量とか省略されててダークソウルよりは時間をとられないでライト感覚で進められるゲームだと思いました　武器なんかも初期装備か前半で手に入るものがあれば十分やれます
キーボードでやっているのであれば、エンターキーですぐにクリアできます。英語のほうの表記で 「Return key」と書いてあり、それが翻訳で「戻る キー」となってしまっただけです。このようなことが海外のゲームを翻訳してあるゲームはよくおこるので、わからなくなったら一回英語にしてやってみるといいかもしれないですね。
海外のサイト（機械翻訳）を見ると Optifine HD ModのためのダウンロードリンクでMinecraftの1.9用はまだ更新されていません（「すぐ更新します」予定とあるのみ）。Minecraftの1.8.9用はOptiFine_1.8.9_HD_U_H3.jarが2016年1月17日にアップデートされています。 Minecraftの1.8.9用を使うべきと思います。（古いバージョンで遊ぶユーザーは多いようです）
No.1さんの回答の通り、大きな違いはFPSかTPSです 両方プレイしましたが、楽しかったのはファークライ4でした 本当に似たり寄ったりなのですが、ファークライ4の方がすぐに入り込めて次に何をするかの目的も分かりやすくて楽しめました(ジャストコーズは途中でやめてしまいました) ただ、ファークライは来月にファークライプライマルと言う最新作が出ますよ 旧石器時代のストーリーなので、これまでのように銃器でガンガン突破していくと言うことではなさそうですが、ファークライ4が楽しすぎたので発売を楽しみにしています ファークライプライマルが発売されることでファークライ4の廉価版とかが出ればいいのですけどね 今のところそういった情報はありませんし、4も絶対買って損はしないと思いますが、最新作が出るタイミングなので、よく検討されてからの方がいいと思いますよ
真・女神転生ⅣとⅣファイナル。 ファイアーエムブレムの覚醒とif。 どちらも、20年以上前からのシリーズものの1作ですが、 ストーリーはそれぞれ独立してます。 どちらも、ディープな世界観で、一旦ハマれば、とことんです。 コントローラーの素早い操作が苦手でも、全く問題ないです。 出てくる敵や攻撃のヒットが、運次第のところもあり、 上手くいけば爽快、だめならリセットしたくなったり、 キャラの動かし方によって結婚相手が変わったり、 キャラ同士の会話のコンプリートを目指したり・・・ 楽しいですよ～。 ３DSでは、昔のゲームがバーチャルコンソール（ダウンロード）で楽しめますが、 今回、久しぶりに出たのは、new３DSのみに対応だそうです。 ニンテンドーホームページで、バーチャルコンソールをチェックしてみたら、 昔のゲームにも、やってみたいものが見つかるかもしれませんよ。 安いですし。
↓で駄目なら、アンインストール、再インストール、が手っ取り早いかも。
初期のPSにPSボタンはありませんが、PS3でしょうか ネットで中古ものを買うのは危険だと思いますよ。 マーケットは客との繋がりが薄いので、どんなコンディションでも売りやすいという利点があります。 お客は固体を選べませんし、相手のサジ加減次第というわけです。 それなら個人のオークションの方がまだ安全です。 少なくともクレームが来るようなモノは出せないという良心が働きますからね。 ネットで買うにしても、せめて有名な大手から購入すべきです。
ゲームというタグが付いているのですが、現実ですか？それともゲームの世界の中ででしょうか。 「Fallout4」←この言葉はゲームのソフトのなんかですか？
私がやってるゲームを、おすすめしておきます。 MMORPGで、ロストレガリアと言います。 40くらいまでは一気にあがります。 レベルも69までしか解放されてないので、 比較的追い付きやすいです。 また、同じレベルの方も沢山いますし、 課金なくてもある程度はいけます。 クエストも色んな方と自動申請で回れるので楽です！ やりこみ要素も多くて面白いですよー！ 課金勢には勝てないですがw 無課金の方も沢山、 学生もいます、 どうですかね？
マンションで契約している通信回線を使わない。 携帯電話やスマートフォンで手ザリング、またはポケットWi-FiなどのモバイルWi-Fiルータでインターネットへ接続する。 これなら自己責任でポートを開け放題。
質問のタイトルがPSPについてになっていて、買おうと思っているのがPSVITA、それでPSPのダウンロード版はダウンロード出来るのかと言う、少し質問がごっちゃになってしまってるので少し整理します PSPと言うのは一つ前の携帯ゲーム機で、ソフトはUMDと言うディスクを使います PSVITAはPSPの後継機で、こちらが現行機になります。 ソフトはVITAカードと言うカードを使います 両者とも互換性がまったくないので、PSPのソフトをVITAに入れたり、VITAのソフトをPSPに入れて遊ぶと言うことはできません ですが、PSPのダウンロード版であればVITAにダウンロードして遊ぶことができます ダウンロード版でないとダウンロード出来ないのでしょうか？と言う質問の意味がよくわからないのですが、もちろんダウンロード版しかダウンロード出来ません つまり、ダウンロード版がないPSPのソフトは遊ぶことが出来ません ダウンロードするにはメモリーカードが必須です VITA本体内にメモリーカードが内蔵されていますが、容量が少なすぎるので買い足す事になると思いますが、今はメモリーカードがセットになったものが発売されています http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pc … 別々に買うよりお得なので、まずはこちらを買うのがいいです 自宅にWi-Fiがないとの事ですが、ヨドバシやヤマダ電機など大手電気量販店に行けば、たいがいゲームソフト売り場付近にプレイステーションスポットと言うものが設置されています これにVITAを繋げばWi-Fiが利用可能です 要するに、公衆無線LANのプレイステーション専用のものだと思えばいいです 他に、スマホをテザリングしてVITAをネットに繋ぐこともできますが、パケット量はもちろんスマホのご自分のプランの分だけですので、ソフトのダウンロードなど大きいデータのやり取りは出来ませんが、簡単な通信であればできますよ
課金 インターネットでのアップデート その他はありません！
念のため追記。 3DSのデータ（ファルダ）はパソコンにコピーしておいて、SDカードをフォーマット後に戻しましょう。 https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/3ds/q13. …
１８歳以上なら、オークションで売ったほうが儲かりますね。 登録料無料なら楽天オークションというのがあります。 あとは、月月お金かかります。 親の名義で取り引きした後で、親からその分をおこづかいにしてもらう（反則ですが）とか。 責任がとれそうな年齢みたいなので、その手もあるか、と。 ちなみに、楽天オークションで売る場合なら、楽天銀行口座を持たないと、振り込み手数料が無料になるのでオススメです
新しい方を。 ちなみに今年はBF5の発売が予定されていますね。 落ち着くのに１年くらい見たほうが幸せなのでBF4もまだまだ現役でいけるのでは。 WWに回帰するってウワサもありますし。
同じです。 安いのはリリースからかなり時間が経っていますし、もうすぐBF5の発売が近いことも関係していると思っています。 今のうちにバトルフィールドのプレイ人口を増やしておけば、それだけBF5が売れますので。
とんでもない値段ですが新品ならどちらでもいいと思います。 中古なら身元が確かなブックオフですかね。 Amazonのマーケットは得体が知れず、転売中心の業者がほとんどだと思います。 もちろん実店舗がよいですよ。
本体の前（手前）を持ち上げる、本体全体を横から見て斜めにする、と言う意味でしょう
単純に他のゲームでもそうですが、シーズンパスは今後出されるであろうDLCを購入したものと見なすパスみたいなものと考えて下さい。 私自身もBO2の時、北米版のシーズンパスを購入してやってましたが、事前に配信されるDLCの権限を購入して順次配信されたら買わずにDLするものでしたね。 なので、今回BO3でもシーズンパスがあると言う事みたいですので、BO2と同様の事だと思いますよ。
ＰＳは３の時点で１や２の上位互換をやめたので、 １や２専用のゲームで遊びたいものがあるなら買えばいいです。 ネットに繋がなくとも遊べます。 （というか、繋いで遊ぶゲームの方が少ない） Windowsパソコンにみたいに、ネットに繋いで認証、なんて手間もありません。
AIM　コツ　で調べてみてください。 そうすればCODのものも出てきます。 プロが練習法を載せてるんで、見てみたらどうでしょうか。
製油所地帯沿岸（1-3）ではないと思いますよ。南西諸島防衛戦（1-4）の間違いでは無いですかね？ ちなみに1-1から1-3のボス曲は「夜戦」、1-4は「加賀岬」、1-5は「華の二水戦」となっているのでちゃんと確認しましょう。
2 http://wikiwiki.jp/arma2/?System 最低動作にはとどいているけど推奨には届いていない。 快適にはできない。 3 http://wikiwiki.jp/arma3/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6%AD GPUが最低にすら届いていない。 >又、もし出来ない場合はどれを変えれば出来ますか? 骨董品過ぎる。のですべて取り替え
店？個人の募集ですよ、店なんてありません http://ogclub.u.cnet-ta.ne.jp/default.htm この手の店に修理に出しましょう
ゲームデータをプロダクトキーの特典でついてきたというのは分かりませんが、PS3版のプロダクトキーを入手したならMinecraftの体験版をダウンロードすればできると思うのですが失敗したのはこちらでいいですよね？ その事なら恐らくPSNの通信障害ではないでしょうか？ 22日に起こって恐らく緊急措置を取っただけだと思うので1部地域ではまだPSNが安定してないはずです。 少し間を置いてみてそれでもできない場合はサポートセンターに電話をかけてみてください。
新品ソフトはAmazonが今まで一番安価でした。 中古の場合は元々人気があってどこの中古ショップでも高額なソフトは どこも同じ様に高額ですよ。 私はゲームソフトを中古で購入する時は、 Amazonマーケットプレイス、ブックオフオンライン、古本市場、 駿河屋、Yahoo!オークションをそれぞれ見ます。 説明書や箱なしの方が安価ですが、欲しいソフトに どれも説明書なし、箱なしがあるとは限りません。 送料などを比べて一番安価なところを探します。
ハマチにはサーバー立ててる人と自分自身とで登録は完了していますか？ マインクラフトには、マルチプレイ→サーバーアドレスで手打ちでハマチに登録したアドレスの数字を入力して登録してください。 ハマチを使えばポート開放は必要ありません。 サーバーを建てた数分（2、3分？）は繋がらないことがあります。 あと、サーバー立ててる人と自分とで、マインクラフトのバージョンが違えば一緒にプレイできません。 MODを追加している場合は同じMODを入れていないとこれも同じくできません。 MODで問題がありそうなときは、まっさらなマイクラでどのバージョンでもよいので相手と同じにして一度繋がるか試してください。 繋がることを確認できたらその後MODを追加して正しく動くか繋がるか見てみましょう。
マイクラPEのIDってなんですか。 マルチプレイサーバーのIDでは出来ませんよ？
それで、あってます ブックレットなどの特典がついてくるだけです 家にwi-fi環境がないとプレイできませんよ
こんばんは そうでしたかすみません。 色々試してみたのですが、OPTIONSの反対側にあるSHAREというボタンを押すと シェアするが出てきますね… OPTIONSを押してもSHAREが出てくるとなるとバグっているのでは？と思います。 ソニーさんに問い合わせてみた方が良いかもです。 電話かチャットかメールが選べますが 時間内ならチャット、時間外ならメールが楽です。 https://support.jp.playstation.com/app/contactus 参考になれば
ボンバイエ こういうのはファーストインスピレーションが大事です。 上は頭に浮かんだ最初の言葉です。
それでもダメで、あと考えられるのはマインクラフトのバージョン、MODを入れているならMODの構成、及びヴァージョンの違いで弾かれてるのだと思います。
天井が崩れ落ちていている部屋があります。その崩れ落ちた天井がスロープのような登り坂になっています。 ジャンプする必要はありません。どうしてもわからない場合は好きなところからジェットパックで登ってください。
Windows7で青鬼が遊べるようなので、右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれWindows7SP1を選択「適用」「OK」で実行しては？ 「Windows7で青鬼」検索
グランドセフトオートおもしろいよ！
『いじめっこ虐殺ゲーム』という同人ゲームでしょうか。 http://plasticlabel.sakura.ne.jp/ijime/ 違ったらすみません。
サポート終了したXPで使っている（かなり古い？）人もいるようですが、Windows 10対応ですか？ このゲームをプレイするにはRPGツクールXP-RTPが必要ですとありますが・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ノヴァブラスターネオの場合おすすめギアはイカ速、スペ減、などつけるのが個人的におすすめです。勝ち方としては劣勢の場合スペシャルを貯めて、味方に合わせてボムラを使うのが基本的な打開になります。優勢時はとにかく生き残り無理に敵を倒しに行かない立ち回りになると安定して勝てるようになるとおもいます。是非試してみてください。
サーバー選択画面は最初の登録の時のみでその後は普通にタイトル画面が初期画面になります。 例えば最初にAサーバーを選択したらずっとAのままで他のBサーバーには変更できません。
今、auひかりをどのような機器で使用されているかわからないんですが、 パソコンがないのであれば少なくとも無線も必須ですよね。 ルータのセットアップをどうするかですが、スマホからのセットアップが出来ることが条件になりそうです。 うちではAirStationを使っていますが、そういうことができますね。 性能的にはある程度機能を満たす普通の無線Lanルーターであれば問題ないのかなと思います。 ※無線Lanルーターでも有線のポートはあります。
あ
ランクマッチで回線が悪いからホスト持ちたいのかも知れませんが、自分からホスト持つことは出来ません。 4ピンでやりたいのならカスタムマッチですね。 夕方以降以外なら、ランクマッチでも回線良いですよ。
まず55レベルまで上げます。 プレステージします。 1レベルに戻ります。 カスタムクラス1つ増えてます。 繰り返し。
ftp://www.cses.tc.edu.tw/computer_study/mathDVD/ … にあります。
ここに書かれているやり方で駄目でしたか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
コントローラのPSボタンを押せばPS4が起動しますので、アカウントの確認は省けます。 ゲームの直接起動オプションはないと思いますが、スリープモードを使えば電源が入った直後からゲームが起動した状態になります。
こんばんは au光でしたらルーター付いていませんか？ そこにLANケーブルを指して、反対側をPS3に指すだけで大丈夫です。 LANケーブルは カテゴリー6ストレートケーブル というものをビックカメラやケーズデンキなどの家電店で購入すれば良いです 長さによりますが1000円程度で買えると思います。 薄い平べったいのより、太い方が安いし安心です。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … もしもルーターが無いようなら WF300HP2 あたりが安くて良いと思います http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … 参考になれば
それは店舗によります。 大体は輸入版は取り扱いしないと思ってください。売りたいのであればヤフオク等のオークションかジモピー等のフリマアプリをおすすめします。 またネットで問い合わせれば買い取り可能か教えてくれますよ。
アンインストール後に本体を再起動し、そして再インストール。
そのエラーを詳しく示さないと、ここの回答者はエスパーじゃないんだから問題は解決しないと思う。
Linux版？
『spot cool adventure』でしょうか。 違ったらすみません。
3DSとは違って、戦場が広い、仲間からの救援援護が上がる。 オリキャラは作れない等があります。 また、戦場がアニメのようなリアルさを増しており、細かな設計になっております。 全体的にクオリティが上がっておりますので、面白かったですよ。
キーカスタマイズ可能だったと思う。 近い操作にはできるのではないだろうか。 自分はゲーム用の左手キーボードにキーを割り付けているので、 ゲーム特有のカスタマイズも可能だが、 FF14でもTERAでも同様の操作になるようにもできる。
PS4付属のイヤホンマイクはあくまでその場凌ぎ用です。 多分周りの音を拾ってしまってるのでしょう。 2000円程度で売ってるヘッドセットにするだけでかなり違いますよ。 オススメはゲーミングヘッドセットですが高いです。 マイクを変えてもダメでしたら環境の問題かも知れません。 自分はヘッドセットにしてからノイズはほぼ無くなりました。
新品だと5万前後のPCで3D系のゲームがマトモにできる機種は無いですねー。 そのクラスだとdGPUはまず載ってませんし、CPUにしても良くてi3ってところですか。 単純作業しかしない人向けか、オフィス向けモデルですね。 マインクラフトはそれほど新しい作品ではありませんから、要求環境自体はそれほど高くなく、バニラでも設定を落とせばインテルHD系でもできると言っている人は居ますが、基本ミドルクラス以上のGPUを要求するゲームなので。 まあ、中古でも良いならGeforce600～700シリーズ辺りが載った13年頃のモデルなら、ちょうどいいかもしれません。 （ただこの頃のノートPCはGPU付きでもCPUが省電力タイプなんていう、一種の地雷モデルが非常に多いのが難点ですが）
DirectX End-User Runtimes (June 2010) をダウンロード⇒インストールしてください。 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … 「Download」をクリックし左の項目のチェックをすべて外します。 右下の「No thanks and continue」をクリックし⇒保存。 ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を実行。 ちなみに「d3dx9_43.dll」のみが必要な場合は ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を解凍。 Jun2010_d3dx9_43_x86.cab　を解凍。 64bit版の場合は Jun2010_d3dx9_43_x64.cab　を解凍。 解凍したフォルダの中に「d3dx9_43.dll」があります。
こんにちは WindowsのAeroがOFFになっている、 グラフィックドライバーにバグがある このどちらかの可能性が高いと思います。 上記が原因なら画面の設定からAeroをONにする、 グラフィックドライバーを更新してみてください。 参考になれば
その認識で合ってますね。 スペック上の画質は今風の表現だと、赤白黄の3色ケーブルでは480i（アナログテレビと同じSD画質）、PSNowだと720p以上（HD画質）です。
日本語に対応していないようです
積んでるグラフィックボードにもよると思いますが、たぶんゲームをやる用途のPCではないでしょうね。 Windows10でメモリ2Gだと厳しいです。 ノートPCっぽいですけど、オンボードですか？ でしたら最近の３D系のゲームはまず動かないと思ってください。
ブレイカーの転職条件や装備構成についてはある程度下記サイトに書いてありますので、 こちらを参考にして必要なガチャを引くなどしてみてください。 http://剣と魔法のログレス.gamewith.jp/article/show/13953
･からあとはリンクとして認識しないようですね… ダ･カーポⅠ…PS2、PC ダ･カーポⅡ…PC ダ･カーポⅢ…PC ダ･カーポ ガールズシンフォニー…PC.PSP ダ・カーポ プラスシチュエーション…PS2、PSP ダ･カーポ ジ･オリジン…PS2、PSP 順番はどの順番なのかわかんないんですけど、やるならこの順番じゃないですかね。 基本ダ･カーポは1作1作が独立してるので関係ないとは思いますが…
1．ノートンインターネットセキュリティオンラインをOFFにするなど。 2．ウイルスバスター クラウド に切り替えるなど。
ここに書き込めるならネットが使えるんですよね それぐらい自分で調べなさい ググれば簡単に出てきます http://spwiki.net/splatoon/wikis/150.html
リンクが途中までしか入ってないので見えません。ただCeleronまでは読み取れるのでそこから回答すれば、このCPUはお値打ちだけど性能は高くない物で、ゲーム用には不向きです。動かすだけならなんとかなったとしても、カクカクでまともには遊べないでしょう。PS VITA買った方が絶対快適だに一票。
こんばんは LANケーブルを挿すところの大元にいわゆるルーターのような物が設置されています。 これが原因か、プロバイダーが原因かのどちらかになりますが、 もしもあなたが個別に契約しているのでしたら プロバイダーに調査を依頼してみるか、ダメなら OCNやplalaなどのNTT系列の大手に変更すればNAT1にも出来ます。 ですが、おそらくはマンションが契約しているのかと思いますのでどうしようもないです。 恐らく格安の所と契約しているのかと思われます。 NAT3の場合、NAT3同士がプレイするとプレイが出来ませんが、 NAT2以上の人とプレイすることは出来ますので、 オンライン自体は遊べると思います。 また、ルーターを買い足しても大元がNAT3なら改善しません。 無線で使えるようになるくらいです。 ルーターのポート開放は無料で出来ますが、大元が開放されていないと意味が無いです。 Wi-fiで繋いでいるという事で、もしかしたらWi-fiの装置に直接繋げば改善する可能性はあります。 見つかれば繋いでみてください。この場合ポート開放も出来ます。 参考になれば
末期ハードの宿命といいますか、ソフトかハードかと言われれば両方でしょうね。 他の方もおっしゃっていますが、PS4向けに開発されたソフトなので、PS3では限界かと思います。 私も他のソフトで経験していますが、 PS3・・・フリーズしまくり(３プレイに１回とか) PS4・・・フリーズ皆無 こんな感じです。 PS3の最新版ならもう少し快適にプレイできるかもしれませんが、古いものだと・・・ といったところがハードの微妙な部分ですね。 今のところ仕様だとか、本体の不調による、で片付けられる可能性が高いですが、 あまりに酷いようだと不具合認定されるかもしれません。 正直、あまり勢いがあるソフトではないので対応される望みは薄いかなと。。 解決したいのであれば、PS4を買ってしまうのが最も手っ取り早い方法です。
1.レイトン教授シリーズ 　パズル解き＋アドベンチャー 2.トモダチ・コレクション 　福笑いの要領で作った自分の分身を育てたり観察
香川、山梨、静岡の一部でお手玉のことをおじゃみと言うようですが、香川県には日本一の樹脂フィルムメーカーである大倉工業が丸亀にあるゆえ、頼めば少量の樹脂ペレットなら無料で提供してくれるでしょう。でも樹脂ペレットは一般的に水よりも軽いため、お手玉には不向きと思います。　昔ながらの小豆なんかの方がいいと思うけど。
どのようなゲームか知りませんが、彼氏のアカウントとフレンド登録を行い、 アイテムを譲ってもらう事はできないのですか？
ペルソナ4　ザ・ゴールデン
私の経験からですが、 まずPS3サイトから引用 PS3から、インターネットにどのように接続しているかを表示します。AVチャットやゲームの通信機能を利用するときなどに、他のPS3との接続性の目安になります。 タイプ1：インターネットに直接接続しています。 タイプ2：インターネットにルーターを経由して接続しています。 タイプ3：インターネットにルーターを経由して接続しています。 タイプ3では、他のPS3と通信できず、AVチャットやゲームの通信機能が制限される場合があります。 とあります。 どのようなゲームをするかにもよりますが、音声チャットや一部の方とパーティーが組めなくなったりします。 いろいろしてきたわけではありませんのでわかる分だけ書きます。 まずﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞ4（PS4ですけど）このゲームはみんなが用意されたサーバーにアクセスするためさほど影響はありませんでした。 ｺｰﾙｵﾌﾞﾃﾞｭｰﾃｨｰ系（ﾌﾞﾗｯｸｵﾌﾟｽやｱﾄﾞﾊﾞﾝｽ）はホストという人が必要になります。 パーティーはホストになる人につながっています。 たとえば、4人でパーティーを組んでやるとします。 だれか一人がホストになり、他の3人がその人につながるといった感じです。 なので、ホストが抜けた場合解散かもしくは再度ほかの３人でホストになれる人がいれば継続できるかもといった状態になります。 ｺｰﾙｵﾌﾞﾃﾞｭｰﾃｨｰは、PS本体のNATタイプとはまた違う表記があり オープン（オープン、モデレート、ストリクトの方とパーティーを組めます。） モデレート（オープンおよびモデレートの方とパーティーを組めます。） ストリクト（オープンの方とのみパーティーを組めます。さらに音声チャットでは相手によってつながったりつながらなかったりします。） の３つがあります。単純に本体のNATタイプと同じ感じにはなると思います。いろいろなつなぎ方設定でタイプ２だけどストリクトになったりもします。 たぶん、マンションだとプロバイダにもよると思いますが、タイプ２のモデレートぐらいは行けるのでないかなと思います。 ルーターを買って設定することによって、タイプを変えることができるかは当方でははっきりとはわかりません（そこまで知識がありません）。 ちょっと話が飛びますが、 NAT1およびオープンを望むのであれば、まずマンションにグローバルＩＰアドレスが取得できるか聞いてみたらいかがでしょうか？ 下記アドレス種類によって、たとえばあなたのﾏﾝｼｮﾝへ行くとします。外から来た人が グローバルＩＰアドレス（あなたの部屋への出入り自由な直通通路があるみたいな感じですかね） プライベートＩＰアドレス（玄関までは来ているけど、大家さんのチェックが入りがここへ行きなさいって指示してもらうのを待っている感じでしょうか） 別の言い方をすると グローバルＩＰは、マンションの住所 プライベートＩＰは、部屋番号 と思ってもいいかもです。 なので、あなたへ与えられている回線は、プライベートＩＰアドレスになります。 プライベートＩＰでも、ルーターの設定（ポート解放）をすることによって、NAT２もしくはNAT1（マンション契約ではたぶん無理）にできるかもしれません。 どこまでを説明していいのかわかりませんが、ざっとこんな感じだと思います。
今はやってませんけど、過去にプレイしていたものを ガンホーエンタープライズのラグナロクオンライン
今の時代、DVD-ROMドライブを探すことは超絶高難度です。必ずと言えるほど、R,RW書き込みが付いてきます。ROMドライブでしか動かないようなソフトを作る方が大変だし、そうしちゃうと冒頭の理由により、ほとんど誰も遊べないものが出来上がる。 まあ要するに、それはドライブがRW対応のせいではないってこと。原因は別のところにあります。RWは関係ないけど、ドライブ故障は可能性としてあり得ますね。読み取りエラーになったらイジェクトするなんて、あまり聞かない現象なので。他のソフトで問題なくて、書き込みでも問題ないんだったら、エロゲの会社に詳しく症状を伝えて、何とかしろゴルアと言う意味のことを丁寧に書くことでしょう。
こんばんは ショップによりますが、3日くらいは取り置いてくれますし、特典はもちろん付きます。 電話で連絡すれば1週間程度取り置いてくれるお店が多いですので、 後れそうなら念のため電話しておくのが良いです。 何れの場合も予約特典は必ず付きます。 参考になれば
少しずつ定番的なゲームは発売すると思いますが、大作はあまり出ないと思います。 PS4が発売されたのでPS4用ソフトに力を入れるかと。 (ですが大体の場合は、PS4用が発売されるとPS3用も同時に開発･発売する傾向にあります) PS4のおまけで開発されると思うと複雑な気持ちです。
センサーが壊れているのは明らかなので、部品交換しかないと思います。 ①公式サポートで修理する 　・費用が高い 　・3DSを送らないといけない 　・安心できる ②自分で分解して部品を交換する 　・費用が安い 　・部品を購入する必要がある 　・失敗する可能性あり どちらかしかありません。 ハイリスクハイリターンです。 一度修理を憶えてしまえばスマブラし放題ですよ。 親はいい顔しないと思いますが・・・笑
さて回答ですが、Wii・Uは普通にLANケーブルをつなぐことが出来ません。 Wii専用LANアダプタが必要になります。 こちらはハーマンやTSUTAYA、ケーズデンキなどにおいてあります。 そちらを買い、ルーターにLANケーブルを繋ぎ、LANケーブルをWii・Uのところまで伸ばしてきて、そこでWii専用LANアダプタと繋ぎWii専用LANアダプタをWii・Uに繋げます。 LANケーブル以外にも無線LANという方法があります。 そちらはWii・Uから操作してつなぐ必要があります。 こちらを参照下さい。 http://www.akakagemaru.info/port/internet-wiiuwi … LANケーブルも繋いだだけでインターネットに繋がるわけではなく設定が必要です。 それはこちらを参照下さい。 http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51923885. …
usbがダメならPCIエクスプレスカードに刺して使えるキャプチャボードを探すしかないんでない？
PCなら ファンタシースターオンライン2 world of tanks world of ships メイプルストーリー カウンターストライクオンライン なんかがオススメです。 ケータイでは チョコットランド ぷちっとクロニクル なんかがオススメです
マイクラはオフラインでも出来ますが、オフラインだとアップデートが来ても出来ないし、ハンガーゲームなどもオンラインじゃないとできません。つまりは、マイクラはオンラインじゃなくてもできるが、オフラインだとアップデート、ハンガーゲームができないという事になります。 マイクラは出来ますよ！
落として壊れたかもと言う理由ももちろんなんですが、もう一つ考えられる原因にアナログスティックがあります アナログスティックには「ニュートラルポジション」と言うのがあって、スティックを傾けた状態(つまりどこか入力している状態)で電源を入れてしまうとその位置がニュートラルポジションとして認識されてしまいます 質問者さんのVITAがゲーム中に勝手に前に進んでしまうと言うことは、アナログスティックを上に倒したまま電源を入れてしまい、上がニュートラルポジションになりゲーム中に何も操作してないのに勝手に前に進んでしまうのかもしれません これを防ぐために、電源を入れる時はアナログスティックに触らないことです それでも勝手に前に進んでしまうのであれば一度電源を切り、左右のアナログスティックをグリグリ回して再度電源を入れてみてください これでニュートラルポジションがリセットされます それでも直らなかったら本当に故障の可能性があります
1000は本体の厚みがあるんで、バッテリーも分厚いから、それを2000以降の機体に入れると裏蓋が閉められないです。ずっと手で押さえていればいいかもだけど、気を緩めると終了。
使用だと思われます
ファイナルファンタジーXIVの推奨環境より上のようですから、動きそうではあります。 どの位快適に動作するかは、公式ベンチマークプログラムを使ってご自身で確認した方が良いでしょう。 http://jp.finalfantasyxiv.com/benchmark/ 無料お試しプレイは以下からどうぞ。 http://www.finalfantasyxiv.com/freetrial2/#descr …
私が上の説明読むと ファミコンのキョンシーズ２が一応は話合ってるなと・・・ 街を歩いていると(画像右下)と、夜になり黒いゾンビが徘徊(画像右上) （キョンシーはゾンビですし、黒服ですから、黒いゾンビで間違ってないハズ・・・・） 触れると戦闘画面のアクションステージに(画像左上) もう少し記憶を辿れば、他のも出てくるかもですが この説明でぱっと浮かんだのがコレでした
同梱版のWiiUであるならば、スプラトゥーンは本体と紐付けされているので、同梱版でないWiiUならば、NNIDが分かっていてもソフトを購入しないとスプラトゥーンはできません。 ダウンロード版でも、違う本体になるなら再ダウンロードは不可能です。 当然ですがプレイデータは残ってないので、初めから、ということになります。
レアアイテムは、確か古戦場にいるエドの店で買戻しできたような。
しばらく一人で遊ぶとはいえませんか？ 上達させたいもありますが、相手に施してやっているという優越感もあると思います。 それをやんわりやれるのならばお互い問題ないのですが、この友人はそういうのがまだわからないようにみえます。 「色々教えてくれるのはありがたいけど、しばらく一人で色々やりたい」といえばいいんじゃないですかね。
うーん、どんなスペックのPCなのか分からないので推測ですが。 それは当たり前なのでは？ PS3medeia serverはJavaで動くので逆にCPUに負荷がかからないとおかしいですよ。
どーぞー http://mitok.info/?p=21575 http://matome.naver.jp/m/odai/2139649468712446801 http://gamedaradara.doorblog.jp/archives/4439908 …
キューブクリエイターはワールドなんて言えないほど小さいです。キューブクリエイターは体験版が出ているのでやってみては。クリエイティブしか出来ませんけど。
ジェネレーションオブカオスのマルレーネですね
カントークラシックのエントリー開始日は２月２５日の14時からです、それまで待ちましょう。
Wii Uでインターネット接続ができないとき、無線接続している他の端末からインターネット接続はできるのでしょうか？ ルーターやモデムが一時的にインターネットアクセスできない状態になっている懸念があります。(よくあることです) そういう場合は、電源を落として30秒以上経過後に電源を入れれば、ほとんどの場合なおります。
少なくとも普通の10㎜ピストルの1.5倍は強い。 効果は弾丸が同時に２つ出てると考えればいい。パークの効果が2発目に乗らないのかなんなのかわからないが威力2倍にはならない。
こんばんは すみません、削除ではなく 機器認証の解除が正しい言葉でした。 解除方法はこちらが解りやすいと思います。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 解除すると、解除したアカウントでダウンロードしたゲームの起動が出来なくなります。 同じ操作で今度は解除ではなく認証を選ぶとまた起動出来るようになります。 この起動できる本体が同時に2台までって感じです。 3台目を持つことはなかなかないので余り知られていない機能ですね。 余談ですが VITAなども台数制限が少し違いますが(VITAは3台まで)基本的には同じです。 参考になれば
適当に作ったアカウントならもうわからないでしょう。 ｢新しくアカウント作り直した方が早いでしょうね｣ (メールアドレスも使って無いものならほったらかしでも大丈夫だと思います) 現在のアドレスでしっかりしたアカウントを作りましょう。 今度から忘れても良いように、 ｢ロックの掛けられる携帯のメモ帳｣とか｢アカウント画面を写真に撮る｣ などして後で確認できるようにしましょう。
それはリア友のことですか？それとも見知らぬ人とですか？ リア友ならやる時間などを合わせて時間がきたら一緒にやるという感じですかね 見知らぬ人とならまずインターネット上に掲示板と言うものがあるのでその掲示板を使って誰か見知らぬ人を誘うといいと思います いちよ掲示板のURL貼っておきますね http://www.dou-mori.com/bbs3a/index.cgi
通信しましょう
「ネタバレなし｣で書くと、 以下 呪文の修得レベルは全て「最速の場合｣で、 SFC版はバラモス撃破は「魔法使い不在｣でも可能です。 勇者・盗賊・盗賊・僧侶なら、 性格 & 育成しだいでLv.11で勝てるので。 ただ、パーティに居れば 役に立つことも あります。 Lv.にもよりますが、 スクルト[Lv.9]、バイキルト[Lv.21]は 使えれば便利な呪文なので。 仰る通り、複数の敵モンスターを攻撃できる手段として むち系と比べると、MPを消費するという点で スーファミ版では魔法使い は便利度の評価が低いです。 「DQ3｣は、魔法の聖水は登場しないので MPを回復できるアイテムとして いのりの指輪が ほぼ必須で、 イシスの城で入手できる 1つを 壊さずに使い続けるのが重要かと。 一応、どくばり を装備可能なので メタルスライム狩り でLv.上げを行う場合は、 魔法使い を起用すれば （FC版ほどではないですが)効率が良いです。 ※賢者は、毒針を装備できません オススメの呪文として、メラゾーマと モシャスが ありますが 習得できるのはLv.36 & Lv.37と遅く、 もちろん どちらも賢者でも修得できるので、 「絶対に必要か？｣と訊かれると、 答は「No｣ですが…。 ※ルーラも リレミトも、勇者が覚えますから スーパーファミコン版でも、 ドラゴラムの炎で メタルスライム & はぐれメタルを倒すことが できます。 ※ただし、ドラゴラムの仕様が少し変更されていますが よって、終盤でのレベル上げの方法として 「ドラゴラム＋ピオリム｣はオススメですが、 ドラゴラム役を魔法使いにするか 賢者にするかは、 やり込みの程度や 各キャラの育成プラン等によりますね…。 なお「DQ3｣では、 メタルスライム & はぐれメタルには せいすい を使っても意味は ありません。 クリア後の攻略でも役に立ちますが、 「魔法使いよりも賢者が Better｣なのは間違いないです。 ・Lv.21でバイキルト修得後に転職させるなり ・Lv.40で全 呪文を覚えた後に転職させるなり ・起用するのを やめてルイーダの店に預けるなり ・Lv.20で遊び人に転職→ Lv.20で賢者に転職させるなり （さとりの書を使うなら、遊び人の経由は不要) 自由に決めて良いと思います。 勇者 & バー○□人の他に 20人まで登録できるので、 こだわり が無いなら 無理に起用を続けずに メンバーを入れ替えるのも「あり｣かと。 ちなみに、私は 勇者・武闘家[女]・僧侶・魔法使い で、 初回クリアすることが多いです。
HR低いのでなんとも言えませんが、自分はディノＳシリーズを使用しています。斬れ味レベル+2と研磨術がスキルとして付加されるので便利ですよ。 自分は初めからエリアル双剣士ですが、このスキルが付加されるときは ギルドチャクス師になります。 貴方の装備（武器）次第で、組み合わせも多数になると思います。 なので一概には言えません。 長文すみませんでした。
そうですか・・・ 建て方の記載があるサイトがあればいいのですが、どれも設計図とおりに建てると言う記載しかないみたいですね お役に立てずすみません
＞もはや理解できません。 自分の行動によって他人がどのように感じるかについて本気で理解できないとなると、もしかして質問者さんは高機能自閉症とかアスペルガーとかの診断をされたりした経験はありますか？ 他者の心理が本気で理解できないというのは、一般的な20代に備わってる他者の心理を推察する能力【心の理論】の機能が著しく一般人よりも劣っているという事です。 もし周りから『変り者』『天然』『個性的』『コミュ障』など周りから思われてる自覚があるなら、その生き辛さの原因は、アスペルガーや高機能自閉症など、何らかの発達障害のせいかもしれません。 現実に、この質問の回答者さんは、質問者さんの心理がおかしいと指摘してますよね？ 健常者からすると、他者心理を思いやる心の理論の欠けた思考と行動は、トラブルの元凶だと分かりきってるので理解できないのです。 一度専門家にかかれば、対処法も色々身に付くのでもっと人生が楽になると思いますが。
MacOSに対応したゲームが少ないのに更に無料でマルチプレイ可能となるとあまりないです。 Steamのゲームだとこれくらいでしょうか。 ※Macに対応してないゲームもリストに入っちゃってますがシステム要件で確認してください ※自動リンクがうまく出来なかったので 　下記をコピペしブラウザのURL欄に貼り付ければ多分飛びますが 　飛ばなかったら先頭に「http://」を付け足してください store.steampowered.com/search/#sort_by=_ASC&tags=-1%2C113&category1=998&category3=9&os=win%2Cmac&page=1
スカイウォーズ五回に一回優勝なら変える必要ないのでは？
手軽で楽しいのはWii（Uではない）のWiiFit（別売りのボードが必要）やWiiSportsあたりです。 少しですが、カラダも動かせますし・・ 本体もショップで中古を探せば５千円くらいで状態の良いものがみつかります。 ちょっと不便なのは、お手持ちのTVにRCA端子がないことです。コンポジット（RCA)→HDMI変換アダプタが必要です。 （予算があるならUでも、同じソフトは使えるようです。こちらはHDMI標準装備。ただ、手軽さは旧型のほうが良い）
下位クエストではありますが、不得意かつ性能が微妙なニャンターで ハプルを倒せたことは、誇って良いと思いますよ？多分、自分は無理だと思います。初期からモンハンはやってましたが…。 全体的に見ればごく小さいものです。コツコツハンターのお供として性能を上げていくべきではないでしょうか？そうすれば自ずと性能もアップしていきます。 何よりも性能を上げるには、特定のモンスターを倒さなければなりません そして開花させてあげましょう。 初期性能が優良な猫を雇用するには、HRを上げていくしかありません。 それも含めて、まずはハンターでプレイしていきましょう。 オンラインには様々な人がいます。自慢して弱い者を罵倒する奴。 HR関係無くコツコツやっていく人…etc。 必ずしもご友人のような方々だけという訳では無いのです。 「手伝って」の一言があれば、大抵の人は手伝うでしょう。 先ほどの話に戻りますが、ニャンターでそこそこやっていける人なら、足手纏いにはならないと思いますよ。もし、そう思うならHRを上げるか、ニャンター（お供）の性能を開花させましょう。やっぱりそこが一番の鍵だと思います。だから、ネコを解雇する必要性は皆無です。データなら 尚更です。 最後に… 気をつけて欲しいのは、オンラインにいる野良もしくは募集ハンターです 「HRが高いから、マナーをわきまえている」と思わないほうが得策です 中にはガキのような対応しかできない奴も居ます。最初の会話で判断しましょう。 言葉足らず、長文ですみませんでした。 わかっていただけると、幸いです。
残念ながら楽譜はありません。 ですが動画の音符ブロックから出ている♪の色を見れば音の設定がわかるのでそれを使ってみれば？
こんばんは 電源は500Wで十分かと思いますが、80PLUS認証Bronze以上で選んだ方が良いですね。 GOLDやPLATINUMと上げていけば電気代は安く済みますしパーツの寿命も多少延びますので予算に合わせて。 CPU i5-4590なら同価格でi5-6500が変えますので、クロックはほんの少し落ちますが、 メモリにDDR4が使用できますのでこちらもありだと思います。 型落ち狙いならCPUはまず故障はないので中古がオススメです。 マザーはZ系以外ならどれでもよく、 値段的にH97、(i5-6500ならH110)チップセットあたりが良いのではないでしょうか。 ケースは好みで良いかと思います。 ドライブはパイオニア製以外はどれも品質低めになるのでパイオニアをオススメしますが、 値段もそれなりにします。値段重視なら韓国LGや中古でも十分かと思います。 余談ですが マイクラメインで他は特に重たいゲームや動画ダウンロード等しないなら HDDをやめて容量低めのSSDにすることで全体的な動作の向上が期待できてオススメです。 また、マイクラ専用と言うことでしたらPlayStation4などの専用機を買った方が安くて安定します。 参考になれば。
こんばんは 災難でしたね、オンライン上だと稀にそのような方がいますがいちいち全部相手にしていてはきりがないです。 相手に最低限の礼儀というか常識もないので合わせる必要もないですよ。 わざわざトラブルの元となるアイテム交換をするメリットは自分にとっても相手にとっても皆無と言っても良いですし、 詐欺になることもないです。 もしもっちっちさんに、重くないならこのまま付き合っても良いと思われるなら、 正直重い、もっと気軽に楽しく話せないのか。と伝えてみてはどうでしょうか。 恐らく逆恨みされることはないと思います。 それでもダメだったり、もう縁を切りたいならブロックして一切関わらないことです。 ブロックする際も相手の話に乗っては駄目です。反論などせずそのままブロックしてください。 相手にされないとわかれば自然と去って行く場合が多いです。 もしも暴言等を吐かれたりしたら運営に通報して下さい。別の方に繰り返す可能性が高いので。 参考になれば
ベルに3枚使うと良いです 野獣はスキルを上げないと稼げません
デストレーガはいかがでしょうか？ 3分15秒あたりから緑の丘のようなステージで戦うシーンが見れます。
一番安いブロンズモデルでも何の問題もない。 ただしマインクラフトのプログラムの購入ができるかは使用者のスキルによるところが大きい。
こんばんは LaVieと言ってもNECのパソコン全般を指すので、 不向きな物もありますし、逆に向いているものもあったりします。 最近はLaVie→LAVIEになっているので、このあたりの新しい物なら問題なく出来るかと思います。 特にAll-In-Oneならかなり余裕ですね。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 既にヘッドフォン等揃えているのでしたら実際に録画してみるのをオススメします。 録画中でもプレイできるなら配信も出来ますし、異常にカク付くようなら無理です。 参考になれば。
前に一度解答したものです。 付け加えで戦国BASARAは忠実に沿ってないですが、そのぶん「あっ、これ本当なのかな？調べてみよう！」ってなって私は今では戦国大好きです！
DS Lite 良い点:[ゲームボーイアドバンス]が遊べます。 悪い点:バッテリーの耐久性があまりなく、充電がすぐに無くなるようになる。 DS i･DSi LL 良い点:全体的に性能が上がって、｢DSi本体にソフトをダウンロード出来て、DS i単体でソフトが遊べる(DS用ソフトのみ)｣｢カメラ機能｣･｢軽量化･コンパクト化｣ 悪い点:｢壊れやすい｣ 3DS･3DS LL 良い点:｢3DSカセットが遊べる｣ ｢DS用カセット使用可能｣･｢3D機能｣･｢立体サラウンド｣･｢カメラ機能｣ ｢ブラウザ機能(インターネット)(ブラウザでは動画視聴不可)｣(ネット環境[wi-fi]･[無線LAN]が必要) ｢ソフトをダウンロードして3DS単体でゲームプレイ可能(DS用ソフトもダウンロード可能)｣([#1]ニンテンドープリペイドカード･クレジットカードが必要) ｢3DSカセット･ソフトをブラウザ通信で協力プレイ可能(一部のゲームカセット･ソフトは、協力プレイ不可能)｣ ｢YouTubeソフトなどで動画視聴可能(ブラウザ機能)｣ ｢レコチェクで音楽が購入･鑑賞可能(ソフトダウンロード説明[#1]が必要)｣ 悪い点:｢DS iより機能が複雑なので、慣れが必要｣ ｢3D機能で目が疲れやすい｣(3D機能は本体設定でOFF可能) ｢3DS LLは充電機が別売り｣ ｢アクセサリー(タッチペンや、本体用ケースなど)の値段が高い｣ ｢ダウンロードなどでDSカードの消耗が激しい｣ わかりやすく言うとこんな所ですね。(他の部分は別の回答者を参考にして下さい) ちなみに、｢SDカード｣は[ダウンロード]や[カメラ機能]｢3DSソフトのセーブデータ保存｣で｢DS i･3DS｣は絶対に必要です。 (｢DS i･3DS｣はどちらにしろ[SDカード]が必要なので出費は変わらなと思います)
まだ出来ません。現在新規着任対象となる柱島泊地サーバーの着任登録枠が上限に達しており、新規着任出来ません。増強されたら参加可能のお知らせが出ますので、運営のTwitterアカウントなので案内が出るのを待ちましょう。 現在は冬イベント中につき、これが終わるまでは新規開放の案内は無いかもしれませんが、一応2月中旬以降という事で待つしかありません。
CODの中で面白いものと言われたら自分はbo2,ゴーストと答えます。 bo2の面白いところはゾンビモードですね！自分はbo2はゾンビをメインでやってます。 それに銃撃戦も楽しいです。いろんなステージや、武器を使って、最初は負けていても、やればやるほど上手くなっていくのが分かるからです。 codは結構やっていますが、bo2は上位に来るくらい面白いです。
＞私がC子が助からない事を知っただけ。 ＞ただそれだけのこと。 ＞なので物事は何も変わってないない。 その通り、物事は何も変わってない。確率が変動してるのは自分目線の話。はじめから決定している物事なんだからサイコロの目のような確率問題とは前提がちがう。 結果が確定してる事を無理やり確率にしようとするから混乱するだけであって、おかしなことが起こってるわけじゃない。 条件を変えて考えるとわかりやすいかもしれない。 仮に見張りの男が「解放される人間はＢ子だ」と教えてくれたとしよう。それでも確率は1/3か？ この場合を確率で言うなら自分とＣ子が解放される確率は0/3でＢ子が解放される確率は3/3。これだって事実を知っただけで物事は何も変わってないでしょ？ 論理のトリックみたいなもんだ。
＋３は、強化値のことを指します。 アイテムが落ちたときや、アイテム強化したときに武器、防具につくあれです。 入手法は、今は２つだと思います。 １、ドロップ ２、ペットラボにて、沢山のグラインダーで買う 拙い説明ですみません
私ならどっちも買う。 でもどっちかって言われたらPS4。 15年くらい前だったら自作PCは経済的パフォーマンスが良かったけど、今はね……。
サドンアタックはWindows10環境で起動できることを確認していますが、Windows10はサドンアタックの推奨環境ではありません。環境によっては正常に動作しない可能性もありますのでご理解くださいとのコメントがあり。 エラーはでませんか？ 事例：http://sa.nexon.co.jp/channelnhn/notice/notice.a …
ななぱちハンゲーム。 ほとんどがチャットできる機能が付いてるので、ゲームの種類も豊富です。 アバターも自分也に作れます。多少課金ですが。
MGO3ってこれの事？（略すと分かりませんよ。質問もスマホのカテゴリですし。MGSVのオンラインの事かなぁ） METAL GEAR SOLID V: THE PHANTOM PAIN http://store.steampowered.com/app/287700/ http://www.4gamer.net/games/269/G026961/20141219 … 一般的なSteamでの購入、インストール方法の説明が分かりやすく書かれてる記事↓ 初心者のためのSteam講座【第2回】ゲームの買い方＆インストール方法をチェック！ - mitok（ミトク） http://mitok.info/?p=33415
CPUが、Core i5-4210M ＋ GeForce GTX950M ＋ SSDが128GBなので、ノートパソコンでしょうか。 Minecraftの動作環境は下記のようなものです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。" とあります。 GeForce GTX950Mの性能は PassMark＝1,412 ですので、GeForce GT740 PassMark=1,574 とほぼ同等と考えて、"ウィンドウサイズや設定を大幅に落とせばGT740でも影MODを起動できる。" となっています。 fpsに関しては、ノートPCの欄をご覧ください。CPU内蔵のグラフィックスでも、fpsを稼ぐことができるようです。CPUとGPUに関しては、同じ事例がなかったのではっきりとは言えませんが、GTX950Mならば結構いけるでしょう。
そのPCで他のDVD-ROM版ゲームが正常にプレイできるのであれば、当該ソフトのコピープロテクト機能が誤動作している可能性が高いです。 その場合は、ソフトメーカーにメール等で連絡するなどして対応を依頼するしかないでしょう。
こんにちは 今はPS3も同じですが、基本的には過去のゲームは遊べないです。 一部配信しているタイトルなら遊べますので、こちらに遊びたいゲームがあるかどうかですね。 ただし遊ぶのにはインターネットが必要になります(ここに書き込まれているので大丈夫だとは思いますが) http://www.jp.playstation.com/psnow/list.html 人気作であればリメイクされて発売されていたりもするので、 遊びたい作品が決まっているならこちらで探してみるのがよいと思います。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … 参考になれば。
担当者の200円と女性たちが払った計2700円を足してはいけない。 店の割引500円-担当者のネコババ200円+2700円=3000円
ほっこり系のゲームいいですよねぇ。わたしもハマってます。 おススメは　 エミルクロニクル　http://econline.gungho.jp/ ＭＩＬＵ　　　　　http://www.milu.jp/ 釣り天使　　　　　http://www.tsuritensi.com/ なんかはどうでしょうか？ いろんな人居ますから、出会いもいっぱいありますよー
私もゲーム好きなんですけど、今やってるのは、 ピグパーティ　https://lp.pigg-party.com/　 ニコットタウン　http://www.nicotto.jp/　 MILU　http://www.milu.jp/　　ですね。 いろんな背景の人がいるので、同性同士でも仲良くなれますしそういう人もいますね。
楽しみ方は人それぞれ。 あなたの楽しみ方を否定する権利は誰もありませんが、相手の楽しみ方を否定する権利も当然ありません。 ではどちらが正しいかと言われれば、ゲームのルールに最も即したものではないでしょうか。 勝ち負けがきっちり決まるゲームなら、そこを意識した楽しみ方が一番に優先されると思います。 楽しみ下手ということはないですが、うまくないという事が他の人の足をひっぱるゲームならば距離を置いた方がよいと思われます。オフゲーなんていいんじゃないでしょうか。 ちなみに私も似たようなゲームをやりますが、極度に下手な人がいて足をひっぱれるとアンインストールしろよ程度には思います。楽しみ方は人それぞれですが、セオリーなどを無視して自分さえ楽しめればいいという人間は他人の不快の上に成り立っている楽しみ方だと知るべきです。
基本的にPCスペックが、足りないようですね 一応[解決方法] http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6& …
Num LockやCaps Lockキーが押されたままではありませんか？（大文字/小文字） アカウントのパスワードまたはメールアドレスをを間違えている可能性→ランチャーの上の欄にはユーザーIDではなくメアドを入れる。 ファイアーウォールでブロックしていませんか？
両方持っています 音質はどちらも大差ないと思いますが、ヘッドホンが使えるならVitaの方が高音質に楽しみ易いでしょう。 画質は画面のサイズ度外視であればVitaかなと思います。 テレビ出力だとどうしてもVitaでは見えない粗が見えてきますので、神経質な人は気になるかと。 PSPはプレイできるだけマシってレベルですかね。 私も気にする方ですが、使い易さはVitaTVが大きいですね。 バッテリーとかないのでサスペンドも快適です。 上手く使い分けたいところですが、セーブデータを手動で同期しないといけないのでそこは面倒です。。
The Simsっぽいですね。 何作目かはわかりませんが。
こんにちは 特に箱の中に入れたり空気の流れを止めるような事をしていなければ大丈夫です。 縦置きだと空気が流れやすいのでどちらかというと良いと思います。 強いて上げるならベッドと言うことでホコリが舞いやすい環境なので、徐々にホコリが詰まってしまい2年後くらいにはファンが五月蠅くなる可能性が高いです。 空気清浄機とかあると長持ちすると思います。 参考になれば
エメラルドに交換してくれる村人を探してトレード。
知り合いの弁護士なり警察に聞けば確実な回答をもらえますよ。 躊躇わずに相談するのです。
「ゲームのアイコン」がどのことを言っているのかよくわかりませんが、 通常はSteamクライアントを起動して「ライブラリ」からゲームを選択し「プレイ」でゲーム起動です。 デスクトップにショートカットを置きたいのなら ライブラリのゲームタイトル上で右クリックして「ショートカットを作成」で出来ます。 もし購入しただけでインストール（ダウンロード）してないのならまずはそれから。
魂斗羅 でしょうか？
こんばんわ。ＭＧＳファンです。 たしかにコジカンは退社してしまいましたが。１２月に新しいコジマプロダクションという会社を立ち上げています。今度ＭＧＳ新作はでるかもしれませんが。小島監督がかかわることはないです。自分は小島監督の次なる新作を期待して待っています。おそらく世界の小島監督ファンが同じ意見ですね。 さてＭＧＳ５ですが本当に面白いです。ＥＤを見て楽しさは半減すると思いますが。ゲーム部分もたっぷりです。本当はＰＳ４版をやってほしいですが。ＰＳ３版でも問題はないと思います。
これですね。 http://www.kirisame.cf/archives/199 まずMinecraftを最小化します。 最小化したらデスクトップが見られると思いますので、Windowsのスタートボタンを押してください。 次に検索バーに「Taskm」と入力します。 そうすると、「タスクマネージャーで・・・」というのが出るのでエンター ウィンドウが出るので「プロセス」をクリック すると、アルファベット.exeのような文字列が出てくるのでこの中から「javaw.exe」という文字を捜し見つけたら右クリックすべし。 右クリックした後「プロセスの終了」を押して「はい」にするとマインクラフトが強制終了されます。 という手法で強制終了できます。 詳しくはURL先を見てください。
javaをインストールしなおしてみてはいかがでしょうか？
ゲリラmodですかね…エイリアンVSプレデターmodなんかもありますが…MCヘリmodも一緒に入れると面白いですよ
こんばんは PSPは結構前に新しくなっていて、 現在はPSVITA(ぴーえすびーた)と言う名前になっています ダンガンロンパは不具合等を修正してロード時間を大幅に早くしたものが PSVITAでしか遊べませんので、PSVITAをお店で探してみてください。 PSVITAのダンガンロンパは1つのソフトにダンガンロンパ1とダンガンロンパ2の2つが入っているので、そちらを本体と一緒に買いさえすればすぐに全編遊ぶ事が出来ます。 PSPのダンガンロンパはもう売っていないと思いますが、念のため間違えて買わないように注意してください。 PSPはyoutubeなど動画サイトはほぼ無理ですが、 幸いなことにVITAであればスマホとほぼ同じ インターネット閲覧ソフトのGoogleChromeベースのアプリがインストールされていますので 基本的にはスマホで観られるサイトであれば観られますし書き込みも可能です。 現状ならほぼ全てのサイトをみることが出来るかとおもいます。 画面は小さいのでパソコンとかで観るのと比べると見辛いとは思いますが。 参考になれば
「太平道人」とは、「刀盾兵」「弓矢兵」などと同じ兵士ユニットの種類です。 兵舎のレベルを上げていくことで作れるようになります。 つまりこのスキルは「自分が出している全ての方士・青嚢師・太平道人の攻撃射程を延ばす」 もので、これらの兵士ユニットが自軍にいなければ無意味という事です。
こんばんは 微妙なところですが出来ないが回答になると思います。 ダウンロードして使えるのはアカウント単位なので、 メルトさんのアカウント(メールアドレス)を使ってご友人のPS4で買った場合、 家に帰ってからメルトさんのPS4で再度ダウンロードすることが出来ます。 その後もご友人のうちでDLCを遊ぶことが出来ますし、また別のご友人のうちでもあなたのアカウントでサインインすれば再度無料でダウンロード出来ます。 ただしあなたのアカウントでサインインしていないと遊べないので、 友人の家にあなたがいないとご友人は遊べないといった感じになります。 (ご友人にメアドとパスワードを教えれば出来ますが、勝手に買い物が出来たり、規約違反および不正アクセス禁止法に接触しかねないのでオススメはしません) また、ご友人のうちでメルトさんのアカウントでサインインしたまま帰ったとして、 ご友人がその後もプレイしていたとします。 メルトさんがご自宅のPS4でサインインするとご友人のPS4からはメルトさんのアカウントが自動でサインアウトされるので、 ご友人のうちでは、遊べなくなります。 参考になれば
えー、ファミコンやスーファミのようなROMカセットの場合データのほんの一部だけ壊れるということは非常に少ない。 もしデータが壊れると基本的に必ず同じ箇所で『フリーズ』若しくは落ちます。 確かに、スーファミソフトでもバグの報告が多量に出た市場流通品もあります。 例、現スクエニの聖剣伝説２が有名。 しかし、質問主さんの場合は他のソフトでもなるという現象からスーファミ本体側の演算ROMに支障があると思います。 ファミコンは材質の性質上、変色が激しく古いのは見ためでわかりますがスーファミ本体は材質が良くなり大事に扱えば『色あせ』します。 むしろ、色づきしてるなら直射日光にさらされたり元の持ち主がヘビースモーカーだったりします。 無論、そんな後者のユーザーの本体はダメージが蓄積されており、そのうえ使われない期間があるほど経年劣化にダメージ補正が加わります。 今後、スーファミソフトのゲームをしたいとお思いならWii Uのオンラインで復刻版？が出るのを待つかリクエストする方がいいと思います。
Wii Uは年末年始にかけてかなり売れたので今はどこも品薄が続いている状態です 新作ソフトの発売日は木曜日ですが、発売後のハードやソフトを木曜日固定にして出荷することはかえって非効率的なのでまずありえません 生産・出荷を順次行っています メーカーへの発注に対し、来週入荷予定とのことなので、発送の準備が整い次第入荷する形になるはずです マリオメーカーセットかプレミアムセットなのかは第三者には分かるはずがないので、どうしてもすぐに欲しい場合は、どちらが入荷しても買うと伝えておくのがいいと思いますよ プレミアムセットの生産があまりないようなので、個人的にはマリオメーカーセットが入荷するのではないかと思いますけどね ちょっと調べてみましたが、アマゾンでは品切れ(転売屋のみが在庫がある状況)価格ドットコムでもほとんどが在庫問い合わせになっています 問い合わせるだけ問い合わせてみてはどうでしょうか？ ソフトはスプラトゥーンを強力におすすめします オンライン対戦が楽しすぎです
macですか？ winですか？
『うごメモシアター』および『うごメモはてな』というサービスが終わっただけで、 動くメモ帳自体使えますし、現在も配信中（バージョン2.1）です。 『うごくメモ帳』の公式サイト https://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/kguj/ はてなから、サービス終了のお知らせ http://ugomemohatena.hatenastaff.com/entry/close
ガチャなんて、結局は、運です。 自分がやると思った時にやる やらないなら、やらない。
PS4でプレー中です。 解散しても実際の移動時間かかって拠点に戻る仕様ですからね。解散した場所から拠点までの移動期間が長いとそれだけまたされるのが厳しいです。 っつーか、軍勢で占領したあとにそのまま軍勢のまま待機されてるのが結構厳しいですよね。 都督やらされた時に何個も軍勢ができて、1個1個解散処理しなきゃ行けないのがきついです。
確かにコキリ族は森から出ることが出来ない事になってますよね リンクはコキリ族でなくハイリア人だから出ることが出来る・・・ Ｎ６４の時にプレイしたのでかなり前なので、あまり覚えていないので申し訳ないのと 自分勝手な想像で書かせていただきますと・・・ デクの樹さんにかかっていた呪いで枯れてしまいますが、その後ゲームを進めていくと 新しいデクの樹さんが誕生しましたよね そのことによって森から出ることが出来るようになったとか・・・ あと、サリアが賢者の一人でしたよね、ってことは森から出ているのでは・・・と思うのですが これも、どうなってんだか？ ってことで、あの話はウソでコキリの民が外に出ないように戒めていたとか・・・ コキリ以外の種族が森に入るとスタルキッドになってしまうという事実があるので コキリの民は信じてしまったとか？ う～んどうなんでしょうね、本当のところは・・・大人の事情なんてことはないとおもいますがｗ
No.1さんが、言ってるように 映るには映りますが、映像が汚いと思います。 本当に、写そうと思えば写せますが、快適にゲームをプレイすることは不可能でしょう 貴方の持っているモニターの解像度が、1680*1050 PS4など、今の主流は1920*1080なので、映像に歪みが出てしまいます 今は、一万円ちょっとで、２１インチ前後の、モニターを買えるので、 新しく購入することを、おすすめします。 [LGのモニター (amazon)] http://goo.gl/0dzIJH
PCで購入することをおすすめします。(これといって理由はないですがminecraft自体PCでやるものですからね...) エラーになってしまう理由としては、色々ありますが minecraft側の、サーバーの、エラーかもしれません。 1時間から、1〜2日待って、再度試してください。 それでも無理なら、サポートに電話してみるのも、いいかもしれませんね!
こんばんは PS4とnasneの2つだけあれば大丈夫です。 それ以外は一切必要ありません。 PS5は出たとしても5年は先に話になるかと思います。 ※VITA TVは解像度が低くて(画素が少ない)PS4では使えないので注意してください
私はいつも、箸を持つような手で持っています。(薬指と小指は曲げておく 叩き方は、ドンとカッを垂直になるようにしています。 意味わかりますか？すいません、自分でもよく分からなくて…笑 構えとしては、よみぃさんの構えみたいな感じです。背が高いので片足曲げて…
Ｎ６４と３ＤＳで攻略しましたが、まったく見ずに攻略しました ダンジョンは水の神殿が一番良かった！！ ＧＣの風タク買った時だったかな・・・オマケで付いていた時オカの裏ゼルダも攻略しました
できますよ〜 良い記事を見つけました。 この、ブロガーさんは、他にもminecraftの記事をたくさん書いているので 参考にすればいいと思います。 [まいんくらふとにっき：【Minecraft】Windows 10 でも PC版Minecraftはプレイできます！] http://minecraft-diary.jp/blog-entry-1146.html
PS Storeに接続できるなら、それで見に行けば一発です。各タイトルの紹介の中に、必要なダウンロード容量は出てます。ちなみにこれは本体1501MBのセーブ容量2MBだそうなんで、8GBあれば余裕でしょう。 ちなみにソニーのダウンロード販売は一度買ったものはアカウントが生きている限り、何度でも無料で再ダウンロードできます。なのでメモカが一杯になって消しても、また後で入れ直せるから、入れ替えが気楽にできます。まあできれば大容量のカードにしておく方が、いろんなタイトルを入れておけるんで便利ですけどね。
こんばんは 値段だけで見るとPS4の方が圧倒的に安く済みますが、 PS4の場合は操作がマウス→コントローラーになりますので、ここは馴れるしかないですね 馴れてしまえばどちらも一長一短で特別やりやすいとか、やりにくいと言ったことはないですが、好みですね。 15万がモニター(画面)込みの予算でしたら、PS4と比べても特別快適にはならないので、 ゲーム以外に使用しないなら個人的にはPS4の方をオススメします。 モニター別の予算でしたらSSD+RAIDや上位グラボなどで組めばPS4と比較にならない快適さが期待できますので、 究極の環境を求める人は多いです。 操作性以外では PS4は比較的ラグが少ない、オンライン人口が多め、チートプレイヤーがいない PCはMODなど改造がしやすい、スペックに不満があればあとから追加できる、ゲーム以外にも使える などの利点があります。 余談ですが、 PS4のストレージをSSDに載せ替えると低予算でロードが快適に出来たりできるので PS4を購入する場合はオススメです。 参考になれば
できないかと。。ＰＳ４で起動できるのはＰＳ４ソフトのみと一部のＰＳＮＯＷのみです。ＰＳ３ソフトとの互換はありません。 閃の軌跡をやりたい場合はＰＳ３を買いましょう。またはＰＳＶ。 ＰＳ４はゲーム機としては最高ですがまだソフトが少ないです。。
こんばんわ。その通りです。ＰＳ４でオンラインを遊ぶ場合はｐｓプラスという月額料金が発生します。別に買わなくてもＰＳＮなどでゲームはダウンロードできますがオンラインはできません。月額５００円ほどの利用料金だとすごく高いイメージがありますが。１か月にフリープレイというゲームが月ごとでかわってダウンロードできます。当たりはずれの月がありますが。自分はＰＳ４ＰＳ３ＰＳＶともっているので得ですが。一部持っていないハードがあると。。。ちょっと損した気分になるかもしれないですね。また３か月分のプラス利用券を購入すれば少し安いです。１２か月だともっと安いです
こんばんは 恐らくUSBに移せていない可能性が高いです。 セーブデータの場所は C:\Users\あなたのユーザー名\AppData\Roaming\ShanghaiAlice\ の下にあります。AppDataは隠しフォルダになっているので表示させてください 隠しフォルダ表示方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show- … これを新しいパソコンの同じ場所に移せば良いのですが、 既に古いパソコンのデータが消えてしまっているなら復元は出来ないです。 クリア済みの他人のセーブデータをインターネットで探して持ってくることは可能です。 参考になれば
パソコンのスペックが足りないということはないか。 このゲームは、低スペックPCでもインストール可能なのだ。 興味本位でサブマシン… Cerelon N2807と内蔵グラフィックスと言う【論外な組み合わせ】 …にインストールしてみた。ゲームの起動も可能だ。 （ただ、その場合視線を変えると飛び飛びに表示されて思った方向を向くことができないという悲しい目にあう） なお、ゲームサーバーから切断されると1分以内にゲームが強制終了する。 ちなみに、自分はもう戻る気はない。
こんばんは 同じPS3なら使える可能性が高いです PS3が別物でも2のアカウントでログインしてダウンロードしてしまえば 1のアカウントで使用できます。 一部例外もあるようですが、基本的には大丈夫です。 既に買ってしまったのでしたら、 実際に試してみるにが早道かと思います(使えなくてもいきなり料金を取られると言ったことはありませんので) 参考になれば
マイクラのワールドは、一つのファイルです。 なので、直接ゴミ箱に入れたのなら、復旧ツールで、戻せますが マイクラ上から消したのなら、復旧は無理ですね。 貴方が、ふざけるからです 友達に謝りましょう
まず、１階にはTV、SHARPのレコーダー、nasneがあって、無線LANルータで接続されているんですね？ SHARPのレコーダーはここでは不要と。 そして２階にはTVと、SONYのプレイヤーがあると。 SONYのプレイヤーが何ができるものなのかわかりませんが、 ネットワークに接続できて、他の機器の録画番組を再生できる機能があると仮定します。 私なら、 まず１階の無線電波が２階に届く場合。(スマホとかでチェックできます) 2階のSONYプレイヤーが無線対応ならそのまま繋げば良いです。 もし有線のみならバッファローにあるような無線中継器で、２階で無線⇒有線に変えて接続します。 私はこれ系を使ってます http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … 無線電波が届かない場合。 もう小細工は止めて、１階の窓から２階の窓まで、屋外LAN配線してしまいます。(工事をしないなら) そして２階は安物のルーターでよいので、ブリッジして使うと。 スマホでの録画予約は「TV SideView」というアプリを私は使っています。 nasneの録画予約、録画視聴ができます。
こんばんは 動画なら1が早く、ゲームなら2でないと難しいと思いますので、2です。 ただしNo.1さんの回答の通りノートPCで負荷を長時間掛けると熱で急激に性能が低下しますので、 デスクトップ型の方が良いかなと思います。 G-Tuneと同じメーカーのG-GEAR GA7J-B64/T http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-B … こちらを ・CPU Intel Core i5-6600 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.3GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB L3キャッシュ)【+3,000円】 ・SSD 〔限定特価〕 256GB MLC (Transcend 370 Series / SATA 6Gbps) 特別価格【+9,280円】 ・ハードディスク HDDなし【-2,000円】 で104,846円 上にモニター(画面)を付けて LCD-AS233WM-W5 http://kakaku.com/item/K0000677179/ 23,753円 あたりが予算的には良いかなと思います。 参考になれば。
こんばんは 解決策ではありませんが、 たまたま非対応の動画を観ているのではないでしょうか VITAでは旧形式で圧縮された動画が再生できないので、 以前観られた動画ならどうか確認してみてください 参考になれば
Circusの公式サイトにある「製品情報」で、「D.C.（シリーズ）」で絞り込んでみれば。 http://circus-co.jp/product/
確かに、春麗、動きが軽く、速いですからね～。 スピニングバードキックのコマンド入力もしやすく、 簡単に出せるので、 私は、春麗を使用することが多かったですね。
自分も先程アマゾンから届いてまだ未プレイなので詳しくは分かりませんが、桜の木・ゴザはフリービルドモードのみ使用可とあるので、ストーリーモードでは使用できないから入手できないのではないですか？ まずはそれを確認してみてください DLCは入力してダウンロードすればゲーム開始時から持っているものや、ある程度ゲームを進めて入手するものなどソフトによって違うので、一概に最初から持っているとは言えません ただ、ゲームをある程度進めてからDLCを入力してしまい、最初から始めないとアイテムが入手できないと言うことはまずあり得ないはずです(基本的にどのタイミングで入手してもOK) ドラクエのDLCは特に、中ボスを倒したりなど、一定の進行具合で入手出来る場合が多いので、最初からやり直す必要はありません
繰り越されます。 但し、ランクアップ時にスタミナが残っている場合はスタミナは繰越されません。 スタミナを無駄なく使うため、余っているスタミナで曜日クエストや獣神竜といった貰える経験値が低いクエストで消費させ、 残りのスタミナでノーマルクエスト等（確実にクリアが出来る）でスタミナを消費させランクアップを狙うのが一番効率いいと思いますよ。 頑張ってください。
確かに最初にひらがなに変更してそれで日本語を入力できます。
こんばんは とりあずyoutubeの動画編集だけでしたらPS4が圧倒的に安いですが、 通常のPCとしても使うので、どうせならPCが欲しいといった感じでしょうか？ PS3の録画はBTOパソコンでも大丈夫ですが、キャプチャボード付きのBTOはありませんので、 基本的にはPS3の映像を読み込むためのキャプチャボードを接続することが前提になります。 キャプチャボードはこちらがオススメです。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxu3r/ 個人的にはデルはあまりオススメしません。 富士通ならこちらのものなら十分可能です。 http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … CPU Intel Core i5-6500 (4コア/4スレッド/3.20～3.60GHz) [+12,960円] メモリ 8GB (4GB×2) [デュアルチャネル対応] [+21,600円→+10,800円]期間限定 ストレージ (結構重要) 約256GB SSD [+32,400円] に変更するとパソコン自体の動作もかなり快適になりオススメですが、 必須ではありませんので予算と相談してください。 余談ですが、 表面上のスペックでみるとぼったくりのように感じますが、 機能面や維持費、トラブルの少なさ等を考えると一体型はお買い得だったりします。 分離型はどちらかというとスペックの見方を覚えたばかりの中級者や、 必要な機能を絞ってトラブルは自分で対処できるような上級者向けだったりします。 参考になれば。
気持ちわかりますよ。 ドラゴンクエスト5のエスタークがお勧め まさにあなたの好きなキャラです。
うん、あるある。
できますよー。ゲーム内には韓国人の人もけっこういますから。翻訳機能も付いてるので、韓国語の勉強にもなります。
私も同じ症状にあいましたね　他のゲームは映るんですが　 諦めて PS4買いました　今なら安いから
バイオハザードのナンバリングタイトルは、シリーズを重ねるごとにアクション要素が強くなっていっています。 last of usは動画をちらっと見ただけですが、ああいうタイプが好きなら、④⑤あたりは楽しめると思います。 ストーリーは、まあ飛び飛びにやったらわからないかもしれませんが、バックグラウンドの設定も多いので、 どちらにしろゲームを漫然とやってるだけだと理解しきれないと思うので、サイトなどで補完したらいいと思います。
コラボダウンロードコンテンツと、パーク限定コンテンツと書かれていますから、 ダウンロードコンテンツの方は、USJに行ってダウンロードするのではなくて、 普通にインターネットにつないでゲームメニューの「DOWNLOAD」からダウンロードするんじゃないでしょうか。
ノートｐｃはぬるぬるがないと思う。
ファミコン世代には、「面」というのがなじみがありますが、最近は聞きませんね。 「5つ」「5個」「5回」「5ステージ」「5クエスト」 正解というのはないと思います。 全体で統一されていればいいでしょう。 別のステージでなければいけないのか、同じステージでもいいのか、にも依るんじゃないでしょうか。 ①ステージを5回クリアする ②5ステージクリアする ③ステージを5つクリアする ④5面クリアする ①は同じステージも良いと読み取れますが、 ②③④は、別のステージじゃないとカウントされないと感じます。 参考に、スマホの「リトルノア」というアプリでは以下のようなものがあります。 ---------------------------------- ▽日替わり仮題 クエストを5回クリアする レイドボスバトルで5回勝利する 対人戦で5回攻撃する 対人戦で5回勝利する ▽ミッション ミッションを5個達成しよう レイドバトルを5回遊ぼう クラウンを5個集めよう ---------------------------------- 日替わり仮題は、その名の通り、「その日」が対象なので、わざわざ「今日中に」という表記が不要になります。 多くのアプリで、デイリークエスト、デイリーミッションなどの名前で採用されているやり方ですね。
これ？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 前回の質問で挙げたPCがこれですよね。 http://kakaku.com/item/J0000017951/spec/#tab 前回のより明らかに性能低いじゃないですか。 ノートPCで３Dゲームなら、せめてこのくらいは。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
サイズをデフォルトのまま。（フルスクリーン：オフ） 描画距離（チャンク）を5以下でぬるんぬるんだろうと思う。 欲張って全画面表示（フルスクリーン：オン）や、描画距離を10を越える値に設定してしまうと悲しいことになりそうだ。 （初期設定の描画距離は12チャンク） 性能は上がったとはいえCPU内蔵グラフィックスだ。 過度な期待をしないほうがよい。
その通りです。まったく別になっています。それはＰＳ４のコントローラーの使いやすさもあります。自分も最初はＰＳ３の操作からＰＳ４になったので違和感がありましたが。ＰＳ４の操作体系のほうがしっくりきますよ。ちょっとがまんしてやればなれます
new3DSには充電器がついてませんが、new3DS用の充電器は初めて3DSを買う人のために別売りされているもので、3DS用やDSiなどの充電器がそのまま使用できますので3DSを持っているなら新たに買う必要ありません 無駄な出費になります new3DS用に新たに作られたものとかそういうものではないので心配ありません 自分はコンセント回りがごちゃごちゃして非常に嫌なので、3DSの充電はスマホのUSBケーブルに3DS用の変換アダプタをつけて充電してます http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00F4KAREU/ref=m …
マリオカート7はDS用のソフトではなく、3DS専用のソフトです 従って、DS本体では使用できず対戦もできません 3DSの本体が二台なら、一本のマリオカート7で対戦できます
落とせますよ　アカウントで再ダウンロードすればいいのです。
質問者様がプレイされている格ゲはコンボゲーなので、差し合いゲー寄りのストシリーズは最初戸惑うかもしれませが、 勝率50%をキープできるのならば、格ゲの下地がもうできていると思いますので、 コンボゲーと差し合いゲーの差にも対応できるかと。
№2 です >ランチャーを起動し、playを押すとエラーがでて、グラフィックドライバの更新をして下さいというウィンドウがでます。 状況は正確に記載すべし 回答は「最新ドライバーをダウンロードしてきてインストール」
懐かしいですね。 データ攻略としては、パッとみつかるのは↓くらいでしたが、逆にデータとしては十分かなと思います。 http://www5.pf-x.net/~noel/ このゲーム、むしろ操作とかタイミングが難しいじゃないですか。 会話ボール投げて、ヒットするまでのタイムラグとか。 そういうところを、序盤何回かやり直して掴めれば、 あとはそれほど気にしなくてもクリアできると思います。 （初回での効率クリアとかを目指さないのであれば）
＞メモリーカードを新しい方に差し替えるだけならパソコンやPS3に接続する必要はない 言葉通りの意味であれば、それは物理的に古いのを抜いて、新しいのを差し込むだけですから、他の機器に接続する必要は無いでしょう。 セーブデータを移行するには、このあたりの手順ですね。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … ゲームデータもあると容量オーバーなので、PCを経由しないと無理かもしれません。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/072/72476/
ゲームコインを使ってする、「通信講座」の「間取り選択講座」は受講しましたか？ （たぬきハウジングの自分の机で勉強します） （ゲーム内の1日で1講座ですが、ゲームコインが31枚あれば、 　すべてを、こちらの1日で受講できます） この受講後に、作ったお客さんの家を、リフォームできるようになり、 部屋を増やしたり、地下室を作れるようになります。 地下室を作ったお客さんの家に行き、室内を見て回る中で、 地下室へも行けます。 ・・・と娘が言っています。
Ｎｏ．１について ５行目の「ＳＤ本体」　→　「３ＤＳ本体」 の間違いです。失礼しました。
新規登録とゲスト登録を禁止すればその心配はなくなる。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/b … これなら双方了解の上でできる。 こっそり見ているものを覗いたら　子供とはいえかなり傷つくと思う。 フィルターを使った方がマシ。 http://www.daj.jp/cs/products/game/ifps4/ どうしても情報がほしいならキーロガーで。 http://radiolife.com/security/1702/ むろん　ひどいやり方。 口座ならクレジットカードを使わせずデビットカード等を。
ロック機構のないコネクタだ。 No.1で答えられているようにまっすぐ引き抜けばよい。 戻す時は逆にまっすぐ、止まるまで差し込む。（ケーブルを折らないように、両手でケーブルを保持して押し込む）
自分もこのヘッドセットとWii Uを持っているのでちょっとWii Uに繋いで試してみました まず、ワイヤレスでは無理そうです ワイヤレスアダプターをWii U本体に差すと、アダプタは青く光るので通信はできていると思うのですがまったく音声が出ません このヘッドセットをワイヤレスで使うにはPS3やPS4のシステムソフトウェアのバージョンも関係してくるので、パソコンには繋げるようですがWii Uには恐らく無理かと思います VITAでもワイヤレスでは使えませんし とりあえずワイヤレスヘッドセット付属の音声ケーブルをWii Uのゲームパッド(要するにコントローラー)に繋ぐと音声が聴こえました 有線では使えそうです ですが、ボイスチャットを試したわけではないので、マイクを使ってチャットが出来るかは分かりません 恐らく大丈夫だとは思いますが、断言は出来ないのでご了承ください
欲しいソフトをダウンロード購入したり、ソフトのDLCなどを入力してダウンロードする場合などはプレイステーションプラスに加入しなくてもダウンロード出来ます 基本的に、オンライン対戦をする場合はプラスの加入が必須で、それ以外はセーブデータを預かってくれたり、プレイステーションストアで配信されているフリーソフトなどをプレイできたりなど、オンラインでのサービスが充実するぐらいです 詳しくはこちらを https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 自分もPS4持っていますが、プレイステーションプラスにはまったく興味がなく、たまに二週間無料などのキャンペーン時に利用するぐらいです
パソコンのスペックを上げる
隠しゴール一覧｜New スーパーマリオブラザーズ DS版 完全攻略 http://new-mario1.cour89.com/extra/goals.php
コンフィグいじれks
http://matome.naver.jp/m/odai/2139188963637033401
本体からメモリーカードを抜き取ってもダメですか？ VITA2000モデルは本体の中にメモリーカードが内蔵されていて、別途メモリーカードを買わなくてもすぐに遊べるようになっています ですが、内蔵メモリは保存容量が1ギガと少ないため、結局メモリーカードを買い足すことになるのですが この本体内蔵のメモリーカードを内部メモリーカード、質問者さんが買われた本体に差し込んで使うものを外部メモリーカードといいます この両方のメモリーカードを一緒に使うことはできず、例えばAのゲームのセーブデータを内部メモリーカードに保存し、Bのゲームのセーブデータを外部メモリーカードに保存するといったことは出来ません 必ず、内部・外部どちらかのメモリーカードしか使えないので注意してください おそらく、質問者さんが外部メモリーカードを差し込んだことで、本体が外部メモリーカードからデータを読み込む状態になってると思います 外部メモリーカードを抜き取れば、再度内部メモリーカードを読み込むので、保存したデータが表示されるはずです
DS、3DSなどでシリーズ販売されている「とんがりボウシと魔法の〇〇」(〇〇はシリーズによって変わる名前の部分です。)はいかがでしょうか？ どうぶつの森のようなものにキャラクターが魔法を使えるというまた一味違ったほのぼのゲームです。
ペルソナ4 ドラゴンクエスト3 ドラゴンクエスト6 ファイナルファンタジー10 アナザーセンチュリーズエピソード3 アナザーセンチュリーズエピソードR スーパーロボット大戦Zシリーズ ルナティックドーン3 ルナティックドーン4
キャプチャーボードにも、2種類あって 「ソフトウェアエンコーダー」と「ハードウェアエンコーダー」があります。 ソフトウェアエンコーダー：PCで処理をする ハードウェアエンコーダー：キャプチャーボードで、処理する ハードウェアエンコーダーなら、パソコンに負荷がかからないので 低スペックパソコンでも問題無いです ======================================= Mak->Mac MacにWinを入れるなら、Macを買うな Winは、クズだゴミだ Macこそが、完成されたOSだ
最初に作るタクミさん家は特別でそのままだと行けないんですよね。 タクミさんのamiiboがあれば再度訪問してリフォームも可能です。 タクミさんのamiiboカードは第1弾に封入されていますが 何が入ってるからはランダムなので 確実なのはタクミさんのamiiboフィギュアを購入することですね。 https://www.nintendo.co.jp/3ds/edhj/amiibocard/i … https://www.nintendo.co.jp/amiibo/lineup/ajaf/in … http://kakaku.com/item/K0000786581/ なお、旧3DSや2DSでamibboを読み込む場合は「NFCリーダーライター」が必要です。 https://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/accessor …
やり直しっっっっっっっっ!!!!!
あなたの望む環境によって変わります。 最高設定で60fpsを維持するのか？ 最低設定で60fpsを維持か？ 5万円程度だとAPUだと...いやASUSだと無理でしょう。CPUパワーやGPUパワーを必要とするのでASUSだと5万円程度は不可能です。 ただマウスコンピューターやドスパラなんかは安いので5万円程度だとそれなりのpcがあるでしょう
友情コンボの威力を上がるワクワクの実が一番だと思います
LOOMですよね うろ覚えですが、確かそのほとんどがチャイコフスキーの「白鳥の湖」をアレンジした曲だったと思います
http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 20日の午前中まで障害があったようですが、現在ではPSNに障害は出ていないようです 自分も先程までVITAで普通にオンライン出来ていたので故障ではないと思いますよ
自分もほとんどNo.1さんと同意見ですね 実は自分もその番組を見ていましたが、おそらく解釈の違いです その言葉をそのまま鵜呑みにすれば、ドラクエをプレイしたことがあるほとんどのユーザーはみんなNo.1さんと同じ意見になると思います ドラクエは自由度がほとんどなく、若干 人によってクリアしていくクエストの順番が前後するぐらいなので、「プレーヤーの数だけストーリーがある」と言うのはちょっと語弊があると言うか、言い過ぎな感じに聞こえなくもないです ただ、その言葉の意味をきちんと考えてみたのですが、ドラクエが他のRPGと大きく違うところは、主人公が一切言葉を発しないということです ドラクエは現在10まで出ていますが、主人公が口を開いたのは唯一、ドラクエ1でクリア時に王様に「自分に変わってお前がこの国の王になれ」と頼まれ、「自分の治める国があるのなら自分の力で探したい」と断るシーンだけなんです それ以降の作品はすべて堀井氏の意図によって、主人公が一切しゃべらないように作られています これは、ドラクエをプレイするすべてのプレーヤーに、その時に主人公は何を思ったのかと言うのをプレーヤー自身に考えて楽しんでもらうためなんです なので、ひとつひとつのクエストをクリアしたときや全クリしたときに主人公は何を思い、何をしゃべったのか、どこに行くのか、その後どうなったのかと言うのは、400万通りのストーリーがあると言うことになるわけです(ドラクエは一作品大体400万本ぐらいの売上なので400万人のユーザーがいると言うことになります) 普通の考え方では、ドラクエはストーリーに広がりはないので、上記のような意味合いでユーザー毎に色んなストーリーになり得るという事じゃないかと思いますね
1～3すべて質問者が販売した衣であろうゲームをプログラミングする能力があれば わかるレベルなほど基礎的なことだけどまずは質問者はプログラミングできるのか? 物ができてもいないのに取らぬ狸の皮算用しているだけ?
FOVチェンジャーを使用している場合は、TPPの\d3d11.dllを削除。GeForceのベータ版を使用している場合はGameShareを無効にする。Nvidiaの共有を無効にしmgsv起動する。MGSVを閉じ数秒後にMGO3を開始する必要があります（2つの異なるゲームだから）。とか海外のサイトにありますが・・・（機械翻訳）
ゴリラが胸を叩くのと同様に彼らもまた叩かずにはいられないのでしょう。
前回、アンチャをやったことがあってラスアスはどうですか？と言う質問に回答したところでした アンチャもラスアスも同じノーティードッグの開発した作品なので、ラスアスが神ゲーと思ってるならアンチャは絶対にオススメです 基本的にプレイの方法は同じです アンチャはプレイする映画、分かりやすく言うとインディージョーンズをプレイしているようなもので、ラスアスはプレイするホラー映画と言ったところです 違うところはアンチャは体力が自動回復する、自分や武器の強化が一切出来ない、と言ったところです つまり武器以外のアイテムを拾うと言う概念がないため、ラスアスのように手榴弾や止血剤などの調合がないということです ラスアスに慣れているとちょっと歯応えがないように感じるかもしれませんが、そんなことはなくラスアスのようにストーリーも秀逸ですし、次から次へとプレーヤーを飽きさせないような仕掛けが襲ってくるので本当に夢中になってプレイできます ラスアスとアンチャをプレイしないなんてPS3を持ってる意味がないと断言できるぐらいの作品なのでぜひプレイしてください
たぶんですが その手のコントローラーは センサ部分の個体差を吸収するため、電源ON時に「今が無操作常態」と記憶し、 そこからの変化量に応じて操作内容を判断します。 というわけで、電源ON時に操作部分をいじってると「無操作常態」を誤解し、 触ってもいなｉいのに勝手に動いたりします。 心当たりがあるなら、電源ON時はいじらないことです。
販売されているのであれば、サポートも行ってくれるはずです。 公式に質問した方が確実ですよ。 http://asa-pro.com/enquire.html
1. Steamのゲーム言語設定を変更すると必要なファイルが差し替わる。 2. MOD使えばいいんじゃない。 3. 無い。今作は国内版は規制なしで海外版と同じ。
OpenGL （グラフィック描画機能）の起動に失敗しているようです。 OpenGL のバージョンが低い、JAVAのバージョンが低い、などシステム要件を満たしているかの確認をしよう。 また、パソコン本体がそれらのバージョンをサポートするハードウェアを搭載している必要がある。 ところで… Windows10の環境で今まで動作していたのでしょうか。 もしもWindows10へアップグレード後にエラーが発生しているというのであれば、 Windows10対応バージョンをインストールし直そう。 （バージョン1.8は古い気がするのだ。最新は1.8.9） JavaはJava 8 Update 51以降であれば問題ないと思われる。（Windows10対応） また、グラフィックドライバが正しく動作しているか確認も必要。
基本的に、以下の中から実装されます。 https://goo.gl/FH17mr 応用的には上記に含まれない、まるゆのような陸軍所属の輸送艦も出てきたりしますが、それは完璧に運営サイドの趣味なので、ユーザー側の与り知らぬことです。運営の趣味って話で言えば、上記のどれを実装するかも趣味ってことになっちゃうんですけどね。
お～　シンデレラブレイド２。 お尻を叩く行為に気合を入れるのはともかく　この線はいただけないね。 おそらくは　direct　x　関係だと思う。 動画再生はそっちを使ってるから。 windowsの種類と３２、６４bitを間違えないようにupdataしてみると良い。
こんばんは フレッツ網は現状最もPingが速いのでそこは変えない方が良いと思います。 eoは良いですが、ケーブルはPingがとても遅いですので論外です。 無線ルーターも速度ではなく応答が速いものを選んでください NECのAterm WG1800HP2などの上位機種だと、PCまたはゲーム機から外に出るまでの間のPingは1ms未満と超高速で済むので後は回線とプロバイダー依存になります。 ただし今上位機種を使っていると思いますので、ルーターを無理に変える必要は無いと思います(変なメーカーでなければ大半が速いので) 今お使いのルーターが何か解りませんが、上位機種によくあるQoS機能をOFFにするとPingが改善できる場合がありますのでOFFにしてみてください。 強いて言うならYahooは混雑する安価帯のプロバイダーなので出来ればバックボーンが大きい所へ乗り換えた方が良いかもと言うのと、ネットワークのMTUは1454に設定してください。 もうひとつ無線で使用しているようですが、外的要因により不意にPingが跳ね上がる場合がありますので、カテゴリ6有線接続の方が安定します(カテゴリ7は対応機器以外ではノイズのるのでNGです) 余談ですが、 Ping計測する相手によっても変わってきますので、計測サイトによっては10ms切れないこともあります(フレッツ自体が6ｍsなはずなので、これ+プロバイダーの速度になるためどんなに最高のプロバイダーを使用しても6msを切ることは出来ないはず) Ping10台はかなり速い方なので、変える手間かけて数ms早くする？という感じもありますけれど 参考になれば
どんなコネクタですか？ まっすぐ引き抜くコネクタ、レバーを押して離すコネクタ、レバーを押して引っ張るコネクタ、ネジを緩めて引き抜くコネクタなど色々ありますけど？
こんばんは 売って良いと思います。 一種の財産のような物なので、気に入れば取っておくのも良いですし、 価値が高いうちに売却してしまうのも良いですし、 fdjhfgさんのように、しばらく使わないけれど残しておきたいので一度売却し後で買い戻すというのは 最終的に最初の7000円をうまく運用して2つのゲームを遊べているので良いと思います。 (仮にアンチャクリア後に2000円で売却できて、オーディンを3000円で買い戻せたなら最終的に7500円 　アンチャは500円で遊べたことになりますよね) 参考になれば
画像検索したら、 「艦隊これくしょん」の「響 提督」だそうです。
容量は大丈夫ですか？容量がパンパンだと落ちることはよくあるので、写真、ミュ－ジック、不要なアプリを削除してみれば、変わるかもしれません！
こんばんは せかさおさんの遊びたいゲームが多い方で良いのではないでしょうか。 任天堂は今年新機種のNXがでる予定なので、任天堂系ならそれを待っても良いかと思います。 参考になれば
>EAはデベロッパーでDICEは開発を行う子会社という認識でいいのでしょうか？？ EAは販売でデベロッパーはDICE側だろ。
まずは、ユクモ村にいるナグリ村の村長さんと話をしましょう。そうすると、「ココットにいるキャラバンの～」という会話が出てくるので、ココットに行きます。キャラバン娘と会話をすると、下記のクエストが出現します。 集★４　「超☆メモ帳　～跳狗竜狩猟編～」 取得貢献度：ベルナ50Pt 内容：ドスマッカォ×２ 目的地：古代林＜昼＞ 契約金：400ｚ 報酬金：3900ｚ （サブターゲット；ドスマッカォの頭部破壊で、1200ｚ） これが、依頼１の内容です。
富士通 ESPRIMO D750/Aは購入時にグラフィックカード追加を選ばないと PCI Expressスロットが使えず後から増設が不可能な仕様です。 もしPCI Expressスロットが使えたとしても電源容量や物理的な制限でまともな性能のグラフィックカードは増設できません。 PCIスロットは使えるのでのPCIのグラフィックカードを増設すればいいんじゃないかと思うかもしれませんが インターフェイスの帯域制限でまともな性能が出せません。（今のオンボードグラフィック以下） 現在購入できるのもこれくらい http://kakaku.com/item/K0000435524/ 増設したところで今のオンボードグラフィックと大差ないかヘタすると性能が下がります。 3Dゲーム用ではなくマルチモニター用ですね。 こんなものに1万円強も投資するくらいならPC買い替え予算に回したほうがいいです。
googleの画像検索をしてみた。 ゼルダの伝説「夢をみる島DX」から「コホリント島」のマップと言うことらしいです。
2008年発売のニンテンドーDS用ソフト 「キミの勇者（SNKプレイモア）」ではないでしょうか？ 質問内容から考えると、一番あてはまるのは 2009年にマーベラスエンターテイメントから出た 「ルミナスアーク３　アイズ」かもしれませんね。 DS専用ソフトでシミュレーションRPGだとこれぐらいしか思い浮かびません。
こんばんは 今試せないのでもしかしたらダメかまもしれませんが、 ActiveX(アドオン)が入っていないのではないでしょうか Windows10のインターネットブラウザ Microsoft Edge ではActiveXが動作しないので 左下のWebとWindowsを検索の所に Internet と入力して、一番上に出てくるInternetExplorerをクリックしてこちらでAVAを開いてみてください うまくいけばインストールされるのではと思います。 だめならクライアントをインストールし直してみてください http://ava.pmang.jp/pages/member/gameinfo/downlo … 参考になれば。
もしあながたその世界に放り出されたいと思うなら MIST
コネクタを抜いただけでは治りませんよ 壊れた部分を交換しないと もう部品はありませんから、交換はできません
warlock はやったことないですが　windows10は新しいOSなので最適化がまだ進んでないのかも　ウィルス対策を切る　音声を5.1やヴァーチャルサラウンドからステレオにしてみる　解像度を落としてみる　なんてどうでしょう
ＨＤＭＩ端子が付いていますから、そのままでWiiUで利用可能です。
直せますよ 有償で 通常の使用で無償修理の範囲を超えてるからジャンクで売りに出されているわけですから、修理に出せばお金が掛かります
どうもー、で良いんじゃないですかね。 いきなり人が沢山くるわけでもないので。 人少ないのにギャラリーを意識し過ぎると相手が居辛くなってしまうので、あまり意識しない方がいいと思いますよ。 嫌いな実況者の条件は・・・ つっこめば面白いと思っているのか終始いちゃもんだらけの実況は聞いてて疲れます。 画面だけ見られたらいいのでそんなときはミュートですね。 何にでも、意地でも楽しんでやろうという実況は好感が持てます。
wiiu番のマインクラフトは ワールドのサイズがps3と同じ地図1枚分 (広さは変えることはできません) なので、ワールドの端に当たってしまったと考えられます 確かめる方法としては、地図を作り、プレイヤーが その地図の端にいた場合はワールドの端ということになります
一番簡単な解決方法はアカウントとパスワード入力の際に「_」をコピペでしょうか。 　ただし同ゲームはSTEAMクラウドに非対応なのでセーブデータの引き継ぎは手動で行う必要があると思います。殆どのゲームはドキュメントの中にセーブデータがあるでそこを探してください。
ゲームキューブのソフトをWiiで遊びたいならば、ゲームキューブコントローラおよびゲームキューブ用メモリーカードが必要です。 後は遜色なく遊べますよ。 ３の中古の件ですが、数日前Wiiはうちにあるのですが、息子がアマゾンで中古のゲームキューブを買いました。 何かの蓋がなくなっているものでしたが、動作には関係ないと安い物を購入。 ですが、始めに起動してもソフトを認識しなかったです。 レンズクリーナーで読み取り用のレンズを綺麗にしたら使えました。 そういった動作確認をせずに販売しているところはあるようですね。 アマゾンは不良品なら返品可能ですから、そういった返品可能なサイトを利用する方がトラブルは少ないとは思います。
こんばんは PS3のメニューの一番左端にあるユーザーと言うところで 新しいユーザーを作ってください。 新しくユーザーでは好きなIDでサインインできます。 もし3つめのIDを作ったとしてもまた新たにユーザーを作れば大丈夫です。 参考になれば。
こんばんは モール自体が詐欺サイトですので注意してください。 退会手順としてはこちらが参考になるかと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしダメでしたら消費生活センターに早急に相談されることをオススメします(無料です) http://www.kokusen.go.jp/map/ 参考になれば
Loseの「まいてつ」では？ 18禁なので、トップページへのリンクを張るのにとどめておきます。 http://www.lose.jp/
月末の超獣神祭を待ちましょ。 狙うキャラがいるのであればモンコレの時に。 それ以外はハッキリ言ってゴミですw
連続でごめんなさい nache_jpnさんの方法で自分は直りました！！ ありがとうございます！
そのタイプのPS1ならNo.1さんのものでも構いませんし、こういうのだと安いのでいいと思います http://store.shopping.yahoo.co.jp/asmotto/458228 … とにかく安く済ませたいから、ハードオフなどのリサイクルショップに行けば200～300円で売ってると思うので、そちらで店員にPS用のAVケーブルが欲しいですと聞けばいいです その前に買ったお店にも相談すれば交換してもらえると思いますよ ちなみに、自分のPS1はこういう仕様だったので、質問者さんの写真のケーブルがそのまま使えたんです
にじくじゃくSランクはクリアする前につくれますよ
こんばんは はい、その通りです。 認識が違うとあれなので、念のため例を書きますが、 例えばファイナルファンタジー10がAとBの2本あり(以下FFA/B) VITAもAとBの2台あり、それぞれのVITAで遊んでいたとすると FFAをVitaBに移し替えた場合 VitaBではセーブデータはメモリーカードにあるVitaBのものがロードされます。 VitaAのセーブデータはVitaAのメモリーカードに入っているので消えることはありませんし、VitaAにFFA,FFBどちらを入れてもセーブデータはVitaAのものがロードされます。 ただし初期の頃のゲームの一部には別の本体で出来ないソフトがあるのと(パッケージにメモリーカードが必要と書いていないゲーム)、メモリーカード自体を交換する事は出来ませんので注意してください。 参考になれば
GTA5でドライブを楽しんでは。 気が向いたら強盗とか出来ます。 PS4もオンラインは基本月額制ですよ。
獣医に持って行きましょう。 治療費は、県が負担しますので安心してください。ただし治療後は保健所で保護されるので、飼う場合は、今のうちに決断したほうが後々の手続きがスムーズです。もちろん飼う場合、治療費はあなたが払うことになります。
ラスアスの追加コンテンツはプロダクトコードが封入されていてダウンロードする形になるので、中古で買う場合はプロダクトコードはまず使われてると思った方がいいですね ラスアスは本当に面白いですよ 自分はPS3版をプレイした後、PS4版のリマスタードも買ってプレイしました 追加コンテンツはついてなかったので未プレイですが、後から別に購入するとなると結局高くなってしまうので、気になるなら新品を買う方がお得になると思いますよ
メーカーサイトから体験版をダウンロード 正規のシリアルを入力する事で、使える場合がありますので、試してみてください
できる限り強い武器と召喚石を集めて、強化してください グラブルのステータスはキャラ自体のステータスに装備している武器と召喚石を足し合わせて決まります そして武器と召喚石は一部を除きレア以上だとスキルがあります 召喚石のスキルはそれぞれの説明に記載されている通りで、～属性の攻撃力○○％アップであれば、 該当属性の攻撃が○○%上昇します 武器の方はパッと見だと分かりにくいですが、～の攻刃やストレングスなどが攻撃力が上がるスキルで、 守護となっている物はHPが上がります 他にも種類はありますが、初心者のうちは気にしなくて大丈夫です 基本的にはダメージ上昇を狙って攻刃やストレングス等のスキルレベルを上昇させることになります スキルレベルはスキルのある武器を合成する事で確率になりますが上昇します そのためとりあえず各属性の武器や召喚石を揃えてから、武器や召喚石の強化をしていく事になります 動画などで見られる強さはもう一段回その先に行く必要がありますが、取りあえずはここまでを理解し、 装備を整えてからでないと挑戦する事は難しいです
そういう症状（？）なら、自分で直すのは無理でしょう。 取説のQ＆Aにもないですよね。 バッテリーパックの寿命なら、交換して、 きちんと向きを合わせ接続すればいいのですが、 ほかの不具合も見られるようですので、 まず、任天堂のサービスセンターに平日に電話してみましょう。 ℡：０５７０－０２１－０１０
普通に紙を金床で逃走者とハンターに名前を変えた後にドロｯパーのなかに名前を書いた紙をいれて、スイッチを取り付ければOKかと
こんばんは できればOSは入れた方が良いですね。 OSを移すと言った場合はクローン(コピー)になるので、特にバックアップは不用です。 データだけ移さず残すのは難しいと思います(恐らくソフトが対応していない) リカバリーディスクが無い場合はSSDを接続する前に作っておくと良いでしょう。 ただしOSをそのまま移動してしまうと設定がHDD用になってるのでSSDの性能が充分に発揮できなく寿命も短くなります。 ソフトによってはクローン時にSSD用に変更するオプションがありますが、設定とかが消えても良いならSSDを接続してリカバリー(初期化)してしまうのが無駄な設定も消えてオススメです。 データはHDDに入っているので消えません。 参考になれば
ペンギンじゃありませんでした？。「ペンゴ」かなと思いましたが。
ゲーム配信? ゲーム作って売るのか?違うだろ? ゲーム動画配信だろ。 CPUが糞過ぎる。キャプチャーソフト動かしながら(エンコードしながら)ゲームはそのスペックだと無理だろ。
XBOX ONE版にこだわらないのなら 日本語対応のSteam版（PC版）が買えます。おそらく箱コン対応。 定価1,480円　セール時370円（75％オフ）で買えました。 http://store.steampowered.com/app/221540/?l=japa … 次のセールは早くて3月頃か春か夏か。 ウィッシュリストに入れておけばセール時メールで知らせてくれますよ。
http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51852877. … こちらのサイトが参考になるかもしれませんよ！(´・ω・`)ｂ もしかしたら、ルーターの設定を変更しなければならないかもしれないです。 意外と、この手の問題に直面している方が多いので、Google検索などで独自に調べていただくとあなたに合った解決法が見つかると思いますよ。 3DSでWifiに接続するのは初めてなのでしょうか？普段から繋げていて突然できなくなったのなら、ちょっとおかしいですね・・・(´・ω・`)
マインクラフトは主に2つのモードに分かれています。クリエイティブモード、サバイバルモードがあります。 ークリエイティブモードー クリエイティブモードはマインクラフト上にある全ての道具、ブロックなどを無制限に枯渇すること無く使うことができます。 自分だけの街をつくったり、色んな建物を作ってみたり名前の通り、自由度が高く何も縛られることの無いモードです。目的としてはとにかく自分の好きなものを作る、といったところでしょう。 ーサバイバルモードー サバイバルモードではまず持ち物も何も持っていない状態からスタートします。最初は何も持っていないわけですから自分で材料を集め、作らなければなりません。夜になればモンスターが湧き、ダメージを受ければライフゲージが減り、0になればゲームオーバーとなります。 目的としては自分の家を建て、自家農園をしたり敵を倒したり、開拓したりと遊び方は人それぞれです。 下手な説明ですが参考になれば幸いです。まだわからないことがあればYouTubeでアップされているマインクラフトの動画などを見れば分かりやすいです 。
乙女ゲーを安価なpsp版でプレイしてみてその作品にハマった場合、「追加シナリオも見たい…やっぱりvita版も買う！」となる方が多いです。 それだけゲームにハマる可能性がありそうなら、最初からvita版を買っていたほうが安上がりですので、vita版をおすすめします。 シナリオの良し悪しは好みによるのでなんとも…、、すみません。
＞セキュリティソフトのリアルタイムスキャン無効だけではダメってことでしょうか・・・？ さあ？ それはやってみないとわからない。 いろいろな手法でセキュリティが組まれるから製品によっては有効なこともあるだろう。 目の前に対象のパソコンがあるなら試行錯誤してみよう。
単に軽量版だと強制で音声がOFFになる仕様です 通常版に切り替えてください
こんばんは 通常はそのまま使えます。OSも消えないです。 万が一のためPSPlusなどでセーブデータのバックアップをしておくと良いと思います(USBメモリでのバックアップは消えるので注意してください) ただし仮に5年間一切使わなかった場合、2点変わることがあります。 1つは内蔵の電池が切れるため、時計はリセットされると思われます。起動時に時刻設定をすれば大丈夫です。 2つめはコントローラーのバッテリーが死ぬ可能性があります。 スマホ等と同じで完全に放電しきってしまったら最悪の場合充電不可になる場合があります。この場合でもケーブルを繋げば動きます。 参考になれば
You've Got Mai（ユーガットメール）です。 You'veはYou haveの縮約形。「（あなたに）メールが届いています」という意味。 金剛を秘書にして戦績表示を開くと聞ける台詞。
Windowsのアップグレードインストール時に、32bit版を64bit版に変更することはできません。 64bit版Windowsをインストールしたい場合、現在のハードディスク内容を諦めてWindowsをクリーンインストールする必要があります。
インターネット環境があることを前提に話します。 まずオススメは「Wii Sports Club」ですね。操作は主に体を動かしたりするのでそこまで複雑ではないと思います。ただゲームに必要な周辺機器とかあるので注意してください。 最近のですと「スーパーマリオメーカー」です。マリオ系のゲームをやったことあるなら買って損はないと思います。簡単なステージからプロにしかクリアできないようなステージまで様々なコースがUPされています。 他にも調べてるとかなりでてきますよ！中にはシンプルながら長く遊べるものもあるので自分で調べてみるのもアリだと思います。
こんにちは 以下のサイトにあるようなカードが入っています。 http://ps-plus.info/about-ps-plus/how-to-join-ps … コンビニで購入した場合はコードが印刷した紙になる場合がありますが、基本的にはー店舗で購入するとカードだと思います。 PS4の箱に貼られてたり、挟まったりしていなければ、入れ忘れかと思いますので No.1さんの回答のとおり早急に連絡した方が良いと思います。 参考になれば
課金するゲームに何の価値もありません。はっきり言ってバカがすることです。 知的ゲームなら囲碁、将棋、オセロ、チェス、バグギャモン、ポーカー、麻雀いくらでもあります。 スポーツならもっといろいろあります。 　何処かの草野球のチームにでも入りませんか？ネットのゲームで勝つよりもヒットを1本打った方がずっと楽しいと思いますよ。人付き合いが苦手ならマラソンでも私のように自転車でも良いです。課金するゲームなら1億も使えば間違いなくトップになれますがそれを実名で公開すると世界1のバカになります。バカの見本とはこのことです。
エリカ専用の服を買いましたか？ 他のキャラクター用の服ではありませんか？
鮫吉がシャチさんに襲われてた岩場ところでシャチさんとバトルする時に逃げる(ESCAPE)を選択するとBADEND１にいけますよ！
LenovoのThinkPadと一言で言ってもシリーズ名に過ぎません、細かく色々な機種があります。 とりあえず3Dゲームをそれなりに遊ぶ最低ラインで言えばこのクラスからですね。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/e …
改造、パーク、レジェンダリーの効果などであがりますね。ガウスはその気になれば1000以上いきます。
それ、A.BFの新いパックですよね。僕の場合は３０～1時間ぐらいです。まあ遅くもなく早くもなくぐらいですよ。(僕の近くのは)
不思議のダンジョンシリーズのぱくり元のRogue。 Rogueはいっぱい亜種が出ているからそれでもやればいい。
電池の交換やリセットはすれ違い通信とはまったく関係ないです リセットしたら日付が2011年になったのは恐らく3DSの最初の発売日が2011年だったからだと思います(つまりそれ以前の日付になることが絶対にあり得ない) さて、3DSと言うのは新型ですか？旧型ですか？ 旧型だと、本体の右側に無線のスイッチがあるはずです それが色々触ってるうちにオフになったのではないかと思います これをスライドしてオンにすればすれ違い通信出来るはずです オンにすると、本体の無線のランプが黄色く点滅するようになります すれ違い通信をしたくない場合や、飛行機の中など無線の電波を使用してはいけないところで3DSを遊びたい場合に任意でオフにすることが出来るのです 一度この無線スイッチを確認してください new3DSの場合、無線スイッチがないので、本体を起動し下画面の左上に家とスパナのマークのアイコンがあるのでそれをクリックします 最初に「homeメニューのデザイン」と言う画面が出てくるので、下の方にスクロールさせていくと「無線通信/NFC」と言う項目があるので、これをオンをクリックすればオンに出来ます これですれ違い通信出来るはずです
買い直さなくてもプレイ重視なら大丈夫です。変わったのは画質と選手くらいです。
こんにちは、ご回答させていただきます。 これはラブライブのスマホゲーム、スクフェスのイベント「純粋宣言」の報酬になっていたカードの衣装です。カード名は穂むらの看板娘だったと思います。穂乃果 純粋宣言 などで調べるとでて来ますよ。答えになっているかはわかりませんが、以上です。乱文しつれいいたしました。
自分はGOD EATER 専用機になっていますが、スターウォーズは趣味の世界デス
FO4は同じメーカーですので安定していると思いますが、 見てのとおり大自然を冒険ということはまず無いのでそこは注意ですね。 GTAはクオリティは高いですが浅いと思います。 やることがすぐなくなりますよ。 期限つきならFF14を試してみては？ TESのOnlineが最近CMされていますが、評価は散々のようです。。
No.2です すいませんプリペイドカードで買う方法を書くのを忘れてました コンビニでプリペイドカードを買う場合、特に機械の操作なんて必要ありません 商品棚にプリペイドカードが売ってるのでそれを買えばいいです アマゾンで利用できるプリペイドカードなどもあるので、どれを買うかわからない場合は店員にニンテンドー3DSでソフトをダウンロードしたいと言えばわかると思います カードを買ったら自宅で3DSを起動、ネットに繋いでeショップでダウンロードします この時、ニンテンドーネットワークIDがなければ自動的にIDを作成するページに飛ぶと思います ↑最近新規で登録してないのでここらへんはちょっとうろ覚えですが多分こんな感じだったと思います 登録が完了したらeショップでプリペイドカードの裏に書かれた番号を入力すれば購入したカードの金額分がチャージされます これでダウンロード出来ます これだとパソコンやスマホがなくても3DSだけで購入できるはずです ニンテンドーネットワークIDやパスワードは絶対に忘れないようにしてください 忘れると残金が利用できなくなったり、万が一データが消えてしまったときなどに再ダウンロード出来なくなります それかスマホかパソコンを使って先ほどの回答の任天堂のホームページからネットワークIDを作ってからにするかです どちらにしても最後は3DSからネットに繋いでダウンロードすることになります
考えてみれば、そうかもしれないなぁ。よし、久しぶりに「ときめきメモリアル」でもプレイするか！
１．鯨神のティアスティラ タイトルロゴにクジラ　開発元はWhirlpool ２．Dolphin Divers タイトルロゴにイルカ　背景は海 多分どっちも違うのでしょうけど思いついたのはこの二つ。
そりゃゲームによってやり方違うでしょ。 しかも今時ゲームでexeファイル何この手の言語データあるなんて珍しいだろ。
1.盗品を売ることができます。 2.未クリアのロケーションで10日、クリア済みのロケーションなら30日。 3.話術などの非戦闘スキルだけでレベルを上げればそういうこともありえますが、まず心配ないです。難易度はいつでも下げられますし。
●ときめきメモリアルGS2、ときめきメモリアルGS3 学園もので、ストーリー・キャラクターの作り込みがトップクラスの作品です。 完璧にカッコイイと言うよりは、人間味のあるキャラクターが多いですね。 ゲームの難易度は高めで、地道な作業が苦ではない人向けです。 ●金色のコルダ３ こちらも学園もので、ときメモよりは難易度低め。 主人公がヴァイオリニストで、音楽を通して恋愛が発展する、爽やか青春ものです。 両作ともクスリと笑える小ネタ満載なので、ホスト部の雰囲気が好きならおすすめです。
ゲームタイトル次第です。 FPSで月額いくらかかるような課金スタイルはあまり聞いたことがありません（RPGならありますが） 例えばバトルフィールドシリーズならゲームソフト本体を買えばオンライン料金は一切かかりません。 あとはマップや武器追加などのDLCに払うだけです。 もちろん、インターネット通信の料金は別に必要です。 オンラインFPSゲームの場合はだいたいこの2つ ・ゲームソフト本体＋DLC ・ゲームソフト本体無料＋アイテム課金 ※なお、バトルフィールド4やコールオブデューティーBO3などは ハイスペックなパソコンでなければまともに動きませんので注意してください。 量販店で売っているような日本メーカー製パソコンではいくら高くても ビデオカードが入ってなくて3Dゲームがまともに出来ません。
そもそもSKSEが日本語版に対応していないこと理解している? もちろんskyrimは英語版を日本語化して利用しているんだよね?
ティラノスクリプトがいいんじゃないですかね？ http://tyrano.jp/ スマホアプリにもできるし、WEBでもEXEファイルでも作れるし。 ちなみにフリーウェアですよ。
無線LAN内蔵のテレビは最近結構増えてきてますが、あれは自宅がインターネットが使える状態であれば、そのテレビもネットに繋ぐことが出来ますと言うだけで、そのテレビがWi-Fiの代わりになるわけではありません テレビをネットに繋ぐと、例えばYouTubeなどの動画をテレビで視聴したりすることが出来るのです 他にDLNAと言って、リビングなど別の部屋のテレビの外付けHDDやレコーダーに録画した番組を自分の部屋のテレビで視聴したりなんてことも出来ます 以前はテレビの背面の端子に無線LANアダプタなどを買って取り付ければテレビをネットに繋ぐことができましたが、最近はその無線LAN自体がテレビに内蔵されており、わざわざアダプタを買わなくてもいいようになってます PS3やPS4、ニンテンドー3DSなども無線LANが内蔵されてますが、質問者さんの質問は「ニンテンドー3DSは無線LAN内蔵ですが、これを使えば家の中がインターネットが使える環境になりますか？」と聞いているようなものです ですので、答えは「出来ません」となります わかりやすく説明すると、インターネットに繋ぐには、ネットに繋ぐための電波を送信するもの(Wi-Fiルーターなど)と、受信するもの(テレビやゲーム機など)があるものと思ってください ゲーム機やテレビの無線LAN内蔵と言うのは、家庭内のWi-Fiルーターなどから発信される電波を受信するだけなので、テレビだったりゲーム機だったりデジカメなどの受信機ばかりを揃えても電波を発信するものがなければネットに繋げられるわけではありません 自宅はインターネットが使えますか？ もし使えないのであればPS3や無線LANテレビがあってもオンラインは出来ません
王道はpspのアマガミでしょう。
1人でやるならps3でいいと 思いますよ‼︎ オンラインで友達とやる場合は よくやる友達が多く持ってる 方でいいと思います 大体今はどちらでもソフトが 出るので家族とHDMIで揉めるなら 3で全然いいと思います ただそう言った考えが多いからか 4のソフトの方が中古の場合と 期間がたった新品の値段が比べると 全然安いです あと4はゲーム中マルが 決定に使われる事が多いので 3で慣れすぎて同じゲームを 4でやろうとすると 最初大変ですね(｡-_-｡) 長文失礼しました(´･_･`)
グラボを変えるしかありません...
コツはwikiを良く読むこと、答えがほぼ全て書いてます。バックアップ（データ丸ごとコピーして別に保存しておく）を取っておくこと。分からない事、物が出てきた場合は検索する事。こだわりを捨てて色々試して見ること。７Zはファイル名です。解凍して中身を取り出して下さい ＞Steam版を購入された方はそのままでは日本語化できませんが、NoDVD化されたXR_3DA.exeを導入することで技術的には日本語化は可能です。 もしもSteam版を日本語化したい場合は検索すれば見つかるので入手や使用をする場合はあくまで自力＆自己責任で行ってください。（wikiより抜粋）
こんばんは 今年任天堂NXっていう新機種が出ます。 ただTVに繋ぐタイプなのか3DSのように携帯型なのかはまだ秘密になっていますが、 WiiUの発売時期を考えても、モバゲーが協力していることからも新しい3DSになるのではとわたしは思います (new 3DSは一年前ですが専用ソフトって殆ど無く、3DSのソフトが殆どだったりします(スマブラもモンハンも)。3DSが発売から5年近く経っているので時期的には新機種が出るんですよね) 細かい発表は春〜夏に予定されているようなので、 そちらを待って決めても良いかなと思います。 春〜夏発表だと発売は秋以降になるので new 3DSと同じく発売は10月頃になるかもって感じです。 みためは噂だとスマホのようになるとのことです。 つまりさきはそれなりに長いので、 遊びたいなら買ってしまうのもありですね。 参考になれば
クレジットカードはわからないのですいません。 過去に私もハンゲームからメールアドレス変更の通知が届き そのメールに記載されているアカウント名は知らない物であり勝手に使われた物でした。 当時ハンゲームはメールアドレス変更するのに認証メールを送って来なかったので 他人のアドレスを勝手に登録する事が可能でした。(登録完了後通知がくる) 今も改善されてなければ誰かが勝手に質問者さんのアドレスで登録したのだと思います。 メールに登録されたアカウント名の記載はなかったですか？ そのアカウントが見覚えある物ならのっとりかもしれませんが 身に覚えない場合はメールアドレスだけ使用されただけで 質問者さんのアカウントとはまったく別物だと思われます。 この場合は質問者さんのメールアドレスだけわかるだけでほかの情報はわかりません。 とりあえずメールに記載されているメールアドレスではなく ハンゲームの公式サイトのサポートから問い合わせしましょう。 私は無断登録されたメールアドレスをメール返信口として 勝手に私のメールアドレスを使用された事を記載してサポートへ連絡しました。 後日ハンゲームさんからメールアドレスの抹消に関するメールが届きました。 なお、フィッシングメールだといけないのでメールに記載されている連絡口ではなく 必ずハンゲーム公式サイトのサポート窓口からご連絡してください。 ハンゲーム公式サイト http://www.hangame.co.jp/
いえ、ですので、センサーバーはWii Uの付属品ではないので関係ありません 接続方法としてはおっしゃるとおり、HDMIケーブルで本体とテレビを繋ぎ、後は本体をACアダプタに接続すればオーケーです この時に本体のランプが赤く点灯しない場合は故障の可能性がありますが、携帯機を乱暴に扱って壊れたと言うならともかく、任天堂の据え置き型ハードがなにもしないで壊れたと言う話は聞いたことがないので、まずは電源がしっかり入るか(ACアダプタの内部が断線したりしていないか)確認してみてください
こんにちは 普通のコンセントの穴です。WiiUと同じ奴になります。 テレビの丸い穴は使いません。 (ゲーミングモニターはテレビ番組映らないので) 余談ですが、 ゲーミングモニターはラグの少なさや、残像の少なさから 捨て値の中国製品のじゃなく、少し値段上がりますが EIZO製のがオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000781198/ 参考になれば
補足読みました そうですか良いモニターですね＾＾ もし私が質問者さんと同じ症状にあった場合でしたら、 ・Nvidiaドライバーを最新の物に更新してみる。改善がなければ古いあえて古いドライバーにしてみる。 ・Nvidiaコントロールパネルからディスプレイのタスクから、 デスクトップのサイズと位置の調整でスケーリングを実行するデバイスをディスプレイになっているなら、GPUに変更する。 ディスプレイに設定されていると遅延が発生するみたい。 ・ＰＣ側の「ドライブのデフラグと最適化」をする。 ・「ディスククリーンアップ」で溜まった要らないファイルなど綺麗に削除する。 ・ＡＶＡ側の設定から色々いじくって試す・・・ ぐらいですかね～私だったらこれを試してみます。 FPSは120以上常時出ている？みたいですのでスペック等は問題ないかと思います。なのでＡＶＡ側にも問題があるのかもしれませんね； 最悪、問い合わせメール送ってみるのもいいかもしれませんｍ すみません頼りなくて・・・
無理ですよ もっと、Gスペックを上げないと
WiiU自体を接続するのにパソコンは必須ではないですが、自宅のネット環境の設定ではパソコンが必要になる場合があります。最近のルータだとスマホでも可能になっているものもあるようです。
こんばんは 2つ方法があります。 1つは、サインインするときにメールアドレスを 使っていると思いますが、そちらで新しいPS3でログインすればいいです。 まずは古いPS3でトロフィーをみると最新の状態に同期されます。 そのあと新しいPS3でサインインしてトロフィーをみてください。 これでIDやダウンロードコンテンツ、フレンド、トロフィーなどが使えるようになります。 プレイステーションPlusに入っていればセーブデータも移りますので 特になにもしなくて大丈夫です。 プレイステーションPlus未加入でしたら USBメモリーを古いPS3に接続して セーブデータの上で三角ボタンを押すとコピーが出来るので 旧PS3からUSBにコピー 新しいPS3にUSBを差し直してUSBから新PS3にコピーで移ります。 USBメモリ持っていなければPlusが500円なのでそちらに加入するのが良いと思います。 もう一つの方法はバックアップユーティリティーを使用して丸ごとコピーします https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 古いPS3に外付けハードディスクを接続してバックアップ 新しいPS3に差し直してリストアするだけです。 これで全員分移すことが出来ますがトロフィーだけは移せないので、 移すにはもう一つのやり方を参考にしてください。 ここで移すと書いたのはコピーみたいな感じで、 新旧両方のPS3にユーザーが居る感じになります。 そのまま残しておいてもいいですし、不要ならユーザーを削除すればokです。 余談ですが、 PS4などでも同じ方法で移せばPS3のトロフィーやIDがPS4に反映されます。 参考になれば
MINEBLOCKSというゲームが面白いですよ(無料です。ダウンロード版とブラウザ版がありますが、ブラウザ版のほうがバグなどが少なく、おすすめです。) 動画も出してます。参考にしてください。 アップデート、操作当はここで http://www63.atwiki.jp/mineblocks/pages/1.html 100%英語です。上のページなどを参考にしてください。
たぶんMOD同士が競合してるのだと思います、私もよくなりましたがforgeをインストールしなおして、MODを一度抜いてマイクラを起動してみてください、それではじめられたらMODを入れなおしてみてください
大丈夫ですよ ゲームデータやセーブデータ、ダウンロードしたデータ、ニンテンドーeshopを利用していた場合はその記録やチャージした残金などまるごと引っ越しできますし、引っ越しとはそのための機能です 自分は3DSは新色が出るたびに何度も引っ越ししてきてますし、3DSからnew3DSにも引っ越ししました 引っ越しをする際には、引っ越し元と引っ越し先の二台の3DSをインターネットに繋ぐ必要があります 自宅でインターネットが出来るなら問題ありません メモリーカードに保存してあるセーブデータ等もすべて引っ越しします 画面に表示される指示に従って操作していけばいいのですごく簡単ですよ 着せ替えとはおそらくホーム画面の壁紙のことだと思いますが、引っ越しをしても新しい3DSの方にも引っ越し前の情報が記録されるので、無料で再ダウンロード出来るはずですし、まず大丈夫だと思います 一度に全部のデータを引っ越しすることも出来ますし、とりあえず必要なデータだけ引っ越して後から個別にダウンロードすることもできます 時間がない人は後者をおすすめしますが、初めての人は時間に余裕があるときに前者を行うことをおすすめします これはあまりないと思いますが、new3DSに引っ越してしまうと、旧3DSにはデータを戻すことは出来ないので注意してください ○旧3DS→旧3DS ○旧3DS→new3DS ○new3DS→new3DS ×new3DS→旧3DS
＞全角のアルファベットと数字で入力すれば成功するのでしょうか？ 　半角じゃないの？
こんにちは モンストサポート連絡先はこちらです support-ms@mixi.jp
＞不正なログインが確認された為パスワードを変更してください。と表示されました DMMを装ったフィッシング詐欺に気をつけくださいとあります。 以前のパスワードでログインできませんか？
＞車とかを買うためのものですか？ はい、ゲーム内の銀行口座に入金されるので いろいろなものが買えます。
こんにちは 特に問題なく動くと思います。 人が多かったり爆発系の武器が多いとカクツク場合があるかもしれません。 とりあえずもう購入したのでしたらインストールしてみては良いのでは？ とくに動かなくてもPCが壊れることはありませんので。 参考になれば。
こんばんは 別のIDを使う場合はメニューの一番左にあるユーザーから新しいユーザーを作る必要があります。 新しいユーザーだと好きなIDでサインイン出来ます。 途中でIDを変えることは出来ないので、変えたくなったら また新しいユーザーを作る感じです。 参考になれば
こんばんは 初期化なのでなにも入っていない状態に戻るのですが、 (セーブデータやダウンロードしたゲームなどが消える) 使っていたIDは消えませんので、購入情報やフレンド、トロフィーは残ります。 またPS3のバージョンも最新の状態のままとなります。 初期化した後に同じメアドでサインインすれば フレンドやトロフィーも復活し、以前購入したゲームやダウンロードコンテンツも無料でダウンロードできます。 参考になれば
＞誰か優しい方、馬鹿な自分にも理解できるように教えて頂けないでしょうか？ 残念ながら情報が少なすぎてお答えできかねます。ＰＣ版の場合ＰＳ４などのコンシューマ版のように同じ機種ではないので何が原因でそうなっているのか（ソフト側の問題なのかＰＣ側の問題なのか、はたまた両方か、別のソフトが邪魔しているのかetc etc...）第三者には分かりません、なので原因を自分で調べ、ゲームデータをいじくって直す他ありません。 まずはネットで問題を検索してみましょう、同じような現象にあった人が直し方をブログなどで載せているかもしれません。 それでも解決しなかったとき、次回からは質問する際に問題点と共に自身のＰＣのスペックを載せておくと回答者も答えやすくなり、解決の糸口が見つかるかもしれません。
花を十字形に植え（５つ）、中心の花に向かって水をやると、 ５つすべてに、水がかかると思います。 十字形でなくても密集していても、なんですが、 十字だとわかりやすいです。
こんばんは 今でしたら コール オブ デューティ BO3 スターウォーズ バトルフロント バトルフィールド4 あたりが人数が多いですね、 無料、安価なのだと カウンターストライク GO アライアンス オブ ヴァリアント アームズ になると思います。 参考になれば
あまりよくわからないのですが、質問者さんの引っ掛かっている「自分の好きなアニメ(ゲーム)のエロ画像は見ない」という部分ですが、それは個人の考え方だと思いますよ。アニメ(ゲーム)キャラに恋するのと一緒ですよ。アニメ(ゲーム)キャラをそういう対象にしても見てる人だってこの世にはたくさんいますよ(たぶんw) 価値観なんて人それぞれですし、そのキャラにどういう思うがあろうが、みんなそれぞれ違います。なので、そのような事を機にする必要はないと思いますよ！ それか、いっその事、そういうのを想像しながらプレイするってのもありじゃないですか？？？w まー参考までにどうぞ あと最後に、そのゲームのタイトルってなんですか？w ちょっと僕も気になっちゃって...( ´థ౪థ)w
僕はマインクラフトと言うゲームをやっています。 URL=http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … オンラインとか出来て面白いです。
こちらの攻撃でボスがしびれていたりすると、攻撃してこない時がありますよ。あとは、わくわくの実のかな？
こんにちは 原因としては恐らく10分という時間からもnProtect GameGuardという韓国産のセキュリティーソフト(以下nPro)のチェック周期で 誤作動をしている物と思われます・・・ (nProは他にもよくトラブルを起こすのでやめて欲しいのですが、PSO2に限らず採用される場合が多いです(安いので)) なので基本的にはnProがアップデートされるのを待つしか無いです。 似たような質問がどれかわからなかったのですが、念のため以下のことを試してみてください。 ・UACの変更 　スタートボタンを右クリック＞コントロールパネル＞ユーザーアカウント＞ユーザーアカウント＞ユーザーアカウント制御設定変更＞一番上から2つ下の[アプリがコンピューターに変更を加えようとする場合のみ通知する(デスクトップを暗転しない)]を選択。 ・Aeroの有効化 　デスクトップを右クリック＞個人設定＞テーマ＞テーマの設定＞[Windows標準テーマ(Windows)]を選択 ・セキュリティーソフトの変更。 　とりあえずこちらの無料テスト版をインストールしてみてください 　http://canon-its.jp/eset/v9/index.html 　今つかっている別のソフトがあれば事前にアンインストールし、再起動してからインストールしてください。 ・グラフィックドライバーの更新 　→PC毎に違うので、調べてもらうしかないです。以下のどちらかの場合が多いです。 　　http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp 　　http://support.amd.com/ja-jp/download ・nProの強制再インストール(nppt9x.vxd、npptNT2.sys、GameGuardを削除) 　まずはPSO2を終了し、PCを再起動する。 　■64bitWindowsPCの場合 　C:\Windows\SysWOW64\nppt9x.vxd 　C:\Windows\SysWOW64\npptNT2.sys 　C:\Program Files(x86)\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard.des 　C:\Program Files(x86)\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard (フォルダ) 　■32bitWindowsPCの場合 　C:\Windows\System32\nppt9x.vxd 　C:\Windows\System32\npptNT2.sys 　C:\Program Files\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard.des 　C:\Program Files\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard (フォルダ) この4つのファイルを削除しPSO2を起動することでnProが再インストールされます。 こちらで解決すると良いのですが。
ドラクエ8はレベルアップ時にもらえるスキルポイントを振り分けて特技を覚えます ポイントはレベルアップ時に必ず使用しなくてもいいので、ある程度貯めてから一気に使ったりしても構いません No.1さんも回答してますが、スキルポイントの振り分けはやり直しが出来るので、決定を押すまではやり直すことが出来ます スキルポイントの振り分けですが、各キャラクターにおすすめのスキルがあります 主人公→槍 雷光一閃突きなど、当たれば会心の一撃になるスキルを覚えるので、はくれメタルを狩るときに重宝します ヤンガス→斧 魔神斬りと言う、こちらも当たれば会心の一撃になる特技を覚えるので、今後メタル系を狩るときに非常に重宝します ククールとゼシカは杖がおすすめです まずはこれらから上げていってください レベルが99まで上がっても全部のスキルを上限まで上げることはできませんので適当に振り分けると後で後悔することになります
ポケットwifiなどならばパソコンは不要です。 ですが、スプラトゥーンで遊ぶとなると、3時間で１G消費しますから通信制限のないWimaxのギガ放題プランということになるでしょう。 3日に３Gの制限はありますから、遊びすぎると通信制限を受けてまともな対戦ができなくなります。 ただし持ち運びには重宝ですが、建物内では電波が悪いので、家庭でのネット利用には向かないのが難点です。 さらに無線接続になりますから、対戦中に不安定になることもありますし、ラグが発生してまともに対戦できないので嫌われるプレイヤーになりやすいです。 フレンド対戦でなければチームはランダムですから、個人の好き嫌いは関係ないといえばないですけどね。 安定して対戦したいならば、一般のプロバイダ契約で有線LAN接続するのが理想です。 光回線の設定にはパソコンが必要になりますが、例えばNTTのフレッツ光だと契約時にパソコンが無料になるプランもありますから、そういうプランを活用しても良いかも知れませんよ。 プロバイダ契約も含めるとWimaxより1000～2000円ほど割高になりますから、その辺りはお財布との相談になります。 http://www.bc-hikari.com/east/campaign/em500pc.h … それからWiiUは有線LAN接続をするのに有線LANアダプターと必要な長さのLANケーブルが必要になります。 任天堂から純正のアダプターが発売されていますが、これはWiiU動作済の他社のものでも問題ありません。
日本語入力に何を使っているのだろうか。 ・Microssoft-IME（MS-IME） ・ATOK ・Google 日本語入力 など、多数の入力ソフトがある。 基本は「MS-IME」だ。 他の日本語入力を使っているのであれば「MS-IME」を標準の日本語入力に設定すること。 （多くの日本語入力ソフトはインストールを行うと自身を標準の日本語入力として勝手に登録する） 「MS-IME」しか使っていない。「MS-IME」が標準の日本語入力になっている。 …のであれば、ゲームのサービス元へ問い合わせだ。 その前にWindows10に対応しているゲームかをまずは確認すること。
こんばんは わたしは両方持っていますが、 同じ意見で、今から買うならPS4がオススメです ただしプレイするソフトの傾向によってはPS3の方が良いです。 現在PS3→PS4への移行期間で、 かろうじてPS3のソフトも発売されていますが、 既にPS3用の新作が打ち切られている状況です。 映像の差は別に気にしないとしても、最近のゲームは PS3だとロード時間が結構長くなっているのですよね。 これでオンラインのラグやフリーズとかも増えちゃっていて 同じソフトを遊ぶにしても不便なことが多いんです。 (オンラインもPS4と繋がらなくなっています) スマホで言えば9年前の機種を買うような物なので スペックが足りて無く無理矢理動かしている感じなんです。 PS4はメモリ8Gですが、PS3は0.25GBと最近のスマホの半分もないんです。 オフラインで中古のRPGなどを遊ぶ分には ソフトの数も多くPS3がおすすめですが、 オンラインも視野に入れているのでしたらPS4にしておいた方が 人数や快適さの問題もあり、後のことを考えると良いと思います。 参考になれば
こんばんは HDMI付きでしたら大丈夫です。 ぼやけたり文字が潰れたりもしないです。 ただ20型だとフルHDには対応していないでしょうから(PS4は対応) テレビの買い換えでより綺麗にはなります。 先の話ですが、 40型がサイズの割に値段も手頃ですので、 置く場所があるなら思い切ってこのくらいのサイズをオススメします。 このあたりゲームモードもあり比較的安価でオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000776061/ 予算と場所があるならもっと大きいのでも良いです。 参考になれば
こんばんは そちらのゲームはプレイしたことが無いのですが、 文字化けするタイプのゲームは、右クリック＞プロパティーから 互換モードでWindows7を選択すると治る場合が多いです。 もしgoogle日本語入力など使用していましたら削除してください。文字化けの原因になります。 あとは有料ですがATOKを使用すると治ることがあります(以下は無料試用版です) 互換モードで駄目なら試してみてください。 http://www.atok.com/try/win/?w=atokcomtryw 参考になれば。
Steamを運営するValveのゲームを1本も持っていないなら ・Valve Complete Pack（古いの以外は日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/29197/ ¥ 9,980→¥ 2,495（75％OFF） FPS史に残る名作！「Half-Life」シリーズ オンライン対戦FPSの元祖！「Counter-Strike」シリーズ FPSの常識を覆したパズルFPS！「Portal」シリーズ ゾンビ映画のようなCo-op FPS！「Left 4 Dead」シリーズ などが全部入ったお得なパック。 ・Portal Bundle（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/7932/ ¥ 2,480→¥ 496（80%OFF） シングルプレイのValveゲーを単品で買うなら システム＆ストーリーが秀逸なPortal1＆2がセットになったこれがおすすめ！ 他、いろいろなジャンルを挙げていきます。 ・Euro Truck Simulator 2（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/227300/ ¥ 2,480→¥ 496（80％OFF） トラック運送会社のシミュレーションゲーム。 ただひたすらトラックで公道を走るのが楽しいゲーム。 ハンコン（ステアリングコントローラー）があると良い。 VR対応してるのでOculus Riftがあるとなお良い。 ・Sid Meier's Civilization V: Complete Edition（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/36075/ ¥ 4,980→¥ 1,245（75％OFF） Civ5本編とDLCが全部入ったお得なパック。 文明の発達をテーマにしたターン制のストラテジーゲーム。 あと１ターンだけ・・・と思ってもついついやってしまう時間泥棒なゲーム。 ・The Elder Scrolls V: Skyrim - Legendary Edition（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/28187/ ¥ 3,980→¥ 995（75％OFF） Skyrim本編とDLCが全部入ったお得なパック。 オープンワールドファンタジーRPGの名作です。 ・Happy Wars（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/246280/ 基本料無料。Starter Pack　¥ 4,980→¥ 2,490（50%OFF）など。 オンラインでハチャメチャな戦闘が楽しめる（対戦＆共闘）。 日本の会社が開発してます。楽しいので人が増えて欲しい。 ・GOCCO OF WAR（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/346730/ ¥ 1,980→¥ 1,485（25％OFF） 最近出た日本製のオンライン（オフラインも可）共闘TPSゲームです。 アバターが日本らしくかわいい！ ボリューム不足なところはありますが運営がアップデートに積極的なので今後に期待。 楽しいので人が増えて欲しい！
おそらく　D.C. Dream X'mas 〜ダ・カーポ〜 ドリームクリスマス　のことかな、と思います 画像だけ見つけた場合Google検索かけることをお勧めします
GPUは?
コピペだが パスワードを紛失した場合、端末にてリセットすることができます。下記手順にてパスワードの変更をお願いいたします。 1.タイトル画面右上のボタンをタップ 2.ログインしている場合→「切替」 3.「パスワードを忘れたらここをクリック」をタップ 4.アカウント連携時に登録したEメールアドレス、ユーザー名を入力し「送信」 5.届いたメールに記載のURLより新パスワードを入力し「送信」 http://www.mihoyo.co.jp/information/#/faq/
以下、アドバイスです。分かりにくかったらすみません。。 前提として、もし１周目なのでしたら、その周で全ての課題を終わらせようと思わない方が良いかと思います。（全ED見るには最低３周必要ですよ） ２周目以降、装備アイテムを引き継いだ状態でないとキツイ課題は結構あります。 例えば、「天霊の道標」を引き継いでおけば、次周にて早いうちから、採取地からアトリエに戻る時間を短縮できます。 また、エスカちゃん専用アイテム、ロジーさん専用アイテムの両方を使うには、引き継ぎが必須です。 ボス戦に挑むなら両方あった方が楽かと。 ２周目以降であれば、９期課題のボス戦以外で時間が足りなくなることは、まずないと思います。（１年間の自由時間も考慮していますが） でもボスが倒せないわけではないのですよね？？ とりあえず、私が時間かかった課題は、以下ですね。 ●探索装備～個以上装備して冒険から帰還 装備枠１個のアイテムを、ひたすらホムンクルスに増やしてもらってください。 対象の期間に入ってからだと大変なので、複製ができるようになったら地道に増やし続けると良いです。 ●前時代資料を20種類集める 序盤から、採取地に行った際に「前時代資料発見」を最優先するよう心掛けた方が良いです。 足りないのがどこで拾えるか分からなくなります。。 以上、参考になれば幸いです。。
売るのは大丈夫です。 中の備品が無い事での差は1000円ぐらい安くなります
＞再イベントというのはないのでしょうか…(>_<) 今のところは再イベントみたいなものは特にないみたいですね。 ユーザーからの再イベントの要望が多ければ復刻イベントなどとしてあるかもしれませんので、 ダメ元でご意見・ご要望として出してみるといいかもしれませんね。
補足を読みました 見れますよ PSアプリはPSアプリからしか見れないのなら意味がないです PSメッセージはPSNと同じアカウントで登録すれば、PSアプリや、PS3・VITA・PS4などすべてのPSと連携できます PSアプリに自分のPS4を登録しておけば、スマホからPS4を起動したりなどの遠隔操作もできますしね とりあえず、スマホのPSメッセージのアプリとPS4からメッセージを開いたときの画像を張り付けておきます 上の写真があればスマホの画像で、下がPS4の画面です PS4には画像を表示する機能がないと言ってるようですが、両方に同じ画像が写ってるのがわかるはずです 表示がずれると言うのは、メッセージを送った順番に表示されないことがあると言うことです 例えば 1.こんにちはー 2.あーこんにちはー 3.今やってるゲーム面白い？ 4.まあまあ面白いよー こういったやり取りが順番に表示されず、1.2.4.3と言ったように送ったメッセージの順番が前後することがあって、会話がたまにずれたりすることがあると言うことです こっちの方はあまり気にしなくていいですので どちらにしても、メッセージや画像はアプリからもPS4からもきちんと送れます
ゴムは各拠点によく落ちてる古タイヤを直接解体すると出るので、鉄や木材とならんでよく集まる気がします。 JUNKだとエイリアンのおもちゃとかですが、JUNKであつめるのは大変ですね。クラフト画面でゴムにタグつけしておくと探しやすいと思います。 他にはトレーダーから素材注文書を買う方法があります。当然CAPが必要になります。
なりすましはイジメではなく詐欺行為ですね。 プレイへの駄目出しも、全てがいわれのないイジメという訳ではないですし。 たとえば、野球をしている時に外野へ凡フライが上がってもボーッと突っ立っていたら 「なにやってんの！」と怒られるでしょうが、これはイジメとは違うでしょう。 プレイヤーが他人のミスをリカバーできない仕様のゲームだと、特にギスギスしがちに なるのは今も昔も大差ないように感じます。
最初に以下のWeb インストーラをインストールしてみてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … もしこれでうまく動作しなかった場合、 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … こちらからダウンロードしたものをセーフモードでインストールしてみてください。
こんばんは 現在障害発生中です http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 時間をおいて何回か試すしかないと思います 参考になれば
こんばんは FPS自体が初めてでしたら良いタイトルかなと思います。 もう一つの大手のバトルフィールドと比べると個人が活躍するタイプで、 よりHPの低いアクションゲームに近く、マップを歩いて敵を見つけたら打ち合うという感じです。 (バトルフィールドは何人かまとまる事が多いです、ある程度任せられるのでそれはそれで良いですけれど) 1試合の時間もBO3の方が短く、より気軽に楽しめると思います。 オフラインモードもあるので、アクションゲームはそこまで得意じゃないからちょっと不安…と言った場合でも そちらをプレイすればオンラインでも楽しく対戦できるレベルにはなれると思います。 最初はなかなか倒せなくて戸惑いますが、なれてくるとサクサク倒せるようになり もしTPSが好きならすぐに楽しめるかなと思います。 PS3だと性能不足で偶に処理が重くなるとカクツクことがあるようなので、両方あるならPS4版がオススメです。 欠点と言えば他のジャンルと比べて酔いやすいので、 車酔いしやすいなら注意といった感じでしょうか。 後はオンラインありのゲーム全般に言えることですが、 有名作なら発売から2年経つまたは次回作が出るとオンライン人口が過疎になり、プレイが難しくなります。 オンライン中心で考えているなら有名でも古いタイトルはNGです。 参考になれば。
なんどもすみません、自動で違うページへ飛ばされる場合があるようです。 URLをコピーして直接入力していただくか、 DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ をgoogleなどで検索してインストールしてください 先頭にhをつけて ttps://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35& または https://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirm … もしダメだったらごめんなさい
1週間ぐらいして、見つけました。 15日キープで、金のジョウロがもらえます。
機械内部に水分が残っていると、ショートを起こし内部が壊れてしまいます。 先ず水分を良く取った後、冷蔵庫に入れ1時間後に外に出し「気化熱」で水分が逃げていきます。 心配なら3セット位行うと大丈夫です。 後は覚悟を決めて電源を付け、正常に動けば成功です。
この手の質問者は非常に多いのですが、これって質問になってるようでなってないのです 自分のライフスタイルに合う方を買うしかありません じっくりテレビの前に腰を据えてゲームをやる暇なんてないのに据え置き型のハードを買っても意味がないですし、外に持ち出して遊ぶことなんてないのに携帯型を買う意味もありません それであればVITAを買えばいいのではないかと思いますよ 欲しいソフトがないのに四万も出してPS4買えますか？ 今後面白いソフトが出てくるかもしれませんが、出てこなかったらどうするのですか？ それを考えれば今はPS4はまだ必要ないのではないかと思いますけど ただ、今はPS4はソフトがかなり充実してきているので、質問者さんが知らないだけで遊びたいソフトはいっぱいあるはずだと思いますけどね ゲーム雑誌などもチェックしていればどんなソフトが出ているのか、今後どんなソフトが出るのかなどはすぐにわかるはずなので、本当に欲しいのなら見るべきだと思いますよ こういうところで面白いソフトはありませんか？と質問しているだけでは本当に面白いソフトは見つからないと思います 自分は雑誌などは欠かさずチェックしているので、こういうところでどんなソフトがあるのかと質問することは絶対にありません 一応、回答として、PSVITA　TVと言うものを知ってますか？ VITAのソフトをテレビに繋いで遊ぶものです VITAを外に持ち出すのは面倒、でもVITAで遊びたいソフトがあると言うのならVITA TVを買うと言う選択しもありますよ 価格も一万円ぐらいですしそんなに痛い出費ではないと思いますけど 別途デュアルショック3か4が必要になりますけどね http://www.jp.playstation.com/psvitatv/
「ファイナルゾーン -WOLF-」ではないでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm6757209
たぶんバラモスが重さがあるので、パラディンがいないと一人では押せないって言ってるんだと思います。 ターンエンドは詳しく分かりませんが…たしか30秒とか時間が決まってたと思います。自分は左右に動いてみてボスも左右に動いたら自分にタゲがきていると判断しています。
Google画像検索によれば 「この画像の最良の推測結果: プライマル ハーツ 陽 姫」 だそうです。流石Google先生ですね。 「PRIMAL×HEARTS」という作品の「天神平 陽姫」というキャラ。
できるのかな？ためしたことがないのでわかりませんが。おそらく今のプラスがおわってからやったほうがいいのでは？？
アンインストールしてもう一度インストールしなおしてみてはどうでしょう。
こんばんは PC版のテラリアはPS4コントローラーに限らず すべてのコントローラー非対応だったりします。 なので基本はキーボード操作になります。 無理矢理コントローラーで遊ぶ方法はあって JoyToKeyというコントローラーのボタンをキーボードに変換するソフトがあります こちらをつかってキーボードに変換すると コントローラーのボタンを押すとキーボードが押さされて 実質操作できるような感じになります。 参考になれば
こんばんは 白猫はマウス非対応なので、 操作するにはパソコン経由でマウス操作する必要があります。 こちらをつかえばパソコンにスマホの画面が表示されるので、 https://mobizen.jp そこでマウスクリックすれば白猫でも反応してくれます。 あとは白猫では試したことがないのですが、 スマホのアプリバックアップで、アプリ自体をバックアップし、 新しいスマホにSDカードを入れ替え復元できないでしょうか。 パズドラなど半分以上のゲームは元に戻せるので、 試してみる価値ありと思います。 こちらの手順が解りやすいと思います。 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/backup/ … 参考になれば
NO.2です すみません先ほど貼り付けたURLですが、どうやら直接飛ぶことができないみたいなので、YahooでもGoogleでも検索エンジンでUMDパスポートと入力して検索して見てください すぐにSCEのサイトに移動できるはずです
こんばんは パスポートや免許証、住民基本台帳も無いという事ですよね。 市役所に行き、身分証明書（住民票）を発行して貰ってください(350円) 発行時に保険証がなければ戸籍抄本や年金手帳があれば良かったと思います。 どちらもなければ写真月の住民基本台帳を発行して貰えば良いと思います(500円) ただ今時期でしたらもう少しまてば住民基本台帳にかわるマイナンバーカードの申込用紙が郵送されてくるのでは？と思います。 写真を送れば写真付の身分証明書として使えますよ。 参考になれば
こんばんは すみませんが、解答としては解らないということになるのですが、 許可されているかどうかはゲームの規約かQAの所に大抵は記載がありますが、 ブレイブフロンティアに関してはそのような記載が書かれていませんでした、 なのでこちらからメールで問い合わせをするのが確実かと思います。 http://www.a-lim.jp/brave/top/contact_form.html 最近のゲームの傾向ですと、スクショを加工していない限り許可されている場合が多いです。 動画の投稿も推薦されている場合が多いです。 宣伝効果があり、ユーザー、メーカー双方の利益になるからと思われます。 参考になれば
ざっと目を通しただけですが、 ＞peの方でサーバーを追加してもサーバーに入れません。 何が言いたいのか意味不明です。 ＞minecraftPEでサーバーを立てる時に オンラインマルチプレイをしたいということでしょうか？ ですと、ポートの開放が必須になりますが、ポートの開放はされましたか？
スターウォーズバトルフロントってオンラインメインでオフラインはすぐに飽きると思うよ。オフラインの内容も薄いし
ご質問の ■スラッシュ攻略について お手持ちのキャラでクリアは可能です。 ただスムーズに安定してクリアしたい場合は、飛行かマインスイーパーで固めるほうが安定はすると思います。 究極と極ですが両方プレイしてオーブを回収するのが良いでしょう。 フレンドについては飛行かマインスイーパーを選択して下さい。 ■エビルインライト攻略について お手持ちのキャラで問題なくクリア可能です。 フレンドは神化ルシファーがいいのではと思います。 各降臨の攻略や適性キャラがひと目でわかる当社運営の『モンプロ』をおすすめします。
スポーツ系が好きなら、世代的に絶対ファミスタをやってる(知ってる)はずなので、先月発売されたファミスタリターンズがいいです 自分も久しぶりのファミスタなので買いました 懐かしいですし、とにかくシンプルなので楽しめるはずです あと、外せないのがやっぱりモンスターハンタークロスです 3DSを持っててこれをやらなければ仲間はずれにされそうなぐらいの超人気タイトルですし、旦那さんの周りで3DS持ってる人もほぼ100％持ってるはずです 慣れるまでに少し時間がかかりますが、友達と一緒にやれば覚えるのも早いですし、一人でも遊べますが、みんなで3DSとモンハンを持ち寄ってワイワイ楽しむゲームです こちらはスポーツ系ではないので、スポーツしかやったことのない旦那さんははじめかなり戸惑うかもしれませんが、3DSを持っているなら絶対に遊んでおくべき一本です 周りに3DS持ってる方がいればその人にも相談されてみてください 旦那さんに絶対楽しんでもらえる！と自信をもっておすすめと言うのは難しいですが、自分もモンスターハンターは周りがみんなやってるため話題に乗り遅れないように仕方なく始めてどっぷりはまったタイプです 発売されたばかりの最新作で時期的にも話題性もぴったりなのでおすすめできるソフトです どんなソフトでも奥さんからのサプライズプレゼントなら旦那さんはきっと喜ぶはずです
なんのゲームかわからないのでなんともいえませんが、おそらくゲーム内でプレイヤー一覧みたいなのを出したらできると思います。間違ってたらすいません。
グラボというか、オンボードチップですかね。 スペックはわかりませんが、さすがに厳しいものがあるのではと。。 グラフィック設定を全部最低まで落とせますか？試してみては如何でしょうか。 あとはお金の無駄になるかもしれませんが、例えばGeforceのそれなり(GTX 960くらい？)のグラボを挿してみたほうが良いかと。 少なくともFallout4をプレイしようとするならそのくらいのパーツは揃えるべきだと思います。
こんばんは 基本的には元に戻ります。 停止理由がアカウントハックでハッカーにオンラインゲームのアイテム等を使用されてしまった 停止理由がオンラインゲームのバグの利用でアイテム等を複製した と言ったような場合は停止時よりも少し前に戻っているかもしれません ゲーム内での暴言や、迷惑行為、副アカウントの利用などが理由の場合は3日前に戻るだけです。 今回は3日と少なくて幸いでしたが、また同じ事が起こり心当たり無く急に永久停止されても困ると思いますので、 停止内容に心当たりがなければ、こちらから停止理由を問い合わせてみた方が良いと思います https://support.jp.playstation.com/app/contactus 参考になれば
お尋ねのガラホは、通常のスマートフォンと同じWebブラウザを使用しているようですね。 クリノッペは、ブラウザでプレイできるので問題はありませんが、 釣りスタは、スマホ用アプリを使用しないとプレイできません。 （ブラウザでは、お試しプレイ程度の事しかできません） GREE のサイト内ですので、見れるかどうかわかりませんが https://ja.help.gree.net/faq.asp?faqid=5492 ここを読むと、お尋ねのガラホでは対象外となっています。 （Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙにアクセスできないとか、 　タッチパネルの代用「タッチクルーザーEX」対応しているか、等の問題もあります） 確かめた訳ではないのですが、 やめた方が無難でしょう。
ドラゴンクエストモンスターズパレード なんてどうですか？ http://www.dqmp.jp/
こんばんは 特に問題なく使えます。 今までのゲーム機と同じで、ゲームショップで好きなゲームソフトを買ってきて遊ぶだけです。 インターネットがあると、今までのゲーム機の遊び方に加えて、 家でゲームをダウンロードして購入(ゲームショップに行かなくて済む)や、 ゲームの発売後にアップデートで追加マップなどがダウンロード出来るようになったり オンラインで協力プレイしたり出来ます。 ポケットWifiでも問題なくダウンロード出来ますので(フレッツ光とかと比べるとダウンロード遅いですけど) どうしても欲しいダウンロード追加マップとかキャラクターがあれば繋いでみると楽しいと思います。 wifiがあれば買う前に体現版でどんなゲームか遊べたりもしますしね 参考になれば。
地が出る人もいるでしょうね・・笑 FPSは基本的にスキルゲームでありマルチプレイなので、他のゲームに比べて感情的になりやすいと思います。 時間を掛ければ無敵ってわけにもいかないので。 敵味方に当たり散らしてる時点でそれほど上手ではないのかなと想像しますが、 そんなプレイ時間は長いけど腕前はそこそこなライト層なんて大半がそうだと思います。 では全員が暴言を吐きまくっているかというと、そんな人は極々一部ですね。 まともなゲームならキックされて終了です。 そのくらいレアってことです。 もちろん上手く行かなくてイライラすることも沢山ありますが、 それはあながた現実でそうなったとき、普段どうしていますか？ってことです。
オークションだろうか。 初期のプレステでしか行えないことはないから、何らかのプレミアが付かなければ送料の方が高くなると思う。 中古品販売店（リサイクルショップ）に持ち込んだら…ゼロって事だ。場合によっては処分料金を取られるかもしれない。 ・・・ プレステ３の初期型であれば、プレステ2互換機能があり、また異種OSが動くかもしれないので、確認が取れればマニア向けに高く売れると思う。
おせっかいになるかもしれませんが、ハックとはオンラインで違法に経験値やお金を増やすものであり,GTA5では負け犬というセッショに移動させられたり、最悪の場合IDなどを消去される可能性があります。なのであまりおすすめはいたしませんが、どうしてもしたいというならば100%安全ではないとだけ言っときます。
下の者です 付け加え忘れていたことがあるので続けて投稿します　すみません 問題の起動できないzipファイルについてですが　画像で読み取ることができなかったためなんのゲームかわかりませんでした　申し訳ないです… 下の回答で解決できなかった場合は　下の回答で書いた方法でもう一度画像をお願いできますでしょうか 失礼します
私も　無料の範囲（一日１０００円相当）でのみ　オンラインゲームをしています。 なかには　ゲームにはまって　無料の範囲では物足らなくなる人がいるのではないかな。 そういう人を呼び込む手段として　無料設定は有効です。
「トゥームレイダーがアンチャーテッドに似ていてパクリかと思った」という言葉を見たので補足。 3Dポリゴンゲームで遺跡を探索する、仕掛けを解く、ジャンプして掴まりよじ登る、水中を泳ぐ等の アクションゲームジャンルを確立したのはトゥームレイダーシリーズですよ。 1作目は「ゼルダの伝説 時のオカリナ」よりも前の1997年に発売されています。
ただのゲームの世界だけよね 気にしないで良し・・ ゲームの世界も大変なのやら・・ふーん・・
こんばんは No.1さんの通り、電源コード、AVケーブル、コントローラ、USBケーブルの4つがあれば全て揃いますが、 AVケーブルはアナログテレビ用なので不要で、 デジタルテレビならHDMIケーブルがあればokです なにが不足しているか確認してから買うのが良いと思います。 電源コード 約1000円 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cej … コントローラ 約4000円 http://www.amazon.co.jp/dp/B000X1YEU8/ USBケーブル 約300円 http://www.amazon.co.jp/dp/B007STDNVO/ HDMIケーブル 約1500円 http://www.amazon.co.jp/dp/B007X90YXY/ 付属品ありの方が差額をみて安ければ付属品ありの方がいいですね。 コントローラは中古だとバッテリーが死んでいたり、劣化による反応が鈍くなっている可能性があるので、 新品でも良いと思います。 参考になれば
こんばんは 押しっぱなしになる現象は旧型も同じで偶に発生します。 微妙に押ささると、結構ストレスなんですよね。 厳密には故障ではなく仕様なのですが、電源を入れた際に傾きがあると そこが初期位置に認識され、押しっぱなしになってしまいます。 直す方法としては完全に電源を切り、スティック位置を元に戻してから 電源を入れれば良いです。 それでも旧型が欲しければ公式から購入できます。 http://pur.store.sony.jp/psvita/products/psvita/ … 完全に壊れた場合は1年間は無料修理出来ますので、早期の故障は心配不要です。不安なら延長保証付けても良いと思います。(わたしは壊れたことないですが、絶対壊れないものはないと思うので…) また、VITA TVというテレビに映すVITAがあるのですが、 こちらはPS4のコントローラーで遊びますので、ストレス無く遊べます。 もし携帯にこだわりがなければこちらが安くて良いと思います。 一部非対応なソフトがあるのでそこは注意してください。 参考になれば
う～ん よくわからないですね～ 僕は、「minecraft」と言うゲームをやっています。あまりオススメしません。 ｛未開の土地を探索したり、洞窟を探検したり、モンスターと戦ったり、植物を育てたり、新しいブロックを手に入れ配置することで、様々なものを作ることができます。 創造（想像）力次第で小さな家から、ドット絵、地下基地、巨大な城まで何でも作ることができます｝ やりたい場合はURLはっときます wiki=http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1061.html ↑色々なことが書いてあります。 ダウンロード=https://minecraft.net/download minecraft.exeを押してダウンロードしてください。
適当な中古ソフト屋さんで買い取ってもらうとほとんど安いものばかりだと思います 更に状態が悪いと値段が二束三文なのはざらです 中古は店での判断で値段が左右するので結局店選びと運なんですよね なので 調べるのは面倒だがなんとなく高かったらもったいない程度の感覚だと思いますが 大体調べる労力に見合わない場合がほとんどだと思います・・・が 雑多　というのが気になります ＰＳ２のソフトの中には１０００円を超えるようなプチレアソフトもそれなりにあるので 結局持っているタイトル次第でしょう 一応中古レトロゲームショップ大手（？）駿河屋の買い取り表を張っておきます https://www.suruga-ya.jp/kaitori/kai_game_ps2_sf … 数があるなら駿河屋なら送れば適当に査定してくれますよ ちなみにもし売るなら ブックオフはレア価格一切関係ないので 避けた方がいいかな 参考までに
>お店でそれが売れれば購入者から苦情が入って自分にも連絡が来ると思うのですが これはありえません 店舗としては買い取るときに動作確認やソフトに間違いがないかきちんと確認する義務がありますし、それで問題なければ売買契約書にサインをして取引成立になります 従って、売買後に売ったものが間違っていたり壊れていたとしても店舗側は確認を怠ったとして売り主に返金を求める権利はないのです 中古を取引する以上、売るときには壊れていなくて売ったあとにお店に保管にしていたときに壊れる可能性もなくもないので、そのために売買契約書にサインをする必要があります 気になるのであれば、または質問者さんが売るはずだったソフトをまだ持っていてお店に渡したいのであれば、全然持っていっても構いませんよ 店舗にはその時の売買契約書がまだあるはずなので、それと照合してくれますし、質問者さんがそのソフトをどうしても渡したいのならお店も間違って買い取ったソフトと交換してくれるかもしれません 本当に間違っていたと確認がとれればの話ですが まったく怒られることもありませんし、むしろお礼を言われることになると思います 心配なら持っていってみてはどうですか？
いちおう方向キーの左/右でユニットを選ぶことはできて, その状態から努力と根性で動かすことはできる... んじゃないかなぁ. とはいえちょっとやってみたけどいろいろと挙動不審な感じがする. キーの反応もおかしい (反応しないときは全然反応しようとする感じがみられない) し, ぶっちゃけ DS の revolution と比較すると グラフィックスがきれいになった代わりに, 動作が重かったりキーの反応もしないときにはまったくしなかったりと, ユーザーインターフェイスに大問題をかかえるようになった とむしろ悪化してる (DS のグラフィックスはあれはあればわかりやすい) ように思えるなぁ.... なんだこれ.
このゲームのキャラ育成はパッシブを取らないとステータスが貧弱になってしまうのです。 （まあどんなゲームでもそうなのかもしれませんが） すごく面倒に思われるかもですが、例を挙げるとHPのパッシブを各職で全取得するとすれば140取れます（魔法戦士はこのうち20）。 つまり、魔法戦士スキルのHPパッシブだけでは、パラメータが全取得者と比べて全く違ってきてしまうのですね。 魔法戦士メインにするとしても、ほかの職でのHPとMP、そのほかのパラメータの底上げは必要だと思います。 いっぺんにスキルを全部取るというのは大変なので優先順位を考えて少しずつでも取っていかれた方があとあと楽だと思います。 リンク先様を見ていただくとパッシブあるなしでステータスにどれだけ差が出るかお分かりいただけるかと思います。 http://www.dq10data.com/c_guide_passive.html 魔法戦士で役立つというよりキャラ自身にとって役立つと言い換えてもいいかもしれません。 （まあ魔法戦士ならMP底上げは必要だと思います。MPパサーすることも多々あるでしょうから。）
固有の名前をもつドラゴンは大昔アルドゥインの取り巻きだったドラゴンです。 メインクエストをすすめている途中に竜の墓に接近すると、アルドゥインがやってきて墓から蘇らせるというイベントが発生します。ただし先にアルドゥインを倒してる場合はこの復活イベント自体が発生しなくなり、上空を飛び回っている状態の野良ドラゴンと同じ扱いになります。 同じような設定のドラゴンは3体います。よかったら探してみてください。１体はよくロリクステッドを襲撃するのでその近辺ですぐ見つかると思います。 ブラックリーチにも１体います。ブラックリーチの天井から吊り下がってる巨大な球体にシャウトを当ててみてください。
惑星単位で質問なので、総合的な話になりますが、クリアするという観点でアドバイスするとすれば 1.確保・妨害・潜入では道中の敵は基本的に無視して問題ありません。 特に、シーカー、ランパート、イビスレイターは倒さずに無視して先に進んだほうが楽です。 シールドランサーは飛び蹴りで転倒させられます。 2.バレットジャンプやローリングを使って素早く移動すれば敵の命中率が低下します。 先に進むときはバレットジャンプが、退避するときにはローリングが役に立つと思います。 3.近接で進めるのは難しいので銃撃中心の立ち回りを心がけるといいです。 Serrationは+105%ダメージまで強化しておくのをお勧めします。 武器には感染属性か腐食属性を付けていけばグリニア相手に効果的です。 4.大勢の敵と交戦する時は、ブラントや通路脇の手すりなどが敵の銃撃を防いでくれます。 ヘッドショットは敵に2倍のダメージを与えるので極力狙っていきましょう。 グリニア兵はテンノが進んでくるのを待ち伏せするので、無闇に進まず近くの敵から順番に倒しましょう。 ただ、装備やMODが不十分な可能性もあるので、開拓を急がずに育成に時間を掛けてもいいかもしれません。 特に属性MODは無いと火力不足になりますし、FlowやStretch等アビリティMODは装備しているとかなり楽になります。
こんばんは PS4かWiiUが良いと思います PS4はPlayStationCameraというのがkinectとほぼ同じ機能で PS moveがWiiリモコン的な奴で両方遊べます。 またリージョンフリーなのでアメリカのソフトを日本の本体で遊べます (PS4、PS3以外はアメリカのソフトはアメリカの本体など、遊ぶにはその国の本体が必要になりますので注意してください) PS3はmoveのみ使用可能です。 WiiUはご存じWiiスポーツやWiiFitなどで Wiiリモコンソフトと、Wiiバランスボード、Wiiヌンチャクなど 様々なコントローラーで多様な体感ができるのがいいですね。 WiiはデジタルHDテレビに非対応なので(アナログになって映像がぼやける)、買うならWiiUですね XBOXの違いですが、3種類あります。 XBOX=PS2,Wii XBOX360=PS3,WiiU XBOXOne=PS4 みたいな感じです。 Kinectが使えるのがXBOX360からなので、XBOXはなしですね、 XBOXOneはKinectの精度が改善されていますので、出来ればXBOXOneがオススメです。 参考になれば
絶対買いです 自分はPS4の発売日のロンチタイトルの中からトゥームレイダーディフィニティブエディションを買いましたが、大正解でした トゥームレイダーは全くやったことがなく初めてでしたが本当に面白かったですよ 最新作がXboxoneでしか出ないのが本当に残念です ぜひプレイすることをおすすめします
小ネタ系ですがいろいろありますよ。こちらのサイトが見やすいです。 http://sp.jp.wazap.com/game/33184/%E8%A3%8F%E6%8 …
こんばんは 残念ながら非通知機能はないです。 サインアウトすればオフラインでプレイできますので大丈夫ですが、 オンライン必須のタイトルの場合は相手がフレンド情報をみたら、 どうしても知られてしまいます。 その場合サブアカウントを作り、そちらでプレイするか、サブアカウントに教えたくないフレを登録すると言った感じになると思います。 遊んでいるのを知られたくない時間帯やゲームがあるなら、家族や親戚が同じIDで遊んでいるっていうのもありでは。 結構そのような要望があるみたいなので、サポートに要望としてメールすればそのうちアップデートで対応されるかもです。 ご存じかもしれませんが、トロフィーの取得状況はゲーム毎に非表示可能です。 参考になれば
地図の名称で言うなら、あなたの言うとおりです。 それらを手に入れるには、持っている人にすれ違い通信でもらうのが手っ取り早いです。 そうでなければ、ひたすら宝の地図をクリアして、主人公と地図のレベルを上げるしか方法がありません。 詳しくは、wiki のサイトを参照してください。 http://dragonquest9.com/
いいことだと思います。熱中するものがあるなんて最高の人生ですし。 大人になってからそれくらい熱中することってそんなに無いでしょう？ またゲームに飽きたら他のことに熱中すると思いますよ。 飽きるまで熱中させてあげあましょう。
インフォメーションセンターお問い合わせ先 0570-005-010 受付時間：平日午前11時〜午後5時まで
追加画像3にある光カーリーをリーダーにして、サブにもう一体光カーリー、最初の画像にある火闇のベジット、追加画像1にある水光のヴァルキリー、追加画像4にある闇火のイザナミでやってみてください！フレンドは光カーリーで！ もし合わなかったらベジットをリーダーにしてみてください！！
こんばんは ファイナルファンタジー(RPG) バイオハザード(ホラーアクション) 二ノ国(RPG) テイルズ(RPG) ぷよぷよテトリス(パズル) 初音ミクDIVA(リズムゲーム) 3DSでも遊べる奴だとこんな感じでしょうか 3DSと比べて出来ることがとても多いので、 同じゲームならPS4の方が楽しめると思います。 マリオっぽい奴でリトルビッグプラネットや 3月発売予定のスターオーシャンとかも人気が高いシリーズです。 3DSには無いですが、銃で撃ち合うようなゲームも人気があります。 ブルーレイやDVD、youtube、ニコニコ動画も観られるので、そういう用途で使っても良いですし、 体験版の無料ダウンロードや、個人が作った安いちょっとしたゲーム、他の人のプレイ実況なども観られるので、面白いのがないか観てみても良いと思います。 参考になれば
ANo.1です。 海外のサイトに、GeForce GTX960 2GB VS 4GB の比較記事が出ていました。 http://www.eurogamer.net/articles/digitalfoundry … 比較の表が載っていてますが、ゲームによって2GBと4GBでスコアは上下します。流石に4GBのオーバークロック・バージョンは、スコアが高いようです。 下記のページでは、4GBでは10%以上スコアが向上したと書いてあります。 http://loxley-note.hatenablog.jp/entry/2015/08/0 …　←　GTA Vで2GB 40fps に対して 4GB 47fps 下記は、4GamersのGeForce GTX960のページですが、ベンチマークテストにはGTX970も載っています。GTX960は2GBですが、4GBで約10%アップとしても、GTX970には遠く及びません。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … 値段を考えると難しい問題ですね。また、GTX970にはVRAM 3.5GBの件がありますが、通常のゲーム環境では問題にならないようです。気になるのであれば、GTX980やGTX980Tiになりますが、価格が冗談ではないものになりますので、お薦めはしません。一時期この問題のため、GTX970の評価がかなり下がりましたね。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 … 予算次第ですが、あればGTX970をお薦めします。無ければGTX960 4GBでも構わないのですが、飛躍的な改善の可能性はあまり望めないかも。
こんばんは そこだと詳細なスペックがわからないのですが、 CPUとメモリから推定すると遊ぶのが難しいレベルではと思います。 余談ですが、 今買い替えるとしても快適に遊ぶなら最低15万円位は必要なスペックが要求されるゲームなので、 どうしても遊びたいならプレイステーション4などの ゲーム専用機で遊ぶのが手頃でいいかなと思います。 人も多いですしね。 参考になれば
こんばんは 壊れない認識で大丈夫です。 裏技の中にはバッファオーバーランになどよりメモリの内容が破損し、 その結果意図しないステータスの上昇や画面がぐちゃぐちゃになったり そのままセーブするとセーブデータが破損する恐れがあるのですが、 セーブデータはカセットを分解しないと消すことが出来なく、 起動時やロード時にその壊れたセーブデータを読み込むので、 大抵はチェックで破損データとなるのですが、 稀に起動し直しても実質バグが継続するといった状態になる場合がありました。 実質ゲームソフト自体が壊れてしまった様に見えることから ROMが壊れるという形になったのだと思います。 当時はカセットと呼ばれていたと思いますのでプレイステーション等が出た大分後期の話でしょうね。 一応書き換え可能なカセットもあったのですがスーパーファミコン自体が書き込む機能を持っていないので買い替えられることは無いです。 参考になれば
無理。 The Crewの最低限のGPUはGeForce GTX 460。 GeForce 660GTXなんて骨董品では無理。 CPUも最低限Core2Quad Q9300。
こんばんは 完全にバッテリーが無くなり、ペアリングがおかしくなってしまったのかと思います。 一度試したとのことですが、 PS4を一度電源ボタンから終了して、コンセントも外す コンセントを差し直してコントローラをUSBで接続し、 コントローラの電源をONし本体も連動して起動 うまく連動すればUSBを外す。 連動されなければ本体の電源ボタン押して起動してから USBに繋いだままコントローラのリセットボタンを押してリセット でうまく動作しないでしょうか ダメならすぐ遊びたいならコントローラーを買っても良いですし(2個あると便利ですし) そうじゃないならサポートに連絡し、修理が良いと思います。 発売日に買ったなら修理料金も無料だと思います。 年内に修理できるようなのでするならお早めに http://www.jp.playstation.com/support/onlinerps/ 参考になれば
復活、というのがゲームでは必ずあるでしょうけど、ゲームは理論上、実際に行われた想定で企画意図されます。 復活は、キリスト教のイエスキリストの復活に連なる、キリスト教概念上、最も大きな出来事です。 リザレクションとかいう用語がタクティクスオウガとかで出てきますが、あれはクレリック（僧侶）が行えます。 旧約聖書でもエリヤが寡婦の子供を復活させたり、エリシャが老人の子供を復活させたりしてます。 キリスト自身も少女とラザロの２人を復活させてます。 一度死んだ人間（ユニット）が復活するのが、最大の逆転だとゲームの世界でも思いませんか？
引っ越しした住民（動物の住民）が、絶対に自分の村に来るわけではありません。 自分の村の住民が、9人なら、10人目はすれちがい通信で交流のあった村の住民が、 元の村から引っ越して、来ます。 10人目は、すれちがい通信か、他の村に行って、勧誘した場合だけです。 すぐに来ないで、しばらくしてから来ることもあります。 自分の村の住民になったら、操作できます。 メリットは、前にすれちがいで会っているから、初めから顔見知りなこと。 デメリットは、特にないと思います。
こんばんは 解決策ではないのですが、 上りは最低限確保されていれば気にしなくて良いのが解答です PS4上で計測した速度は計測サーバーというパソコンで測っているのですが、 位置が遠く、時間帯で速度も変わるのであまり当てにならないです(最低表示されている速度は出るというくらいの目安にしかならない) 実際下り400Mbps出ているとプロバイダーの調査結果がほぼ実際の速度になります。 実際計測で1Mbpsしか出なくてもストアでのゲームダウンロードでは10倍以上の速度が出ると言ったことが良くあります。 問題の上りですが、 光回線でプロバイダーも一般的の場合(ヤフーなど時間によっては本当に遅いと言うのは稀にありますが)、通常は下りより少し速いか、遅くても半分程度という場合が多いです。 仮に6Mbpsしかなかったとしてもゲームプレイがラグる、と言ったことはありません 当然ながらゲームなどのダウンロード時間にも関係なく、オンライン対戦時には1Mbpsもつかわれない事が殆どですし、 最も帯域を使うゲームのシェアプレイでも2Mbpsしか使われないですので、余裕を持って5Mbpsもあればそれ以上は意味が無いです。 恐らく気にしているのはラグだと思いますが、ラグの原因は対戦相手との応答速度が遅い場合で、通信速度とは一切関係ないです(応答速度は速度計速では表示されません。ゲーム内でアンテナマーク等で大体の応答速度が解るだけです) 上り速度を少しでも上げたい場合はMTU値を手動設定で1454(フレッツ光の場合)にしてください。 参考になれば
よく、2時間もやっていたね。解けない問題もありますよ。ヒントで指摘された通りやっても解けなかったこともあるんだから。諦めなよ。
新品が35000円なので、どんなに高くてもショップでは三万ぐらいでしょうね 未使用と言うのは買い取り評価アップに繋がりません 一度でも買ってしまえば中古扱いで、最高の評価にはなりますが未使用と言うことでさらに評価額が上がると言うことはないです 自分も初期型から新型に買い換えたときに初期型を売りましたが2万7000円でした 最近はPS4はソフトも出揃ってきてるので三万ぐらいで買い取ってもらえるようです 一円でも高く売りたいならやっぱりオークションしかないですね それでも送料やらトラブルなどを考えれば、みんな買ったとしてもどんなに高くても3万2000円ぐらいじゃないかと思います もし自分なら3万2000円で買うなら素直にショップで新品を買うと思います どこのショップが高く買い取るとかではなく、在庫が少な目なら高く買い取ってくれますし、過剰気味ならどうしても安くなります
ヘッドホンの定格インピーダンス、定格感度レベル、最大入力によっても違ってきます アンプの最大出力によっても変わってきます 音が小さいのならヘッドホンアンプを利用した方が簡素で良いんじゃないでしょうか？ 第三者に聴いてもらって、音が大きすぎるなどの場合 難聴だったというオチもありますので・・・
「Destiny of Spirits」の大日如来のようです。 http://dos.ogwb.net/?DB%2F%E5%A4%A7%E6%97%A5%E5% … http://www.jp.playstation.com/scej/title/dos/ https://twitter.com/dos_official_jp/status/50093 … http://www.jp.playstation.com/scej/title/dos/
昔のゲームは最近の物ほど利便性を考えて作られていないので、いろいろと面倒だったりします。 ファミコン版女神転生では仲魔の解放はできません。 いらない仲魔の処分方法は、 ・適当に合体して減らす ・戦闘で死んでもらって、パスワード取ってリセット のどちらかで減らしてください。スタメン５体くらいにして、２枠は合体素材や新規勧誘用に取っておくような感じでプレイするのが良いかと。 いらない仲魔は無意味に仲間にしないのがポイントです・・ ちなみにファミコン版ではと書きましたが、他のメガテンで解放できるかどうかはさっぱり記憶にないです。
フォールアウトシリーズかな、今４やってるから。 ４の感想になるけど、敵の動きが軽快になって、今までよりシューターっぽくなったとこと、クラフト要素のおかげでゴミあつめが面白く隅々まで探索したくなる点がいい。 あと今作から装着式になったパワーアーマーがかっこいいのと、犬がリアルでかわいい。はやく日本語版がほしい。 質問者が挙げてるやつも全部おもしろいね。 アサクリは確かに４がおもしろい。海賊ってのはよかった。ユニティとシンジケートは目新しさがなくてつまらなかった。ファークライもそうだけどＵＢＩはマンネリ化するのをどうにかしたほうがいいよね。 ウィッチャーは２も面白かったよ。 そんなとこだろうか。
単独タイトルでそこに特化したものはないです。細かい対人交渉はまだコンピュータでは再現できません。 対人交渉はルール化が難しい部分ですから非電源でもそんなに期待しないでくださいね。 ついたてゲームと呼ばれる類は自分の目指す勝利条件を隠して遊ぶものが多く、近い感じですかね。 国連憲章２７条、あたりがちょうどそんな雰囲気ですね。他には、世界監獄からの脱出、とか。 ローマ議会をテーマにした、クオヴァディスは賄賂を交えた交渉で対戦相手の同意を集めて自分の議員を 上院に押し上げて元老院を目指しますが、交渉のみで運の要素がないことで有名です。 他にも探せばちょこちょこ出てくると思いますが、難易度が高くプレイヤーを選ぶので流通数も少なく目 にする機会も少ないです。 大きめのゲーム会に行けば棚の奥に持ってる収集家に会えるかも。
こんばんは 基本的には同じです まだ情報が少ないですが、 既存の他のバージョンでしたらVITA版がPS3版をタッチパネルで操作しやすく。 PS4版がPS3版にダウンロードコンテンツ対応で使えるパーツが増え、マップが約30倍の広さになっています。 WiiU版はタッチパネル操作にはなぜか非対応で、ダウンロードコンテンツには対応、マップの広さは公式発表なしですがPS3と同じ〜10倍くらいになる模様 という感じみたいです。 発売までには細かい情報出ると思いますが、大きな機能追加とかはないですね。 参考になれば
私もアップロードはしたことが無いですが、YouTubeに有りましたよ。
規約違反 BAN対象 PCでやりなさい。 18歳以上ならだけど
iOSを採用しているiPadではMinecraft Pocket Edition（Minecraft PE）しか動作させられません。 これはiPhoneと同じです。 iPadではPC版のマインクラフトは動きません。 WindowsタブレットPCと勘違い、 または 「WindowsタブレットPC同様にiPadでMac版のマインクラフトを動かせる」と思っている …のかもしれない。 「iPadではPC版のマインクラフトは動かせないよ」 と教えてあげましょう。 ・・・ 暗にパソコンも買ってほしいと言っているのかもしれないが。
「ストラテジーX」でしょうか。下のサイトでご確認ください。間違っていればすいません。 http://khex.blog42.fc2.com/blog-entry-1005.html
こんばんは お店で購入した物なら普通は最初から入っています なので特に入れなくて大丈夫です。 GeforceとRadeonはメーカーの違いなので ご自身のパソコンに搭載されている方しか入れられません それ以外だとIntelがあります。 通常のメーカー製パソコンならこの3つのうちどれかシールが貼ってあります。 参考になれば
PS4持ってますけど僕はやってないですね >Witcher3やってないヤツってなんなん？ アホなんすかね？ なんなんと聞かれても僕は長男です
http://www26.atwiki.jp/minecraft/ minecraft の wiki ページです。 ここの「動作報告」の項目を参照してください。 他にも、さまざまなデータが載ってます。
こんばんは PlayStation Store っていうのがEshopみたいな感じですね、 VITAで遊べるゲームの一覧はこちらで確認できます。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … VITAのソフトに加えて、PSPのソフト、PlayStationのソフトが遊べます。 任天堂3DSでいうと過去作品の任天堂DSと、任天堂Wiiみたいな感じです。 後はフリープレイっていう制度があり、毎月500円で毎週ランダムで選ばれたゲームが遊び放題になります。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/list/?tkg … 500円では買えないのですが、手軽に毎日ちょこちょこと遊べるミニゲーム的な感じのだとこんなのが面白かったです (どれもミニゲームのステージが凄くたくさんあるイメージです) Dokuro(パズルアクションゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … @field(パズルゲーム 3DSのカービィボールに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … htoL#NiQ －ホタルノニッキ－(パズルアクションゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … IA -colorful-(リズムゲーム 3DSの初音ミク Project miraiに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 夜廻り(ホラーゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … グングニル(シミュレーション 3DSのファイヤーエンブレムに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … ダンガンロンパ(推理アクション 3DSの逆転裁判に近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 参考になれば
カタログ商品の金額も含まれるようです。 デパートにする条件は ・ホームセンターになってから30日以上たっている ・ホームセンターで全プレイヤーの買い物総額が100000ベル以上 ・グレースのファッションチェックに4回合格する です。デパートはお買い物の楽しさもグッと増えるので、楽しみに頑張ってくださいね。
あっています。 ケーたま・ウラたま とともに第２期（2004～2008年）に発売された商品ですね。
こんばんは DVDとCDでレーザーが分かれており、よくDVDのレーザーは弱まって読み込めなくなります。 レーザーを調整すれば良いのですが、分解は必要になりますので、 自信が無ければ 手順としてはこちらのサイトが参考になると思います。 http://kong2.cocolog-nifty.com/blog/2007/07/xbox … 本体のみの中古なら1500円くらいで買えるのでもう一つ買っても良いのではとは思います。 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/201100000 … 参考になれば
アプリの課金は端末そのものに縛りがあります。 例えばiPhoneで課金プレイするならば、課金の際必要なものはゲームのIDやパスワードではなく、AppleIDとパスワードということですからね。 ですからあなたの使っていたIDやパスワードでお友達がログインしても、課金するには端末での課金が必要になりますから、あなたに請求が来る事はありません。
「黒の書・白日夢」の言葉は取得しないかぎりクエストが進行しないので取り忘れるということはないはずです。 取り忘れるとすればレイブンロック鉱山（ビームが出る両手剣で壁を開けて進んだ先、ザークリソスがいた場所に言葉の壁）じゃないかな、と思います。
私は光回線ですが、本当に酷かった時がありました。 まぁ無線なので仕方無いのかなと思ったらバックグラウンドでダウンロードが同時進行だったり、他の端末で動画を高画質でストリーミング再生してたりしてまして、それが原因だったことがあります。 それをなくしても起きるのでそれだけではないのですが・・・一度確認してみる事をお勧めします。あとマンションだと他の部屋と同一回線を使用している場合もあるらしい(よくは知りませんが)ので、前の回答者様がおっしゃられているように光回線に変更するのがいいと思います。私の例はそれまでの繋ぎとして、ちょっとでも改善されたらと。
私も土パ弱いです。 サラSSRとカリオストロ、ソリッズくらいしか主力メンバーがいません。 あとは追加メンバーに光や闇を足します。 あと、ジョブはハーミットにしてフォーカス＋フォーカス＋エーテルブラストを使いアビ攻めで攻めていきます。
PC版はパソコンの性能に左右されますが 最高設定で動かせるなら基本的には PC＞PS4＞箱1＞PS3＝箱○ わかり易い例としてMGS5:TPPの公式サイトに比較画像があります。 http://www.konami.jp/mgs5/tpp/jp/products/compar … 4k対応モニタやテレビで見て、ようやく分かる程度の違いで 普通のFHDモニタやテレビでは違いがわからないはずですけどね。 知っていると思いますが、PCをテレビに接続したり、PS4をPCモニタに接続したりも出来ます。 距離が大きさが違うというのなら同じモニタやテレビで比べてみればいいかと。
三国志11（パワーアップキット） すでにサポート終了商品ですね。 （2015年9月末日まで） 開発元の「株式会社コーエーテクモゲームス」でも 三国志12については、Windows10での動作検証されていましたが、 三国志11については、何も情報がありませんでした。 Windows7では、 ・Windows7 for x64-based Systems 用セキュリティ更新プログラム（KB3086255） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3086255 上記修正パッチを当てなければ動作するとの情報もありました。 これを読む限り、対処方法として レジストリを編集して、secdrv.sys ドライバーのサービスを一時的に有効にします。 とあるので、Windows10にsecdrv.sysが残っていればレジストリの書き換えで可能かも？ いずれにせよ、単純な「管理者権限」の問題ではないようですので、動作させるのは難しいと思います。 また、開発元ですら対応するつもりはないようなので、パッチ等も出てこないと思います。
BTOのゲーミングPCでいいんじゃない。 モニタ抜きで、そんだけ出せば、いいの買えるでしょ
アカウントはあきらめるしかないと思います。 今回の件は、スクウェア・エニックスに運営移管後のバグの１つにシルバーコインが増えるバグがあったらしく、スクウェア・エニックス側では技術不足で対象者だけの処置が難しかった為、他のバグ発生者も含めた疑わしい者達をアカウント永久利用停止にしていると聞きました。 特に運営移管してから課金していない無課金ユーザーが対象のようです。 つまりプログラムバグが発生しているかもしれないと、気配察知して回避できなかったことが原因となり、そんな中でゲームをプレイしていたことが「プログラム（バグ等）を故意に利用」に該当するわけです。 色々長く書きましたが、一言で言うと 運営移管してからの課金額が足りなかったのでは？
前の方もおっしゃってる通り、乗り物酔いと同じで、体質（感じ方）です。直すのはなかなか難しいです。 最近のゲームとか、画質の良さは関係ありません。 自分も、スーファミ時代からマリオカートなんかに使われていた擬似遠近3D（？名前がわかりません）を使ったRPGなんかで、かなり気分が悪くなっていました。その後今の形の3Dゲームが出てきましたが、「時のオカリナ」とかやはり全然駄目でした。（マリオカート始めレースゲーは割と大丈夫なのですが。） 個人差はあるものの、「3D酔い」というのは3Dゲームが出始めた当初は任天堂にとっても課題だったようで、その後カメラワークや、映像と操作感覚のシンクロ率を色々と研究して改善したそうです。現に「時のオカリナ」から数年後、任天堂の3Dゲームに関してはその問題はかなり解決したように思います。 ・・・ということで、操作感やカメラワークがプレイヤーに馴染み易いゲームだけを選ぶしかないですね。 本当に気にならない人は気にならないようですが、すぐ気分が悪くなるタイプの人は、やはり体に悪いですしやめた方がいいです。 １つ言うなら、「自分がしたい（動きたい・見たい）ことが、思い通りに出来ない」という微妙な居心地の悪さがかなり「気分の悪さ」を生み出すと思います。操作中はあまり現実のようにのめり込まないことが、解決になるかもしれません。レースゲーはあまり酔わないのも、おそらくこの操作性（車はあくまで乗り物であり、プレイヤー自身の動きではないから）が関係していると思います。
PS4でPPPoE接続はPS4への負荷わ考えた際にオススメ出来ません。 BBRを利用する事で複数台同時利用及び、負荷軽減出来るので、検討されてはいかがですか？
こんばんは 殆どのゲームはドキュメントフォルダ内か、アプリケーションデータフォルダ内、プログラムデータフォルダ内に、メーカー名かゲーム名のフォルダが作られ、その中に保存されます まずはドキュメントフォルダ内を探して見つからなければアプリケーションデータフォルダ内、最後にプログラムデータフォルダ内を探すと良いと思います。 ドキュメントフォルダは C→ユーザー→(ユーザー名)→ドキュメント アプリケーションデータフォルダは C→ユーザー→(ユーザー名)→AppData(隠しフォルダ)→RoamingまたはLocal プログラムデータフォルダは C→ProgramData にあります メーカーのホームページか説明書に明記されている場合が多いです。 参考になれば
PCのインストール状況などにもよりますが 1.Cドライブ内の「Program Files (x86)」内に「SquareEnix」というフォルダーがないでしょうか？ 例）C:\Program Files (x86)\SquareEnix そのフォルダーを外付けドライブにコピーしてください(約20GB) 2.マイドキュメントもしくはドキュメント内に「My Games」というフォルダーがないでしょうか？ その中の「FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn」というフォルダーがあると思います。 例）C:\Users\（ユーザー名）\Documents\My Games\FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn（Windows7の場合） そのフォルダーを外付けドライブにコピーしてください(約１MB～2MB) 3.移動が完了したらOSの再インストールを行ってください。 4.再インストール完了後 各種ドライバーをインストールし①と②のフォルダーを元あった場所へ戻してください。 DirectXのインストールも忘れずに https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 5.「C:\Program Files (x86)\SquareEnix\FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn\boot」内にある「ffxivboot.exe」のショートカットを作成しディスクトップにおいてください。 6.ffxivbootを実行すればFF14が起動します。 これで可能ですが移動中ファイルが破損したりした場合ははじめからインストールしなければなりません。 あくまで自己責任で行ってください。
NO.1です 肝心なことを言うのを忘れてました モンハンクロスにはニャンターモードと言うのがあり、アイルーを操作してフィールドで採取できます ダッシュしても息切れしないし、道具を使わなくても採集できるので、網やピッケルがなくなる心配もありません とにかく便利なので、素材を採取したいならニャンターモードがいいですよ ニャンターモードは自分の部屋か村の隣のアイルーたちがいるところから行くことが出来ますよ
マルチが好きならやって良いかも、自分は彼女がゼルダ好きで一緒にやってるがやっぱり一人でやるのが良いなと自分は思った
こんばんは 防御力＋3のついた木綿のシャツ の課題でしたら、 防御＋3の効果(潜在だとダメです) を付けるのと、 風属性値を30以上にする必要があります(アロマポーチや変異トーンなどを混ぜて属性値を上げる) 大体clearにならないのは属性関係だったと思います。 参考になれば
こんばんは Wifiは無線なので、LANケーブルは必要ないです。 ただ、WifiよりもLANケーブルで繋いだ方がオンライン対戦中に途切れたりする事が激減しますし、 設定も楽、ダウンロードの早さも段違いに早くなりますので、 光回線ならLANケーブルをおすすめします。 LANケーブルは300円～1000円程度で売っているので、 近くに家電店があるなら買っても良いと思います。 種類がありますが、[カテゴリー6(CAT6) ストレートケーブル] って書いてある安い奴で大丈夫です。 参考になれば。
こんばんは 現在PS3のストアが不調のようです。 http://downdetector.jp/shougai/playstation-network 北米ブラックフライデーで大量に売れたのでサーバーがパンクしている？ 去年の年末ハッカーがゲームサーバーを停止させようと悪戯したことがあり、今回もそれでは？ など色々と噂になっていますが、真相はわかりません。 しばらく時間を押してから再接続すれば治ると思います。 参考になれば。
任天堂のソフトはチュートリアルがなくても遊べるようになってると思いますよ。ただ自分もプレイはしてないので、違ってたらごめんなさい…
こんばんは モグステーションにログイン(ユーザーID、パスワード、ワンタイムパスワードを入れる)します。 http://sqex.to/Msp [各サービスのご契約手続きはこちら]ボタンを選択 [サービスコース契約手続き]を選択 好きなコースを選ぶ。 これで出来ないでしょうか。 クレジットカードか、 コンビニなどで買える「ファイナルファンタジーXIV」サービス利用券ゲームカード があれば課金可能です。 参考になれば。
うろおぼえですが、グレートアーチ（ハーマン）もしくはヤーマス（武器屋）でイルカもしくは財宝の洞窟の情報を入手済みなのではないだろうか？ パブのマスターのイベントはヤーマス武器屋へつながるヒント、ヤーマス武器屋はハーマンへつながるヒントなので、中間イベントがカットされたと推測します。 ポイントは財宝の洞窟にいけるかどうかです。イルカさえ取ってこれるなら詰みではないです。
任天堂から出されてる価格が34000円と言うのは税別です それ以外のショップの価格はほとんど税込みなので、36720円ですね つまりどこもほとんど同じです 地域差はまったくありません それなら、みんなそこで買った方が送料を付けても安いと思うので他の地域で売れなくなるでしょう どこも似たり寄ったりの価格なので、ポイント還元率の高いところで買うのがいいのではないでしょうか？ とにかく一円でも安く済ませたいなら、本体やソフトを中古で買うという方法もあります(ハードを中古で買うのが嫌ならソフトだけ買うとか) WiiリモコンはプラスじゃなくてもWii Uで使うことができます WiiリモコンやWiiリモコンプラスを使うにはセンサーバーも必要です ただ、Wiiリモコンは使えてもWiiリモコンに対応したソフトは少ないです Wiiリモコンプラスが発売されて以降、ソフトもほとんどがWiiリモコンプラス対応で、Wiiリモコンだと対応していない場合が多いので、その場合だとWiiモーションプラスを買ってWiiリモコンに取り付けることになりますが、Wiiモーションプラスは今はほとんど手に入らないと思います 素直にWiiリモコンプラスを買った方が賢明かもしれません スプラトゥーンは本当に面白いですよ 一から始めるにはお金がかかりますが、必ず元は取れますしすごく楽しいのでおすすめです
「モグステーション」から買うこと出来ます。検索してみてください。
1-1ではなく1-3の笛を手に入れるやつでしょうか。 それであれば下記にやり方の動画がありますよ。
「Love Death」iOS 6.0以降またはAndroidOS4.0以降 追加アドオンを買わない限りは、基本無料です。 斉藤壮馬が毎日話しかけます。 (アニメ出演作品：残響のテロル・ハイキュー!!・Dance with Devils他) 参考 https://twitter.com/LoveDeath_RV
こんばんは DS3か4がおすすめです (DS3は非公式のドライバーのインストールが必要です) PC向けのはそこそこ使いやすいのもあるのですが、十字キーがグラグラしていたり、勝手にボタンが押ささったり、3ヶ月で壊れたりと品質がばらばらで耐久性もイマイチでした いくつか使った中だとゲーム機のコントローラーが圧倒的に使いやすかったです。 おすすめはプレイステーション系のDSコントローラー、次点でXBOX360のWindowsゲームコントローラーです。 360コントローラーはゲームの初期キーコンフィグがボタン配置と一致している場合が多く使い勝手は良いですが、肝心のパッドが全体的に押されてしまいますし、旧DSを使っていたなら使い勝手も近いと思いますのでDS3、DS4をおすすめしました。 参考になれば
WiiUをの電源をオン メニューの本体設定を開く 右下をクリック 初期化をクリック 初期化する で初期化されます。
Ｎｏ．１の方のおっしゃるように名称は定まっていません。 三国無双で姜維が持つものは両刃槍と呼ばれています。 日本ではあまり例が無いと思います。
こんばんは 全キャラそれであっています。 計算式はこちらになるようです。 アーツ技→攻撃値×攻撃×レベル×4÷100÷防御 バースト技→攻撃値×術攻×レベル×4÷100÷術防 秘奥義→攻撃値×{(攻撃＋術攻)÷2}×レベル×4÷100÷{(防御＋術防)÷2} そのような結果になった原因としては検証した敵の術防御が防御よりも高かったのではないでしょうか。 一応戦闘はグレイセスｆ、デスティニー2は「テイルズの中では」かなりまともな方だったりします。 同時期に出たのだとヴェスペリアとか真下に行っても敵が動かなかったり、ボスに近接した状態で詠唱始めるとか自分で指示を出さないと役に立たなかったり…。
3DS「とびだせ！どうぶつの森」はとても面白いです。細かいところの作り込みも凝っていて、長い期間楽しめます。 同じく3DS「トモダチコレクション」も住人達との交流が楽しく、けっこうハマります。すれ違い通信の要素も面白いゲームです。
下記のようなキャプチャーユニットを使えば可能です。　→　Elgato Game Capture HD60 http://amazon.co.jp/dp/B00MIQ40JQ　←　￥18,590 キャプチャーとは、HDMIなどで出力される画像をパソコンに取り込むことです。上記のユニットは、HDMIのパススルーに対応していて、PS3やPS4とディスプレイとの接続の途中に挿入することで、USB2.0経由で画像を取り込むことができます。 パソコンについているグラフィック出力は、出力なのでPS3やPS4の画面出力は接続できません。上記はUSB2.0ですが、HDMI入力のボードもあります。それなりのパソコンが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B005JUTEXA　←　￥32,480　かなりのハイレベル。カスターレビューをご覧あれ！ 因みに、PS3はHDMIの出力に著作権保護が付いていますので、注意して下さい。
それはその卓のGMが決めることです。 日本が丸ごとなくなる穴だろうと東京ドーム1個分の岩だろうとGMがそう決めたならそれでいいんです。
12/3付でSteamにVer1.02のアプデが来ましたね。 アップデートしてからは今の所BGM等をONにしてプレイしても強制終了はしていません。
あったよ 確実に欲しいなら中古だよ( •̀ω•́ )/
> どうしたらいいんですか！！！うわーーーーーーーん > だってつまんねーんだもん > ２日であきたんだもん ふははは、さあ苦しめ苦しめ・・・違～う！！そうじゃなくて・・・ とっとと売っちゃえば？で、2が面白そうなら1を中古で買えばいいじゃない。2も買う前に情報収集して、可能ならプレイ動画でも見てから判断した方がよさそう。1→2でそんなに大きく変わるとも思えないんで。 以下は回答じゃなくて、クリア経験者から見た感想っす。 > なんでアイテムが１種類ずつしか売れないの！ > なんでいちいちそのたびにはい、いいえを選ばせるの！！ それができるタイトルが今思い浮かばない。できれば便利かもしれないけど、素材はアイテム合成で必要だから売る余裕がなかったような記憶が。アイテム自身は、不要になったらとっとと売っぱらってたから1種類ずつでも問題なかった。 > なんでアイテムが３０個しか持てないの！！ 別に気にならなかったかも。 > なんで必殺技スキップできないの！ ターン制RPGじゃないもの。リアルタイムアクションだから、スキップするとつじつまが合わなくなりそう。 > なんで仲間はボケっと見てるだけなの！ 二ノ国のクソAIよりは断然仕事するよ。 > なんでモンスターは使い捨てなの！！！ それはジャムダに言ってよ。
ヒーローモードで回収した設計図からブキチが再現したブキであったと思います。
こんばんは 1000は画質面の特に発色が綺麗ですが、 ・本体が厚い(重量が重い) ・連続稼働可能時間が少ない ・内蔵メモリがない(メモリーカード必須) と欠点も多いので個人的には2000をオススメします。 3G通信が1000しか出来ませんので、外出先でオンラインを楽しむなら1000ですが。 液晶保護フィルムはないとやはり長く使うと細かな傷が付いていきます。 液晶保護シートの種類にもよりますが、少なくともソニー公式の物なら画質に影響ないです。 液晶部分よりも本体の裏側の方がつきやすいと思いますので、 気になるなら保護ケースを買った方が良いかもしれません。 参考になれば。
ポップアップストーリー http://popupstory.jp/
こんばんは まず中のデータですが、プレイステーションプラス未加入で、USBメモリーなどにセーブデータのバックアップもしていなかった場合、 今のPS3の電源をつけてなんとかコピーしないと失われてしまいます。 10分でも起動できれば良いのですが… HDDは基板毎に高いセキュリティーで暗号化されているので、基板が変わると読み込めないんです。 修理の場合はほぼ確実に基板交換になるので、HDDのデータは読めなくなり初期化されて帰ってくるともおもいます。 PS4は先月値下げさればかりなので、次の値下げは当分先になると思います。 なので個人的にはPS3の新型を買う、PS4を買う、修理するの順でおすすめです。 トロフィーや、ダウンロードコンテンツ、ダウンロード購入したゲームは 最前のPS3が起動しなくても無料で再ダウンロード出来ます。 参考になれば
＞NVIDIA GeForce GTX860M デスクトップ用のGPUだと だいたいGTX750かGTX750Ti相当の性能だと思われます。 最低動作環境は余裕で超えてますが、推奨動作環境には全然届かない感じですね。 最高設定や今後出てくるであろう高画質化MODで快適に遊ぶことは無理だと思いますが、 グラフィック設定や解像度、アンチエイリアスを下げたりすれば十分遊べると思いますよ。
こんばんは ダウンロード済みでしたら利用可能です。 オフラインでもあそべます。 配信は終了ですが、購入済みのものは再ダウンロード可能です。 参考になれば。
1.ないです。そのかわりRADがきついです。 2.分解perkでネジや銅などの素材にすることもできます。あとはNPCに持たせたり。
私の周りでは２人予約しています。二人ともとても楽しみにしているので、面白いゲームなんだろうなあと思っています。
任天堂はサーバー能力がSCEに比べると弱いですね スプラトゥーンは自分も発売されてからほとんど毎日のように遊んでますが、ちょくちょく回線が切断されます 無線LANから有線に切り替えたら激減しました それでも切断されることがありますからね やはり、プレイするひとが多ければ切断されやすいです 日本時間の早朝など、外国のプレーヤーが増えるときに起こりやすい感じです USBは関係ないと思いますよ むしろUSBの読み書きにかかる時間を考えれば素直に本体のメモリに保存しておく方がいいような気はしますけどね まずは有線に変えてみてください 少し費用がかかりますが、かなり改善されますよ
PCの場合は、音声出力先をHDMIにしましょう。 やり方 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009431.htm スマホの画面を録画する場合は、スマホ自身が映像出力に対応している必要があります。その上で対応するアダプタを用意して、それ経由でキャプチャに接続です。 そこいらの解説 http://smhn.info/201404-hdmi-to-tv-monitor
ジージェネはジャンルこそシミュレーションですが、 機体を強化開発していくという点ではほとんど唯一無二なんですよね。 ガンダムというコンテンツが成せる業かと。 同じジャンルはいくらでもありますが、基本的にキャラが固定だったりするので物足りないかも知れません。 開発がお好きならPSPのウォーシップガンナーとかどうでしょうか。 戦艦シューティングですが、ステージを繰り返しクリアしながら船を設計して、パーツを開発したり進化させたりして戦艦を強化していきます。 砲台の位置とか結構自由に配置できるので、じっくり楽しめるかと。 シミュレーションであればこちらも古いですが、PSPのカルネージハート。 かなり異色な作品で、AIをプログラミングして兵器を量産、戦闘するゲームです。 ジージェネほど簡単ではありませんが、量産型を開発しているという感覚はこれでしか味わったことがありません。 ジージェネの楽しさの本質を考えるとこんなところだと思います。
字の如く 協力プレイは目的に対して達成できるよう相互扶助するプレイ マルチプレイは多人数多目的が同時にプレイする。 という感じ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … これっ！ ドラえもん版がもともとです。
どちらも期間限定の配信アイテム（ネット接続できるところで郵便局に行き受け取る）だったと思います。 しかもセブンイレブンアイテムは、期間中にセブンイレブンに行って配信を受け取る必要があった物のはずです。 期間が終わってからは入手はできないのではないかと思います…
小島監督などのようにゲームの設計をして、プログラマーやデザイナーなどを指揮する人は『ゲームプランナー』と呼ばれるのが一般的です。たまに『ゲームデザイナー』と言うこともありますが、この場合はゲームのグラフィックデザイナーとは区別されています。 そしてプランナーの進路としては、プランナー志望者向けの専門学校がありますので、そういった選択を取る人が多いかと思います。もっとも、難関大学出身でありながらゲームの才能を持つ人もいるので、そうした人との競争は就活中に激しくなるでしょうし、一部の大手企業には大卒が条件ということもあります。そういう意味では、大学に進学して、ゲームに関しては独学・または大卒後に専門に入り直すなどの道もあります。 また、ゲームの脚本に関して言えば、小説家として活躍している人が企業から依頼を受けて書くということも、たまにあります。 で、進路について悩んでらっしゃるということは、質問者さんは中学生か高校生だと思われます。であれば、今のうちに、より多くのゲーム・映画・ドラマ・舞台・漫画・アニメ・小説・美術・・・などを見ると良いでしょう。そしてその経験を得て、実際に自分でゲームを作ってみると良いでしょう。世の中には「RPGツクール」や「吉里吉里」など特定ジャンルに限られますがゲーム制作の補助ソフトも売られていますし。また、ネット上を探せば、同人でゲームを制作している人たちもいるはずです。なんとかそこに入り込めれば、それも良い経験になり、就職の際には有利に働くでしょう。実際、小島監督は学生時代に小説を書いたり、映画を作ったりしていたそうです。また一部企業の就職活動の際には、課題を提出させられることもあるでしょうし。 また、プランナーはデザイナーやプログラマーとのコミュニケーションが大事になる職業ですので、デザイン、プログラム、また音響の基礎くらいは学んでおいても損はありません。専門学校のカリキュラムを見ても、プランナーコースでありながらプログラムを学ぶことがあるようですし。 さて、まとめると―― ・進路は専門学校が一般的だが、大学に行くのも有り。 ・学生中は映画などを多く見て、実際に自分でゲームを作ってみると良い。 ――の二点になりますね。 頑張ってください。
殺さなきゃこっちが殺られちまうんだ。
切断・破砕・貫通属性は武器性能によるものだけで、モーションやBAによって属性が変わることはありません。 唯一、ロングのインパルスエッジが銃破砕属性になるくらいです。 もし使いやすい武器で違う属性が欲しいなら例えばショートならTSH1バーリオルのような、本来の属性とは違う例外的な属性付き武器を作りましょう。 またアラガミによって武器を変えて有利に戦うのも主人公のみができる戦い方です。 お金はかかりますが、操作スキルやプレイの幅は広がるでしょう。
4Gamer.net http://www.4gamer.net/
ゲームは キーボードの左右上下のキーを動かして移動させます そのサイトは、昔のゲームを紹介してるだけなので、実際にプレイする事はできません
初期の頃の、FEシリーズ、そのシビアさに燃えますよね。 リセットしまくりでした。 オグマやナバール、マリクなどは、初期値がよく成長率もいいので、 たくさん使って、成長させ、攻撃の要にしましょう。 私は、直接攻撃はオグマ、間接攻撃はマリク、メインでした。 ただ、マルスやジュリアン、ドーガなども、宝箱やイベント、壁として 絶対に必要なキャラで、レベルアップしていないと、苦しいので、 とどめ役として、意識してレベルアップさせましょう。 カイン、アベルも、そこそこ使えるので、成長させましょう。 新キャラが仲間になった章では、 たとえ成長率が悪くて、後々使えないキャラでも、 少なくとも、その章では、何か使える、役に立つようにはなっていると思います。 地形効果を利用し、慎重に進むのが大切ですが、 宝箱や村に急がないといけないこともあるので、 そうとばかりも言っていられませんね。 DSで、『新・暗黒竜と・・・』が出ていますが、 初代に比べて、グラフィックはきれいだし、親切設計（さくさく進めます）。 物足りないけど、ストレスはたまりませんよ。 バーチャルコンソールなら、『トラキア７７６』いかがでしょう。 超ストレスですよ。まだクリアしていません。
「光と闇のハーモニー」「モンスターコレクション」「超獣神祭」がおすすめです。 ガチャだけはどうしても運が絡むのので難しいですよね・・・。 義経+他の欲しいキャラと言う形であてはまるイベント時が良いかなと思います。 例えば 「光と闇のハーモニー」・・・義経+クレオパトラ、ハーレーX 「超獣神祭」・・・義経+ルシファー、卑弥呼 頑張って引き当てて下さい！！
スプラトューン http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 …
こんばんは 右クリックして出てくるメニューから 「管理者権限で実行」を選んでみてください Windows7でそうしないと出来ない事がある不具合があったと思いますので。 参考になれば
> コントローラーの青い点滅が4つピカピカしたままで画面上でも対応しません。 簡単に言うと娘さんが友人宅のWiiにつなげたのでお宅のWiiUとのペアリングが切れて 通信ができなくなっている状態です。 改めてお宅のWiiUとペアリングをやり直すと再度使えるようになります。 ペアリング方法は以下のURLを参照してください。 http://www4.hp-ez.com/hp/misao/3/bid-114605
こんばんは もっとスマートな方法があるかもしれませんが、 JoyToKeyというゲームコントローラのボタンをキーボードのボタンに割り当てるソフト Vjoyというキーボードのボタンをコントローラのボタンに割り当てるソフト この2つを組み合わせるとボタン変更が出来ます(どちらも無料で使用できます) 例えばVjoyでWキーをコントローラのボタン1に割り当て、 JoyToKeyでコントローラのボタン1をキーボードの十字ボタンの↑にセットすると、Wを押すと↑が押ささります。 のびハザ以外のゲームでも使えるので便利です。 のびハザはコントローラ操作にも対応していますので、 JoyToKeyは使わずにVjoyだけ使用して VjoyでWキーをコントローラの十字キーの↑ボタンに割り当てるだけでやりたいことが出来ると思います。 Vjoy http://headsoft.com.au/index.php?category=vjoy ダウンロード http://headsoft.com.au/download/pc/VJoySetup.exe 参考になれば
今回最終海域のE-5は札の有無にかかわらず、すべての艦が出撃可能です。 出撃制限はイベント毎に違いますので、2014夏などと勘違いされているのかもしれないですね
PEとWindows10版でマルチプレイ可能。 最大5人まで一緒にプレイできます。 http://napoan.com/archives/howto-multiplay-pe-wi … 1ソフト1PCでも以前のPCでアンインストールすれば（壊れることもあるので）別のPCにインストールできます。
「Thinkin' Things」ではないでしょうか？ 英語版ですが動画がありました。
妄想コンプリートという成人向けPCゲームのキャラクター「神撫（かんな）みあ」だと思います。間違っていたらすみません。 http://insync-soft.com/index.html
早苗がヘカーティアに喧嘩を吹っかけるために言ったせりふです。 「さっさと勝負しろ！この変なTシャツヤロー！」 俺は、かわぃぃTシャツだと思ってますけど。
カプコンの「ワンダー３」じゃないかな？
ドライバーが古く不具合があるのではないでしょうか 最新版をインストールしてみてください DirectXランタイム https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … グラフィック http://support.amd.com/ja-jp サウンド (お使いのPCに対応しているものを)
> PSP-2000なら、PSP　+　miniUSB USB充電・転送ケーブル　PSP2000,3000用 でノート上でプレイ可能ですか？ それに加えてキャプチャユニットも必要です。USBにキャプチャ出力が可能なPSP専用のものがあるんで、それを使えば転送ケーブルも要りません。ただ最近だと流通量が減ってきているため、「PSP　キャプチャ　USB」でググッてアマゾンに飛んでも「この商品は現在取り扱いできません」とか出てることが多いです。ちなみに1000では外部出力非対応だからどうにもなりません。 生き残り： http://goo.gl/MD0eBH またキャプチャだとPCのパワーによって画像遅延の程度が変わります。最強クラスのPCであってもキャプチャだと遅延を完全にはなくせないため、音ゲーや格ゲーのようにタイミングがシビアなタイトルを遊ぶのは難しいかも知れない。そこは承知してください。それが許せないならPCじゃなくてテレビに持って行くべきでしょう。まあテレビはテレビで遅延には要注意ですが、キャプチャ経由よりはマシな場合が多いです。
モンスト歴一年半です。 エヴァが大好きでしたら、いま始めるのはアリだと思います。 しかし、始めてすぐにイベントクエストを充分にこなすのはかなり大変です。 クエストの最適モンスターが揃わない、最高レベルまで上げきらない、スタミナが少ないためたくさん回れないなどが理由です。 最初のうちは、ストーリー的なノーマルクエストを進めてキャラを揃えたり、腕を磨く事が重要なのはどんなゲームでも一緒だと思いますが、モンストもそうです。 それからモンストの特徴として、イベントガチャのキャラはその後のクエストでは使いにくかったりします。 もしすぐ始めたいのでなければ、イベント以外で始めて、即戦力になるキャラを狙ってはいかがでしょうか？ リセマラランキングを参照にしてみると良いと思います。 ちなみに、最強キャラであるルシファーが出るガチャは、月末か月初に行われる超獣神祭です。 モンストライフを楽しんで下さいね!!
スマホでテザリングしてダウンロードしてください http://android.ascii.jp/2014/06/30/atetheringgame/
こんばんは wifiだけでプレイできます。 VITAも同じく無料なのですが、 VITAの場合外出先などスマホと同じように電波が届けば何処でもオンライン出来る機能があって、それに通信契約が必要になります。 ポケットwifiが内蔵されているというとわかりやすいかもしれません。 3DSも外出先で遊ぶにはポケットwifiが必要なので、docomoなどで契約する必要ありです。 一応注意点として、インターネットのポートが開いていないとカクつたり、切断されたりで満足に遊べない場合があります。 適当なオンラインのアクションゲームをパソコンだったりスマホだったりで遊んでみて、問題なくプレイできれば3DSも大丈夫だと思いますので、買う前にお試ししてみることをオススメします。 参考になれば
旧3dsでいいと思います。読み込み速度に違いがあるとされていますが、僕の感覚ではさほど違いはありませんでした。まあどちらを買うにしても僕はLLサイズを買うことをオススメします。
質問者様の内容から推測にはなりますが、以下で改善されるのではないでしょうか？ ・今まではモンストマルチする時にアプリケーション選択で掲示場アプリを常時選択にしてプレイしていた。 アップデート以降LINEしか選べずLINEが常時に設定されている。 ≫この場合、掲示板アプリがモンストのアップデートに対応しておらずアプリケーション選択にでていないと考えられます。 お使いの掲示板がアップデートに対応していれば掲示場アプリをアップデートしお試し下さい。 また今回のモンストアップデートで対応している掲示板は他にもございますのでご参考までに。 http://monstbbs.com/appstore/
人喰いの大鷲トリコ
画像見ました〜( ´ ▽ ` )ﾉ ・光村雨がいるのは◎ ・ルシが特級Ｌ持ちなのも◎ 課金ナシでのガチャキャラはそれなりだと思います⭐️ でも ・ハンターキングが獣神化してない ・運極ナシ ・超絶キャラが制覇できておらず 等‥ 強さでは微妙かと(⌒-⌒; )
自分にも過去に別れて付き合ってを繰り返した相手がいますが、全然長くは続きませんでした。 お互いが浮気していてヨリを戻した時心のモヤモヤは消えますか？ 消えないままならまた疑ってしまったり、浮気を繰り返したりしてしまうのでは？ 男なら腹をくくって、引く時は潔く引きましょう。 最後に感謝の言葉を伝えて、さよならしては？ いい彼氏だったなと少しでも相手に思わせて身を引ければ、質問者さんの勝ちです(笑 相手の幸せを願うのも、1つの愛の形だと思いますよ！
こんばんは PS4楽しいですよ。 わたしは値下げなら気にしないで買う派なのですが、 (買って1年後5千円値引きされても5千円で1年間遊べたと思うので) やっぱり新型気になりますよね。 値段的にみると先月値下げされたばかりなので、結構良い買い時ではあると思いますが、薄型はいつ来るかわからないので？？？です。 一応今のでもPS3の薄型とは同じくらいの大きさでした。 最近はPS4とPS3で同時に発売するケースが増えているかと思いますが、同じゲームソフトでも動作の速さや、映像の情報量の多さなど、細かいところで快適さが違い、最初はしばらくはPS3と併用すると思っていたのですが、いつのまにか乗り換えてしまっていました。 もしamerikamomongaさんが近々新しいゲームソフトを購入予定で、それがPS4でしか発売されないなら絶対オススメですし、PS3/PS4両方で遊べるようでも満足できる出来かなとは思います。 個人的な感想なので、余り参考にならないかもですが…。
12月にモンスターストライクが3DSで出るのでかなり期待できるみたいですよ。 今まで出ているゲームでも面白いものがたくさんあります。「初音ミクプロジェクト・ミライ」とか。
もしかするとMACアドレスによる接続制御を行っていてPS3のMACアドレスがルーターに 登録されていないだけということは？ > らくらく無線スタートで試してみましたが、そもそもルーターのランプが緑色点滅から橙色に変わりませんでした。 当方AOSSとか使ったことがないのですが、たしかMACアドレスによる接続制御を行っていると「らくらく無線スタート」って使えないんじゃありませんでしたっけ？ ＃MACアドレスによる接続制御の設定 http://buffalo.jp/download/manual/air8/router/wh … ルータの設定を確認してみてください。
とびだせどうぶつの森のことですよね。 QRコードで読み取ると持ち物欄にある、ピンク色の鉛筆マークのところに保存されます。（マイデザイン） そこで読み取った服を選んで「みにつける」を選択すると着られますよ。
こんばんは 人気シリーズなのでいづれ出るとは思いますが こればかりはメーカーの人しかわからないですね。 予想になりますが、 海賊無双1が2012年3月 海賊無双2が2013年3月 海賊無双3が2015年3月 発売でしたので、メーカーは3月に出したいのだと思います。 海賊無双4は早ければ2016年3月(発売するなら2月には発表されます) 2年間隔なら2017年3月になるのではと思います。 参考になれば
こんばんは 基本的には大丈夫です。 特定のプレイヤーを中心に配信するなら事前に声を掛けておくとトラブルもなくて良いかと思います。 ごく稀に運営が配信を制限している場合もありますので、そこだけは配信したいオンラインゲームの利用規約に記載が無いか確認してください。 参考になれば
こんばんは わたしもPS4をおすすめします。 PS3は今となっては古く、もう新しい海賊無双に性能が追いついていないので ロード時間が長くかかったり、グラフィックが少し荒くなったり、敵の数が少なかったり、カクツクなどどうしても限界があります。 PS4なら性能に余裕があるので快適に遊べますし、 今後海賊無双4など新作が出てもPS4だけでしか動かない可能性が高いです。 なのでPS3の方がちょっと値段が安い位しかメリットが無いです。 互換性はPS3、PS4お互いになく、どちらか一方でしか遊べないです。 PS4の場合例外的にオンラインに繋げば有料ですがPS3のゲームが遊べます。 ただしNo.1の方の回答の通り、最近アップデートで出来るようになったばかりで遊べる数が少ないです。今だと150種類くらいです。 参考になれば。
ごく稀にダウニーがギアまでまったく同じものを持ってくることもありますが、もともと一個のスロットを二個に増やしたもの、三個に増やしたものと言うのまで持ってきてくれるかは分かってません 持ってこないんじゃないかと思いますけど スロットはスーパーサザエでいくらでも増やせますからね その確率を待つよりはフェスに参加してスーパーサザエを入手する方が早いです 任天堂に直接聞けば丁寧に回答してくれますよ
はじめまして、余りゲームしない…プレステ3持ってますが（笑） と言ってもウイニングイレブンをする為に買いました。 参考にはならないと思いますが、ウイニングイレブンはオススメです。
ゲームチャンネル 「みにちゃん！」
自分もウイニングイレブン好きです、プレステ3買ったのもウイニングイレブンする為に買いました。 なので、このシリーズは毎年買ってます。 最新版を買うのをオススメします。 選手の移籍データやユニフォーム等も変わるので最新版でしてはどうでしょう？ そうすることでサッカーにあまり詳しくない人でも今のクラブチームや選手の名前等、覚えますからね。 楽しんで下さい！
MMOかMOでも異なると思う。 DirectXを使用するゲームであれば、 ・起動どころか、インストールすら拒まれる。 ・インストールはできても起動しない。起動してもゲームの途中で強制終了する。 ・起動はするが、正常な表示にならず強制的にゲームを終了させるしかない。 ・動作するが、ゲームにならないくらい異常に遅い。 ・表示などの環境設定次第で普通にゲームができる。 のパターンに分かれるのではないだろうか。 たとえば自分が試した例として、 ・CPU： 　Intel Core i5-2500k@3.3GHz以上 　AMD FX-6200@3.3GHz以上 ・RAM： 　4G以上 ・VIDEO： 　GeForce GTX 460 1G以上 　Radeon HD 6870 1G以上 を要求するゲーム（※後述）が、 コストパフォーマンス重視の超小型パソコン http://www.ecsjpn.co.jp/liva/liva3.htm ・CPU:Celeron N2807 ・RAM：2G ・VIDEO：Intel HDグラフィックス でも起動はするが、遅すぎてゲームにならないと言うようなものもある。 ・・・ ゲーム会社が用意するなどしたパソコンで、実際に動作させて検査を行い、 「この程度ならゲームをプレイできる」 「これ以上ならゲームを快適にプレイできる」 と判断して「最低環境」「推奨環境」を決めているらしい。 「これ以下のパソコンは問題外です」と言って切り捨てる必要があるのだ。 ※例にあげたのは「ICARUS」というゲーム。 http://icarus.gamecom.jp/ 動いたことにビックリだったｗ
> このスペック 必要なのは、CPUの種類と周波数・メモリ容量・GPUの種類とメモリ容量です。 > 実装メモリ2GB チョット足りない。 「32bit」なら３GBを最低容量としたいですね。 2GBというのは、それ未満では動きませんという、スクウェアエニックスが定めている最低限度の数字です。 とりあえず動くという最低限度の環境でも甘受すべき状態と言えます。
こんばんは PS3版はバージョンが古く60レベルが最高です。 PS4版は今だと70レベルまで上げられます。 恐らくゲストだとレベルカンスト後のパラゴンレベルという別のレベルが上がらない という事かと思いますが、 パラゴンレベルはキャラクター毎のレベルと違いアカウント共通のレベルなので、ゲスト参加した場合メインアカウントのパラゴンレベルが引き継がれるハズなのでシステム上あがら無いのです。 アカウントを作れば1台のPS4またはPS3でキャラクターレベルやアイテムなど全て別になり自由に遊べるので、出来れば人数分のアカウントを作るのをオススメします。 アカウント作成には人数分のメールアドレスが必要になります。 ゲスト参加だとメインアカウントの別キャラクターを操作するので、同一アカウントの2キャラを同時にレベルが上げられる、管理が楽と言うメリットはありますので、友人の来る頻度で選んでも良いと思います。 また、友人もPS4かPS3を持っているならそのアカウントでログインして、そのまま使えますので、この場合はアカウント別で良いと思います。 余談ですが、 PS3版はバージョンが古いままもうアップデートされないのと、性能的に処理落ちやフリーズなどマルチプレイは特に厳しいので PS4お持ちでしたらPS4版をオススメします。 参考になれば
こちらです。 http://www.nicozon.net/player.html?video_id=sm99 …
SW2.0は全く知りませんけど、ただの好奇心から回答しますw その値って、仮面ライダーをSW2.0に登場させた場合の能力値を設定し、そこから出す方が納得できる数字になりそうに思いましたが、どうでしょう？ただライダーの能力値とやらをどう設定するかで、結果がまるで違ってきちゃいますけどね。 すげ～ライダー強ぇ～にしたら42cmの鉄板は文字通りの鉄壁になるし、逆の場合はまあ想像通りに。
結論から申しますと、全てのスペックが不足してますね。正直、オンラインゲームで遊ぶには厳しいです。 自作PCということなので、ショップに行って店員さんに「ドラクエ10で遊ぶには何が必要ですか」と相談してみるのが宜しいかと思います。ただ、パーツ交換だけで莫大なお金がかかりそうなので、ゲーミングPCの購入を検討されたほうが良いかもしれません。 ちなみに個人的には、Win7の32bitはお勧めしません。オンラインゲームをやると不具合が多いので…
あなたはアサクリの動画をどのあたりまで見てますか？ 二桁再生数、コメが1個あるかないかくらいの動画を見ますか？ アサクリマニアですら見ないアサクリ動画がある。つまりそういうことです。 アサクリに限らずもっとメジャーなゲームですらごく一部の有名な人以外は 二桁三桁再生数、コメが一桁か1個もない。こんなプレイ動画はたくさんあります。 無名うｐ主であればむしろマイナーな変わったゲームの方が”当たる”可能性が高いです。 例えばヤギやパンのシミュレーターを"有名になる前に"発掘して投稿すれば一気に数万再生数に伸びたりします。 ただのプレイ動画の垂れ流しだと、まず見てくれないので実況動画の方がいいでしょう。 実況動画には以下の３つがあります。 ・字幕実況 動画編集ソフト（もしくは投稿者コメ）で文字を入れるだけ。 一番単純ですが、編集やプレイ自体に工夫が必要。 ・ゆっくり(SofTalk)、VOICEROID実況 動画編集ソフトやゆっくりMovieMakerなどで機械音声を入れる。 声が同じなので、他との違いを出していかないといけない。 ・音声実況 いわゆる「実況プレイ」といったらこれ。 ゲームの内容以前に、声質、滑舌、トークスキルなどが重要。 有名になるには運次第なところがありますが、 再生数の多い動画を見て「どうして流行っているのか」をよく観察して 逆に再生数がまったく伸びてない動画を見て「どこが駄目なのか」を見比べてよく研究するのが大事ですね。 ちなみに私は字幕実況で数万再生の動画なら投稿したことあります。 十万再生以上は有名にならないとかなり厳しいですね。 まずは1000再生数、コメ二桁を超えるのが壁だと思います。
任天堂のHPのトップ画面左に　「サポート情報」があります　 クリックしてハードごとに別れているので３DSを選び 次に「故障かなと思ったら・・・」を選びあなたの３DSの症状に従って順次選んでみて 改善の余地が無ければ、修理ですね オンラインで申し込めば少しお得ですよ！ あれこれ試すよりも修理に出したほうが早いとおもう 電話でサービスセンターに問い合わせてもてもいいですね 保証書に記載されています 変わってなければ（０５７０－０２１－０１０）です 修理の送り先の住所も記載されています とりあえず保証書を見てください ３DSのﾊﾟｯｹｰｼﾞがあればそれに入れて送ればいいけど 無くてもプチプチに包んで送ればOKだからね 手続き郵送の方法など簡単ですよ 症状は出来るだけ詳しく書いておいたほうがいいよ～ ソフトは付ける必要はないけど、任天堂さんに付けておいてくださいと 言われたらそれに従ってください 僕はWiiを修理に出したことあります 症状は読み込みエラー その時によく使うソフトを同梱したのですが ソフト自体にもエラーがありソフトを新品にして頂きました 修理は１０日ほどで戻ってきましたよ
ネットサーフィンでもしてみるといいよ。
原因がバッテリーなのかは調べないと分かりません。購入後一か月ならまだ保証期間内です。修理に出せば原因がバッテリーだとしても保証されますから買う必要はありません。修理期間中は使えませんが費用はかかりません。 原因がバッテリーだとしても買って交換してみないと分かりませんし、費用は自分持ちです。 私なら修理に出しますね。
ネットのオークションや通販の中古市場を見ると1万円を切る 値段で本体が売られていますね。ソフトと合わせて1万円丁度 という物もあります。品質が保証しきれないという怖さはありますが、 それが一番安いでしょう。いくら「動作確認済」と書いてあっても 自分は怖いのでネットで買ったことはありませんが。 お店で買うと傷の程度によって値段が変わると思いますが、 安くても本体1万5千円程度とソフトが今ならまだ4千円 ぐらいはするんじゃないですかね？
こんばんは PSNチケットは基本的にはその国でしか使えないです。 日本のアカウントで使いたく、海外にいる場合は クレジットカードを登録しておくか、 日本の友人等にコンビニで買ってきて貰って番号をメールして貰う といった感じになると思います。 参考になれば
こんばんは 残念ですがnasneは必要ですね。 わたしもtorneとnasneを買いました。 nasneがtorneと大きく違うところは ・PS4とPS3、パソコン、スマホやテレビからも使える ・録画先がPS3でなく、nasne本体になった(1000GBまで録画可能) ・録画中にPS3やPS4が起動されることがない ・BS/CSの録画も出来るようになった という感じです。 最初torne無駄になるのかなと思って嫌でしたが、思ったより便利になっていました。 参考になれば
こんばんは スタンは気絶で合っています 殆どのゲームは共通して一定時間動けなくなると思います 混乱はまた別のステータス異常で、 勝手に味方を攻撃するか、十字キーの操作が逆になると言うのが多いと思います。 参考になれば
質問の内容からして、バイオハザードシリーズは未プレイでしょうか？ 両方プレイした感想としては、TPS初心者ならバイオハザードオリジンズコレクションがオススメ この手のゲームが比較的簡単にクリアできて、より難易度の高いものがいいならサイコブレイクをおすすめします バイオハザードは素直に「怖い」と言う表現がぴったりですが、サイコブレイクはどこに行っても血の海だらけで血の表現が凄まじく、「怖い」と言うより「気持ち悪い」と言った感じです プレイしていて少し吐き気を感じました バイオハザードは弾丸が入手しやすく、よほどムダ撃ちしなければ弾切れを起こすことはあまりありませんが、サイコブレイクは弾丸が入手しづらく、手に入っても一度に2～3発ぐらいなので非常に弾切れを起こしやすい、走るとすぐに疲れる(ポイントをためて自分を強化できます)など、バイオハザードより骨のある作りです サイコブレイクですが、自分はムダ撃ちしたと感じたら、わざとやられてコンティニューして最小限の弾の消費で済むように何度もやり直したり、各ポイントで出てくるボスがかなり手強く、YouTubeのプレイ動画で攻略に頼ることが結構多かったです あと、グラフィックがイマイチで、せっかくのPS4なのにそのレベルではないですね PS3レベルです ロードもかなり長いです クリアする自信がないならバイオハザードからやるのがいいと思います なんかサイコブレイクの評価が低いような回答になってしまって申し訳ないですが、そういうことではないです バイオハザードはすでに6まで出ているので、ゲームとしてはすでに完成している領域ですが、サイコブレイクはまだ初の作品なので、両者を比較するとどうしてもバイオハザードの方が遊びやすいと感じます サイコブレイクはPS4のゲームの中で発売を一番楽しみにしていたソフトですが、プレイしてみた限りではまだまだ発展途上のゲームだと感じました バイオハザードオリジンズは過去に出たバイオのリマスター版なので、面白さが約束されたようなもので、当時の難しかった操作と現代風の操作のどちらでもプレイできるので遊びやすいはずです(ゲームキューブでこの作品が出たときは遊び尽くしました) バイオもサイコブレイクも両方三上真司が開発したものなので(個人的に三上さんは大好きなクリエイターの一人です)どちらかをプレイしたことがあればもう片方も気に入ると思います バイオハザードを遊んで、クリアしたら売ってサイコブレイクを買うと言う方法もあるので、まずはバイオハザードからにされみてはいかがですか？
PS3 60GB初期　使っていました。PS1やPS2も出来ましたけど、ほとんどしませんでしたよ。 バイオハザードがしたいのならPC版では駄目なのですか。PS4はもっていないので知りません。 質問タイトルと逸れてしまい申し訳ない。
がんばっているようだけど >使ってるPCはLenovo H520Sです A9を動かすには完全に(GPUが)スペック不足なんだけど
それであれば、最近発売されたアンチャーテッドコレクションですね 1～3の三作が一本で遊べて非常にお得です アンチャーテッドもメタルギアに似ていますし、PSを持っていてこれを遊ばないのは本当にもったいないです メタルギアのようになるべく敵に見付からないように接近してステルスで倒すこともできますし、おもいっきり正面から突っ込んでいくこともできますし、攻めかたはユーザー次第です 後は、ほとんど似たような内容ですがトゥームレイダーもオススメです PS4のロンチタイトルで同時購入しましたが、これも本当に面白かったです それ以外で自分が実際に購入してプレイしたソフトでTPS・FPSでオススメできるものは ○インファマスセカンドサン ○ファークライ4 ○バトルフィールドハードライン あたりですかね どれも似かよった作品で申し訳ないです インファマスセカンドサンはちょっとジャンルが違いますが、これとファークライ4は面白くて時間を忘れるほど遊びました ファークライ4もメタルギアに似たものがあってすごく面白かったですよ 広大なマップに広がる敵のアジトをメタルギアのように見付からないように攻めるか、突っ込むか戦略を立てながら遊べます どれも甲乙付けがたいですが、メタルギアのようなゲームを望んでいるのならアンチャーテッドとファークライ4ですかね 最近はYouTubeでプレイ動画が簡単に見れる時代なので、どんな内容なのかは動画を見るのが一番かと思います ちなみに、小島さんはコナミを退社してないですよ
無理。 Surface RTはARMアーキテクチャーの端末。 x86(x64)のアプリは動かない。
下記にiCloudバックアップでも引き継ぎ可能と有るので、iTunesのバックアップ（暗号化バックアップ）でも引き継ぎ可能です。 →https://game8.jp/archives/32983 オンラインゲームなら通常は１つの端末で１つのIDというのが基本ですが、この「暗号化バックアップ」を使うとアプリのログイン情報もバックアップ出来るので複数の端末でログイン可能になります。 例えば、パズドラやLINEも複数の端末で同じものを同時進行する事が出来ますので多分出来ると思います。 暗号化バックアップで復元した端末は完全なクローンになりますから、LINEなどでは２台同時着信しますし、パズドラなどのオンラインゲームではiphoneで進めたゲームの続きをiPadで出来る様になります。
リーグがスタートした時点で、既にされている方の数が二百数十人と表示されました。 ですので、それ以上は居ると思います。 現在は上位50名しか表示されないので、参加人数もしくは上位何パーセントにいるのかが分かるとありがたいですね。 ちなみに現在1位に居ます。 このまま逃げ切りたいです。
FC版でLv.17で倒せるのかどうか、私には判りませんが 現時点での低Lv.撃破の世界記録は、 ファミコン版「DQ1｣は Lv.18です。 もし、レベル17で勝てば 記録更新で世界一ですね。 ちなみに、Lv.18で倒せた PLAYERさんですら かなり少なく ほとんど存在しません。
あ～、なんか、そういうのありますね～。 №１さんと同じです。 ニュートラルにするために、そういう極端な行動をしたことがなかったので、 この方法が効くかどうかは、やったことないのですが、 ニュートラルなら、悪魔合体で、両属性の悪魔を作って呼び出せるので、 仲魔にしたいロウの悪魔を作って、呼び出した上で、交渉する。 ちょっと手間ですが・・・。 交渉までいかないのなら、脅すこともできないですしねえ。 それと、ダーク系ロウは交渉不可ですね。
こんばんは まず、PSPとDSは古い機種で、既に製造終了しており、入手は難しいかもしれません。 今は新しいPSVita(プレイステーションビータ)、と3DSの2つになっています。 PSVitaではPSPのゲームも遊べ、3DSではDSのゲームも遊べますので、 こちらを買えばあまり気にしなくて良いかと思います。 1. モンスターを倒して、素材をはぎ取って、素材を集めて、武器や防具を強くして 強いモンスターを倒しに行く。終始これの繰り返しなので(というよりそれがすべて) 特にメインストーリーとかはなく、1体ずつ倒していけば良いと思います(ボス1体30分くらい) 何百体もひたすら倒して素材を集めたりするなどやり込み要素が多いので、プレイ時間が長いのはそのせいです。 2. ハードですが、大ブームになったのがPSPのモンハン2ndGで、 恐らく何百時間、1000時間以上プレイもできるみたいなイメージはこれかと思いますが、 普通にクリアだけなら100時間あればクリアできると思います(普通のゲームは20～30時間なので、それでも長い方ですが) 最新作のモンハンXが今月28日に3DSで発売されていますので、3DSの方がオススメです。 VITAならモンハンをパクリしてアレンジしたようなゲームが各社から出ているので、 VITAでモンハンするならプレイ時間的にもさくさく進められるそちらの方が良いかと思います。 3. 2人共有プレイというのは協力プレイと言うことでしょうか？ それとも1つのソフトで2台同時に遊ぶと言うことでしょうか？ 協力プレイでしたらFF自体がオーソドックスなRPGなので一部を除き出来ないです。 2台同時に遊ぶことは出来ます(VITAのみ、3DSは2本必要) 交代でプレイなら3DSでも1本で良いです。 4. 3DSで遊べるのが3,4などのかなり昔のものと外伝のみなので、 10まで遊べるVITAがオススメです。 オススメはファイナルファンタジー7と10です。 7でもかなり昔の作品で映像がちょっと荒いのですが、最も人気があります。 10はそこそこ綺麗です。 5. FFやモンハン以外で人気なRPGでしたら ・ポケットモンスター X・Y ・ペルソナ4 ザ・ゴールデン ・テイルズ オブ ハーツ R ・ファイアーエムブレムif ・エスカ＆ロジーのアトリエ Plus ～黄昏の空の錬金術士～ このあたりになるかなと思います。 余談ですが、 任天堂3DSも古い機種で、来年任天堂NXという新機種が発売される予定です。 モンハン狙いならそちら待ちでも良いかなと思います。 参考になれば。
今の話の流れを引っ張られても… ・学園魔女っ子ロボット妹ストーリーはもうイラネって感じ ・それよかいい加減、結社の目的を明かしてよ！空の頃から放置プレイ継続なんだよ！ というのを解消する意味でも、そろそろ共和国編を出してくれたらなあと個人的に思います。
この程度の知識だとPC側のスペックの知識すら無い気がする。 minecraftをPCで動かすにはCPUだけではなくてそこそこの性能のGPUも必要になることを知っているのか?
こんばんは PS3/VITA両方持っているのですが、完全版はあまり好きではなく(というか好きな人いるのかな) 特別好きな作品でないと完全版は買わないです。 セーブデータも引き継げないので最初から同じゲームを始めて、 途中に少しCGやキャラクターが追加されているくらいで、 最後の最後で新ダンジョンで強いボスと戦えるだけですよ？ もしもセーブデータ引き継げたら新ダンジョン、短い追加シナリオ位しかやることがないのです。 変化は1%も感じないです。 アトリエシリーズって昔から完全版出していましたが、昔はダウンロード自体が出来なかったので追加要素版は良かったのですが、 今だとダウンロードコンテンツで1200円くらいで売っているようなものを入れただけのものを 完全版として出すじゃないですか・・・ FF7みたいにリメイクって言うくらいの差があったり、 最低でも新ロロナのように一から作り直しているのなら良いのですが、 同じくらいの性能の本体で完全版って、PS3版もダウンロードコンテンツで追加出来たでしょって思います。 予算の関係で完全版の方が利益が高いなら、高額でも良いのでDLCも一緒に出して欲しいですね。 長くなってしまいましたが、わたしは羨ましい目で見るほど良いものではないかなって思います。 追加シナリオは中には良いものがあるので、わたしが完全版買うときの楽しみはそのあたりですね。 2週目プレイしたいと思える作品なら、旧作なら500円でフリープレイに偶に出ますし、 安価なVITA TVと一緒に買ってみても良いのではないでしょうか。 余談ですが、 ソフィーは同時発売なので、追加要素はすべてダウンロードコンテンツになるかな～と思うとうれしいです。
もちろんさ！君とプレイするのは大好きなんだ。だってどのクラスでも完璧にプレイするんだもんね。
スプラトゥーンセットの方がお買い得です スプラトゥーンセットの場合、本体にスプラトゥーンのソフトがあらかじめインストールされてるため、ディスクの入れ換えの必要がなく、小さなお子さんであれば扱いが雑でディスクをなくしたり傷を付けて再生できなくなったりすることもあるので、セットを買った方がいいと思いますよ 息子さんはおいくつぐらいなのでしょうか？ お友達もWii Uとスプラトゥーンを持っているのであればフレンド同士で対戦できるため楽しく遊べると思います スプラトゥーンは確かにものすごく面白いです 自分もスプラトゥーンを持っていますが、発売されて半年ほど経つのに未だに暇があればひたすら遊んでいます Wii Uをインターネットに繋いで、ネットの知らない人たちと4人対4人に分かれてひたすらフィールドにインクを塗りまくり、インクを塗った面積の多いチームが勝ちと言う、要は陣取り合戦なのですが、インクを塗るための武器がかなり豊富に種類があり、その中から自分に一番合う武器を使ってインクを塗ったり、相手チームにインクを当てて倒したりします 発売された当初はもちろんみんな同じレベルのため、プレイしていくうちに少しづつ上達していくと言った感じでしたが、さすがに今はみんなものすごくレベルが上がっており、初心者では今から始めるにはかなり大変です 自分もかなり遊びまくってますが、それでも上級者にはまったく歯が立たず、ケチョンケチョンにされることもしばしばありますね ある程度慣れてきて、レベルの高い人たちと対戦するのが楽しいと感じるまでは少し時間がかかるかもしれませんが、こんなに楽しめるソフトもなかなかないので個人的にはスプラトゥーンは本当にオススメ出来るソフトです スプラトゥーンを遊ぶためだけにWii Uを買う人も多く、本体とスプラトゥーンのセットを待ち望んでいたユーザーもかなりいるので、もし買うことになればクリスマス前、出来れば11月中には買っておいてクリスマスまで保管しておくといいです スプラトゥーンは今でもコンスタントに売れ続けているので、クリスマス直前に買おうと思うと、売り切れていて入手できないかもしれません あと、スプラトゥーンを楽しむにはご家庭にインターネットが使える環境があることが必須です インターネットが使えない人のために一人で遊ぶためのモードも一応ありますが、ネットに繋げなければまったくと言っていいほどスプラトゥーンの良さが楽しめないのでご注意ください
BlackOPS 2
こんばんは こちらこそ質問ありがとうです、わたしは好きで答えているので気にしないでください。 ご存じかもしれませんが、こちらの紹介動画の1分50秒くらいから比較が出来ますので、 今度はあらかじめ確認してから買えるかと思います。 (あの後気になってよるのないくに比較観てみましたが確かにかなりギザギザしていましたね・・・ 　これならわたしも凄く気になると思います。ソフィーは大分良い感じですね) 基準はやはり好みなのでわたしが答えるのは難しいのですが、 結構こだわり派なのですね！ 以前の回答でWiiUがタブレットコントローラーで遊びたかったっていう事から推測するに yunna21さんは持ち運べるVITAがやりやすいのかな？ってちょっとおもいます。 いやいや、少しでも画質綺麗な方が良いよって感じでしたらPS4思い切って買っちゃうのもありかとも思います。 実際遊んでみて差が大きいと感じたらラッキーですし、あまり変わらないと感じたら即売りして最小限の出費で済まし、 この差なら持ち運べるVITAの方が手軽で良いな～って次から迷わなくなると思いますしね
何について語ってますか？ とりあえず、内部データとして数値以外の-などを取ることはありえないです ゲームであればどんなものでも数値で表されます ですので、内部データが0でも何もおかしくないですが？
これですね このヘッドセットのSCEJの日本仕様のPS4の純正ものです 海外版は保証の対象外になることもあるので、今すぐに欲しいと言うことでなければ日本での発売を待った方がいいと思います
フォズ様を救出した後に、集落に戻るように言われていると思います。 山肌の集落に戻ったら、フォズ様がダーマの鍵をくれて、今迄行けなかったところに行けるようになるんじゃなかったかな。
まぁ直ぐに壊れることは無い 機械部品である以上、いつかは故障も起きる
全部オススメです(笑) 1、2 をしてて、全部出来ないと言うことなので 0を強くオススメします。 １より前の話だし、何よりストーリー素晴らしいですよ！ 真嶋が動かせることと意外な過去は必見です。 サブイベント、ミニゲームも豊富です。
PS3なら、続きの「3」か前日譚の「0」か、来年1月に出る1＆2の復刻版の「極」ですかね。 私はPS４ですが、「極」を購入予定です。
こんばんは 完全攻撃特化になっているので、 他に振ると多少ダメージは下がるのですが、 オートメイトハーフライン マッシブハンター この2つは全振りで欲しいです。 マッシブハンターは怯みなくなるのでダメージ効率アップしますし オトメは回復時のウェイトがないので優秀です 余りをフラッシュガードに振れば ゲームの難易度が圧倒的に下がります アイアンウィルは1、ヒーリングガードもあると便利です あとはフューリーコンボアップを5か10まで振るのが良いと思います フューリークリティカルは一部の武器やスキルでクリティカルの時にダメージアップ以外だと効果がかなり薄いので優先度低くても良いかなと思います。 余裕があればウォークライも多人数なら役に立ちます 参考になれば
ニコニコ動画で「進化を忘れたポケモン」シリーズがあるみたいですので、参考にしてみては？ 初代と金銀の動画があるみたいです
こんばんは ソフトに更新が入るわけではなく SDカードに更新が入るので お友達が更新していてもしていなくても yoyomomoさんの本体では更新を求められます 逆も同じなので更新しても大丈夫です。 もし不安でしたら更新してって出るけど更新しても良いの？って お友達に一言断っておくと良いと思います 参考になれば
こんばんは CPUは問題なし メモリは4Gで推薦スペックまで満たしているので問題なし 問題はグラフィックチップが満たせていないです グラフィックチップは交換不可なのでPC買い換えしかないのですが、 メモリ使用率をみたところ使い切ってしまっているので 今ある環境で遊ぶのでしたら4GBのメモリを増設して 今ある4GBにプラスして8GBにすればカクツキや起動の遅さはある程度改善出来るとおもいます 参考になれば
こんばんば 原因は不明ですが、Window7や8だとエラーが出る場合があるようです もし上げていなければWindows10に更新してみてはどうでしょうか
エラー内容を書かれてないとわからないんですが・・・ｗｗｗｗｗ
ＰＣのスペックが上がるとゲームが重くなる。 此れの繰り返しです。 メモリを３２ＧＢにアップ。 ＨＤＤ→ＳＳＤに交換。 デフラグでファイルを整理。 今、感じられるのはこれくらいです。 ＣＰＵのクロックを倍にしてもあまり変わらないでしょう。
姉にまず確認です。 親にもきちんと話して、 友達に報告しましょう。 すぐに手をうつことです。
こんばんは フラッシュゲームですので、原因はフラッシュかグラフィックドライバかと思います 既に色々試されているようで、フラッシュは問題なさそうですので、 グラフィックドライバの更新を試してみてください 右クリックで出るフラッシュの設定でハードウェアアクセラレーションを無効にすると 一先ずは改善する可能性が高いと思いますので 改善すればグラフィックドライバを更新し、ハードウェアアクセラレーションを有効に戻すといいです。 Windows7でしたらWindows10に上げてしまうのも手ですね 参考になれば
わざわざここにスレ立てる思考がわからない。 電話して訊いてみたら。
・バイオハザード 1～3はホラーとパズル要素があるゲーム 4～はたんなるアクションゲーム。1～3までにあったどこからゾンビが出てくるドキドキ感はもうなくなった。 武器は銃器のみ ・サイレントヒル ホラーゲーム 武器は銃器と鈍器 >バイオハザードは戦えるけどサイレントヒルは逃げてばかりだと友人は言っているのですが、私には理解できませんでした。 サイレントヒルでは4では倒せない敵もいるけど基本的に倒せる。 バイオハザードも1～3までは弾の数を考えて逃げていくのも攻略としてありだったけどそういうところがだめな人ってことは 4以降のアクションゲームになった糞ゲーのバイオハザードやって喜んでいる人なんでしょうね。 >バイオハザードが好きな人にオススメしたいゲームがありましたら紹介してください。 ホラーってくくりならサイレン、The Last Of US、Alan Wake バイオハザード1～3みたいな操作性なら昔のゲームだけどアローンインザダークの1～3。 アローンインザダークをパクって作られたのがバイオハザードです。
アクセル (Accel, Aksel, Axel, Axl)　ウォーカー（Walker,warkar） なんていかがでしょう？ 「アクセル」はビバリーヒルズコップより主人公の名前、私が昔飼っていた犬の名前。 「ウォーカー」はスターウォーズより主人公の苗字の一部。 参考程度で・・・。
こんばんは 基本的にはパソコンもそうですが、本体の温度があがると 五月蠅くなります。 凄く五月蠅いとのことで、恐らく最大回転まで達していると思われます。 (最大になると極端にうるさいのですよね…) 埃は電源を完全に切ってから掃除機で吸い出すといいです。 効果は薄いのですが、多少ましになると思います。 可能ならラックの中などではなく、風通しの良い涼しいところに置くのが一番ですね。 CPUグリスが経年劣化で固まって排熱効率が落ちてしまっているので、 どれだけ埃を取っても買ったときよりは五月蠅くなりやすくなっています。
ゲームシステムにも特許があるので、借りているのでは？
下記サイトなどを参考に、お好みを買うといいよ。 http://www.comshop.ne.jp/category-805/index.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どんなゲームが好きでしょうか。 あなたが好きなゲームのタイプがわからないから、 下記の内容をご参考ください。 http://app-liv.jp/games/all/0001/?tab=Free
下記サイトなどを参考に楽しむといいよ。 http://パワプロ.gamewith.jp/article/show/18125 https://game8.jp/archives/36095 http://pwpr.blog.jp/archives/1043228355.html
ゲーム依存症のようです。 強引に生活リズムを正常に戻すことです。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを思い出し、 前向きにプラス思考で前進です。 太陽を浴び、 健康的な活動を可能な限りしましょう。
ここ数年は任天堂も落ち込み気味で一時期よりCMも減ってましたが、スプラトゥーンに関しては久しぶりに散々CMしてましたよ。 　＞絵が海外ゲームっぽいので 自分はそこまで海外っぽいとは思いません（欧米の映像・デザイン界も近年は日本の漫画・キャラクター文化の影響をかなり受けてますし、こういうのだと海外からするとむしろ日本的に見えるのかもしれません）が、任天堂はそれこそ初代マリオやドンキーコングの時代から「世界市場」を意識した「アチラ風」のデザインを積極的に採用していた会社なので、今回も意外ではないと言えばそうなのかもしれません。マリオやドンキーコングのデザイナーは言うまでもなく日本人ですから、スプラトゥーンも日本人が「アチラと日本の中間風」を意識してデザインしたものではないですか。 「異常に売れたソフト」って、任天堂に関してはそう珍しくないです。歴代任天堂には「え、これってこんなに売れてたの？」ってソフトが並んでいます。当たり前過ぎて話題にならないだけ。 スプラトゥーンは新シリーズですから、動向が目立ち易いのかもしれませんね。他の任天堂ソフトとの違いはそれくらいかもしれません。
それでも、好きで別れたくないのなら、我慢するしかないでしょうね。彼のその性格がよくなる感じはしません。無視されようが、怒られようが、どこまでもこの人に尽くすんだと決心してください。 出来ないならば、別れることが一番です。 悶々と生きるより、さっさと別れるほうが、未来に希望をもてると思います。もっとましな男はたくさんいます。
> 呂布呂布の構成 となるとHPはあるけど回復力に難があるからワンパン前提パーティーですね。 ドロップ欠損になると途端に沈みますから、変換持ち。 火力を出すにも闇属性で染めるべき。 呂布・パンドラ・ハク・服部半蔵・ペルセポネ・呂布 あたりで。
クリミナルガールズインビテーション キルゾーンマーセナリー 地球防衛軍3ポータブル メタルギアソリッドHD アキバズトリップ2 こんな所ですかね〜個人的にはクリミナルガールズは来月2が出るのでやってみるのもありだと思います。
ロットリング800　の0.5mm　　　　真価を見極めです。
電源を入れないとカウントしないので電源をONしてフタをしてください フタをすればスリープ状態の様なものなので、電源消費は抑えられます 後はNo.01さんの書いておられるとおりです 家の中でも持ち歩きましょう！！
こんなのでどうだろう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … http://app-liv.jp/games/casino/0499/
下記サイトなどにヒントが隠されているよ。 http://jp.wazap.com/game/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%8 … http://www.joko.jp/ps2/review/ti723.html https://w　ww.youtube.com/watch?v=-69x8r6-R0M w　ww.youtube.com/watch?v=FZ58iqau9vs
私はWindowsのPCを使っていますのでMacでも通用するのかわかりませんけど、エミュレータとソフトウェアをダウンロードしてきてそれをOSから起動して遊んでいます。 スーパーファミコンだけでなく、初代ファミコン、ゲームボーイ、PCエンジン、など、それぞれ充実しています。 Macも世界中で使われているので検索すればMac OS用のものがあると思うのですが、断言はできません。 エミュレータを使えばオリジナルのハードでは不可能な途中セーブやゲームで流れる時間の加速も可能になり、たとえば将棋ソフトだとCOM側の考慮時間が大幅に短縮されます。 時間がかかるパチンコソフトもあっという間にゲームクリアできます。 ソフトウェアのダウンロードはすべて無料。 日本語のオリジナル版と海外版があります。 ただし、ダウンロードしたファイルにウィルスが仕込まれているかもしれませんから、開くまえにセキュリティスキャンを実行するように。 PCが対応していれば、ビデオキャプチャカードを増設してゲーム機を接続するのが正当な手段なんですが、Macは使ったことがないのでなんともいえません。
「ぼんよう性」が何か分からないが、汎用性（はんようせい）なら、 パソコンを勧める。 だが、高価であることと陳腐化が早いことから、 予算を十分確保できない場合はPS4でよいと思う。
下記サイトなどを参考に、研究するといいよ。 http://gamers-high.com/mgsgz/mission/haken-missi … http://giocox.jp/mgs5gz/%E6%B4%BE%E9%81%A3%E3%83 … http://gamefavo.com/news/mgs/mgs5-tpp-combat/ http://blog.game084.com/archives/45303003.html
ハンゲームのチョコランはどうですか？？
下記サイトなどを参考に、研究するといいよ。 http://spwiki.net/utaitsu/wikis/32.html http://trophies.ps4wiki.net/E3-81-86-E3-81-9F-E3 … http://anicobin.ldblog.jp/archives/46466356.html
55/89
ディスク認証が入るので無理ですね。 コストだけなら数年前のソフトを2000円程度で購入するのが一番賢いと思います。 オンラインでもない限りゲームの鮮度は落ちませんからね。 あとはPSN plusに加入するでしょうから500円程度でフリープレイで遊ぶとか。(その場合はVitaがあったほうが充実しますが)
直接注意なんかしたら殴り合いの喧嘩になりかねません。 仕方ないと思うしかないでしょう。 目つきが悪い程度でマークもされないでしょう。 そんな程度でスタッフに苦情を言う人もゲーセンには行かない方がいいですし、そうでなければあなたの思い過ごしです。
うるさいですよ。 カチカチパチパチガコガコと。 静音だって無音ではないですし、メンタル強くないと楽しめないですね。 結局夜はパッドを使うことになるでしょう。 それなら最初からパッドの方が楽しめると思います。
こんばんは。 卵運搬は、多分、クエスト前に食べる食材用のクエストだと思いますので、クリアしなくてもストーリーは進めますよ。 食材クエストはスキル強化やネコスキルのためです。 卵運搬クエストは、基本的には敵の配置を確認、ルートを確認。 あとは、強走薬などでスタミナが減らないようにして、ダッシュです（笑） 卵とると、マップ移動部分が石で塞がれてルートが変わることもありますので、1度目は確認した方がいいです。 あとは複数プレイで、1人に敵の掃除をお願いして、その間に運ぶ、というのもありです。 参考になれば…
「おバカゲー」 でインターネット上を検索するといくらでも出てくるような気がする。 その中から気に入ったモノを選んでみてはどうか。 （たぶん、もう試しているとは思う）
つばがある帽子（キャップ、麦藁帽子の形のもの） をかぶっていれば、日焼けはしません。 日焼けしない帽子をかぶって、 しばらく過ごしてみてください。 だんだん元に戻ります。 その方法だけです。
PS3版でよろしかったですか？ PS3版なら中古でもDLCは入ってますよ！
ビデオカードはグラフィックボードともいいますが、3Dグラフィックを描写するための専用チップを搭載した拡張ボードのことを指します。 CPUに処理能力で異なるグレードというかランクが各種あるように、グラフィック専用チップにもランクがありまして、最新のGeForce系のものだとGTX950～980というふうに数値が高いものほど性能も高く、高価になってゆきます。 どのようなパソコンでも搭載可能というものでもなく、ATX規格に沿った大きさの本体ケースと、接続するためのPCI-Eソケットを備えたマザーボード、それに給電するための電源コネクタを備えた充分な容量の電源BOXを備えたデスクトップ型パソコンに装着することを前提にした設計になっています。 そのため、ノート型パソコンやスリム筐体を採用する電器メーカー製のパソコンには収納できる空間がないので装着できません。 一部のノート型パソコンでも３Dゲームに対応したものが売られていますが、これにはあらかじめノート型パソコン用途に設計された専用のグラフィックボードが組み込まれているので本体が分厚くなっています。 ヒートパイプとファンを備えたクーラーを備えてはいるものの、空間に制約があるためクーラーを大型化できず、ゆえに性能はどうしてもデスクトップ向けのものよりも劣ってしまいます。 パソコンには何らかのグラフィックチップが搭載されているものです。 これがないと画面表示ができませんからね。 しかし、マザーボード内蔵タイプのグラフィックチップの性能では『A列車で行こう9』が起動できるかどうかも怪しいレベルです。 3Dゲームが動くかどうかを確かめたいならば、無料で試せるベンチマークソフトや体験版ソフトをいくつかインストールしてみるとよいでしょう。 http://www.4gamer.net/script/search/index.php?mo … これでカクカクしたり、なんとか動く程度のレベルでは、とても厳しいでしょう。 それくらい『A列車で行こう9』は数ある3Dゲームのなかでもトップクラスの重量級ゲームなんです。
こんばんは わたしもですが、たぶん思った以上に力が入っちゃっているのではと思います。 痛くなってきたらセロテープ貼ると凄く楽です。 長く使うとべとべとしてくるので、ちょこちょこ交換するのが良いです。 参考になれば。
多分マインクラフトのの事を言ってるんでしょうけどちゃんとゲーム名を書かないと質問にも答えられれませんよ？ 上の方が言ってるように今回の場合はどうしようもありませんね。諦めて下さい。
動きが多いものでしたら Just Dance 4等のダンス系とか、バイオハザード5などのシューティングゲームあたりになると思います、 モーション対応のゲームはとても少ないので あるものから好きなジャンルのものをいくつか選んで遊んでいく感じになると思います。 Wiiモーション対応ソフト一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/Wii%E3%83%AA%E3%83 … PS3モーション対応ソフト一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Move#. … この中でしたらわたしはリトルビッグプラネット2が好きです(身体全体を使う感じではないです) 参考になれば。
赤ブロックと言うのはレッドストーンブロックですか？（鉱石ではない）それとも羊毛、赤レンガですか？ 一応全部答えておきますが レッドストーンブロックはレッドストーンを作業台全面に並べる 羊毛は白羊毛にバラを染料にしてクラフトか白羊にバラの染料でも出来たと思う 赤レンガは主に川の中にある粘土ブロックを壊して細かい粘土にしてそれを焼いてレンガにしてそれを左下に４つ置き正方形を作ってクラフトすると出来ます。 良い家作ってくださいね！
「へ」
http://luidas.com/pazudora/ このサイトのフレンド募集掲示板がユーザーが多くてお薦めです
時系列は少し違いますが 作品順では 空の軌跡　1st 空の軌跡　2nd 空の軌跡　3rd 零の軌跡 碧の軌跡 閃の軌跡 閃の軌跡Ⅱ となっています もしプレイするならその順がいいかと
ソフトウェアの問題であれば、ソフトウェアを製造したメーカーの責任になる。 例として、マイクロソフト社のOS、Windowsのセキュリティパッチ。 ハードウェアの問題であれば、ハードウェアを製造したメーカーの責任になる。 例として、バッテリ焼損の恐れがあるためバッテリを無償交換。 使っている人が不正な操作を行った場合は、それらの責任の所在は使用者にかかる。 例として、プログラムの設定を正しく行わなかった。OSの動作を不安定にするプログラムを使用する。…など。 車だって不正改造したモノに対してメーカーが保証なんてしないだろ。 完全に出荷状態にあって正しく動作しないなら、初期不良としてメーカーが責任を持って対応してくれる。 そんなわけで、質問にある突然フリーズする原因がどこにあるのかを切り分けなければ責任の所在は決まらない。
結論から言うと出来ません クラシックコントローラーはそれ単体で動くものではなく、クラシックコントローラーのケーブルをWiiリモコンに繋いで初めて動作するものです そして、Wii リモコンを動かすにはセンサーバーも必要になります Wii リモコンはボタン操作以外に、振ったり傾けたりして操作しますが、そのWiiリモコンの操作の信号を正しく受信するためにセンサーバーが必要なのです クラシックコントローラー→Wii リモコン→センサーバーの順番に信号を送るような感じです ですので、これらの三つは絶対に必要です 自分も一度センサーバーがない状態で無理やりWii リモコンだけで操作を試みたことがありますが、ほとんどまともに動作しませんでした Wiiリモコンとセンサーバーがセットになったものがあるので、中古で探してみてはどうでしょうか？
しっかり四天王＆チャンピオンに相性の良いチームができていますね。 基本はいけると思いますが、レベル上げが基本です。 ６５以上にパーティーのレベルがいけば大体ＯＫです。 しかしそこまではさすがに大変…というのなら、こちらもアリです。 もうしていらっしゃるかもしれませんが。 ・ポケパルレ 「なかよし」が上がるとバトルでいいことづくめです。 技を回避したり状態異常なおしたり・・・（知っていたらすいません） ・スパトレ ご存知だと思いますが一応・・・ 伸びやすい能力とかは図鑑やネットで知れます。 ・道具 回復やポケモンに持たせるグッズも考え深いところ、ポケモンの楽しさです。 ふっかつそうは効果よいです。漢方の店で売ってます。しかしなつき度が下がります。 私がやっている方法としては バトル中ポケモンひんしになってもしばらく耐える→ピンチになったら一番頼れるポケモンを数匹ふっかつそうで回復させる→無事勝ったら次のバトルに向けてすべてのポケモンを回復。この時にげんきのかけら＋モーモーミルクでささーっと回復します。 の繰り返しです。げんきのかけらとモーモーミルクを大量に用意しています。 かけら→普通にショップで ミルク→温泉に入れるところのポケモンセンターで 買うことができます。 あと状態異常に便利な木の実ですが、栽培で育てて収穫しています。 ポケモンコンテストのポロックようにも使えますし持っていると何かと便利です。 行けるようになったらたしか111番道路か123番道路に木の実畑があるので行ってください。 あとはリセマラとかですね・・・ まあ基本はレベル上げですが。 回復できないので げんきのかけら ヒメリのみ その他木の実、回復道具 は必需品です。 大丈夫ですよ！ 頑張って勝ってきてください。
http://store.steampowered.com/?l=japanese サインインする、または右上のSteamをインストールをクリック、お持ちのアカウントを入力後、 スカイリムのページか、steamアプリからインストールできませんか？
寂しい状況のようです。 没頭して、仕事に穴をあけないようにね。 http://appget.com/appli/view/63903 http://www.4gamer.net/games/240/G024068/20131128 … http://mb2.whocares.jp/mbb/u/recsora/1028/
長くはまったのは以下くらいですかね ■バトルガールハイスクール タップ、フリックのみのアクションゲームですが、 これほどスマホのアクションに可能性を感じたのは初めてですね。 シンプルな操作ですが結構熱中してます。 チームを考えるのもそこそこ楽しめます。 ■plague.inc 少し難しいですが楽しいです。 病原体を強くしながら人類を絶滅させるという不謹慎なシミュですが、良く出来ています。 世界地図に詳しくなれるオマケ付きです。
なんのゲームか書かないと分かりません
シミレーションゲームと似ている部分はあると思いますが、現実とは身体能力、武器、特性等が大きく違います。別に軍事知識を"よく"知れる！等の効果は無いと思いますよ。まあ少しぐらいは知れると思いますし、全く知れなくてもゲームの攻略本が有って損は無いですし買っていいんじゃないですか?
２００人前後のようですよ。 2015年6月9日12時頃の人口です 全世界のプレイヤー数:4464 www.youtube.com/watch?v=CrRTfB7vvmQ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
№３です。 すみません、『クロックタワー』2,3はプレイしてないんです。 ３はカプコンから出ていて、バイオっぽい映像、ゲームになっているようですね。 おそらく、３が一番操作性はいいと思います。 が、画面、操作性ともに悪くても、 心臓ばこばこで逃げ、 操作性と腕の悪さで、うまくよけられなかったりした絶望感が忘れられなくて、 私の中では初代『クロックタワー』です。 参考になりませんでしたね。 ごめんなさい。 他の方の回答を、私も参考にして、ショップに行ってみたいと思います。
こんばんは。 集会所（ロビー）ではチャット機能として、画面にタッチパネル式の入力画面が表示されますよ。 ゲーム中（クエスト中）はチャット機能はないので、定型文を送信する感じですかね。 どの程度のチャットメインで考えているかはわかりませんが、先に書いたようにクエスト中はチャット機能はないため、チャットメインでゲームしたいのであれば、モンハンは難しいかもしれません。 オンラインのモンハンはパソコンなので、クエスト中でもチャットはできますが、どちらかというと、チャット打ってる余裕はなかなかないかと（笑） 私は良く組むパーティとは、スカイプなどを利用していました。 参考になれば。
生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 負けを受けいれて、次のゲームに臨めばいいよ。 http://tuyokunaritai.black/archives/1013861271.h …
情報サイト 4Gamer.net http://www.4gamer.net/ 上記サイトに色々と情報あるようです。 これから始まる物だけでも結構な数あるようです。 その中の一部だけチョイスしてみました。 ファイナルファンタジー ブレイブエクスヴィアス http://www.4gamer.net/games/282/G028200/20151019 … チェンクロ http://www.4gamer.net/games/223/G022384/20151019 … ニューワールド http://www.4gamer.net/games/317/G031776/20151019 … 他にもあるようなので4Gamer.netを覗いてみるといいかもです。
同じお仲間がたくさんいていいですね。 http://okwave.jp/qa/q8406948.html
汗かきながら、挑戦してみな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
先人の知恵を活用しよう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
犯罪が成立しないと思います。 貴方は何も取られていないのです。洋服や時計の現金ような物体しか法律は対象にしていません。 また貴方が金をだまし取られたわけでもありません。 　これに懲りてネットのゲームはトランプとか囲碁とか将棋麻雀などのように課金が発生しないモノに限定するべきです。
Xinputが認識しないのは何か変ですね、気になります No2さんの優先設定意外でしたらゲーム内でコントローラーの初期設定をしないといけなかったと思いますので念のためそちらも見てみてください 一応別のコントローラーですが、DirectInputでも動作しましたので とりあえずDirectInputのまま上記確認してみてください どうしようもなければWindows10にあげてしまうとドライバ類も更新され直るかもしれません
当時もそんなに、評判にならなかったようだね。 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/handygame/1335 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2133586315568744601/ … http://matome.naver.jp/odai/2132946445876759001/ …
宝の出し方のほうは座標の問題とか詳細が分からず出たり出なかったりして苦しむ部分は若干あったものの割とどうにかなったのですが、効果のほうが見た目ではさっぱり分からず、最上階を見た時点でもまだ要るのかいらないのかよくわからぬものが多かったですね。 このゲームがアーケードで稼働し始めた直後、攻略していたのは一握りのトップゲーマーの攻略部隊のみで、一般ウケは到底無理だという意見が多かったです。 しかし、難解過ぎるが故に、誰かがやり始めると周りに人が集まってみんなで情報出し合ったりでプレイヤー同士の交流が盛んになり、攻略情報の貼り出しや情報交換のノートを置く店なども増えていきました。 出ない階のことをノートに書いておくと他県に出張した時に向こうの店で情報収集してきて返事をくれたおっさんがいたり。 オンラインの概念がなかった時代だからこそ、口コミの会話のネタになったりする人を結びつける要素が有効で、指先の芸が重視されたシューティング、アクション系と比べると、鈍い人にはむしろとっつきやすいジャンルでした。 モンスターハンターとか複数人で一緒にプレイするゲームと同じで、ギルを操作するのは１人でも謎解き部分で協力プレイを楽しんだわけですね。 家庭用機でプレイしたみなさんは家で単独か親しい友人とプレイするくらいでしょうし、雑誌の記事の裏に攻略仲間の影を感じることもないのなら超えられそうにない理不尽な壁を楽しめない人も多いだろうと思います。
私個人としては、ユニットを生産すれば燃料・弾薬満タン状態になるようなゲームなど、ハードでコアなどとは呼べないと思いますが・・・ ・・・ごめんなさい、私の感想はどうでもよかったですね。大戦略はPS3/VITA版が今年出ました。 いまどきの濃い戦略級シミュレーションウォーゲームって言うと、Hearts of Ironシリーズじゃないですか？ちょっと古くなってはきたけど、これに匹敵するタイトルはそうそう作れないかも。 http://www.4gamer.net/games/062/G006240/
下記のお店はどうでしょう。 http://www.bagus-99.com/shops/b_ikebukuro/simula … http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000037.00000 …
とりあえずは、プログラム系の道を考えてください ゲームといっても、 シナリオを考える人、音楽を考える人、プログラムを組み上げる人、総指揮を行う人 それぞれです、開発の中のどの道を考えているのでしょうか？？ とはいえ、やはり基本はプログラミングが出来るコトが必要かと思いますよ
Ingressっぽいですね カーナビやGoogleMapのようにGPSを使って実際の位置を把握して、その陣地を守るゲームみたいです。 最近市役所の職員が勤務中遊んでいたことがバレて懲戒処分ってニュースになっていました http://news.livedoor.com/article/detail/10717425/
売ってません
無理です。 >Javaの資格と 資格より実務経験。 >Word,Excelの知識と だから?PGではない一般人でもある知識を自慢して楽しいですか? >ネットワークの知識は少々もっています。 で、何?PGなら当たり前にある知識が少々しかない段階で使い物にならないことが理解できる? しかもこれって家庭レベルのネットワークだよね?データセンターなどで導入するネットワーク知識あるのか?
私も現在お悩み中です。VITA版だったらDL版を買えば2台インストールできるから、VITAとVITA TVの2台に入れて家族で遊べるというのが。でも画質的にはPS4の方が良さそうではあるし・・・はっ！これは両方買えと言うことか！？
こんにちは(*＾＾*) こちらは『NANA』が大好きな管理人のゲーム攻略メモです。 ご自分で攻略したい方は見ないでネ(/。＼) http://fantastic.chu.jp/nana/ps2.html
俺も3GS使ってるよ でも、脱獄してあるので、アップデート出来ない
お試し(中古)を買うのならば、２～が良いかと思います。 お店によって違いますが、今中古を買うならばクロニクル(３DS)よりもそちらの方が安く手に入れられるかと。 クロニクルは一つの戦場(ステージ)で複数の武将を切り替えながらクリアを目指す、というもので小学生にはちょっと向かないかなあ、と個人的には思います。 ３DSで戦国だとクロニクルしかないので、今後も本編(４など)は出ないかと思います。 戦国無双は他の戦国系ゲームと比べ、しっかりとストーリーをたててあるので、興味を持ち始めている、ということであればオススメの作品です。 他とは違い、様々な武将の名前が表示されていて、何度も繰り返すうちに自然と名前を覚えられるのも良い点ですね。 ゲームなので多少の歴史改変などが存在しますが、それはそれでいいものです。 難しくて覚えるのが苦手な戦場の名前もしっかりと出てきますので、歴史の授業の戦国時代では苦労しないかと思います。 何せ、ゲームで出てくるのと同じ場所や武将の名前が、教科書でも出てきますからね。 歴史の授業が楽しくなるかもしれません。 また、ゲーム内にある事典か何かで、武将の詳細(ほぼ史実と同じ)も読めたはず。 これを機に、もっと歴史に興味を持ってくれると良いですね。
そのゲームは知らないですしそのゲーム通用するかわからないのですいません。 またかなり前の話でまだXPのOSがメインだった頃だったと思います。 以前プレイしていたゲームで全画面でプレイしてる時に ブラウザなど立ち上げネット観覧してもゲーム音がしたけど ウインドウモードでプレイしている時にネット観覧すると音が出ないってゲームがありました。 一度試されてみるといいかもです。
みんな待っているようだけど、 発表はまだないようだね。 http://ebitsu.net/archives/29531640.html
こんばんは 本来はポートの解放をすれば良いのですが、見当たらないので、UPnPを有効にしてみてはどうでしょうか。 アドバンスト設定＞ルーター設定＞UPnPでDisable→Enableにする感じです。 詳細の設定方法はこちらのマニュアルの24ページに記載があります。 http://www.bmobile.ne.jp/wifi3/WiFi3_manual.pdf 参考になれば。
現時点ではまだできないですねぇ…
クリエイターの箭内（やない）道彦氏や、日本音響研究所の鈴木松美先生などによると、人の声にはクリエイティブ音とアイドル音があるそうです。 クリエイティブ音は「たからさ」行と、濁音（ガ、ジ、ド、など）、半濁音（パ、ピ、プ、など）、長音（ー）、促音（っ）、拗音（ャ、ﾕ、ﾖ、など）、撥音（ン）。アイドル音はそれ以外の音で、クリエイティブ音の方がインパクトがあるそうです。 ア行は、息が続く間は音を持続できるので、長い発音で聞き間違いを防ぐことができます。 私のおすすめは玲響愛（れきょあ）です＾＾ 参考サイトを載せておきます。 女の子の名前辞書 http://name.causality.jp/ お名前辞典 http://name.m3q.jp/ みんなの名前辞典 http://coreblog.org/naming/ 名前辞典 http://namejiten.com/ 赤ちゃん命名辞典 http://www.baby-name.jp/ 赤ちゃんのお名前辞典 http://www.piyomama.com/meimei/meimei-top.html
下記サイトなど参考にするといいよ。 http://little-beans.net/howto/how-to-boost-mincr …
こんなサイトが参考になるよ。 http://kanae.2ch.net/test/read.cgi/gamespo/14257 …
こんにちは こちらがとてもわかりやすいと思いますがどうでしょうか http://blog.goo.ne.jp/masuji622/e/3339e75bad0d5e … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・神奈がみすずになっているかは、もともと翼人は記憶を引き継ぎ転生を繰り返す種族で、その転生先最後の一人がみすずだった ・国崎が人形を動かせるのは柳也と裏葉の子孫で、神奈の生まれ変わりを救うための方術が使える ・カラスは国崎で、観鈴の命を少しだけ伸ばすために方術を使ったので消滅し、カラスに転生しみすずの魂を迎えに来た ・クルクルパーなのは、翼人最後の1人の神奈が死んでしまったため、転生先が人間しかなくなり翼人の記憶が膨大すぎて人間の肉体では耐えられないから ・最後の子供たちはカラスとみすずの魂が転生した先(呪いは解けた) って感じでしょうか。わたしもよくわかりませんでしたが、解説見て面白かったです。
「とびどう」なら、 ソパカでわかりませんか？
どのどうぶつの森でしょうか？ DSでしたら、Aボタンで開けたらインベントリーが開くはずです。 そこでDSについてくるタッチペンで物を移動します。
つい最近PS3が壊れたので、私もPS3を買い替えるかPS4を買うかで悩みました。 結果的にPS3を買いましたが、私の購入の決め手は 1　PS4のソフトが出そろっていない 2　PS4のモデルは今度進化する可能性がある(価格改定や軽量化、大容量化など) 3　PS4で発売されるタイトルはPS3でも発売されている という点です。 PS4が発売されてから、PS3でリリースされるタイトルはPS4でも同時にリリースされるようになりました。 つまり、PS4でのみ遊べるソフトが少ない一方、PS3でしか遊べないソフトは、まだまだ数多くあります。 以上の点から今はまだPS3に軍配が上がると思います。 現在出ている型番はCECH-4300Cのチャコールブラック一色のみで、今後新型が出る可能性は限りなく0に近いと考えています(PS4が出たため)。 私はいずれPS4も購入する予定ですが、購入ポイントはソフトが出そろったかどうか、で判断すると思います。 ちなみに、私はTSUTAYAで新品を購入しました。 電化製品は必ずハズレがありますし、壊れます。 ですので、中古で購入するという考えはありませんでした（；^ω^） (TSUTAYAは延長保証の料金がSONY公式より安いのとポイントが付くことが決め手でした) 録画については他の方が詳しく書かれてますので省略します。 CECH-4300Cを購入する際は、HDMIケーブル(2,000円ぐらい)も買って下さい。 画質が格段に良くなるのと、4300Cの場合、HDMIがないとBDが見れません。 参考になれば幸いです。
Yボタンで回収できるはずです。
彼の頭の中では中古屋で見かけたそのスーファミがあるはずなので、その値段で買えると思ってリクエストしていると思いますよ。 なのでプレゼンとは中古のスーファミをプレゼントするのが一番喜ぶと思います。 ただ、あなたの方も、せっかくの誕生日なんだからゲーム以外の　もうちょっとちゃんとした物も送りたいと思っているんでしょうね。 でしたら、その欲しがっているゲームの時に一緒に使ってもらえる物を追加でプレゼントするというのはどうでしょう？ 例えば、ちょっとおしゃれなマグカップ。「お仕事とかで疲れて帰ってきた時に、これでコーヒーでも飲んでほっと一息つきながらゲームしてね。」 なんて言って渡したら、良く気の付くあったかい女性ポイントがアップすると思いますよ。 っていうか自分が言われたい・・。
発売当初(5～6月)はゲームソフトはディスクがやや品不足気味でしたが 今は通常通り出荷されているので定価以内で買えるでしょう。 問題なのはamiiboです。 残念ながら、スプラトゥーンのamiiboは今の所 一般に出回るほどの数が生産されていません。 発売当初からソフト人気にamiiboの数が追いついていない状況です。 よって、今手に入るのは 転売目的で所有し、高値でふっかけるところから 買うくらいしかないですね。（悔しい現状です…） 勝手な憶測ですが、クリスマスがある年末にかけて 再び需要が出てくると思われますので その時に再生産という期待はしてもよいかと。 今すぐプレゼントしたい気持ちもわかります。しかし スプラトゥーンのamiiboはいわば追加コンテンツのようなものなので、 個人的には無理して転売目的の人たちに高値を支払ってまで 買うほどではないかな…と思います。 ゲームソフトだけでもいいんじゃないでしょうか。
1年はメーカー補償期間ですが、買った日付や店名の記入された保証書は、ありますか？ または、買った店、独自の補償制度があれば、 箱に封入されている保証書が未記載でも、 店の、例えばレシート型の保証書などをいっしょに店に持って行けば、 無償修理してもらえることもあります。 メーカーに直接問い合わせたら有料だと言われても、 販売店経由なら無料になることがあります。 （預かり金がかかることもありますが） 有償か無償かは、故障の内容にもよりますが、 先に、販売店に持って行ってみてはいかがでしょうか。
こんばんは インスペも高画質設定ならざっくりですが15万あれば出来るかと思います(モニタなし) 4Kモニターなど高解像度で遊ぶのでしたら20万くらい必要になると思います。 ケース 1万 電源 1万 マザー 2万 メモリ DDR4 16G 1万5千 ストレージ SSD 1万 キーボード、マウス併せて5千 CPU 4万 グラボ 4万 割合的にはこのくらいでしょうか、念のため余裕を持たせているつもりですので、 CPUとグラボが3万の計13万くらいでもなんとかなるのではないかとは思います。 参考になれば。
それは、攻略中の海域で空母にどういう仕事をさせるか？という目的によって変わります（変えます）。 つまり、制空権を確保しないといけない（航空優勢以上を確保しないと、戦艦の弾着観測射撃のような強力な攻撃が使えない）場合には戦闘機を多く、あるいは余裕で制空権を確保できる（敵の編成に航空母艦がいないなど）場合には攻撃機を増やす、という具合です。 赤城は未改装ならスロットは18、18、27、10ですので、通常は戦闘機、戦闘機、攻撃機（97式艦攻）、攻撃機もしくは彩雲 加賀も未改装なら18、18、45、12ですので、戦闘機、戦闘機、攻撃機、攻撃機。あるいは戦闘機、攻撃機、攻撃機、攻撃機、戦闘機。制空値を上げる場合は１～３スロットを戦闘機にします。 その中でも、性能の良い順番から多い数字のスロットに搭載するのが基本です。あと、T字不利を喰らわないようになるべく早く彩雲を開発して搭載しましょう。 っていうか、艦これは一応全年齢対象だけど、DMMオンラインゲーム規約の第3条（利用者規約）に引っかかるし、DMMアカウントは18歳未満は取得できないはずだがどうやってプレイしているの？ 他人のアカウントで遊ぶのは（親のアカウントであっても）規約違反だけど。 vitaや、アンドロイドスマホ向け艦これが出るまで待った方が良いと思うよ。バレたらアカウント停止になるので覚悟しておいた方がいいね。
＞届いて他店に持っていたら押してくれるのでしょうか？ 押してくれません。が、中に入っている保証書と購入したことを示す領収書で有効になります。 なので、購入時に一緒に送付されてくる領収書を破棄しないようにしてください。
ゲームの開発会社と提供会社を交えた協議が必要。 使用料金をゲーム開発会社へ支払うことと、ゲーム開発中止でサポートなしなら考慮してくれるかもしれない。 運営移譲になるのかな。（いわゆるビジネス） この手の話は表に出ないから具体的にどのような話し合いが行われるのかは不明だが、 不可能ではないと思う。（金銭的な折り合いが付けばの話）
僕もwin10なのですが、今のところ支障はありません。一応、A列車で行こう9はwin10に対応していると書いてありますし・・・（HPにて）
このサイトに掲示板があります。 http://minetest.wiki.fc2.com/
話はジョジョだけど、スダンドは使えないとか？ クトゥルフは恐怖感を楽しむ探索ですからね・・・ B級ホラーのネクロノミコンとか知ってればまだ面白いのに。 小説版のクトゥルフ神話とか読ませてからの方が楽しめるかも。 ビジュアル用に、画集とかも用意してるといいかも知れませんね。 基本的にはパーティ戦闘より、プレイヤー個人間の探索しての情報交換が楽しいゲームですからね・・・ で、発狂しないでクリア！これです。 いつか発狂しても、別のキャラクターで物語は継続する楽しみはあります。 ちょうどジョジョが親子で物語が進むように。 ま～初心者にはいずれにしても取っつきにくいのでは？ とは思われます。
携帯などは、それを携帯会社に持ち込んで、持ち込み契約をします。 ゲオでは売るだけです 最近は格安simでの運用ができますから、そちらで契約するというのもあります
こんにちは RPG系で回答させていただきます。 ■SRPG アークザラッド2 とても作り込まれている作品で、マップ多さ、仲間キャラクターの多さ、イベントの多さ、戦闘システムなど 現在のゲームではなかなかこれほどのものはないと思います。 メインストーリーもそうですが、サブイベントも豊富にあり、モンスターテイミングシステム、ギルドシステムなど 遊べる事がとにかくたくさんあります。 ギルドシステムもよくある作業ではなく、各キャラクターに関係した話が混ぜられているので作業感を感じず遊べるのが魅力です。 ポリゴン未使用ですべてドット絵で描かれています。 ■RPG ファイナルファンタジー7インターナショナル 有名なファイナルファンタジーシリーズ、ファイナルファンタジー史上最もファンが多い作品だと思いますので、 わたしがあれこれいうのもあれなのですが、王道RPGでこちらもとても作り込まれている作品です。 システム面では特によくあるジョブをマテリアという宝石のようなものに置き換えて、そちらのレベルを上げられるのですが、 育てたマテリアは誰でも装備可能、マテリアの組み合わせで効果が変わるなどいろいろ自分で工夫していけるのが楽しいです。 最近はグラフィックの関係で少なくなってしまった町も豊富にあり、キャラクターの魅力も敵キャラ含めて高くなっています。 ストーリーはシリアスよりで、衝撃的な内容にもなっているため印象に残りやすかったのかなと思います。 ■ARPG デュープリズム 細かなイベント等はなくメインストーリーだけを追ってさくさくと遊べるタイプです。 PSのゲームでは珍しくムービーが無いゲームで、キャラクターもスムーズに動かせられストレスがないです。 ストーリーの内容も良く、ボス戦の難易度もちょうどいい感じに仕上がっていて、 3DアクションRPGの良い見本になっている作品かなと思います。 最後に3つに共通していえることですが、BGMにとても素敵なものが多いです。 気になるものがあれば、是非プレイしてみてください。 参考になれば。
おはようございます。 何を仰いますか！ 架空、妄想。想像での激励、勇気を 得ることは、人生の局面ではあります。 私自身も、何度救われたかわかりません。 なので、決してsketemielさんは変わって ませんし、共感できます。 まぁ昨今の混沌として日本社会では、人間関係が希薄 になり、人から励まされるのでなく、妄想や架空の人物で 励まされたり、勇気を与えて頂く方は沢山いるかと思います。 ではでは。
こんばんは こちらをダウンロードすると、 http://civ4multi.info/?wpdmdl=1353 Civ4Bts_steam_japan.exeと言うのがあるので、 それを起動して、次へを押していけば日本語化されるかと思います。
こんばんは ホワイトいいですよね、 質問ですが、日焼けにはかなり時間がかかるので、まだ日焼けしている人はいないと思われます。 PS3のコントローラーは2年間お日様が当たるところに置いておいたら若干クリーム色っぽくなっていました。 なのでPS4も日焼けする可能性あるとおもいます。 日陰においておけば綺麗なままなので、白がいいなら日の当たりにくいところにおいた方がいいと思います。 上の部分は交換できるので、そこは最悪日焼けしても大丈夫ですけど。 参考になれば。
まだ画面はそのままかな。 多分、バッテリーが届いたころでしょう。 届かないなら、問い合わせてみるとよいですよ。
エキって見えるけど？
こんばんは No.1さんのとおりソフトの種類や店舗によっても価格が前後するので、持って行った方が早いです。 どっちでもいいやという感じでしたら、ブックオフの方が気持ち高くなるかなと思います。 新作が多ければGeoの方が高い場合が多いです。 TSUTAYAがあれば一番いいです。
シムシティっていうゲームがかなり作りこまれていて面白いですよ！ http://www.simcity.com/ja_JP
詳しくは、No1様が答えてくれているので少しだけ補足。 まず、どのゲーム機で実況を行いたいのか書いた方が良いですね。 その方が、的確な回答が出来ます。 クオリティを気にしなければ、スマホだけで出来ますよ。 スマホで画面を撮影するやり方です。 また、スマホのゲームなら、スマホで記録して編集、配信も出来ます。 ここら辺りに、詳しく書いているので参考にしてください。 http://jikkyoudouga.sakura.ne.jp/ http://matome.naver.jp/odai/2140127047862678501 他にも、 ゲーム 実況 やり方 とかで、検索すれば沢山出てきますよ。 先ずは、低予算で出来る方法で練習してみては？
テレビ画面を見ても遊べるし、 テレビの電源は入れないまま、 コントローラーの画面だけでも遊べます。（本体に向けてないといけませんが） 楽しいセーム、たくさん出てますが、 バーチャルコンソールもおすすめですよ。 昔プレイしそこなったゲームや、 根強い人気のゲームなど、 （SFCやGBA,セガサターンなどいろいろ） 安いです。
私は、下記でBF4をプレイしています。ビデオの設定を "AUTO" にすると、アンチエイリアスのみがOFFで、それ以外の設定が "高" でした。これで、平均は60fps前後、落ち込むと50fpsを切りますが、変化のない画面だと100fpsを超えます。 CPU:Core i5-4570S 2.9GHz メモリ:PC3-12800 8GB×2 M/B:Gigabyte Z87N-WiFi VGA:Radeon R9 270X 電源:80Plus Bronze 600W グラフィックボードのスペックは十分(私のR9 270Xより上です)ですが、CPUが一寸弱いようです。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストのもので、沢山のサンプルを収集･集計して比較しています。あらゆるCPUを網羅しているので、かなり便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core2 Duo E8500"と入力すると検索できます。 Intel Core2 Duo E6700 2.66GHz 2コア　スコア＝1,713　←　ただのCore2なら、これ。 Intel Core2 Duo E8200 2.66GHz 2コア　スコア＝1,885 Intel Core2 Quad Q6700 2.66GHz 4コア　スコア＝3,344　←　Quadならこれでしょう。 Intel Core2 Quad Q9400 2.66GHz 4コア　スコア＝3,430 Intel Core i5-4570S 2.90GHz 4コア　スコア＝6,621　←　私のCPU。 Core2 Duo E6700だとすると、1,713のパワーしかないので、R9 280Xをドライブしきれない可能性あり。ただ、設定が "低" であれば、そこそこのfpsが出ると思います。Core2 Quad Q6700の場合は、設定が "中" でも大丈夫でしょう。R9 280Xをオーバークロックするのは、多少快適にになるでしょうが、それ程の効果はないかも知れません。どちらかと言うと、CPUの方が重要な気がします。これは、CPUとグラフィックカードのバランスです。 下記は、BF4の動作環境です。最低動作環境はクリアしています。 http://www50.atwiki.jp/bf_4/pages/15.html
艦これは意外に難しいゲームだと思います プレイスタイルに依存するところが大きいし 好きな娘を育てまくることが好きな人もいれば、効率プレイの人もいますし、ランカーもいれば、まったりやるのが好きな人もいます 育てたらいい娘→改二 艦これでぐぐってください ステータスとしては改二がある娘が高いです 艦これwikiになんでも載ってます 最終ステータス早見表も載ってます 加賀さんゲットはラッキーですね！ 改二ないですけど最強といわれる空母のひとつです 序盤だと難関が2-4ですが、戦4空2がオーソドックスな編成です 簡単な任務で正規空母の赤城を手に入れられるので空母はもう揃っているも同然 第四艦隊解放には、妙高型と金剛型を揃えるのが必要 戦艦は2-2とか2-3とかを回して拾う たぶん、伊勢型、金剛型、扶桑型の中から育てることになると思いますが、戦艦は好きな娘を育てていいと思います とりあえず強いとされてる娘を書き残しておきます。主観アリです 駆逐→島風、雪風、綾波、夕立、時雨、初霜、響 軽巡、雷巡→川内、神通、那珂、五十鈴、阿武隈、球磨、長良、阿賀野型、大井、北上、木曽 重巡→妙高型、鳥海、摩耶、利根型 軽空母→千歳千代田（序盤は使えない）、準鷹、龍驤、飛鷹 空母→どれ育ててもいい。強い→加賀、飛龍（レア）、大鳳（大型艦建造）、翔鶴（上級者向け）。 戦艦→どれ育ててもいい。強い→大和、武蔵、ビスマルク（大型艦建造）>長門型>他
そうです。

こんばんは 遊んだことはないのですが、操作説明に R3ボタン長押しでバディを組むとありました(お互いに長押しで敬礼する必要あり) これで出来ないでしょうか？
PCのゲームコントローラーはDirectInput方式と Xbox360互換のXInput方式の2種類があります。 最近のゲームはXInput方式が多く、 DirectInput方式だと動作すらしない場合があります。 通常はXInput方式のゲームコントローラー、 Xbox360コントローラーやそれの互換コントローラーを使います。 どうしてもDirectInput方式のゲームコントローラーを使いたい場合は XInput方式に変換するソフトを使わなければいけません。 「x360ce」というソフトを使いましょう。 https://github.com/x360ce/x360ce こちらのページの少しスクロールしたところにある「Download」の 「32-bit Download - for 32-bit games」 からソフトをダウンロードできます。 ※Max Payne 3やI am breadは32bitゲームなのでこちらを使います。 ※ネットに接続してファイルを落とす仕様だからかNortonが誤検知しましたが有名なオープンソースなので問題ないはずです x360ceの使い方はここで説明しにくいのでネットで検索してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=x360ce+%E4%BD% …
> 画像文字認証要求されるのですが入力してもなかなか認証されません入力の仕方を教えて下さい 画像に表示されている文字を入力するだけですが、 もしかしたら、半角英数字以外の文字を入力していませんか？ 文字が読み取りにくい場合は、読める文字が表示されるまで、何回か[F5]キーを押して、間違いなく読める文字が表示されてから入力してください。
> 囲碁を嗜んでいます。棋譜を記録しておきたいのですが、線の交点に丸印が入りません。数字を入れることができれば、数字を丸印で囲めると思いますが、合わせてご教示ください。 ExcelかWordの罫線を使って、棋譜を入力しようとされていますか？ そんな面倒なことをしないでも、フリーの棋譜ソフトを使えば、簡単に棋譜を記録できると思います。 例えば、下記URLのページのソフトをお試しください。 （どのソフトも使ったことはありませんのでご紹介だけです。） 「棋譜再生・編集ソフト　Kiin Editor」 http://www.nihonkiin.or.jp/teach/kiin_editor/ 「囲碁棋譜作成・再現ソフト WtGoban」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/game/se167032 … 「藤碁盤 - 囲碁棋譜再生・入力・編集用フリーソフト」 http://fujigoban.appspot.com/ 「囲碁ソフトのご紹介」 http://allkeioigo.web.fc2.com/igosoft.html
脳と手指を鍛える、ならば 方向性が違いますがこのような物も リズム天国 http://www.nintendo.co.jp/3ds/bpjj/ 基本は、リズムにノッてボタンを押すだけ もともとリズム感を鍛える為のソフトですが、正確にリズムが刻めるようにプレイする様子は脳トレに通じるところがあると思います。 画面タッチで操作する DS 向けの旧作もあります http://www.nintendo.co.jp/ds/ylzj/
こんばんは 15歳ならプレイできます、14歳ならプレイできないです。
無料…？ ﾃﾞﾓ版ですか？それならできないですよ。 割れというなら二度と顔を見せないでください。
恐らくアプリのせいだと思います。 アカウントが同じく設定されていると思うので、PSのネットワークがそっくりそのまま来てるんだと思います。 録画して見るしかほかは方法はないんじゃないですかね…
ウィッチャーはストーリーがあるスカイリムみたいなもんです。 かなり面白いのでやってみる価値はあるかと。 若干操作は面倒臭いというか難しいですけど、その分やれることも多くて面白いのでいい作品です。 そのほかでいうと、ダークソウルなんかがオススメです。 ストーリー？はかなりダークです、ダークソウルだけにw デモンズソウルが一番最初の作品なので問題は無いですけど、デモンズソウルから是非やって欲しいです。
うーん、バグかもしれないですね。 1度アインストールして再インストールをしてみるのがいいと思います。
はじめまして。 質問内容では共鳴とかアビリティについては触れていないため、あくまで全シリーズで戦えるという前提で回答します。 もし、他に条件などありましたらお礼や補足で追加していただければ幸いです。 上記のメンバーで組むとしたら、 回復枠：エアリス 黒魔法枠：アーシェ 物理補助枠：全体的な火力を上げたいなら防御減少のあるバレット、防御重視、限界突破2で安定性が欲しいならレッドXIII 物理枠１：ゼル 物理枠２：ジタン あたりでしょうか。 物理枠に関しましては、シリーズ合わせられるキャラにしたほうが共鳴が入るため強いです。 個人的に上記パーティで使うアビリティとしては、 ・エアリス ケアル系とディア系またはプロテガ、シェルガ、魔法反射が有効であればカーバンクルあたり。 スペシャルスコアに状態異常系が入るようであれば、状態異常魔法要員として使ってもよし。 ・アーシェ 道中用にルインガやクエイクといった全体攻撃とガ系やジャ系魔法あたり。 多少HPが減ったら、必殺技の小回復で回復をしつつ攻撃していれば良いかと。 ・バレットorレッドXIII ハイパワーブレイクとハイマジックブレイク(まだそこまでいっていなければパワーブレイク、マジックブレイク) 物理や魔法だけしか使ってこないボスであれば、片方外してハイアーマーブレイクなどを入れてもよし。 物理枠にシーフ持ち(質問内容だとジタン、バルフレア)を入れて力を盗むを持たせるなら、 ハイパワーブレイクを外してハイアーマーブレイクやハイメンタルブレイク、フルブレイクあたりを入れる。 ・ゼル 練気拳で攻撃力を上げつつ、スマッシュアッパー(もしくは叩き潰す)とかをもたせると良いかと。 極大オーブを貯められるのであれば練気拳からの爆裂正拳突きあたりが強いです。 物理補助要員がパワーとマジックしか持てない場合はアーマーブレイクやメンタルブレイクを持つのもあり。 あと、マーベリックで全体の攻撃力底上げがあるため、物理中心のパーティなら役に立ちます。 ・ジタン 力を盗む＋断動orデュアルデュレイ、あたりを使えばボス戦でのアタッカーとしては使えます。 ただし、上記はある程度アビリティの回数がないとガス欠になるため、 それが厳しいようであれば力を盗むを外してアーマーブレイクやメンタルブレイクなどを積むと良いでしょう。 必殺技で相手の物理攻撃を下げる役割もできるため便利かと。 あくまで個人的な内容ですので、参考程度で見ていただければと思います。
可能なら夜にPS4を一階に持ってきて、1mくらいの短いLANケーブルを繋いで速度を計測してください。 改善されたらLANケーブルが照明や家電のノイズを拾っている可能性があるので、カテゴリー6のケーブルに換えると改善できる可能性があります。 短いLANケーブルでも改善できないなら、回線の上流の問題だと思います。 プロバイダに「夜になると速度が5分の1以下になるので調べてほしい」と依頼してみましょう。
時間経ってますが、まだ質問生きてますかね？ クリアを目指す（ストーリー中で手に入るポケモン）前提でなら 十分なメンバーかと思いますね。個人的な所だとみずは ヌオーを良く使ってました。遅いですがストーリーなら十分 使えますし、じしんが結構強力です。 SSではみずは豊富な印象がありましたね。ヌオー以外では ニョロトノやヤドラン、ヤドキングなんかも良いです。 逆にほのおはあまり選択肢が少なかった気がします。 キュウコンで十分かと。あえて変えるなら個人的には マグカルゴですかね。 他のタイプではヘラクロス、クロバット、ゲンガー等。 おせーぞとか、いらねーとかの場合は申し訳ありませんが 無視してやってください。
＞新品買うしかないのでしょうか？ 不良箇所がわかって修理できる技量と道具があれば修理可能ですけど 接触子も細くて変形したのを戻すとか断線したのを接続しなおすなどかなりの手をかけても 完全な元通りにはならず 信頼性の点で新品に交換するほうがはるかに安心です。 というわけで回答としては 「しかないわけじゃないけどその方がはるかによい」
ウィンドウの初期位置の設定はゲームからは出来ないと思いますので こちらを参考にconfig.iniを探して[Window]の数値を変更してみてください。 http://af-oma.hatenablog.com/entry/2015/02/17/00 …
World of Tanks
えーと。 クライアントのバージョンからしてWindows10に対応していないバージョンを起動しているように思う。 ＞Minecraft Version: 1.8.8 ＞Operating System: Windows 10 (x86) version 10.0 今、Windows10で起動させようとしているのであれば、Windows10対応の Minecraft: Windows 10 Edition Beta になると思うのだ。（ベータなので、クライアントのバージョンの一桁目は1ではなく0になるはず） https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/minec … が必要ということ。
こちらからダウンロードできます。 https://www.gamecity.ne.jp/nol/playstation/start …
こんばんは 3万前後のR9 380 の4GBのものが良いと思います。 ある程度妥協しても良いなら2万円後のR7 370でしょうか。 これ以上下げると家庭用ゲーム機より快適ではなくなるので、このあたりが妥協点かな。 参考になれば。
こんばんは PSPはもう古くて新品では売っていないし、ソフトも出ないので気にしなくていいです。 違いですが、 PSVITAは携帯ゲーム機で、スマホのような感じですね、 PlayStation4はTVゲーム機でテレビのあるところでしか遊べません。 その代わり映像が綺麗で、ファイナルファンタジーやドラゴンクエストなど本格的なゲームが遊べます。 PlayStationは今売っているのですと、PlayStation3とPlayStation4がありますが、 PlayStation3ももう大分古いものなので、PlayStation4が主流になっています。 できることですが、 PSVITAはゲームはもちろん、インターネットやGoogleMapを見たり、youtubeやニコニコ動画を観たり、 Twitter、Facebook、Skype、メール、音楽を聴く、写真を撮る/観る、ビデオを撮る/観る、 ビデオをレンタルする、テレビを録画する/観る(別売りのnasneが必要)と結構いろいろなことができます。 PlayStation4はVITAの機能に加えて、DVD再生、ブルーレイ再生、ゲームの実況プレイ(ニコ生など)が出来ます。 遊べるゲームはそれぞれ別なので、遊びたいゲームがある方を買うのが良いと思います。 たとえば、銀魂のすごろくはVITAでしか遊べません。 特に遊びたいものはないけれど、ゲームをやってみたいと言うのであればPlayStation4をおすすめします。 参考になれば。
ゲーム中にウィンドウ外にマウスカーソルが飛び出し誤操作してしまわないよう対策がされています。 Alt+Tab（Alt押し続けながらTabを押していく）でウィンドウ（アプリケーション）を切り替えてください。
スキルレベル上げ以外にも星3MAXから星4にして、星5進化の餌にも出来ますので はじめは好きなキャラを自由に育てるのがいいと思います。 サーペント（風） スキルレベルが上げやすいのでキャラが揃ってないなら風の壁として育てるのはあり。 使わなくなったら水サーペントか進化の餌として。 ヴァイキング（火） スキル１で３ターンの持続ダメージ。覚醒後パッシブスキルで強化効果を１つ解除（＋吸血） 6番のルーンに「効果的中」を選び100％に近づけましょう。 序盤はあまり使う機会がありませんがカイロス行くようになったら活躍します。 アマゾン（火、風） 序盤ならどの属性もアタッカーとして使えると思います。お勧めは火か水。 マジックアーチャー（風） 覚醒後リーダースキル「味方の風属性モンスターの攻撃力35％増加」を覚える。 風の強いキャラが手に入るまで活躍できるはず。 オオカミ人間（風） スキル１に回復阻害。パッシブの「見下し」が強力。 グリムリッパー（火、風） 火は火山周回等で優秀。火イヌガミの代わりに。 グリフォン（水） 風が特に優秀。次点で火。 他にオススメする星3以下モンスターは 秘密やショップでも買える風ピクシー、水ガルーダ、風ウォーベア、火ハルピュイア、風イエティ 秘密で手に入る光イヌガミ、光ベアマン、光放浪騎士 ドロップで手に入る風グリフォン、火イヌガミ ガチャで手に入る水ミスティックウィッチ、水エピキオン司祭、風リビングアーマー
こんばんは、ザナドゥ中です。 終わるのはまだ先だと思います、いつも通りだと発売から9年後の2020年くらいに終わると思います。 VITAは携帯ゲーム機、PS4はTVゲーム機なので、別ラインとなっていて同時に売っていくスタイルになっていますので、 新作も2020年くらいまで出続けると思いますよ(2018年くらいに新型ゲーム機が出るはず) PS3はもう少しで9年経つのでPS3だけの新作もほぼなく終わりに近くなっているかと思いますが、VITAはまだまだ先ですね。 ザナドゥのように携帯機向けに作られたVITAでしか遊べないゲームや ソフィーのようなPS4とVITA同時に出すゲーム FF15やスターオーシャンなど性能的にPS4でないと動かせないゲーム といった3種類のパターンで今後も発売されていくと思いますので、 移行というよりは遊びたいゲームが出た方で遊ぶといった感じになるかなと思います。 おそらくyunna21さんはソフィーのような同時に出すタイプので 画質がPS4の方が良いからVITAから移行時期なのかなと思っているのかと思いますが、 携帯機は小型さから画質が落ちるのが普通です。 その代わりにどこでも遊べて利便性が高いので、あまり気にしなくて良いと思いますよ。 画像で比べると気になるかもしれませんが、プレイ中は気にならないと思います。 操作感ですが、 VITAはタッチパネルがあるので直感的に画面を押すのはやりやすいですけれど 携帯用に本体が小型でボタンもVITAの大きさに填まるように敷き詰められていますが、 PS4の方はコントローラーがしっかりとしているので、どちらかというとPS4の方が操作しやすいですが大差はなしです。 参考になれば
こんばんは FF14の事ですよね？いいと思います。 規模も家庭用で遊べるゲームの中ではかなり大きいので、満足できるかなと思います。 パソコンの性能がいいならPS3版よりも快適に遊べるので、そちらがおすすめです。 PS3版はそのままだとロードが遅いので少し気になるかと思います。 (PS3にSSDをつけるか、PS4ならロード早くなりますが) FF以外のRPGでしたらVITA/PCのファンタシースターオンライン2(基本無料)あたりでしょうか アクションよりですが、レベルの上がりも早くさくさくと遊べて楽しいです。 後半はレア堀とかもなく黙々と大量の素材を集めることになるので飽きも早いのが難点ですが。 参考になれば。
◇チートコード 　スペシャルモードの「ＣＨＥＡＴ」で以下のコードを入力すると、いろいろな効果が楽しめる。 　 DULUX：スパイダーマンの頭が巨大化 　RUSTCRST：ダメージを受けない 　STRUDL：ウェブカートリッジが減らない 　LLADNEK：画面左下にデバック座標表示 　XCLSIOR：ステージセレクト 　STAN LEE：ナレーションが原作者の肉声になる 　RULUR：ゲーム開発者ジョエル・ジェイムスのコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　CGOSSETT：「STORYBOARD VIEWER」で、ゲーム中の全ムービーが見れる 　TWNTYNDN：「SPIDER MAN 2099」のコスチュームが手に入る（攻撃力２倍） 　S COSMIC：「CAPTAIN UNIVERSE」のコスチュームが手に入る（無敵など） 　PARALLEL：「SPIDER UNLIMITED」のコスチュームが手に入る（敵に見つからない） 　LETTER S：「SCARET SPIDER」のコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　AMZBGMAN：「AMAZING BAGMAN」のコスチュームが手に入る（上級者向け） 　MJS STUD：「PETER PARKER」のコスチュームが手に入る（スパイディベルトを持っていない） 　BNREILLY：「BEN REILLY」のコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　ALMSTPKR：変身途中のスパイダーマンのコスチュームが手に入る（スパイディベルトを持っていない） 　EEL NATS：全隠し項目使用可能
こんばんは 購入者は保証書があっても中古で買った場合は購入店での保証は受けられず、 中古を購入した店で保証を受けることになるので、 店にもよりますが、基本的にはあってもなくても値段は変わらないです。 通常お店側で抜かれますが、そのまま売られる場合もあるので、あらかじめ抜いておくといいかと思います。 保証書以外の箱、説明書類がすべて揃っている、汚れ等がなければ減点されずに高価買い取りしてくれる場合が多いです。 既に任天堂NXという任天堂3DSの次の機器の発売が発表されていますので、 売るなら早め(販売時期が確定し値段が下がる前に)が良いかと思います。 参考になれば。
こんばんは ゲーム機のおまけと考えるとまあまあの音質です。 体感になりますが、WalkmanやCDプレイヤー等と比べると明らかに音質は悪いですね、 iPodが100とすると、Walkman=200、3DS=50、ラジオ=10くらいの音質に聞こえます。 基本的にゲーム中の音楽くらいと思えば良いかと思います。 イヤホンで聞くなら3000円くらいのそれなりのものから選べばiPodに近い音質にはなると思います。 ただしLLではない3DSの場合はイヤホンにノイズが入るので微妙です。 参考になれば。
犯罪者宣言乙、としか言えないかなあ… 割れ系またはグレーゾーンの質問を安易に表サイトでしない方がいいよ。最悪、通報されて賠償問題にならないとも限らない。
こんばんは サクラ大戦4のオープニングで、食べているのは焼き芋ではないでしょうか？ その後のどに詰まらせて、真宮寺さくらが後を追いかけます。 下の動画の35秒付近
こんにちは。 ど定番ですが、Ｙａｈｏｏ!サイトのゲームコーナーにある麻雀がお勧めですよ。 ではでは!
↓の補足PSPのソフトでは遊べますけどカセットでは遊べません。
作れるはずですよ。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/1073.h … 磁石…コンパスを真ん中に置き周りに紙を置くであってます。 紙紙紙 紙コ紙 紙紙紙 こうなるはずです。
こんばんは ゲームは持っていないので、正確な回答ではありませんが、 恐らくAppDataが隠しフォルダになっているので見つからないのではないでしょうか？ こちらの設定で隠しフォルダが見えるようになるので、隠しフォルダが見られればセーブデータも見つかると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2453311 設定を変えなくても、アドレスバー(画像の赤枠の部分)に直接下のアドレスを入力することでも表示できると思います。 http://www.relief.jp/itnote/archives/images/0034 … %UserProfile%\AppData 参考になれば。
なんていうゲームかわからないので詳しくはいえませんけど、スタートボタンを押して、直ぐにある場合とオプション内にある場合と、ない場合の３タイプになります。 ESCでの終了が一番手っ取り早いと思います。 もしESCでもなかった場合はctrlキー＋F4キーでの強制終了なんて手もあります。
そのぐらい好きな物があるってことは幸せです。
トシゾーさん http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%88%E3%82%B7%E3% … http://www.nicovideo.jp/mylist/31590275 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11071307
何言ってるんですか？ Xboxなどても出てますよ？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/リッジレーサーシリーズ 自分はtype4が面白かったですね。 ローンチとして出たのはいろいろ理由あると思います。
ニコ動のゲーム動画ランキング http://www.nicovideo.jp/ranking/fav/daily/game
Vostro200なら増設は可能だ。 しかし消費電力を考慮すればRADEON HD 5570になるだろう。 本体の電源ユニットがミニタワーモデルなら300W、スリムタワーモデルなら250Wになる。 50W以上の消費電力を持つグラフィックカードでは動作しないかもしれない。 GTX 750Tiは60Wなので非常に怪しい。 HD 5570は42.7Wだ。 ただし、RADEON HD 5570 で動作はするだろうが、快適に動作するかは保証しない。
こんばんは 何度か話題になっているバグですね、 C:\ProgramData\Electronic Arts\EA Services\License\　内を一度削除する ゲームをアンインストールし、入れ直すなどで直る場合があるようです。 直らなければ新たな対処法や修正パッチがある可能性がありますので、まずはサポートに問い合わせてみるのが良いかと思います。 参考になれば。
こんばんは 今のところですが、目立ったバグもなく結構あたりだったかなと思います。 ボス戦は面白い感じですが、雑魚戦がイマイチなので、過度な期待はしない方がいいです。 参考になれば。
思いません。 PS3の初期型が優遇されたのは、互換性です。 本体1台でPS1、PS2、PS3が遊べたわけですから。 その後のPS3にはPS2との互換が外されたため、 初期型に価値が出たのです。 それ以外の要素で考えると… 初期型以後の改良版と比較した場合 ・本体容量が少ない ・本体が大きい ・消費電力がとても大きい などメリットが非常に少ないです。 にも関わらず価値が出たのはPS3でPS2が遊べる、という点に尽きます。 PS4に話を戻すと、 互換性に限ればPS1～3のソフト(ディスク)は使えません。 今後互換性が追加されるされないに関わらず、 CPUの進化などを考えると古い本体である優位性は低いと考えます。 しかし、今後新型でその他のメイン性能で外されるものがあれば、 初期型にメリットは出るかもしれません。 今のところそのような機能は素人には想像もつきませんが…。
コナミの究極戦隊ダダンダーンですな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%B6%E6%A5%B5 …
下記サイトを参考にしましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.akakagemaru.info/port/faq-wlanspup.html
Minetest http://www.minetest.net/ OSに合ったzipファイルをダウンロードしてbinフォルダのminetest.exeから起動。 動作は軽いので高スペックPCじゃなくてもそこそこプレイできるかも。 標準で日本語対応。 Terasology http://terasology.org/ グラフィックは綺麗？(遠くからは綺麗だけど近くからは見づらいが)だけど動作がかなり重い。 日本語はアップデートで対応予定？ 「A JAVA exception has occurred」エラーが出る場合は、 JAVAを一度アンインストールしてもう一度こちらから 最新版のJAVAをインストールすると治るかもしれません。 https://java.com/ja/download/
私たちが、実際に住むのならね。 自分が住むのなら、これも付けたい、あれも欲しい、と入れていたら、 すごくごちゃごちゃになりますね。 わが家は、親子でそれぞれがやってますが、 娘は、おしゃれな家をつくりますね。（とても住めないけど）（笑） 私は、つい現実的に、実用性のある物をそろえて、おもしろくない家になりがちです。 遊び心ですよ。
マジレスすると、CFW系の話はここではできないんで、削除されない回答としては「PS Nowが日本国内でも本サービスに移行して、それでテイルズやバイオが出るまで待て！」ってことになっちゃうでしょうね。 http://www.jp.playstation.com/psnow/ 今からPS3の既存タイトルがリモプ対応になるなんてのは絶望的だし、むしろPS4リマスターになることの方が望みがあるかもです。それならリモプできるはずだし。
中には本人の原盤使えてる曲もあるでしょうけれど、 とても全部は無理ですよ。 原盤権利者への許諾を取るだけでもものすごく大変ですし、 高額の使用料もかかります。 ※JASRACなどが管理している著作権（作詞、作曲、編曲）と、原盤権（音源そのものの権利で、著作隣接権の一種）は違います。 結論から言えば、「ほとんどは原曲ではない（他の誰かが歌っているか、歌なし）」です。
こんばんは ゲームをする上で「通信速度」の早さは2.0Mbpsを下回るような極端に遅い場合を除き、基本的に有利不利に影響しないです。 重要なのは「応答速度」(pingと表記される場合が多いです)の方で、こちらが遅い＝ラグの原因になります。 こちらは速度計測サイトなどで計るか、 ゲーム中によくあるのですとアンテナのようなマークで相手との応答速度の早さが目安として表示されますので、 そちらで確認できます。 このマークで最高に相性が良い状態が一つでもあれば、応答速度的には問題がないという目安になるかと思います。 逆に全員が普通あるいは悪いような状態でしたら環境に問題があるということがわかります。 プロバイダーによっては夜の混雑時に遅くなる場合があるので、 こういった場合は時間帯をずらしてみるか、プロバイダーを変更するしか改善方法がないです。 別のラグの原因として、 診断でNATタイプがあるかと思いますが、これが「タイプ2」になっているかどうか確認してください。 これが「タイプ3」の場合相手も「タイプ3」なら酷いラグや正常にマッチングできないなど問題が起きますので、 ポート開放などを行い「タイプ2」にすることをおすすめします。 余談ですが通信速度 Atermの有線速度は家庭向けの同規格帯の中では最も速いことで有名な機種で、安い数年前の古い機種でも90Mbps以上でます。 ギガ対応のものなら900Mbps以上でるほどなので、バッファローに変えても改善しない可能性が高いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 通信速度が遅い原因としてはPS4のインターネット診断が混み合っている(人が多いと遅く表示される) 契約しているプロバイダーが混み合っているのどちらかではないかと思われます。 参考になれば。
9日待ちましょう。 詳しくはここ http://nintendou.blog.jp/archives/42179641.html
擬似デートを楽しむのが目的なら黙っておくのも手でしょうが、さらっと言っておいたほうがいいと考えます。 正直今更感は否めないですが、30越えた同士であれば相手も既婚者である可能性が高いですし、お互い打ち明けるタイミングを逃しているだけかもしれません。お互いが所帯持ちであれば遊び相手として安心感が増すと思いますし。変な嘘をつく必要もなくなるから会話も楽になるはずです。 また既婚者ということで相手が一線を越えようと思った際に予防線になります。逆に恋愛ごっこが本気の火遊びになったときに旦那がいることを知っててもらったほうが動きやすいですし（笑 「騙された」となるのは、あなたが男性だったとか、ものすごい年上だったとかそういう嘘をついていた場合だけですね。既婚かどうかで驚かれることはあっても腹を立てられることはないと思います。現実の男女関係だってそういうものでしょ？
こんばんは 問題はコンバーターです。 ゲームパッドコンバーターUSB2.0もそうですが、 変換時に一定間隔入力を感知してPC用に変換しているので、 遅い早いはありますがどのコンバーターでもラグがあり一定間隔の間に素早く2つボタンを押してしまうと 片方が無視されるなどプレイに支障が出ます。 No.1さんのドライバーをインストールしていても遅いと感じるなら コンバーターの限界の早さです。 もし駄目そうでしたら、安いPC向けのコントローラーやXBOXのコントローラーを使用するか、 PS2のコントローラーのボタン配置が好きでしたらPS3やPS4のコントローラーで代用することで コンバーターが必要なくなりラグなく快適にプレイできます。 (PS3のコントローラーはインストールが大変でかつ非公式なので、指せば使えるPS4の方がおすすめです。無線接続もできます) 参考になれば。
こんばんは プレイスタイルにもよるのでどちらが良いかは難しいところですが、 ミキハウスさんの質問を見る限りですとPS4がおすすめです。 VITAの方は携帯できるPS3と言った感じで、ゲームも手軽にできるゲームに少し寄っています。 PS3などの移植作品も多く、先に発売されたこともありソフトは多めです。 PS4の方はPS3の延長上で、大作クラスの最新作はほぼこちらがメインに開発されています。 しかし現時点ではRPGが少なく、FFやドラクエ、スターオーシャン、テイルズなどの有名作品は、 早いもので2月25日、遅いものだと1年後くらいの予定になっています。 参考になれば。
大富豪
恐らくもうHDDはダメだと思います。 どうしても救出したいというのならダメもとでPCに繋いでみてください。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-usb.html
日本語化のバージョンが古いのではないかと思われます。このゲームは頻繁にアップデートをしますので英語のままやった方が良いですよ。 多くの言葉を覚える必要もないのでwiki等をチェックすればさほど難しいゲームではないです。
アマゾンでの注文が遥かに簡便です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 …
BFは4が一番面白いです！！ ハードラインはなんて言うかマップとか武器とかもお金で買うようになっちゃったのであんまり面白くないです。 ですがBF4はマップが面白いし、強い武器も最初から使えるので、4の方が面白いと思います！！
ひどい子供は小学生で世界最速にあと3秒届かないくらいのタイム出すようになるんですよ？ http://i6i6.biz/2010/05/wii.html さらにひどいと世界最速、もしくは世界最強だったりします。
モニターがフルHDでなら問題なく60FPSで動作するはずです。マップによってはカクつくかもしれませんが、同じような構成でETS2をしていますが問題なく遊べています。
グラボ積んでないですか？ 積んでないならFPS向上のMOD入れといた方がいいですよ。
こんにちわ あなたはもう成人された社会人なのですから、親と対決というのも今更かと思います。 親と対決しないといけない程依存しているのでしょうか？ 社会人なら独立して自立する事だってできると思います。そこに親は関係ないでしょう。 あなたの性格を作ったのは環境も深く関わっていると思いますし、そこには親も関係しているでしょう。 ですが、誰にも親を選ぶことは出来ず、過ぎてしまったことは仕方ないと思うしかありません。 これからあなたを変えるのはあなた自身であって、やはり親は関係ないと思います。 書籍については読んだことがありませんが、 親の扶養に入っている学生か、自分が毒かもと親となる本人が読むものではないでしょうか。 いずれにせよ性格について親のせいだと言える時期は終わっていると思います。 それほど嫌なら一人暮らしを始めて連絡は年１回程度、でも良いかもしれませんね。 もうひとつ、 親の心子知らずという言葉があるように、 子供を育てたことのないあなた(すみません、決め付けてしまっています)が親を毒だと決める資格はないでしょう。 >父親の否定的な言葉と厳しい教育 これは親だったら当然のことのだと思います。 私は甘やかすだけの親こそ毒だと思っていますので。 このまま親と反発してあなたが親になったとき、 おっしゃるように後悔するのではないかと心配です。 ※どんな親だとか、私の憶測でかなり補完していますがご容赦ください。
すみませんファーストパーソン･シューティングゲームのURLがうまく機能しないです。検索お願いします。
こちらを見ていないポケモンを見つけてみてください。 http://blog.game-de.com/pm-oras/oras-hoennpoke/ ジラーチや、デオキシスあたりは難しいかもですね。
ダイイングライトの方がいいのではないでしょうか。 アマゾンでは血の色で評価が下がりましたが修正されたようで ゲームとしての内容自体も良いようです。 ウィッチャーも良い作品ですがシリーズ物なので 自分も2からはじめましたが主人公の過去の話が出た時は前作をやっていなかったので あまり感情移入できませんでした。 作り自体はいいものでしたよ。 あとはマルチエンディングがスキかどうかでも変わってくるかと思います。 （選択肢が随所で出てきます） それと３より前のシリーズはＸＢＯＸや高性能ＰＣを持っていないとプレイ出来ないので 過去の作品をプレイしたくなってしまった時、そういった壁にあたってしまします。 （２のＰＣのロード時間の長さは異常です・・・。） とりあえず自分はダイイングライト押しですね。
IDは変更できません。 作り直す必要があります。 アバターは送料に10円のハンコインが必要ですが、プレゼントできますから、自分で購入したアバターがあって、ハンコインも残っているならば、新しく作り直したIDに送るしかないですね。 ハンコインや他の情報は残念ですが送れません。
公式サイトを見てください http://www.konami.jp/mgs5/tpp/jp/products/compar …
こんにちは 今からでしたら今後も新作が発売されなくなっていくPS3より、 PS4にしておいたほうが無難です。 ただし、遊びたいソフトがあるかどうかで決めるのが良いと思います。 どちらでも遊びたいソフトは遊べるという感じでしたらPS4がおすすめです。 PS4では現時点でPS3のごく一部のソフト(150種類)は遊べます、 遊びたいソフトがこちらにあればPS4でよいかと思います。 スペックは約4.4倍の差がありますので、それほど違わないという事はないです。 映像のきれいさ、読み込み時間の速さなどは特に差が出ますね。 もしPS4を買うのでしたら来週の、10月1日(木)に5,000円の値引きが開始されます。 それまで待ってからのほうが良いと思います。 参考になれば。
うーん、カスタムメイド3Dの推薦スペックを見る限りGTX650でもいけそうですよ。 GTX650スペック http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650-j … カスタムメイド推薦スペック http://www.kisskiss.tv/cm3d/spec.php メモリ推薦500MGなのに対して1024mbなので、ぬるぬる動くと思います。
フレンドで登録してやる方が簡単です。 募集は大体がそうなっているはずです
多分ガセネタですよ。 次回作はZですかね… ジガルデのパーフェクトフォルムは見たでしょうか？ジガルデファンの僕には少しショックでした… 次回作楽しみですね。
PC（Steam）なら「Happy Wars」や 「Team Fortress 2」が初心者でも楽しめて面白いですよ。 現実世界ならスマホ（Android、iOS）の「Ingress」 ■Happy Wars（Steam、Xbox360、XboxOne）基本料無料　アクション Steam版は夜のボーナスタイムに10～20人でワイワイできるかな。 時間内に敵の砦のビッグタワーを崩すか、拠点タワーを多く取ったほうが勝ち。 http://store.steampowered.com/app/246280/ http://wikiwiki.jp/happy-wars/ ■Team Fortress 2（Steam、他）基本料無料　FPS コミカルな見た目ですが、やられた時に爆発してちょっとグロいかもです。 基本は拠点の取り合い。スプラトゥーンのガチヤグラはこのゲームのペイロードというマップルールを参考にしていると思われます。 store.steampowered.com/app/440/ http://tfortress2.wikiwiki.jp/ https://www.youtube.com/watch?v=eQ8duKs2Plw ■Ingress（Android、iOS）完全無料　MMMMORPG GPSとマップを利用して実際にその場まで行ってゲームをする仮想現実のMMMMORPG（Map-based Mobile MMORPG）。 青チームと緑チームに分かれてポータルという拠点を取り合い、ポータル３つをリンクして三角形を作るとそこが自陣の色に塗りつぶされます。それが世界中で行われ青と緑で塗り潰し合い、占有率を競う陣取りゲーム。遊び方は全然違いますが根本のルールはスプラトゥーンに似てますね。 ちなみに「ポケモンGO」はIngressを元に作られています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://itunes.apple.com/jp/app/ingress/id576505 … http://ingresswiki.wiki.fc2.com/ http://ingressjp.blogspot.jp/ https://www.youtube.com/watch?v=X4hY0UBAmlo
ザナドゥは絶対遊ぶ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 最初迷っていたのですが、アクションパートのPVみて 好きなゲームのセルセタやツヴァイ2みたいな感じだったので もう買うしかないかなって思いました。これ絶対ボス戦楽しい奴だと思います。 よるのないくにと発売日近すぎるのでどっちを先にやろうかなって感じですけれど… ザナドゥとよるのないくにはファミ通クロスレビュー同点みたいです。 質問内容とズレた話していると普通に運営から警告メール来るのでこの辺で メル友折角のお誘いですが、すみませんがご遠慮させていただきます。 ここの規約的にメアド等の交換は違反になるのと、なによりわたしがとても人見知りな方なので… ゲーム内で凄い～とかフレになりませんかとかメール来ても緊張するくらい もしかしたらyunna21さんとはゲームの好み合うかもしれませんね 今発売予定されているのだと↓は発売日に買うと思います。 ザナドゥ、よるのないくに、ソフィー、イース2015(仮)、NieR(仮)、キングダムハーツ3、スターオーシャン5、テイルズオブベルゼリア、FF15、FF7リメイク
使えません。GmailとSENのパスワードは別物です。 教えてgooのパスワードを忘れたからと言って、連絡用に使っているメアドのパスワードを変えても意味ないですよね？それと同じですよ。
すみません、勘違いしていました。 マイクについてはいくらぐらいが相場なのかあまりよく知らないのですが、 オークファンで検索したところ1500円ぐらいでした。 1500円～2000円ぐらいでもしかするとあるのではないでしょうか？ http://aucfan.com/search2/q-~70733220a1a1a5dea5a …
偶然です。あるいは配置がそういったプログラムになっているのか。 他の上海では同じ牌が上下に重なっていたり 同じ流れの中に２個並んでいる配牌なども出てきます。 そうなれば４個の牌が自由牌で現れることはありません。
任天堂公式の回答は、部分的なデータの移行はできない旨の回答がありますね。 「一部のユーザーやソフト、データだけを引っ越すことはできますか？」 http://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/wiiu/q156 … 今回の状況(追加購入による一部のデータ移行)については 現時点ではおそらくできないと思われますが、 問い合わせで何らかの対応策が講じられるかもしれません。 お問い合わせ窓口 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. … とはいえ、すぐに回答が得られるかは不明ですので 即解決は求めないほうが賢明かと思われます。 もしくは、 スプラトゥーンのみバックアップをとる方法は公式にあります。 （使用メディアはUSBメモリなど。） そしてそのバックアップデータを新しいWii Uに貼り付けするという方法が 考えられますが、保証の対象外になりそうです。 スプラトゥーンのセーブデータのバックアップ方法【いざというときのための備え】 http://game.bottlepets.jp/2015/08/26/post-883/ 実際に試していませんので保証は一切できかねますが、 可能であれば、スプラトゥーン以外のセーブデータも移行できるかもしれません。 別の本体でコピーしたセーブデータが認識されるかの問題になると思います。 やはり任天堂公式に困っている旨を問い合わせるのが近道でしょうか。
PCが必要です。 初めにPCとAndroidをUSBで繋いでAndroid端末内のファイルを見れるようにします そして、その中からgamesというファイルがあるのでそこを開くそして、com.mojangというファイルがあるのでそこを開く、そしてその中にMinecraft Worldsというファイルがあるのでそこを開く そしたら、自分の作ったworld情報があるのでその名前のファイルをコピーしておいてください 次にiPhoneとPCをUSBで繋ぎます そして、ifun boxというアプリケーションソフト(ない場合はPCでifun boxとGoogle検索すればダウンロードできるはずです)を開いてその中にMinecraftというゲームのファイルがあるはずなのでそこを開いたら、多分Androidと同じようになっているなのでさっきコピーしたのをAndroidと同じファイルの中に貼り付ければできるはずです
https://images.google.co.jp/?gws_rd=ssl から画像をアップロードして検索してみる。 よろしくないサイトで「とらいあんぐるＢＬＵＥ」の名前が出てきました。 ということで、LiLiM DARKNESSの製品情報のページから登場人物のページへ。 「姫宮亜弓」のイベントCGかなにかではないですかね？ ゲーム自体はやったことありませんので、いわゆる共通ルート内での一シーンである可能性もありますが。
PCではできません。 端末そのものにIDはヒモ付けされます。 ３DS以外に登録できるのはWiiUです。
知ってるかもですが、日本にもエミュ復活してますよ。 人いないですがｗ 練習がてらにクエやってますｗ gunz noob でググればでてきます。（参考までに） それではまたＥＵＲＯ　で。
電源コンセントのプラグさえ形が合っていれば平気です。PS3はワールドワイド仕様なので変圧器も必要ないです。またテレビの方も問題ないです。NTSC/PAL切り替えもあるし、HDMIだったらそもそも方式の違いはありません。なんなら現地で本体買ってもいいですよ。 ちなみにPS3にはゲームのリージョン規制はありませんから、基本的に全世界のゲームが起動するはずです。ただし、そのゲームタイトルの流通先のPSNユーザーIDがあるのが前提になっていることがあり得るんで、そこだけ要注意ですかね。まあ現地でID作れば済む話ですが。
108円で変えますね
こんばんは PS版なので記憶が鮮明ではありませんが、捜査員を置いた時は登れませんが、 発掘を始めたら登れるようになったと思います 参考になれば
こんばんは 1人で遊ぶなら ソフィ―→よるのないくに→スプラトゥーン 多人数で遊ぶなら スプラトゥーン ですかね、 よるのないくにはシリーズ物ではなく新規で未発売なので 発売するまではわからない部分も多いですが、アクション性が高ければ面白そう PV見た感じはそこそこなのですが、ジャンルがARPGではなくRPGみたいなので ちょっとやってみないとわかりません ソフィーはアトリエシリーズとして考えました。良くも悪くも毎回一定した面白さは保証されていると思います。 参考になれば。
こんばんは 新VITAへメモリーカードを差し込み起動 設定から、PlayStation Netowrk＞前と同じIDでログイン＞機器認証 を行えば データが引き継がれます 参考になれば。
バトルフィールド4　プレミアムエディション Originでの定価（通常価格）は8,424円です。 それが今、期間限定セール中で60%オフの3,369円ですね。 Originで買うデメリットは特に無いでしょう。 PCパッケージ版を買ってもOriginのインストールとアカウント作成は必要です。 自分のOriginアカウントに製品コードを入れるだけでダウンロードできますので 箱やDVD-ROMもはっきり言って無駄です。 なぜOriginで買うと安いのか、なぜセールでこんなに安くできるのか、ですが OriginはBF4を販売してるEAが運営しているPCゲーム販売サイトです。 自社製品だからこんなに安くできるんです。Steamなどに対抗しての客寄せですね。 Originでは定期的にこのようなお得なセールやってますのでチェックするといいですよ。 たまにゲームを無料で配ってたりもしてます。 とりあえずスタンダードから始めるのもいいと思いますが プレミアムの方が割引率が高く値段差もあまりないので これからBF4をやるつもりならプレミアムを買うのがいいと思いますよ。 （この質問を見てOriginでセールやってることに気づいて、激安だったドラゴンエイジ買っちゃいましたｗ）
>4GB >Intel >の一体型です これでわかったら超能力者か質問者の家に不法侵入した人だけです。 スペックの詳細書けよ。
長いとはどのくらいかかるのですか？ あと、もしかしたらオプティファインが入ってなかったり。オプティファインは軽量化MODです。
次のような情報があります。 「Windows8、歴代Windows内蔵ゲーム（ソリティア、マインスイーパー、フリーセル）の場所はどこか - hideboxの日記」 http://d.hatena.ne.jp/hidebox/20121029/1351521292 > 「Mahjong Titans」は、「Microsoft Mahjong」の名前で提供されていた 「アプリの詳細 - Microsoft ストア」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps の検索ボックスで 「Microsoft Mahjong」で検索すると次のページが見つかります。 「Microsoft Mahjong – Microsoft ストアの Windows ゲーム」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/micro … 本当に同じものかどうかは分かりませんが、無料だそうです。 以前に「上海」というゲームでも遊んだことがありますが、 「Mahjong Titans」はそれよりも複雑な形で感動しました。 「Microsoft Mahjong」が「Mahjong Titans」と同様な多様性を持っているかは分かりません。
回線が弱そうですね。 性能はありますが、画質を落とさないとバッファだらけでストレス溜まると思います。 半端にゲーム機で何とかしようとするよりも、AndroidかiOS端末使ったほうが幸せかと。 メインはゲームで、動画はおまけと割り切れるならVitaでもいいと思います。 スペックならDSとは雲泥の差でVitaが上です。
路上ライブとかのミニコンサートをやっていくしかないでしょうね。 デパートなどよくミニライブをやっております。頑張って下さい。
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 Windows10でマルチを3台で行う場合,3台共にマインクラフトを 持っている必要があります。 また,マインクラフトPEとマインクラフトWindows10editionで マルチをできるそうです。詳しくはマインクラフトPEwikiへ 簡単に言うとWindows10同士でマルチをする場合3台分マインクラフトが必要なのです。
別に普通に買って延長すればいいじゃん。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0001CQ6KK/ref=m …端子延長&dpPl=1&dpID=411HhPDIv-L&ref=plSrch コンマ何秒くらいラグあるけど気付かないくらいしかない。
質問1: 質問に書かれている情報だけでは正確な回答は難しいと思われます。 予想になりますが、現状で思いつく原因は以下の２点です。 どちらかでは無く、両方かもしれません。 ・ポートの開放が行われていない。 ポートの開放は、恐らく契約プロバイダか管理組合にお願いして 行う事になると思います。 どのポートが必要なのかはソフトに寄ります。 ・ルータが多重に設置されている。 ルータをハブに変える。 ルータの設定を変える。 等が必要になります。 機器や環境によってどの様に変更するのが望ましいか異なります。 質問2: スプラトゥーンを持っていないので良く解りませんが、 一般的なゲームの作りを参考にして回答します。 スプラトゥーン が必ず、オフィシャルのホストから認証を 受けなければゲームを開始出来ない作りなら、インターネットに 接続出来ない状態ではプレイ出来ないと思われます。 もし、WiiUのみでプレイ出来るのなら、ローカルネットワーク内の WiiUとなら、プレイ出来るかもしれません。 この時も、指定のポート開放が必要になるかもしれません。
①アナタがプレイしていたPCの種類 　　PC-98、FM-TOWNS・・・等 　分からなければ、使っていたPCのメーカーを書いて見るといいと思います ②ジャンルはアクションでいいのか？？ 　（内容的にはアクションっぽいですが、絞る為にも改めて書いた方がいいと思います） ③ゲームの媒体はフロッピーであったか？CDであったか？ 正直、私は検討も着きませんが この3点が分かると、詳しい人がより絞りやすくはなりと思いますよ
あまり知識はないですが 人それぞれです 僕は満足でした！
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 2回目の回答を致します。今の所,PEでは0.13,0になるまで馬は追加されない模様です。 アイアンゴーレムの場合は先程も書きましたが,大規模な村には元から 存在しています。意図的に作るには　　　　　カ カ=カボチャ　　　　　　　　　　　　　　鉄鉄鉄　　←これを行います 鉄=鉄ブロック　　　　　　　　　　　　　　鉄　　　　　　　　　　　 スノーゴーレムの場合は自然スポーンせず,アイアンゴーレム召喚↑の 方法と全く同じ方法です。砂漠,サバンナ,ネザーでは召喚できません。
こんにちは。 私はパクリだと思いません。 起承転結全てが似た小説は山のように出版されていますし、 工業の世界では「リバースエンジニアリング」といい、 パクって改良することが『基本』なのです。 絵画もそうですよね。 ～派という呼び方があるように、似てしまって当然なのです。 音楽ですら……（笑） 大丈夫です。 創造物には、必ずあなたらしさが宿っています。 ものを作り出す情熱を、いつまでも失わずに頑張ってくださいね! ではでは(^^)
オーブも使えない、Twitterも使えない。 八方塞がりですね。 おまけに時間もなさそうですね。 モンストのイベントは知ってのとおり時間制です。 仕事の時間とかぶってもどうにもなりません。 ならどうするか、ですが。 自分は一体一体を3ヵ月ほど掛けて作っていました。 レチリードをまずラック90にし、キツイですけどラック極みにしたいモンスターの所にリーダーにして連れていきます。 一番最初のラック極みはモンスターに寄りますが、クイーンバタフライが1番楽です。 出現するギミックはDW(ダメージウォール)に地雷です。 地雷はダメージ低いので無視してDW対策だけして行きましょう。 1度ラック極みのモンスターを作ってしまえばあとは楽です。 1人でも結構な数が集まります。 クイーンバタフライは比較的正午1時なんかにやっていたりするのでやりやすいです。 時間が仕事とかぶる時も多いですがそこは我慢するしかないです。 早いと1ヵ月程で完成します。 クイーンバタフライの降臨がない間は曜日クエの上級を何度も何度も繰り返します。 玉に獣神玉が落ちるのでたくさん回収しましょう。 そして神化を目指しましょう。 獣神玉はゼウスなどの神化不可に入りつつあるやつに使ってください。
ニート育成ゲームでも開発するとかですね。 （ゲーム機が存在する時点で”その人”のニート育成）
読み込めないんだと思います。 多分CDが壊れてます。 新しく買ってやるしかないかと。
☆い☆ろ☆の☆つ☆く☆り☆か☆た☆ http://sp.jp.wazap.com/cheat/search.wz?c=540266 もっと真剣に調べよう！
有名どころだとモータルコンバットのシリーズ
オークションで探すくらいです。 でも、ゲームをするなら結構な仕様が必要です。 新品で安価なのは１５万位は覚悟です。 ＣＰＵもｉ３よりｉ５以上を勧めます。 メモリも追加で８ＧＢ位は必要ですから、最初からそこそこのＰＣが適当です。 現在、売っているのはWindows8.1で購入後に、Windows10がインストールできます。 大学生ならゲームより将来の就職に一生懸命になってください。
私の場合も前者の方があげた「とびだせどうぶつの森」は好きで遊んでいます。 他には… 「妖怪ウォッチ」こちらはポケモンが妖怪になった感じなのですが、世界観やバトル方法などは全く違います。 あとは過去のものの移植ソフトになってしまいますが、 「逆転裁判」こちらのソフトはＤＳ時代に遊んだことがあるのですが、3DSでも発売されました。 　事件を調べて裁判で犯人を導き出すゲームなのですが、コミカルな雰囲気もあり面白かったですよ！ 「ゼルダの伝説・時のオカリナ」こちらはニンテンドー64で発売されたソフトが3DSで発売されたものです。 　ジャンルはアクションRPGになると思います。 　64時代にプレイし、私はRPGを最後までクリアしないものが多いのですが、 　このソフトは最後までクリアしてしまうくらい楽しかったです！仕掛けや武器が色々あり楽しいですよ♪
http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid … こちらのサイトに動作停止の理由について書かれている記事がありますが OSによる相性問題が原因とも書かれています。 その場合でしたら、WINDOWS10にアップグレードされてみてはどうでしょうか? この場合、WINDOWS10にして不具合が出る場合もあるので 消えて困るようものはバックアップを取ってからアップグレードする方法をおすすめします。 とりあえずは、DirectXの削除、再インストールを試してみてください。
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 一部の人だけクリエイティブにするをマルチで行う場合はOP又は鯖主 であれば,/op　プレイヤー名をする。opはコマンドを使用可能になります又,クリエイティブモードに変えたり出来ます。 普通のプレイヤーをopにせず,クリエイティブモードにする場合は /gamemode 1　プレイヤー名　を行います。これもOPか鯖主しか行えません。/gamemode　0　プレイヤー名でサバイバル 　　　/gamemode　１　プレイヤー名でクリエイティブ 　　　/gamemode　2　プレイヤー名でアドベンチャーモード(サバイバルになり、ブロックは壊せなくなる。これは荒らしにおすすめ) 要するにOPか鯖主が/gamemode　1か/op 　コマンドを使わないと無理 ということです
コントローラーを別のPS4で使いたい場合は 一度付属のUSB充電ケーブルで使いたいPS4と繋ぐだけです。 USB充電ケーブルで一度つなぐと、はずしてもずっとそのPS4とリンクされます。 もとのPS4で使いたい場合も、もとのPS4とコントローラーをUSB充電ケーブルで繋ぐだけで、 リンクが元に戻ります。 参考になれば。
運営がしっかりしてるってところで随分絞り込めますね。 まずネクソンとハンゲームはアウトですね。 黒い砂漠はPmangという運営なのですが全然プレイヤーの話を聞きません。 ドラクエ10の運営はスクエニです。 とても大手のゲーム会社だけあって結構プレイヤーの意見を聞いてくれます。 少し難易度高めですが運営はとても強固なのでお勧めです。 MHF(モンスターハンターフロンティア)は月額制です。 無料のやつありますけどかなり行動制限されるのでやらない方がましです。 あとは他のプレイヤーがかなりガキが多いです。 キチガイに近いです。 ドラゴンズドグマオンラインは最近できたオンライゲームです。 結構初心者も多いのでおすすめできます。 出来立てのオンライゲームゲームは運営が力を注ぐのでとても運営もしっかりします。 人口もそこそこ多いです。 グラフィックも高く、アクションも単調なので操作しやすいです。 難点としてはかなり行動が単調なので融通がきかないところですね。
私もDOA5LRのためにPS4を買った一人です（笑） PS3版とPS4版DOA5両方持ちですが 人口的には今日プレイした感じではどちらも同じ感じでしたが 現状ではまだPS3版の方が多いと思います。 オンラインの人口だけを気にするなら 無理にPS4を今買わずに来年まで待った方がいい気もします。 高画質が気になるとか追加ステを遊びたいとかの理由なら買っても損はしないと思います。 ただしPS4でオン対戦は有料です。
こちらにディスクシステムの一覧があります。 リンクが貼ってあるタイトルはプレイ画面の動画が見れるみたいなので、ジャンル「シューティング」を中心に、確認されてはいかがでしょうか？ http://www.etc00.jpn.org/gamelist/fds.html
今時のPCゲームは垂直同期とかが使われている2Dゲームが多いので下手したらグラボなしでは動かないなんてゲームもあったりします。 アドベンチャーゲームであればそこまでグラボ要素がないので気にする必要はほぼないのですが、動画が途中ではいるゲームだったりすると映像が割れたり、まさに魑魅魍魎(ちみもうりょう つまり地獄絵図)とした悲惨な映像になったりします。(体験談) なので、アドベンチャーゲームであってもできるならグラボがついていたほうがいいです。 新型のノートパソコンであれば被害は小さく済みますが…
速水いる？それなら洋上補給使ったらいいかも。夜戦大事だし弱いから第一艦隊旗艦がいいよ。詳しくは速水、e7でぐぐってみて。あと五十鈴改二いないの？麻耶より五十鈴に対空カットインさせたほうが、重巡夜戦枠空くからいいよ 速水使えないなら戦闘糧食を旗艦に設置するとか あと支援艦隊は決戦だけは出しとく、もちろんキラづけね ラスダンは補給と運が命
太鼓の達人は難易度と同じくらい☆の数が重要になります。 難しいでも☆が少ないと比較的簡単ですし、そういう曲で難しいの譜面になれるといいでしょう。 音楽的な話になると８分音符や１６分音符が非常に難しく感じます。 裏拍などとダンスダンスレボリューションなどでは呼ばれていました。 まずはこれらに慣れることは大事です。 ある程度の腕前になれば後は身体で記憶するしかありません。 鬼レベルを始めてやってフルコンボしてしまうような人もいないわけではありませんが、普通は無理です。 家庭用機があるなら練習モードで一曲に絞ってひたすら繰り返す。 また譜面を覚える。 この２つが大切です。 あとは好きな曲だとモチベーションが続くので好みの曲を探すのもいいでしょう。 動画サイトで譜面を見れることもあるようです。
店員とするよりはオンラインがお勧めです。 また大小関わらず大会がある場所では人が集まっていると思われます。
私もKALDIお勧めします。最近はイオンとかに入っているので 割とどこにでもあるかなぁと思います。 おかしということで、かなり範囲が広く 甘いのか辛いのか何がよいのか、予算はどうかなどさっぱり見当もつきませんが ロータスオリジナルカラメルビスケット、をお勧めします。 キャラメルとシナモンの濃い味の薄いビスケットで 今からの時期ならホットのコーヒーや紅茶などにも合います。 日本のお菓子はあまりスパイスが効いたのが少ないので。お勧めです。 カルディはもちろん輸入雑貨店や、大き目のスーパーにおいています。 最近食べたグミだと国内の「小梅ときどき檸檬グミ」 ロングセラー「小梅ちゃん」のグミバージョンです。 小粒でおいしいので眠気覚ましに食べたりしています。
子供も大人も楽しめるゲームです。万人向けですが、廃人ゲームでもあります。
僕もありました。引継ぎに関しては、前のデータは削除しなくても大丈夫です。モンストでは稀に引継ぎ時にデータ移行に失敗するケースがあるようです。恭ちゃんとかも引継ぎに失敗してました。僕はもう割り切ってリセマラだと考えてもう一度始めました。恐らくPCからモンストのデータ云々はできないと思われます。引継ぎに失敗した時の文章はケースによって違うようです。なんと書いてありましたか？
実際の建物と違い、ゲーム内の部屋はあくまでデータ的なもので、後からいくらでも（サーバー容量の 許すかぎり）増やす事が可能だからです。 「建物の入り口がワープポイントで、中の部屋自体は別の空間にある」と考えれば理解しやすいかと。 よって、物件の数は「プログラマーが設定した数（増減も自由）」であると言えます。
女性器を洗うウォシュレットです
轟沈は自分自身の責任。八つ当たりはやめよう。多くの提督が1度は通る道です。 で、気になったのは3点。この3つについては何も書かれていないので回答しようがありません。もしやってないならちゃんとやろう。 １．ちゃんと決戦支援艦隊を出しているか？ ２．航空機の熟練度は最大（黄色の>>マークが付く）になっているか ３．主砲などの装備は可能な限り改修しているか（☆6以上が望ましい） 装備面から行くと電探積み過ぎです。戦艦に積むのは基本的に主砲×２、零式水上観測機（1隻だけは夜偵×１）、三式弾です。 あと、その編成では航空優勢を取れないので、ボスマスで弾着観測射撃が撃てません。金剛型2～4+他戦艦0～2+(重巡/航巡)0～1+軽空母1～2の原則を守りながら、空母は戦闘機×３、攻撃機×１ぐらい（空母1隻ならすべて戦闘機）ぐらいにするべきでしょう。自分の艦隊の制空値を計算して十分かどうか把握しておくことが大事です。ボス面で優勢を確保できるようにしましょう。 あとは頑張ってキラキラさせることですね。それと、レベル30以上の艦には補強増設によって小さな装備スロットを増設できるので、そこにダメコンを搭載してやれば、大破進軍しても安心でしょう。むしろ、大破しても撤退しないでボスマスにたどり着く回数を増やして、ボスへの攻撃機会を増やすことが全般を通じて重要です。
こんばんは 購入1年経っていないのでしたら保証期間内ですので 修理交換してもらうのが良いかと思います。 とりあえずは強めに速く10回くらいくるくる回してみるとか 埃が詰まっていたりすると解決する場合があります。 参考になれば。
何度も、ではないですが、 「ファイアーエムブレム」の「暗黒竜と光の剣」「紋章の謎」は、 ３DSで、グラフィック、システムを変えて「新」でリメークされています。
メタルギア5なら、ピースウォーカーで十分
おい、mits0709 間違ったこと教えんなよ。 運営がブラックリストに入れるとか有り得ないんだよ。 有るのはBAN(ID削除)とIP制限だけだよ。 ブラックリストってのはプレイヤーが、こいつとはゲームやりたくねぇってときに登録するもんだよ。 それやられるとその人がいるルームにはいれなくなるんだよ。 つまり、その人を全体会話かなんかで探して外してもらうしかない。 運営に言うって言うのもあるかもしれない。 1度運営のサポートに言ってみたら？
求めているゲームではないかも知れません。。。が！ 面白い新作ゲームがあってオススメします。 毛糸の王様という新作ゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 似たようなゲームはぷよぷよ、ツムツム、パズドラってとこですかね。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。 一番の特徴はデータが無くても一つの携帯で二人が対戦できるモードです。 つまり、オフラインでもゲームができます。 レベルに合う人との対戦モードもあって楽しいですよ。 特徴 １．データが無くてもプレーできる。 ２．１つのケイタイで二人がプレーできる。 ３．やり方は単純だがバリエーションが多い。 ４．軽く暇潰しにピッタリ。 ５．あつあつの新作！ 似ているゲーム：ぷよぷよ、ツムツム、パズドラ ＃毛糸の王様＃データがなくてもプレー＃１つのケイタイで二人がプレー#ぷよぷよ＃ツムツム＃パズドラ＃ゲーム＃スマホ＃アプリ＃暇潰し＃毛糸＃羊
・イース セルセタの樹海 アクションRPG ＞いわゆる王道アクションRPGです。とても爽快で、ストレス無く進みます。 　ボス戦が作り込まれているので、手応えもありです。 　少し古いですが、VITA/3DSの中では最も楽しめたソフトかもしれません。 ・IA/VT -COLORFUL- アクション(音楽ゲーム) ＞初心者でも楽しめる音楽ゲームです。 　ニコニコ動画などのPVを聴きつつゲームをプレイするような感覚です。 　今これにハマってます。 　初音ミクProjectDIVAに近いです。 ・FINAL FANTASY X/X-2 HD Remaster ＞王道RPG、不朽の名作です。説明不要かと思いますが未プレイでしたら是非 ・Dokuro(ドクロ) アクション(パズル要素高) ＞低価格ゲームです。パズル要素はボリュームも多く作り込まれているので 　価格の数倍は価値ありです。 ・ルーンファクトリー４ アクションRPG ＞自由度が高いゲームで、野菜育てるのもよし、ボスを倒しに行くのもよし、 　長時間熱中してプレイできるかと思います。難易度はとても低いです。 　アトリエシリーズ＋牧場物語シリーズにアクション性を付けたようなイメージです。 ・ダンガンロンパ1・2Reloaded アドベンチャー ＞推理要素に結構なアクション要素もあります。 　狂ったテディ・ベアが高校生に殺し合いをさせる　そんな感じです もしPV等みて気に入ったものがあれば遊んでみてください。 参考になれば。
こんばんは わたしはフレッツ光(800～900Mbps)ですが、 回線の良い人同士ではとても快適です、相手が悪ければそちら依存になります。 ただしゲームでしたら10Mbpsもあれば十分です。 実質1Mbpsもあれば問題ないかと思いますが、mutmasterさんの場合上りがネックになっていそうです。 ポート解放により快適に出来る場合もあるので、可能なら設定してみてください。 もし回線を変更するのであれば、重要なのは安定して通信できる回線とプロバイダーですね。 比較的安価な100Mbps契約でも良いのでフレッツ光がベストですが、 フレッツADSLでも特別基地局から遠いなどの悪い環境でなければとても快適にプレイできるかと思います。 プロバイダーは300～500円位の所は総じてラグが酷いことが多いので、 OCN,So-net,plalaあたりの一般的な価格の大手の中から選ぶのをオススメします。 参考になれば。
＞ピカチュウが進化するとライチュウになるんですか？ そうです。 ＞ライチュウから更に進化することはないんでしょうか？(いま現在) いま現在、更に進化するといった情報はネット上などでは見かけません。 ＞どうやってピカチュウからライチュウに進化するんですか？ ピカチュウにかみなりのいしを使うと進化します。
インターネットの接続に失敗しているのでおそらくルーターか、ブロードバンド側の問題だと思われます。 ルーターのPPPランプはついていますか？ 付いているのなら1度電源を切り3分後にもう一度起動。 これでできないならサポートに電話するしかないです。
こんばんは フレッツ光NTTルーター(型番TA06005-B636) 少し推測になってしまいますが、これがルーターではなく、 光回線終端装置(ONU)なのではないでしょうか？ ONUにはルーター機能ありませんので、 ローカルネットワークアドレスを割り振るDHCP機能を持つ機器が無い状態になっていると思われます、 それで同一のホームネットワークにならないのかと (現在だとnasneかPCのどちらかがネットワークに繋がるともう片方が切断される状態かと思います) 同一にする方法としては、 ・PCとnasneにそれぞれ手動でIPアドレスを固定割り振りする。 ・PCをルーターに設定する。 ・ルーターを購入する のどれかになるかと思いますが、 1つ目は同時にインターネット接続が出来ない(nasneはインターネット接続必須) 2つ目は若干特別な環境が必要なのと、PCの電源を消すとネットワークが途切れてしまう問題があり 3つ目のルーターを買うが手軽で現実的かと思います。 ギガ対応で安くて速度も安定しているのだとこのあたりでしょうか。 無線機能も付いていますので今後機器が増えても長く使えると思います (低価格帯の機種なため、無線はさほど速くないですが有線はとても速いです) NEC PA-WG300HP http://kakaku.com/item/K0000519570/ 参考になれば
面白いと思ったゲームが丸かぶりで思わずニヤリとしてしまいました。 出ていないものであればドラクエ5、聖剣伝説2、アクションRPGでもよければデュープリズムなんかが好きです。
DS版は、読み込みに時間がかかるのでかなりゲーム自体にストレスを感じる仕様となってます。 快適なゲームを求めるならPS2がいいかと思います。 http://jin115.com/archives/52095571.html
まず、設定を最低設定にします。 その後、modloaderかMinecraftforgeのどちらかを導入し、こちらからFPs向上MODを入れてください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/934.ht … かなり軽くなります。 オンボードのカスPCでも動くようになります。 ただ、最新バージョンのものがないのでそこはバージョンダウンして使ってください。
お試し版は無料です。
ドラクエ３は１や２よりもはるか昔のお話で、１と２の共通のテーマであったロトシリーズの完結編です。作中に登場する国もジパング(日本)、ロマリア(イタリア)など実在する国をモチーフにしていて面白いですよ。 今では当たり前の転職のシステムが初登場したのも３からです。キャラクターの性別も選べるのでおっさんパーティーを組んでみたりハーレムにしてみたり、そんなどうしようもない遊び方もできちゃいます。 ナンバリングが古いドラクエ全般に言えることですが、古いからと言って決して最近のゲームより劣っているということはないと思います。 ファミコンやスーファミは使用できるデータ量も今では考えられないくらい少ないですし、今のようにオンラインで追加コンテンツや修正パッチを配布するなんて考えられない時代の作品ですから、その分丁寧に作り上げていると感じます。
ps3で出来ますよ
PCをデュアルモニター化しようと考えており自分も同じくそのような条件のモニターorTVを探しています。 まずはオンラインショッピングを使えるのならAmazonなどで探してみましょう。ざっくり調べるだけでかなりの商品がヒットします。多すぎて「これがおすすめ！」とは言えませんが… あとは近所などのリサイクルショップを探してみましょう。思ったより見つかりますよ。 自分だったら部屋にモニターorTVがあったらもう家出たくなくなりますねw
復活は難しそうですね。 下記、パスワード紛失手続きをして、 あなたのメルアドにくる連絡で、 どのメルアドかを見極めましょう。 [全機種] EAアカウントのパスワードを紛失しました - EA Help help.ea.com/jp/article/jp-6870/
こんにちは。 なんか書き込みの様子をみるに、辞めさせること前提、の ように思えます。辞めさせず、どうすればいいのか相談す る気があるなら、「脱退してもらうのが筋でしょうか」と 聞いたり、その問題の方針を書かないなんてことはないの ではないでしょうか。 辞めさせる前提ならやめさせればいいでしょう。 ギルドからみれば合わないプレイヤーと遊ばなきゃいけな いこともなく、プレイヤーからみても別にあなたのギルド に入らなきゃゲーム出来ないということもなく、そして他 にもギルドは山ほどあるはずです。お互い我慢してまでギ ルドで活動しなきゃいけない理由もないでしょう。 ただギルドの問題を無難な方向で解決しようか考えたのか わからず、第三者に相談した時は辞めさせる方向で相談し ていたと思われる、なんて扱いをギルドマスターから受け たと知ったら、プレイヤーはギルドマスター及びそのギル ドにむかつくかもしれません。 きちんと辞めてもらう理由を筋道たてて説明して辞めても らえばいいと思いますよ（ギルド規約に反する、なんてい う誰でも説明できるような理由ではなく、そのギルド規約 を作った方針を説明するとか）。
BO2の日本語版はもう出ているようです。 翻訳ですけど1と大体同じなのでこちらでいけると思います。 http://www.geocities.jp/gensi/CoD7_Options.html
2　2　1　3　1　の最初の２の1マスが確定ではないでしょうか。 左から2マス目が確定で削れるのでは？ 2　２を入れるためには、□■■□■■か■■□□■■か■■□■■になると思うので左から2マス目が必ず削れると思います。これ以外だと、１　３　１が入らなくなると思うので。 間違ってたらすみません。
20年以上前に当時のリアルタイムでロックマン2やってましたが エアーマンの竜巻は8割は回避出来ます でも慣れないと、ジャンプの微妙な調節が難しいですね 慣れるとノーマルでも倒せます ヒートマンの消えるブロックは、パターンを覚えれば楽勝です ボス自体は弱いですしね 強いと言われるクイックマンも、慣れたらノーマルでいけます 基本は画面真ん中であまり端にいかない、体当たりのダメージがでかいので、クイックマンを飛び越えられる真ん中あたりでどう戦うかが重要です でも20年以上前の話、今の私にはムリでしょうが・・
Wiiuではゲームキューブのソフトでは遊べません
Wii uのメニューの本体設定を開き、データ管理というものの中にセーブデータが入っています。 あとは画面に案内が出ていると思うので省略します。
元に戻す方法はあります。 慣れれば簡単です。 ただ、 ＞手順をバカでもわかるように これは無理です。 オークションでしょうか。 ヤフオク等であれば、運営に問い合わせましょう。
・絶対必要なもの 本体とソフトと電池 ・あれば便利 電池切れとそれに伴う電池交換も面倒なんで、自宅で主にやるのであればGBA用のACアダプター ・今さらいらないと思うけど ローカル通信で遊ぶなら通信ケーブル…といってもこれは一緒にプレイする人がいなければ不要 もうGBAで遊ぶ人もいないでしょうし ・注意事項 何しろ古いからソフトの内蔵電池が切れている可能性がある
wargaming.netによると以下の通り ＰC 版の World of Tanks アカウントを使ってログインすることはできますか？ はい、「World of ...」シリーズの WG アカウントを使用してログインすることができます。しかし、車両、ゴールド、プレミアムアカウント等の商品は共有されません。 とのことで反映しないようです
http://help.dmm.com/-/list/=/mid=181/ こちらにDMMのヘルプ項目があります。 こちらの項目みても解決出来ない場合は、サポートに問い合わせしてみてください。
アップスキャンコンバータ http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.asp …
逃げる女を追いたくなるのが男の習性です。 つまり断り続ければ追い続けてきます。 ですが見込みなしと判断した時点で諦めます。 その見極めのタイミングは人それぞれですが。 もしあなたが彼のこと好きならば 3か月くらいは我慢させたほうがいいと思います。 男は苦労した女は価値がある女って思うので 手放したくなくなるんです。 がんばってください。
電源のON、OFF時のノイズ等でデータが飛んだか、 バックアップの電池切れではないかと思います。 バックアップの電池切れだとすると、電池交換をしてくれる ゲームショップもあるようなので、探してみてはいかがでしょうか。
最後までそんなに掛からないですよ。 十分追い付けますよ。
何のゲーム？
> 1.iPadでも使用可能か。 そのままではだめです。iPadにはライン入力機能がないので。どうしてもiPadで録音したければ、ライン入力端子がついたオーディオインターフェースを別に買わないといけません。 > 2.音源機会→3dsライン→3dsという回路でいいのか？ 音源機会（機械の間違い？）というのがライン入力端子付きの録音機能のある機器のことであれば、それで大丈夫です。 > 3.用意するものは音源機会.3dsライン.3dsだけで十分足りるのか？ 上記2.に対する私の回答が合っているなら、こちらもそれで大丈夫です。
Wii Uではそもそも野球ゲーム自体があまり出ておらず、 そもそもの選択肢が非常に少ないですね＾＾； 無難なのは「ARC STYLE： 野球！！SP」でしょうか。 ただ、基本的に野球ゲームは硬式、あるいはプロ野球をベースにしたものが多く、 軟式野球を題材にしたものはほとんどないので、 ゲームだけではなくしっかりと覚えるために勉強もした方が良いと思いますよ！
こんにちは。 真打にはパッケージ版とダウンロード版それぞれに、 別々の購入特典がついています。 ご自身で調べられたとおり、マスクドニャーンはダウンロード版の購入特典ですので、 パッケージ版では入手できません。 逆にパッケージ版で入手できるジバコマはダウンロード版では入手できません。 ですので、どうしてもマスクドニャーンが欲しい場合は、 ダウンロード版を購入する以外に手段はありません。
問題が矛盾してますね（笑）原価？が知りたいの？定価は１５００円と書いてあるし？シャツとズボンそれぞれ定価１５００円でしょ？問題の中に答えが出てるけど、、、、 落ち着いて、質問を書き直してくださいね。
補足に対する回答です。 その中で入れ替えるなら扶桑。秋津洲+戦艦３+軽空母2。自分は秋津洲をE5で使ってしまったのであまり大したことは言えませんが、なるべくLv30以上に鍛えて、補強増設でスロットを増やし、ダメコンを積んで運用するようにしましょう。 なお、夜戦向きな艦娘は戦艦ならビスマルク。 重巡なら鳥海、妙高、羽黒、足柄、那智、摩耶、プリンツ。 航巡なら利根、筑摩。 軽巡なら神通（改二）、長良、球磨、名取。 駆逐なら夕立（改二）。 これらは連撃あるいはカットイン装備をさせる事。そう言う意味では、運の高い雪風、島風も含まれる。 また、今回のイベントに関しては阿武隈改も重用される。甲標的を積んで先制攻撃ができる唯一の軽巡だから。魚雷、魚雷、甲標的の装備で先制攻撃＆夜戦カットインを期待できる。 普段からまんべんなく鍛えていれば対応できますが、そうでないなら自分なりの最善を考えて試行錯誤してみましょう。幸い1週間ほどイベント期間も延びたので時間の余裕はあると思います。
PSPの物であれば、4のデータを3に引き継ぐ…と言うか、データ特典が有るので、 もしPSPの物でしたら先に4をクリアしても良いと思いますが、PSPの物でないのでしたら、 やはり3→4でプレイした方が良いと思いますよ！
こんにちわ。 なんか思い出せそうで思い出せないですね(笑) 3Dでも良ければ、ダークサイダーズが、謎解きとかダンジョンの点でゼルダに類似していると思います。 アクションも豊富ですし。 あと、若干3Dではありますが、Oceanhorn: Monster of Uncharted Seasといったゲームもゼルダっぽいです。 http://store.steampowered.com/app/339200 ご参考になれば幸いです。
前に似たようなことで困ってた方は 1.マインクラフトののランチャーを起動 2.右下のSwitchUserを押したあと一回ログアウト 3.再度メアドとパスを打ってログイン で解決したそうですがどうでしょうか？？ 改善しないようであれば利用本体やらOSやらも書くと良いかもしれないです(´・ω・｀)
絵柄的に七瀬 陸[夏の思い出]の進化で入手のSSRだと思いますので チュートリアルでのカード入手は無理じゃなかったかな…
うーん…ダウンロード系だと30分で終わるかは微妙なものが多いですよ…（知識量とかにもよりますけど） 1、2時間程度なら「少女の冒険」とかが有りますけど。 多少のホラーありでも良ければ短いのだと「かくれんぼしましょ」とかでしょうか。 （続編っぽいもので「七不思議さがしましょ」や「猫座敷」が有ります） あとは「Sample087」とかですかね。
ホールディングスとは持ち株会社です。持ち株会社とは、実際に業務を行う事業会社の株式を所有して、グループ全体の事業活動の統括を行う会社です。 ＞スクエアエニックスホールディングスとスクエアエニックスは同じ会社で合っているのでしょうか 要するに、㈱スクウェア・エニックスはスクウェア・エニックスホールディングスの子会社です。 スクウェア・エニックスでゲームを作りたいと思って持ち株会社に入ったらそれはびっくりするでしょうね。それ以前に企業研究が甘すぎるということで入社できないでしょうけど。
自分もたまにありますが、あなたかホストの回線が不安定で切れただけかもしれませんよ。
恐らく買い取って頂けるかと思いますが、値段はあまり期待出来ないかと思います。 あと、在庫がたくさんあり過ぎると買い取って頂けないこともありますので注意ですね…
こちらでご質問されるより、任天堂カスタマーセンター若しくはテクニカルサポートセンターへご連絡した方が早期解決するのではないでしょうか。 ゲーム攻略方以外であればしっかりした対応をしてくれます。 早期解決をしてゲームを楽しんください。
World OF Tanksがおすすめです。 貴方はこのゲームのチュートリアルを終えたとき、 貴方はランク1の戦車を獲得します。 戦闘の時には、ランクの近いもの同士で戦闘を行うので、 相手が強すぎていつもすぐ負ける、ということはないでしょう。 このゲームには課金戦車もありますが、 課金戦車は普通の戦車と何ら変わらない性能で、 中には普通の戦車より弱かったりもします。 また、課金アイテムもありますが、 課金アイテムの殆どはゲーム内クレジットで購入することが できますし、無課金でも十分に遊べるでしょう。 また、このゲームにはクランというチームがあり、 入隊、作成することもできるので、強くなったら やってみてもいいかもしれません。 貴方が友達とこのゲームをプレイするなら、 小隊という形で、一緒に遊ぶことも可能です。 興味があるなら、やってみてください。 http://worldoftanks.asia/join/416_183765906368?u …
メイプルストーリー
・どの程度まで育てておけば以降を楽に進められるでしょうか？ つよさは十分。 戦闘回数で敵が強くなるゲームなので楽に進めるためにはある程度育てたら、そのあとはできるだけ少ない戦闘回数で切り抜ける戦法が良いです。後半の敵はとにかく厄介なのが多いです。術や武器が揃わない序盤に戦闘しすぎると強敵の特殊攻撃に対応ができないことが起こり得るので難易度が跳ねあがります。 ・ディアナのアイアンソードは外してしまって問題ないか？ 問題ないです。SFC版のロマサガ1ではディアナの再加入はありません。 ・貯まった所持金で買うべきものはありますか？ 水の術法は便利です。武器はアイスソードなど強力なものが手に入るまでアイアンソードでいいかも。 ・以降のパーティーは誰がオススメでしょうか？ ジャミルがおすすめです。多分最強キャラ。 パーティ人数を絞ると敵の攻撃が軟化するので良いのですが、２人だと状態異常からの復帰に手間取るので4人くらいがいいかと思います。
あれって祖先A、Bと親A、Bの顔を決めて遺伝子的なもので決定するから自分でいいの見つけてやったほうがいいよ
右上に地図のアイコンがあってクリックしてでてきた地図の左にあるタブのワールド開いて行きたいとこクリックする…
BF4が現在でもトップですが結構過疎ってます
友達の作り方 ①ダンジョン攻略中に空いた時間に話してみる ②パーティー募集のチャットでFC募集の中の告知を捜し入る。
ぷららで回線を調べて、問題がないのでしたら PS側のサーバーの問題かもしれませんね。 サーバーが混線してたりしたら繋がりにくくなったりします。 この辺の情況確認もされてみては？ あとは他のゲームでやってみるとか・・・ それでも情況が変わらなければPS本体が悪いのかも
騙されちゃった感じですかね http://monst.appbako.com/archives/1737 こんな話しもあるよ 今回は授業料と思って諦めるしかないね
多分その通り（笑）。 ゲーセンのクレーン系はほぼ何かしら調整できるようになっています。 売上の多くを占める大事な収入源ですからね。 アームのパワーだったり、位置調整の精度だったり。 バーバーカット（機種名）については確率調整のようです。 http://www.tiu.ac.jp/~s12110127tk/kakuritu.html ま、クレーム入れても意味は無いので、次からは「やらない」が正解かと。 （よほど暇で前の人がどれくらいつぎ込んだかカウントしてからやるなら良いけど）
各種ソフト、各種ドライバがまだWindows10に対応していないのでは？
読ませて頂きました。 今自分も同じ状況でサーバーに入れません… もし解決していたら教えて頂きたいですm( )m
もしそのカクつきが、数秒に一回カクつくという感じなら、 メモリ容量が足りていない場合があります。 ランチャーにあるEdit Profileから、 JVM Argumentsから -Xmx1Gから-Xmx2G または-Xmx1500Mにしてみてください。 もしこれでマイクラが起動されなくなったら、 メモリ容量が足りてないということになるので、 メモリを増設する必要があります。 マイクラを安定して動作させるには最低でも 4GBは必須になってくるでしょう。 しかしそれでもカクつくならば。 そして貴方があなたのパソコンの事を熟知しているなら。 グラフィックボードを導入することをお勧めします。 大抵のパソコンはグラフィックボードが導入されていません。 ゲーミングPCには必ずといっていい程導入されています。 流石にメモリとグラフィックボードの導入方法を ここに書くのは流石にとても膨大な量になると思うので、 パソコンの改造方法については、一度調べてみることを お勧めします。
1.予備知識なしの初プレイでストーリーだけを追って40～50時間程度です。その他の攻略要素を突き詰めると軽く100時間を越えると思います。 2.ストーリーをクリアするだけならほぼ不要。一部強敵も存在しますがキャラを育ててごり押すゲームではなく、装備を改造して強敵の弱点を突いたり特殊攻撃を防いで攻略していくゲームデザインです。装備にさまざまな性能を付与できるというシステムさえ理解しておけば、キャラクターの成長不足で行き詰るということはほぼないと考えていいです。 3.続編にあたる作品ですがシナリオ、ゲーム性ともイマイチ。少なくとも私には合わなかったです。おすすめはできません。
明確なものではないかもしれませんが、(はなの舞カード一覧 薄桜鬼 )で検索するとブログ等が出てきて、なかにはコンプしたものを載せてくださっている方もいるみたいです。ただ、ブログなので、一部の弾しか載せてないかもしれません。
http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/015.html これ参考にどうぞ。 ちなみに、うちもこの症状がでたのですが うちの場合は、電池を長くいれていたせいで、液漏れが発生して中の基盤が腐食してしまったのが原因でした。 なのでWIIリモコンを新しく買う事になりました。 もし、あなたのリモコンも同じように電池を長くいれっぱなしにして液漏れが発生していたならば 回復方法はありませんのでご注意ください。
クロノトリガーはどうでしょう？
では、簡単にサイドを除いてナンバリングされたタイトルだけ ４　→　米国エージェントとなったレオンは、さらわれた大統領の娘アシュリーを助ける為に単身ヨーロッパのある田舎町へ、そこでカルト集団と闘う。 カルト集団は寄生虫「プラーガ」を使い、人間を意識のあるゾンビ化とでもいうのかな、制御の効くゾンビみたいな便利な状態にしてくるも、教団を壊滅させアシュリーを助けるも、エイダの手によって寄生虫プラーガのサンプルは奪われ、闇社会にプラーガが出回る事に・・・・ ちなみに純粋なゾンビは出て来ません ５　→　クリスは反バイオハザード組織「BSAA」に所属し、バイオテロのあったといわれるアフリカ地方に赴くと、住民は闇社会に流れ、そしてアンブレラ社のライバル製薬会社トライセルの改良型寄生虫プラーガによって、村人は生態兵器と化してした。トライセルの裏にはウェスカーがあり、ウェスカーはC、Ｇ、ネメシス、ヴェロニカのイイトコ取りをした新ウイルス、ウロボロスを全世界にばらまこうとするが、クリスによって阻止。 一応ウェスカーは死亡したとなってますが、また出てくるかも・・・ またウロボロスウイルスは人間を完全体に進化させるそうですが、ゲーム中にウロボロスウイルスに適応した純粋な人間は存在せず・・・どんな風に進化するかは闇の中・・・ ウェスカーはウロボロスと共存しましたが、体内に色んなウイルス持ってる、ある意味人間ではない存在ですから・・・ やはり寄生虫プラーガがメインなので、あまりゾンビは出ません ６　→　レオンは米国で大統領補佐官シモンズが開発したＣウイルスによりバイオテロを起こす、Ｃウイルスはほんの少し意識のあるゾンビが生成出来る。 レオンはバイオテロを起こした大統領補佐官を捕まえるため、クリスは中国で起こったバイオテロの裏にエイダ(の偽者ですが)を捕まえる為。 シェリーはウェスカーの血を引く、ジェイクと共にバイオテロに立ち向かう エイダは、自分が各地でバイオテロを起こしていると、自分の偽者（カーラという女性）を始末する為に、中国へ Ｃウイルスから改良型Ｃウイルスが存在します それぞれの主人公パートは解決するも、この頃には世界各国で簡単にバイオテロが起こる様な、ある意味世紀末的な世界になってます 今のところはここまで、クリスもレオンも独身を貫いてます、寄生虫とウイルスも何種類とあるのでややこしいですね
以下、私のおすすめです。 PS2 桃鉄シリーズ・・・今も昔も変わらないスリル PS2ガンダム連邦VSジオンDX・・・あまりガンダムを知らなくても簡単操作で楽しめる PS1天地を喰らう2赤壁の戦い・・・簡単操作の横スクロールアクション その他、関係ありそうな参考URLです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4998282.html
> だからさくまあきらから許可もろてよ!コナミがさくまから許可を得るのよ! それができる時期はもうとっくに過ぎ去ってしまっている。だから無駄だって言ってるんですよ。そんなことで出せるくらいなら、今ごろシリーズ打ち止めになってませんってば。 仮にさくまあきら氏が、コナミ以外の会社なら出させてやると言ったとしても、今度はコナミが許可しないだけのこと。つまり、両者が和解しない限りは新しい桃鉄は世に出せません。しかし両者とも全く歩み寄る意志がないから、どうしようもありません。 両者の和解よりもまだ可能性がありそうなのは、コナミが別の会社に吸収されて、さくまあきら氏の態度が変わることじゃないですか？
こんにちは。 全く同じ環境で他のゲームを行なうとつながるとのことであれば、特定のゲームのサーバーに何らかの問題がある可能性が高いと思われます。 ゲームのパッケージ裏等にサポートセンターの電話番号が書いてあるかと思いますので、そちらにお問い合わせをしてみたほうがいいですね。
win8.1とwin10はまた別物ですし パソコンの各パーツのドライバーがwin10に対応してなかったら不具合でますよ。 ここの質問板でwin10にしたらおかしくなったって言ってる人たくさんいますよ
ゲームはゲームで楽しみたいので、アナザーエピソードでも私は買わないです。
オンラインゲームをやるならやはり有線でやるべきです。 無線でやるとラグなどが結構相手の迷惑になるので有線はオンラインゲームの嗜みと言っても過言ではありません。 PC自体がフリーズするとありますが、スペックは十分に足りているのでフリーズは普通はしないのですが… おそらくは無線の為に電波が悪くてデータが入ってこないので高スペックな分PCが焦れて機能停止するのだと思います。 ゲームの設定でグラフィックなどを最低にしてゲームをやると無駄な空間が抑えられるのでフリーズしにくくなると思います。 AVA自体そこまで画質がよけないので結構気にならないです。
こんにちは！ 個人的にはエルブンナイトの手数の多さに惹かれていますので、エルブンナイトがおすすめです 後半の強さに関していえばカオスの方が良いかもしれませんが。 結局は個人によって変わりますので、ご参考程度に。
PCって言うかキャプチャユニット経由になるはずですが、それだとキャプチャユニットの性能次第であり、PCの性能次第にもなってくるかもです。 遅延を嫌うのであれば、パススルー出力付きのキャプチャユニットを使うのがお手軽かつ最強です。これはキャプチャ入力を加工も何もしないでそのまま分岐して出力するものであり、遅延が発生しないからです。 その辺の詳細は以下にて。詳しいです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/140.html
まだ発売前ですが、9/2に発売されるMGS5には注目しています！
こんにちは。 2Dシューティング、iOSにも移植、面白くてお勧めできる といった条件では、「怒首領蜂」がいいのではないでしょうか。 超弾幕ゲーで難しいですが、クリア時の達成感も半端ないです。 もしまだやったことがない場合は、是非お勧めの1作です。
新宿などの金券ショップに持ち込めば買い取ってくれますよ。 金券ショップで検索すれば自分の近くの店が見つかると思いますが。
それくらいググれよ。 引用だから https://m.reddit.com/r/BakaNewsJP/comments/311o8w/女子高生になって恋の敵を殺すゲームヤンデレシミュレーター/ の所の人に死ぬほど感謝しろよ。 簡単な操作方法 wasdで移動 マウスはカメラ移動 Shiftで走る 武器の近くでR長押しで装備 右クリックでカメラ カメラモードの状態で左クリックで写真を撮る Ctrlで血痕を探す enterでポーズ 1で武装解除 武装中にカメラモードに入ると武器が消えるバグが有る 追記：Mでミュート Nで音量上げ Bで下げ バックスペースで時間も進むみたい Cでしゃがむ、伏せ escでゲームを辞める （俺だけかもしれないけど 選択肢で辞めるって選ばないと なんかスゲー調子悪くなる） 死体運ぶときは走っちゃダメ
buriedのAlways Runningですか？youtubeで「ゾンビモード 隠し曲」で調べれば出し方の動画がありますよ
こんにちは！ 詰将棋ライトというのもありますよ。
架空の戦闘機はだめとはなっていないので ・グラディウス ・沙羅曼蛇 ・雷電
こんにちは！ きっと海外の視聴者の好みに合わせようとして失敗したんだと思います(笑) 海外でもネタにされてるみたいですね(^_^;)
http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn … >•グラフィックカードを搭載していない環境について、正常な動作は保証いたしかねます。 動作しなくても文句を言うなと公式でしっかり書かれています。 しかも Lenovo Yoga 2 11?13?Pro? 11だとそもそもatomベースのPentiumでCPU最低の動作レベルをクリアできるかできないかのぎりぎりのライン。 そのうえほかのモデルもだけど有線LANなしのWifiだけですよね。 wifiだとどうしてもこの手のゲームはping値が大きくなってゲームやっている他の人に迷惑になります。(ラグが発生) >ここを試しました？ いつからSPECIAL FORCE2がスチーム配信になったのですか?
VITA の イース セルセタの樹海(ARPG) PSP の テイルズオブデスティニー2 (RPG) あたりどうでしょうか あとは来月発売ですが よるのないくに(PS4) PV見た感じはサクサクできるタイプかと思います。 参考になれば
コントローラーはそれぞれ独自の信号を持っているため、対応しているゲームとしていないゲームがあります。 恐らくそのゲームには対応していないのだと思われます。 元々PS3のコントローラーはPS3で使うことを前提として作られているので(；´Д`）
同じPS2であるなら型番変わってもケーブルやメモリはそのまま使えるはずです。
こんにちは。 ＰＳＰの新品って今売ってると来ないんじゃないかなー。 秋葉原は毎週行くけど中古以外売ってるの見たことないし。 ヨドにも昨日行ったけどなかったですね。 今新品を定価で買うのって無理な気がします。 高いお金を出すか程度のいい中古を探すかどっちかじゃないでしょうか。 秋葉原なら中古扱う店はたくさんありますよ。 大きいところだとSofmapとか。
ディシディアファイナルファンタジー（DDFF）がいいと思いますよ＾＾ 歴代のFFキャラの主人公が全部出ます。これで気になるキャラを見つけてからの本編を買ってみてはいかがですか？
追加 2010年発売の製品ですから当時ないWindows 8.1対応していません。 （対応OS: XP/Vista/732bit） OSが64bitなら、なお対応しないでしょう。
求めているゲームではないかも知れませんが、 面白いゲームがあってオススメします。 毛糸の王様というゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。
スプラトゥーンが目的ならばベーシックで十分です。 ですが、ベーシックは生産終了ということでネット上の中古相場は定価より高いという逆転現象が起きていますから、新品を家電量販店で探して購入するのが一番良いということになります。 スプラトゥーン同梱版がいずれ発売されるという話もありますから、それまで待つのが一番安く手に入るということになるでしょう。 どちらにしても予算オーバーは確実かと。
買っただけでまだ未プレイなやつが何本かある自分ですが ２０本もやりたいゲームが同時にあれば数年くらいは追加でゲーム買わなくても楽しめそうだと 逆にじっくりプレイヤーしようと、 いわゆる置きゲーが何本溜まっても、ひとつずつやり込みながらやるので 楽しみが長く続いてありがたいです
藤(ふじ)だと思われます
PCではなくケイタイのゲームですが、このゲームはどうですか？数字だけ数えられれば誰でも気軽にできるゲームだと思います。毛糸の王様って検索すると出てくると思います。
一人でゲームに関する情報を集めるよりいろんな人々と集め方が早くないですか？ なのでグループに入ったりしますね。 そして一人でするより友達といっしょにゲームした方が楽しいですし！ このゲームも友達といっしょにやったら楽しいですよー。 毛糸の王様という新作ですけど二人用モードもあって１つのケイタイで友達とプレーできます。 最近ハマってますね！
ソフト提供会社にお問い合わせ下さい。 ソフトがそのエラーを吐いていると思われます 存在しないパスを実行したら、「参照できない場所・・・」だったはず あと、ショートカットエラーとなり、　変更されたか移動されたなどの情報が出ますので
↓のようなサイトもあります。 http://jmty.jp/all/sale-toy/g-1509 基本が手渡しなので、梱包や伝票書きが要りません。 １個ずつでも、まとめてでも出品できます。 値段も０円～好きな額を決定できます。
出来ません。 PC版だけは出来る
こんばんは 電波が良いとおもっているが、実際は途切れてしまっているのではないでしょうか？ WG1200HPは幸いデュアルバンド通信に対応していますので PS4との有線接続をやめて、1階の親機の真上に設置してみてください。 この時親機とは11acの5GHzで通信します。 そこからPS4は中継器に無線で接続します。 これでどうでしょうか？ 2台同時に接続すると問題が起きるのはわたしはPS4は2台所持していないので予想になりますが、 インターネット側を改善する必要があるかもしれません、少なくともPS3の時はそうでした。 問題が起きているならPS3と同じかなと思います(必ずどちらかがNAT3になる) 改善するには以下サイトの解説の通り、IPアドレスをPS3の台数分取得し、それぞれポートを使える状態にする必要があります。 http://www.akakagemaru.info/port/psp/twoclient.h … ゲームによってはNAT判定とは別のポートを使用するので、遊んでいるゲームのプレイに支障がなければ気にする必要はありません。 参考になれば。
こんにちは！ ＣｕｓｔｏｍＤｒｉｖｅ…私も期待に胸を膨らませ購入したものなので感想を！！ キャラクター・シチュエーション・アイテム・CG等の収集要素に関しては、難易度が高いものもありましたが、今までやってきたゲームの中でもトップクラスでした！ 何より、性格、髪型、服装等を自分でカスタマイズすることができ、そのカスタムによってシナリオやENDが変わるというシステムが斬新的すぎました！ シチュエーションに関しても、キュンとするところが多く、ニヤニヤしてしまいます！ 収集に関しては、やりこみ要素が多く、飽きなくできたかと！ しかしながら、シナリオ全般に力が入っていないのか、そこだけは評価がイマイチとなってしまいますが… もし購入を考えているのでしたら、冒険する気持ちでやってみると以外にハマれるものだと思いますよ！ 参考まで！
無理ですね。
こんにちは！ サービスが長い、ユーザー数も多い、有名であるといったとこでは、 モンスターハンターが良いのではないでしょうか。 人が尽きている状況を見たことがありませんし、 じっくりやる場合は月額基本料金のみでも十分に楽しめます。
あー、すぐ対策されると思うのでそれまで待つしかないですね…
キノコ達の住む平和な王国に、ある日、強力な魔法を操る大ガメクッパの一族が侵略して来ました。 おとなしいキノコ一族は、皆その魔力によって岩やレンガ、つくし等に姿を変えられてしまい、キノコ王国は亡びてしまいました。 このキノコ達の魔法を解き、よみがえらす事ができるのはキノコ王国のお姫様ピーチ姫だけ。 なのでピーチ姫をさらったのです。
ごめんなさい、わかりにくかったですね その通りで内蔵で1GB付いてる奴のことです。 バリューパック付属のは8GBでしたが、 1GBあれば大体50タイトル以上セーブできますので困ることは無いと思います。 ゲームソフトをインターネットからダウンロード購入をするとすぐになくなってしまいますが、 お店でソフトを買う分には十分かと思います。 もしもダウンロード購入メインで遊ぶ場合は32GB以上のメモリカードをオススメします。 8GBや16GBだとすぐになくなってしまいもう一個買うハメになると思います…
ロードですが、アップデート中でのロードは1時間程度です。 ゲームのストーリーを進行中でのロードは1分もかからないかと。ただたまにこちらのロードでも無限ロードがあります。
うーんキーコードをダウンロードしてないので体験版しかできませんよ？
暴言メッセージには、私はお礼で返していますね。 ネット対戦系のゲームなどだと、よく暴言メッセージが来ますが、暴言の内容には全く触れず、「対戦ありがとうございました！」とだけ返します。 英語でも同様のメッセージを返します。 だいたいは、それでメッセージは来なくなります。 プレイステーションはユーザーがたくさんいますから、暴言を送ってくる人も少なくありません。 無視してもしつこくメッセージを送り付けてくる人もいますし、いちいち相手にするのも馬鹿らしいので、的外れなことを言って受け流すのが一番ですよ。
> キノピオファンである僕は、コメントした奴の事が物凄く腹が立ちます。 ファンは腹が立つだろうけど、怒らせて釣ることを目的でやってるはずなんで、触らずに放置するのが正解です。 頭にきたファンが反論コメントを書きに来たら、それこそ狙い通り。「またバカがきたよwwwめっちゃうけるwww」などとさらに煽ってくるだけ。もっと事態が悪くなります。
ビグザムね、あれ欠陥兵器なの。 既に書かれてるけど、冷却の関係で稼働時間は１５～２０分程度。 たったそれだけの時間暴れて、あとは巨大な的になるだけ。 ファーストガンダムには色々設定があって、冷却問題もその一つ。 核融合炉を使わないボールはあまり冷却の問題がないとか言われてるの。 そのほかのＭＳは、母艦に帰投したら冷却してるんだよね。
追記 つまり丙作戦は札は付きますが多方面への出撃が可能だと思われます。
PCだとやはりオンボードなのでグラフィックが追いつかないんです。 ゲームブースター3というものがあるのでインストールして使ってみてください。 http://jp.iobit.com/free/gb.html
こんにちは！ ポケモンって、新作のゲームが出たり、劇場アニメが発表されたりで増えていますよね。 http://www.pokemon.co.jp/ex/cho_dungeon/game/pok … 今年の9/17に発売する新作ゲームでは、なんと720種類…。No.720は今年の映画のポケモンですね。 集めるのは、もう意地とかではないでしょうか。 全部言えるかはどうなんでしょうか。 151匹時代のころは、「ポケモン言えるかな？」が流行ってたから言えたのかもしれません。 2011年に発表された「ポケモン言えるかな？BW」はあるのですが、 http://www.kasi-time.com/item-54420.html あの全身タイツの人（https://twitter.com/imakuni）が、 歌っていたインパクトが強いのもあって、覚えられたのかもしれないです。 XYバージョンは発表されていないみたいですね。 耳に残る歌があるなら、今の子供も覚えられるのではないでしょうか。
めっちゃ面白いですよ！ 難易度もそれなりで、クリアすると達成感ハンパない。というより、ストーリーが素晴らしくて似たような部類のゲームとは格が違ってますね。 ぜひ、プレイすることをおすすめします。
Minecraftにはデモ版が存在します。それでどれくらい快適確認してから購入すればよいのではないでしょうか。 MinecraftのIDを作成してクライアントをダウンロードすればそのまま100分間プレイできるデモ版として動作します。 その後購入するとそのIDで正規版のMinecraftをプレイすることができるという流れになります。 購入後の正規版には設定も何もかも引き継がれるので心配はありません。 ハードウェアの印象としてはただプレイする分には十分と言えます。 ただ…現状可能な最大描画距離である32チャンク（＝512m）を描画にするにはメモリが足りないと思います。 Modを含めてという意味では工業化系のModのようにメモリ、CPUへの負荷が大きいMod、 GPUへの負荷が大きい描画をきれいにするModに関しては使える余地はないと思った方がいいです。 加えてMinecraftは大きな建築物を多数作ると重くなる傾向にありますので、 Mod等で描画の水準を引き下げる必要が出て来る場面がある事は覚悟しておいた方が良いと思います。
現実の戦争でもそうですが、敵味方両陣営が、有効な兵器をフル生産しますから、戦力的には相殺。
6
失礼。いただいた補足を読んで吹きだしてしまいました。 いただいた段階それぞれの上下関係、表現が正しいか、妥当性の善し悪しは置いておいて、全然わかりません。 例えばあなたのお宅のキッチンにある「食塩」は、 １．しょっぱくない ２．あまりしょっぱくない ３．普通 ４．少ししょっぱい ５．しょっぱい ６．とてもしょっぱい ７．かなりしょっぱい ８．結構しょっぱい ９．ものすごくしょっぱい １０．最高にしょっぱい のどれなのでしょう？ 私は「食塩」はしょっぱいのが「普通」だと思いますが、この場合答えは３となるのか、５なのか？？？ おなじ物を同じ尺度で判断するとして、キューピーマヨネーズか味の素のマヨネーズがお宅にあるなら、私も味はわかりますのでお答えください。 このいずれかのマヨネーズの「酸っぱさ」は上の「しょっぱい」を「酸っぱい」に置き換えると段階のいくつになりますか？ ・・・・・とやりとり、確認を進めるのも不毛かと思います。 「仲の良さ」など段階表示、測定などできるはずもありません。 仲の良いときは良いでしょうし、ひとたび喧嘩を始めれば最悪の結果を招く事件すら起きかねません。 今日はべったりのカップルが、明日は殴り合い、殺し合いすら起こし兼ねないのが感情ですから。 やめましょ？
ライブアライブじゃないですか？ （スクウェア、スーパーファミコン、RPG）
こんにちは！ 宝箱の名前がわからないので何とも言えませんが、それぞれ必要な鍵があるようです。 しかも、特定のモンスターを倒す必要があるそうです。 （ジャングルや雪原など、それぞれの場所に行かなくちゃならないかも。） シャドウキーは「シャドウチェスト」を開けるためのもので、他には使えないそうですよ。
No.1の方とほぼ同じですが、 武ですと、関羽・張飛も相当おかしいレベルだと思いますね。 関羽・張飛が最も強かった時代に呂布と戦っていたらいい勝負だと思います。 それほど、関羽の五関突破と張飛の長坂の戦いでの守護神っぷりは、伊達じゃないと思います！！ 徳は、圧倒的に劉備ですが、知なら司馬懿ですかね？ 諸葛亮の戦いでは負け越していたかもしれませんが、諸葛亮の死後とどまることをしらない知性で、最終的に三国の最終勝者になったので。
どちらかを選ぶならまずはPSVitaですね。 VitaTVは正直画質が良くないです。 まあ携帯機の画面をテレビに出そうというのだから無理もない話ですが。 できる、できないに関しては厳密にはいろいろな対応のタイプがあります。 　・VitaTVプレイ時にコントローラに合わせてキーアサインが最適化されるもの 　・VitaTVでのプレイに支障のないように極力タッチを使用しない設計のもの 　・タッチを多用していてコントローラの擬似タッチではとても遊べないもの 　・Vita非対応で起動すらできないもの 非対応はごく少数で、上二つが多くを占めていますね。 逆にコントローラ対応でタッチより快適なこともあります。 結局どのタイプに属するかは自分で調べるしかないことがVitaTVに関して混乱を招いていると思います。 両方持っていますが、基本はVita、nasne再生、まったりPSPプレイはVitaTVなんて使い方ですかね。 VitaTVはバッテリーがないのでサスペンドがすこぶる優秀で、購入して１年くらいたったと思いますが電源を落としたことは1, 2回ですね。 これがVitaTVの一番の利点かも・・笑 個人的にはVitaの補助的な存在ならVitaTVは最高です。
その程度の知識でやろうとすること自体まちがっています。 PS3はダウングレードは専門知識がないどできません。 アプデが4に入った時点でもうCFWは対策されてできません。 初期化して普通にゲームしましょう。 なお、初期化したとしても保証がつかない可能性は大なのでそこは自己責任です。
こんにちは！ ゲーム自体の容量によってディスクの種類も違いますね！ 初期に発売されたものは青色のものが多い印象です。 種類は、No.1の方が回答されてくれた通りですね。 私も昔気になり調べたりしました。
ここにずらっとその質問の回答がありますよ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=クロヒョウ3
OSは？ OSによっては、Administratorでログイン後インストールや（プログラムを）右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要かも。 ＞ゲームを開くと真っ黒の画面 ドライバが対応していないのでは？ デバイスマネージャでデバイスに黄色の!?マークがついているものはありませんか？（ディスプレイ ドライバーや映像系）
マインクラフトだよね？
課金をする人間はクズですね。 課金してゲームに勝っても何の自慢にもなりません。 ＞自分の食費とか削ってやってるから別にいいじゃん 自分の身体は人間としての資本です。 それを削って何ができるのでしょうか。 ＞本当にお金無いときは課金しないし どうしてお金が無いかわかりますか？ あるときに投資をしていないからです。 友達と飲みに行くのもいいでしょう。 人間関係ができて、そこからいい仕事も回ってきたりします。 カラオケやボーリングもいいでしょう。自分の技術が上がります。 ゲーム以外のお金の消費は何かの投資になります。 しかし、ゲームの課金は何も生み出しません。 ゲーム依存症はすぐに治りません。 賢い人で３年くらい、馬鹿な人は一生です。 質問者様はそえまで待てますか？
ワールドの名前を日本語(全角文字/マルチバイト文字)でつけていませんか? 使用可能なのは英数字だけのようです(一部記号も使えるかもしれませんが)
断然、妖怪ウォッチですね。 おもちゃコーナーに行けば妖怪ウォッチのグッズで溢れています。衣類なんかもすごくでてきて、ポケモンはかなり押されてしまっています。 年齢により異なりますがうちの子供は小さいので妖怪ウォッチのグッズですごい事になってます。
趣味＞ゲームで城嶺神社とはどう言う意味ですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n281891
大量にあります。 http://jp.wazap.com/game/31218/%E8%A3%8F%E6%8A%80/
ゆっくりの声ですか？？ アプリにありますよ！！ 文章を入力すると、その文章をあの声で読んでくれるんです！
こんばんは 一応繋がりはあります PS3で遊べる作品は ロロナのアトリエ 〜アーランドの錬金術士〜 新・ロロナのアトリエ　〜アーランドの錬金術師〜(ロロナのアトリエのリメイク版) トトリのアトリエ 〜アーランドの錬金術士2〜 メルルのアトリエ〜アーランドの錬金術士3〜 アーシャのアトリエ 〜黄昏の大地の錬金術士〜 エスカ&ロジーのアトリエ 〜黄昏の空の錬金術士〜 シャリーのアトリエ 〜黄昏の海の錬金術士〜 ソフィーのアトリエ ～不思議な本の錬金術士～ (来月発売予定の最新作) サブタイトルが同じものが繋がっており、今だと アーランドシリーズ 黄昏シリーズ そして最新作の不思議シリーズの3つですね 基本的には毎回3部作になっています。 なので、はじめるなら新・ロロナ、アーシャ、ソフィーのどれかからはじめるのが良いかと思います。 新しい方がシステム的には改良されているので遊びやすくはあると思います。 ただし、ぱっと見て好きな雰囲気のゲームから始めても さほど影響はないです。前作のキャラクターが一部登場する、世界観が同じ。くらいで 特別話が繋がっていると言ったことはありませんので。 参考になれば。
ダークソウルやってるから… うーん、アーマードコア5かメタルギアとかかなぁ。 アーマードコアは今までのストーリーを見なくても全然わかるけどメタルギアの場合はPS2の2からやった方が達成感があるかも。 その他にはアサシンクリードなんかもとても面白いです。 個人的には4かそこらが面白い気がします。 そのほかにも、コールオブビューティー4、rain、FF-X、ディアブロ3、ファークライ3、地球防衛軍4などでしょうか。 地球防衛軍はどちらかといえばPS4版の4.1をやって欲しいところですが4も面白いです。 FF-Xなどはとても名作なので是非ともやって欲しいです。
すまない。私も同じだ。
コピーしての入力だと相手側では文字化けしている場合があります。 キチンと貴方自身で入力してみてください。
>雰囲気としてはサイレントヒルやアローンインザダークの様な洋ゲーちっくで >ややホラー。それなりにストーリー性があってオフラインで遊べる作品。 ALAN WAKE
こんにちは！ 配信日が2009年04月となっていたので、恐らくそのくらいの時期だと思われます。
こんばんは アップデートされたというURLからでもダメでしたら、 インストールCD等が壊れているわけではなく、 パソコンに入っている解凍ソフトのランタイムが破損しているか、 解凍用の一時ディレクトリパスが不正なパスになっているような感じがします。 ランタイムや環境変数の見直しをするのが早道かと思いますが、 断定するのは難しいので、サイドサポートに連絡したり、色々試してみる感じになるかと思います。 Windows7でしたら今なら無料でWindows10にあげられますので 上げてしまうのが速いかもしれません。 バグっている箇所は一部を除いて治りますので。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … 参考になれば。
謎はとべてすけた・・・BABY！
龍が如くシリーズほぼ完全な続きものですので初代からやるとストーリーやキャラについて面白さが増します。 またシステムもほぼ一緒なのでグラフィック以外ならさほど問題にはなりません。
こんにちは！ やはり今年は発売の年ですし、何らかの出展はあると思います！ コナミとコジプロのゴタゴタがあって、不安なところですが… メタルギアの新作のｳﾜｻもあるのでファンとしては期待したいですね！！
売れないからです。 売れるならいくらでも作ります。
splatoonの為だけに買いました。1プレイ50円だったとしても元は取ったと思う。
仕様を確認してみた。 その程度のゲームなら、各社BTOサイトで販売されているゲームPCの一番安いもので十分プレイできるだろう。 ※モニタについては関知しない。 「ゲームPC」をキーワードにしてインターネット上を検索してみるとよい。
再販されない限り、値下がりはしませんよね… このままどんどん値上がっていくと思われます(>_<) 私なら買っちゃいますっ！
クリエイティブでもピースフルになっていると大人ゾンさん出ないとか聞いたことあるけど、 試して無いから何とも言えない・・・
お礼ありがとうございます。 マルチエンディングとなり、一回のプレイ時間は短めですね。 初プレイの際は10時間ぐらいかかった記憶がありますが、慣れると5時間くらいといったところでしょうか。 ストーリーはとても良かったです。ネタバレになってしまうので詳しくは言えませんが・・ やりがいはありますし、おすすめですよ。
こんにちは！ 一応設定上は男性ということになってますね。 でもとってもかわいいですよね＾＾ そのような気持ちになってしまうのも仕方ないと思います！ 全く持って正常な反応だと私は認識しております！
スカイリムみたいです。 http://skyrimgate.blog.jp/archives/5556620.html 近頃のゲームって絵がきれいなんですねえ。
ゲームソフトは再生できるのですか？ DVDはどのDVDも同じように再生できないのですか？ 再生できないDVDはどのような規格のものですか？自分で録画等して焼きこんだものであれば、見た目がDVDでも何でも再生できるとは限りません。色々種類がありますので。 どれもまったく再生できないor同じDVDでも再生できたりできなかったり、であればPS2側の故障の可能性大です。 PS2は元々レンズ周りの部品が弱いです。普通に使っていても故障がちですし、そもそもPS2自体がもう古いので部品がダメになっている気がします。 ちなみに既にメーカー修理は打ち切られていますので、もし修理に出すなら一般の修理業者に相談してみるくらいしかないですね。
データを自分でいじくれるなら間違いなくＰＣ版が一番でしょう。modで新しいモンスター、武器、システムを導入すれば何度でも新鮮な気持ちで遊べます。ただしエラーやバグなどでうまく動かなくなっても全て自己責任です。 　またｐｃ環境が整っていないとmodを導入しても重い、動かせないなどで快適に遊べないでしょう 　とりあえずいじくるのはいいからカジュアルにオンラインもしたい、という人は今ならＰＳ４版が良いみたいですね。 　アップデートというのは要するに上記のバグ処理や調整などの面倒な調整を開発側がやってくれたものなのである程度は仕方ないと思います
原因は恐らくバッテリーだと思いますが、 壊れているというより寿命だというのがしっくりくるかなと思います。 バッテリーの性能は使うほど落ちていきますので。 つまり、店の解釈としては故障ではないということかと。 ただ、全く充電できない状態というのはあんまりですので、 せめて中古のバッテリーと交換してほしいくらいの交渉はできるかと思います。
「たすけてくれー！」と助けを求めてくるゴーレムですよね？ 難しいならレクイエムが有効
T29同様、頭が固いのでうまくハルダウンをして弱点を隠しつつ敵を狙いませう。 その時、どこのマップのどこがハルダウンに適しているかなどマップの知識も必要となってくるのでそこもお忘れなく。 あとはT32に限った話しではないですが、ティア８くらいからうまい人と下手な人の差が顕著にでます。 下手に前に出ると履帯をきられて集中砲火ですぐに爆発四散しますので、周りの動きもじっくりとみるとなおよろしいかと思います。
こんにちは！ シーフは火力が高いが防御が少ない、踊り子は耐久力に優れているといった特徴があります。 初めてプレイされるのであれば、無難に耐久力の高い踊り子にしてみるのがいいのではないでしょうか。 ただ絶対これといったことはないので、一意見として参考にしてもらえると幸いです。
こんにちは！ ご質問者様ご認識の通り、クルーエンブレムでは作ろうと思えば何でも作れます！ 私は器用ではないのでその様なことはできませんが・・・ ただ、実際のアニメキャラとかを作るのは著作権敵に問題はあるかもしれませんので控えたほうがよいかも・・・
ログを見る限りでは 「java.lang.IllegalStateException: failed to create a child event loop」 「子イベントループを作れなかった。」 「Caused by: io.netty.channel.ChannelException: failed to open a new selector」 なぜならば「新しいセレクターを開けなかった。」 「Caused by: java.io.IOException: Unable to establish loopback connection」 なぜならば「ループバックコネクションを確立できなかった。」 「Caused by: java.net.ConnectException: Connection timed out: connect」 なぜならば「コネクションがタイムアウトした。」 と言っています。 これだけで原因を特定することはできませんが、出ている内容からしてシングルプレイでワールドを開いた時に出たものだと思われます。 ファイアウォールの設定でローカルからの接続を禁止したり、hosts.txtのlocalhostに他のPCへ接続するようなエントリを追加していませんか？ 後はワールドを開く際にLAN公開をした際用にセキュリティ確保のためにユーザ認証を行っています。 その時にランチャーが古くて不適切な認証用情報がMinecraftのクライアントに連携されてユーザ認証に失敗している可能性が考えられます。 http://minecraft.net/から新しいランチャーをダウンロードして起動してみてください。 あと出た時の情報をもう少しいただければ解決が早くなるかもしれません。
こんにちは！ その様な状況となるのはそのゲームのみとなりますか？ ゲーム以外でも頻繁に通信が途切れる状況となる場合は、ネットワーク関連に問題がある可能性も考えられますが、そのゲームのみとなればそのゲームサーバー自体で何かが発生している可能性も考えられます。 一度そのゲームのお問い合わせ窓口に問い合わせをしてみるのも良いのではないでしょうか。 案外すぐに解決するかもしれませんよ＾＾
ハードウェア的にはハイスペックではなくミドルレンジですが極端にMinecraftが重くなるようなスペックではありませんね。 １．OSの確認 まずはOSは32Bit版でしょうか？それとも64Bit版でしょうか？ （今時そのハードウェア構成で32Bit版はないと思いますが…） 32Bit版の場合⇒まずは64Bit版に入れ替えてください。 ２．Javaの確認 Javaは32Bit版でしょうか？64Bit版でしょうか？ 添付画像の一番上の個所を確認してください。(64Bit)とついていれば問題ありません。 (64Bit)がついていない場合は添付画像の2番目と3番目を参考に64Bit版のJavaをダウンロードしてくださ い。 ３．Minecraftの設定の調整 ランチャーのEdit Profileを確認し4番目の画像のところに特に設定がされていなければ-Xmx4Gを追加してください。 値が入っている場合については-Xmxから始まるプロパティがなければ追加して問題ありません。 これで解決しなければModとか色々な物の影響が考えられる為、どういう構成のMinecraftなのか正確に提示していただけないと解決しようがありません。 この点はModの組み合わせ次第では携帯電話サイズのPCで動くほど軽くできたり内部のパーツだけで100万超えるようなPCでないとまともに動かないほど重くもなりえるので何とも言えないのが正直なところです。 BF4については私にはちょっとわかりません。
考えられるのは、下記の3種類かな・・・どれも違うなら、フォーラムに質問した方が早いと思うよ？ ・「littleMaidMob」入れただけじゃ動作しませんので、 　前提MODと呼ばれる「MinecraftForge」と「MMMLib」入れてますか？ ・「MinecraftForge」のバージョンあってますか？ ・入れているフォルダ間違ってませんよね？
steamのゲーム欄を開いて、falloutを右クリックしてプロバティを開き、ゲームの整合性の確認を押して見てください。 これで治らなかった場合は一度パソコン上からfalloutを綺麗に(スタートボタンを押して検索のところにfalloutと入れて出てきた候補をすべて削除) して、またインストールし直してみてください。
PS4のソフトですが… 「魔界戦記ディスガイア5」がおすすめです！ 今までのディスガイアシリーズが好きだからという事もあるのですが やりこみ要素があって長くのんびり遊べますよ。 ただ、ストーリーはちょっと子供向けだし、 キャラ絵の好みもあると思うのでプレイする人を選ぶところかな～と思います。 後は何も考えずにアクションを楽しみたい！という事であれば「地球防衛軍4.1」がオススメ！ 派手に敵を倒しまくれるので非常に爽快な気持ちになれますよo(＾０＾)o
こんばんは No.1さんの通り、プレイスタイルに合わせるのが良いと思います。 どっちでも良いので快適に遊べる方というのであれば 若干の違いですがPS3の方がロードが速いのと、グラフィックも綺麗なのでオススメです。 VITAだとタッチパネルを使って遊べるのでゲーム要素的には若干ですが面白いと思います。 好みの差ですね。 参考になれば。
こんばんは 出来ないです。 VITA TVにはPS3 リモートプレイのアプリが入っていなく、 ダウンロードも出来ない感じです。 PS4 リモートプレイのアプリは入っていて、リモートプレイ出来るのですが…PS3はなぜかできないです。 参考になれば。
こんにちは！ 現状の状態だとソフト側、本体側どちらが原因かが判断付きませんね。 全てのゲームソフトでそのような状態であれば本体故障の可能性があるので、SONYに相談したほうが良いかと思います。 逆にそのソフトのみで発生するのであれば、ソフト側の問題だと思われるので、パッケージ裏等に書いてあるそのソフトのサポートセンターへ連絡するといいと思います。
エルスリードですかね。
＃１が質問の回答になってないかもしれないので、システム上の話をちょっと補足。 吸血鬼の王に変身しているときは「生命低下でとどめを刺したときのみ経験を得られる」「変身中にポイントを割り振れるのは吸血鬼スキルツリーの能力のみ」これ重要です。 要するに吸血鬼の王の能力で戦ってても生身の体のほうのレベルあげにはなってないんです。（※吸血鬼スキルツリーだけは100まで上がってそれでおしまい。） 吸血鬼の王は山賊とか野生動物相手ならメチャクチャ強いのはわかります。でも実は吸血鬼の能力が通じない強敵は結構たくさんいます。安心していいです。はっきりしたデメリットや弱点もあるしね。おかしくはないです。
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=1566 こういうサイトは参考になるかな?
ルーンファクトリー オーシャンズ昔プレイしたことがあります。 クリアしてなかったとは思いますが。 1.戦闘はあまり好きじゃないわたしでも楽しめますか？ ルーンファクトリーシリーズは「牧場物語」にモンスターとの戦闘を プラスしたGameですので、戦闘は必要です。 雑魚敵は低レベルでも何とか勝てますが、 少ボズや中ボスはかなり強いですよ。 町の人を連れて行けたり、モンスターと仲良くなれば 一人ではなくなりますが、強いモンスターと仲良くなるにも 大変でした。慣れている人は簡単なのでしょうが、 私はアクションゲームは基本的に苦手なので。 2.ストーリーはしっかりしてますか？ そこそこ楽しめたと思います。 ルーンファクトリー3の方が面白かったですが。 こちらはクリアしました。 3.ルーンファクトリーシリーズで恋愛が 一番楽しめるのはどれですか？ メインの要素ではないので、そこまで重要ではないですが、 誰と結婚するかを考えるなら楽しいかもしれません。 4.結婚生活はどんな感じですか？ オーシャンズはクリアしていないので結婚まで行ってません。 ルーンファクトリー3だと結婚した後もあまり 変わらなかったかも。たまにデートみたいな事を した記憶があります。 結婚後の情報はネット検索してみればたくさんあると思いますよ。 5.また子供が生まれたらその子供の容姿は結婚相手に よって変わるのでしょうか？髪型など！ 変わらないと思います。男の子か女の子かはランダムで 決まるんだと思います。 6.どんなゲームでしょうか？ 冒頭で書きましたように、「牧場物語」に戦闘と 多少のストーリーが加えられたGameです。 とにかく色々できるようになると、 作物を収穫しなければならないし、町の住民と仲良くなるために プレゼントも渡さなければならないし、 クエストをクリアしなければならないし、 海にでて、新しい島を甦らさなければならないなど、 もの凄く忙しいです。 ですがそれが「牧場物語」やルーンファクトリーシリーズという Gameなのですけれどね。 オーシャンズは農作業がモンスター任せなGameですので、 その点の不満はあるようです。（私も同感） 下記はAmazonでのレビューです。 読んでみてはどうでしょうか。 http://ow.ly/3y4KFS
どう森や牧場経験者だったら ３ＤＳですけど「ハッピーホームデザイナー」がお勧め！ どう森のスピンオフゲーム　単に家具を並べるだけのゲームと思ったら大間違い！ 頭使います！一部屋作るのに結構時間かかります！・・・が非常に面白い！ 中々満足のいくものが出来ないのがいいところなんでしょうね～ アミーボカードなくても遊べますが　あったほうがより楽しいです ちなみに通信は出来ませんので！ ＷｉｉＵだったら今はやっぱ「スプラトゥーン」 ８・６に２．０にバージョンアップするのでもっと面白くなるでしょう！ これもお勧め！ ですがアミーボが手に入りにくい状態なので、ちょっと特定アイテムなど 入手しずらいのが・・・ でも無くても大丈夫ですから でわ！よいゲームとの出会いを願っています
こんばんは 武装エクステンドは全ての武器の攻撃力を一定の値にします。 わかりやすくいうと、★7武器でも★11武器でも最大レベルまでエクステンドすると 攻撃力が全く同じになります。 なので強い武器ほど殆ど変わらないまたは、弱くなってしまう感じです。 見た目が好きな武器や、潜在能力が強いお気に入りの武器を使い続ける為の機能ですね。 最大レベルまでエクステンドすると1世代前の最強武器くらいの強さになり、 アップデートで新しい強い武器が実装されたら近いうちに最大エクステンドレベルもあがりますので、 その気になれば同じ武器をずっと使い続けることも出来ます。 参考になれば。
まず、熱を篭もらせてはいけません。 前世代くらいからのハードは 熱 ⇒ 故障 がほんと多いです。 黄色くというのは本体が白ってことですかね。 酸化して黄色くなるのはホコリが原因ではないと思いますが。。 空気が流れればホコリも流れますので、横がガバガバだと結局埃って付きませんかね。 多少マシになるってだけで。
スパムや詐欺対策で500円（5ドル）以上（たぶん）購入してないと 自分からフレンド申請できないなどいろいろ制限が付いたはずです。
出版社やソフトにもよるんで、一概には言えませんね 自分が悩んでる時なら、特典の有無、自分が求めている情報量の多そうな方ですかね
住まいは？戸建て、マンション、世帯数は、 また、マンションであるなら、取り入れタイプは、VDSLなのかLANなのか 光回線のどのタイプ？ギガタイプ、メガタイプ
動くかもしれないが、プレイに支障のない動作をするかは保障できないだろう。 （※CPUと合わせてGPUの情報があれば具体的に指摘できるのだが…。）
ゲームがインストールされているフォルダを見たら、本体っぽいexeファイルがありませんか？
Extinstallerというのが何なのかわかんないですけど、スタート→プログラムの検索欄でExtinstallerと入力しenter→出てきたものをすべて削除 何も出てこない場合は一度リカバリするのが手っ取り早いかと。 と言ってもリカバリすると全てデータが消えるのでそこはあなたの判断に任せます。
基本的に乙女ゲームの会社は中小企業となるのでコネで入るか電話で入社希望するしかないかと。 結構夏コミなんかには出没していたりしてて、同人ゲームを自作して売ってたりすると誘われたりなんかします。 意外と気さくな人が多いので、チャンスがあれば入るのは簡単かと。 ただ、まずは実力を付けることが先です。 ゲーム業界は今かなりシビアです。 かなり実力がないと入れてもらえません。 それこそフリーゲームのランキングをしている夢幻などの上位ランカーにならないと話になりません。 なのでまずは頑張って実力を付けてください。 次に学校ですけど、4年大学に入ることをおすすめします。 短期では確実に入れません。 良くてそういうことを教える教務員になれるかどうかです。 ゲーム業界を目指してニートになる人はとても多いです。 ニコニコ民なんかはまだいいですけど2chなんかは才能の無駄遣いの塊が多いです。 ニートにはならないように頑張ってください。
メタルマックス２ 強襲揚陸艦（？）に戦車で乗り込んで湖を探索し、様々な水棲モンスターを倒し最後には賞金首を仕留め船の主の復讐を果たします。 あの展開はアツかった。
電源を入れてゲームを起動してないなら全然大丈夫でしょう まぁ３６℃になるような部屋でゲームを起動してたとしても よっぽどじゃない限り 熱で壊れるって事は無いと思いますが
「Deemo」というゲームの中に出てくる絵のようです。 http://www.appbank.net/2013/11/18/iphone-applica …
西日本ならどこでも対応してくれる「大長商事」はどうでしょうか。 ただガチャガチャの機械だけを無料でレンタルできる所はないと思います。 中のカプセルも含めて無料で設置してくれるのです。場所だけを提供すれば、あとはすべて無料でやってくれます。そして売り上げの２０％を受け取る事になります。（昔設置していた時は２０％でした） 商品の補充も全部やってくれます。お金が詰まったとか、商品が出て来ないだとかのクレームにだけ対応するだけです。 まずは下のサイトから問い合わせてください。 http://www.daicho-net.co.jp/gachapon/?utm_source …
そういうシステムはないかと思います。 一回マークがついたら、あとはたまに出てくるか・・・という感じです。
そもそもDMMのアカウントのシェアは規約違反でしょう。 そしてDMMのアカウント登録が18歳以上だからといって刀剣乱舞を18禁みたいに作らないといけないわけでもありません。 可能性としては今後DMM以外に展開していくときに対象年齢が効いてくると思います。 艦これだってそうでしょう？
そもそもハンターが攻撃してくるから反撃しているのであって、 相手がテリトリーの外なら無駄に戦いたくないというのがモンスターの基本的なスタンスです。 そこにうんこを投げてくるやつがいるのです、どうしますか？逃げるでしょう。 例外のモンスターもいるかと思いますが、そいつにうんこを投げてみてください、多分逃げません。
ニコ動にゲーム実況をアップしている者です。 普通はゲーム機はテレビにつながっていると思いますが、テレビではなくパソコンのキャプチャというものにつないで、 映像をパソコンに表示させることで、ゲームの映像をパソコンで録画しています。 実況の声はパソコンにつないだマイクから録音して、ゲームの映像と合わせています。 ちなみに、ゲームのディスク（カセット）をパソコンのDVDにセットしても動きません。
「ダンボール戦機」はPSPのみ対応のようです。 PSVitaではプレイできないみたいです。 メーカーがPSVITAでもプレイできるようにしてくれれば Vitaでも出来る時が来るかもしれませんが、 現時点では無理なようです。 そういうソフトはたくさんあります。 「ダンボール戦機W」は両機種でプレイできるようですが。
ダンボール戦機自体についてはよく知るませんが、 「ダンボール戦機W」ならプレイステーションストアで 購入できるようです。 http://search.jp.playstation.com/search?query=%E …
公式の解説ビデオを見る限りでは PS3コントローラー”も”使ってますね。 PS4コントローラーが必須なゲームもあるかもしれませんが不明です。 この動画の１分くらいから見てください。
http://higurashi.asablo.jp/blog/2013/08/24/6957168 裏側に1枚だけ貼ってあると思います。 封印シールを剥がすと保証がなくなるので注意が必要
ビール瓶はとても菌がつきやすいので気をつけてくださいね
かなり操作がめんどくさいゲームだと自分は思ってる。 あんなんやるくらいならCoBやった方が面白い
こんばんわ、ご回答させていただきます。まず、薄桜鬼のvitaには鏡花録、随想録面影げ花、黎明録思馳空、ＳＳＬ、真改があります。 鏡花録、これは一番最初にできたものの移植版です。 随想録面影げ花、これは鏡花録のファンデスクです。 黎明録思馳空、これもファンデスクなのですが、主人公は井吹龍之介という男の子で、時間系列的には新撰組に千鶴が来る前の話です。 ＳＳＬ、これだけは少し異色で、薄桜鬼の学園ものです。他のものと違い、話の内容は繋がっていません(設定は同じだったりしますが) 真改、これは今後発売する(9月頃)もので、今までの攻略キャラクターに加え、攘夷派である坂本龍馬なども攻略できる仕様となっています。鏡花録をバージョンアップさせたものでもあります。 Vita版で発売した順に説明させていただきましたが、結論から言いますと、 私個人のベストな順番では 薄桜鬼真改➡随想録面影げ花➡(黎明録思馳空)➡ＳＳＬ (黎明録思馳空は私個人の感想として、乙ゲーと呼べるものではなく、物足りなく感じましたので()書きとさせていただいております) あまりオススメはしませんが、一応時系列順となると 黎明録思馳空➡真改➡随想録面影げ花➡ＳＳＬ です。これは二周目以降のプレイならオススメなのですが....今回はじめてプレイするとなると、話がわからない部分、つかめない部分が出てくるかもしれません。(ファンデスクとしてつくったものなので) とはいってもやはり自分の思った通りの順にプレイするのが一番だと思います。ただ、真改又は9月まで待てなければ鏡花録でも良いですが、これだけは最初にやった方が良いと思います。 ご存じとは思いますが一応公式サイトのリンクを貼っておきます。 http://www.otomate.jp/portal/hakuoki_sogo/ 乱文失礼いたしましたm(__)m
こんばんは 今から買うのでしたらおすすめはVITAです。 うたの☆プリンスさまっ♪ Repeat 薄桜鬼 鏡花録 など、本編にCGやイベントなどを追加した状態であそべるのと、 新作がVITAでしか発売されなかったり、 同じゲームを遊んでも画像が綺麗になったり、ロードが速かったりします。 PSPはもう大分本体が古いため故障率が高く、新品で買う事も出来なくリスクがあるのが VITAをおすすめする理由になります。 PSPがガラケー、VITAがスマホと言ったイメージだとわかりやすいのではないでしょうか。 PSPは古いので値段が安くなるのが唯一の利点になるかと思います。 参考になれば。
現実の社会からゲームの中に逃避してるのでしょう。 ゲームの主催者は利益を得るのが狙いですから、課金をするように誘導していきます。確かにそれで、ゲームが有利になります。 しかし、そういう重課金、廃課金と称されるひとたちより、無課金で協力しあってゲームを進めている人の方がうんとたのしんでます。そういう楽しみ方を選ぶべきでしょうね。 ゲームで使うお金はゲーム内だけで、現実社会にフィールドバックすることは出来ません。そのあたりを理解してもらいましょう。
もしかするとPCのスペックが不足している場合があります。 最低スペック 基準: グラフィックオプションを最低限に設定するとプレイ可能 OS Windows® Vista/7/8/8.1 (32bit/64bit) CPU Core i7 870以上 メモリ 2GB以上 ハードディスク 10.0GB以上の空き容量 ディスプレイ 1280×720ピクセルで表示可能なディスプレイ ビデオカード VRAM1GB以上、DirecX9.0c以上 サウンドボード DirectX 9.0c以上に対応したサウンドボード 推奨スペック 基準: 1080P設定でもプレイ可能 OS Windows® Vista/7/8/8.1 (32bit/64bit) CPU Core i7 2600以上 メモリ 4GB以上 ハードディスク 10.0GB以上の空き容量 ディスプレイ 1920×1080ピクセル以上、True Color表示可能なディスプレイ ビデオカード VRAM1.5GB以上、DirecX9.0c以上 サウンドボード DirectX 9.0c以上に対応したサウンドボード できれば推薦スペックに近い性能のPCが望ましいです
androidなら、グーグルプレイでアプリをインストールするボタンが対応機種でない場合は非対応とでてインストール出来なくなっているのでそこは大丈夫かと。 しかしNEXUS7自体かなり問題が多い機種であるので安心はできません。 そこは運ですね…すみませんがそこはあなたにしかわかりません。 ギフトカードですが、3000円分買って1500円残ってまた3000円入れた場合残額は4500円となります。 一度入れたウェブマネーは半永久的に残ります。 アカウントを消さない限り残り続けますね。
ＰＳ３で今年のソフトといえば、 信長の野望　創造ＰＫはどうでしょうか？ 自分は、ＫＯＥＩの信長の野望シリーズを 今まで、全シリーズプレイしているのですが、 今回の信長の野望創造は 無印版はしょぼかったです。 しかし、ＰＫ（パワーアップキット）版で だいぶマシになりました。 さらに、ＰＳ３をインターネットにつなぎ、 信長の野望創造ＰＫを最新バージョンにアップデートすると 難易度「超級」を選べるようになったり、 AI好戦度に「超好戦」、AIレベルに「最高」の項目が 追加されて選べるようになったりします。 また、バージョンアップで、 直轄範囲を拡大できる機能も追加されたので、 軍団統治範囲を「無制限」にしてゲームを開始すれば、 全国を大名直轄軍団として、蝦夷地の軍勢を繰り出して、 京に攻め入ったりもできるようになりました。 無印やＰＫノーマルだと大名直轄範囲の軍団統治範囲からしか 遠出の攻撃はできなくて不便だったのですが、 だいぶ便利になりました。 新規NPC勢力作成機能 新規勢力作成機能が追加されて、 複数の新規勢力を作成してゲーム中に登場させることが可能に なったので、自分の作成した登録武将で勢力を作ることも 出来るようになりました。 個人的には、前作の信長の野望　天道ＰＫの時のような ＡＩエディターが搭載されることと その前の信長の野望革新　ＰＫの 特産品機能を取り入れてくれればなーと思ってます。 自分としては、ＰＳ２の革新が一番面白かったですが、 ＰＳ３の創造ＰＫバージョンアップでそれと同じくらい面白いと 思います。 ＰＳ３で天道ＰＫも出ていますが、 どうせ買うならば、信長の野望創造ＰＫの方がいいと思います。 http://www.gamecity.ne.jp/souzou/wpk/index.html 【山本一郎】「信長の野望・創造 with パワーアップキット」 プレイレポート――輝け！ 魂の姉小路家！～風雲嫁取り篇～ http://www.4gamer.net/games/268/G026859/20141224 … 【山本一郎】「信長の野望・創造 with パワーアップキット」プレイレポート――輝け！ 魂の姉小路家！～怒涛の勢力拡大篇～ http://www.4gamer.net/games/268/G026859/20150625 …
DirectXを最新状態にしてありますか？ 最新じゃないと起動しないゲームって結構ありますよ
ソフトのカードが抜き取られているんだったら、出来なくて当たり前ではないですか？マイクラのカードを買ってくるなり、ダウンロード購入してください。 Vitaではカードを入れると、タイトルのアイコンがホーム画面に作成され、カードを抜いても残りますが、これは言わばショートカットに過ぎません。タイトルの実体はあくまでもカード内にあります。
一度アインストールしてインストールし直しはしましたか？ インストールをし直す際スタート→検索にPSO2とうち検索→すべて削除を行ってからインストールし直しをしてみてください。
8対応かわかんないけど D.C.～ダ・カーポ～ CLANNAD(一部鬱、絵が…) snow リトルバスターズ(一部ファンタジー) 代表作ですね。 snowは隠れた名作で結構古い作品なのでもしかしたら対応してないかも… ダ・カーポは学園物の純愛エロゲ、絵もいいからかなりおすすめ。 1と2と3とあるけどそこはお任せ。 CLANNADだけど、絵がゴキブリって言われるくらい酷い、でも見慣れるととても感動できるすっごくいい作品なので是非やって欲しい。 一部ルート行くと鬱展開。 リトルバスターズは、うーん…ファンタジーとは違うかな？って思って出した。 とても感動できる作品だからぜひやって欲しい。 これも一部鬱展開。 ただ自分的にはクドわふたーやって欲しいなぁ。 クドわふたーもエロゲね。 取り敢えずは絶対にやっておきたいものを書いた。
新しい本体を買うなら、セーブデータを抜いて、本体を分解してディスクを取り出してはどうですか？そうすれば新しい本体でも継続して遊べるはずです。ゲームによって変わりますが、アカウントとそのアカウントでプレイしたセーブデータがあれば別の本体でも継続してプレイできるはずです。連絡先がわかればカスタマーセンターに聞いてみた方がいいかもしれません。ついでですが、修理に出すより中古の本体を買う方が安いことがあるので気を付けてください。
うそいいそう
昔のメーカーHPをみるのは難しいと思いますね。 掲載情報が固定ではないので。 スクウェア ⇒ 売った利益を作った費用が上回るからです。 エニックス ⇒ 売った利益を作った費用が上回るからです。
まず、ルシファーです ルシファーはADWのクエストなら大抵連れて行けるので、マルチにも参加しやすいです それからおりょうですね　水系の降臨なら大抵活躍できるはずです あとは最近アンチワープの降臨が増えてきたので弁慶も育てるといいと思います ヒカリはどこかに特化した性能ではないですが、ステが高くてSSの雷メテオが強いのでソロの３番目として入れやすいでしょう シリウスはムラサメで大人気 以上が優先して育てるモンスターだと思います というかランク17でこんなにいいモンスターがそろってるとはうらやましい限りですね
PSO2がかなり人が多いです。PSO2ゲーム内に初めに一度だけ決められるサーバーがあり、（1～10）サーバーによってはごくまれですが（大型アップデート後など）はいれなくなることもあります。（サーバー4です）モンハンに似たゲームなんて言われてますが、まぁそんな感じだと思います。最初は広すぎて戸惑うと思いますが、ベータテストから3年くらいたってますが、飽きないでやっている人もいる、大変面白いゲームだと思います。 http://pso2.jp/players/　引退した人もいるとは思いますが350万ID突破のようです。 この頃人が増えてきているものだと 黒の砂漠・イカロス（ゲーミングPC要）などをよく聞きます。
ゲームタグでその質問はちょっと… それはさておき、質問の文や内容がしっちゃかめっちゃかで理解が難しいのですが。 あなたが恋愛に興味のない女の子に特攻をかけたという前提で話をします。 恋愛に興味がないのをわかっていながら特攻をかけ続けたというのは相手にとってはさぞストレスだったでしょう。 メールで謝ってもその状態では誠意が感じられないと思います。 なので相手の目の前で謝りましょう。 ですが人がいるところで謝るのはダメです、逆に迷惑になります。 なのできちんとした場所(図書室や帰り道の途中など)で謝る理由相手にしっかりと伝えてから謝りましょう。
ありすぎて、回答に困ります・・・・・。 　　http://www.famitsu.com/review/psp/all/
リカバリーとは、PCを買った時の状態に戻すことです。 恐らく何かしらのプログラムがsteamへの接続を妨げているのだと思われます。 しかし、それを探すというのは大変手間で、知識もそれなりにいるのでリカバリーをおすすめします。 リカバリーをするとPCの中身は全て(リカバリーをする時にCドライブだけ選択可)消えてしまうのでこちらはするかどうかはあなたの判断に任せます。 リカバリーの仕方は大体の場合は買った時について来るディスクでしますが、それがない場合は一度PCを再起動し(起動時でも可)、escボタンを起動してすぐ連打します。 すると真っ黒な画面が出てくると思うので、そこでリカバリを選び、開始してください。 なお、Dドライブがある場合はそちらに消したくないデータを入れておくといいです。 あと、バックアップも一度リカバリする前にしておいてください。 いい忘れましたが、最後にファイルエクスプローラ→Cドライブ→programfile→steamを削除してからインストールしなおしてみてください。 こちらは完全にsteamを消す方法です。 起動していると出る場合はディスプレイ画面右下の▲マークをおし、steamのアイコンを右クリック、終了をおして下さい。 これでもできない場合がリカバリですね。
「ここはどこ」に見えますね
今後の大型を含めたアップデートでも キャラクターメイキングの追加要素については言及されてないので、 期待薄かもしれません。 新しいギア(装備)は増えるかも、と期待していますが。 なお、既にご存じとは思いますが、キャラクターは あくまでガールまたはボーイ(それぞれ肌の色、目の色)のみで、 ブキ、アタマ、フク、クツのギア切り替えで個性を出すようになっています。 （髪の色はオンライン対戦した最後のインク色になります） 引き続きヘッドホン、メガネ、帽子、ヘルメットなどで変化を楽しみましょう！
6月末のアップデートで入れ替わったばかりなので当分出てこない。半年か1年後に再度店頭に並ぶことを期待して待つべし。
機種がなんなのかとかauなのかとかわかりませんけど、大体のケータイはパソコンに繋いでGameファイル開いてなか探せばワールドがあるのでそれ引っ張り出してパソコンでアップするのがいいかと。
Motherではないでしょうか？ 違ってたらすみません(._.)
１）マリカのことはわかりません。ごめんなさい。どなたか経験ある方から回答がつくと思います。 WiiUのオンゲーではDQ10をプレイしています。 オンラインゲームなんです。オフゲーと違い相手がいる話です。 いろんな人がいます。はっきり言っていい人ばかりではありません。しかし大多数はいい人です。 （私が今までプレイした中では） マリカでいじめがあるかどうかは知りませんが、レースゲームだから邪魔しあったりってのはあるのかもしれませんね。 ２）カラオケですが、それは普通に考えればご近所迷惑になるんじゃないでしょうか。 大きな音量で何時間も歌いまくればってことですけど。 うちはご近所とすごく近いのでWiiUカラオケをするにあたってマイクにつける防音パーツを購入しました。 マイクカバーなんですけどね。これをつけると音が漏れにくくなるってやつです。 最初歌いにくいと思いましたが、ご近所に気を使って小さな声で歌う（つまんなすぎる）よりはいいと思いましたので。 息がこもって（声もこもって）慣れるまで少し苦しいですが、もし普通のカラオケみたいにある程度の音量出して歌ってみたいとお思いなら一考の余地があると思います。子供さんには苦しいかな…。
質問が未成年っぽいのですが、まさか未成年？ いえいえ、そんなことはありませんよね 未成年なら全く話しが違ってきますので、違うとして 飲酒チェッカーも無いのにって、実際は飲酒していなかったのですか それなら、相手は間違っているか・・・残念飲酒していなくとも店を出禁になるぐらいなら よっぽど騒いでいたのでしょう。本来なら警察を呼ばれたかもしれません。 他の客にも迷惑を掛けていたのでしょう。店は客が大事です。よっぽどのことが無いと 客を出禁なんかにしません。売り上げが落ちますからね。 貴方がすべきことは、反省です。それが分からないと、これからの社会生活大変ですよ。 メダルも余っていてどうしてもそこで遊びたいなら、店に謝罪に行きましょう。 誠意を見せましょう。
ブラウザでファイル→名前をつけてページを保存→webページ・完全を選べば、パソコンの中に保存できます。
長時間プレイしたわけでもなく、 多人数(高負荷)になった途端に予兆もなくPCが落ちるのであれば 電源の容量不足 ではないですかね。 グラボはスペック以上の働きはできないってだけで、 PCが落ちるということはあまり考えられませんね。 単純に容量が大きければよいというわけではないですが、 それなりに容量が大きければ必要なスペックは満たしているでしょう。 とりあえずドライバを最新にするとか、できることから試しましょう。
PSNのアカウントって通常では削除できないはずですけど、PS3から削除したってだけでは？ 勘違いだったらすみません
MMORPGは自分に時間があまりないので好きではありません。 でもドラクエ10は失敗していると思いますね。 成功していればプレイしていなくても話は聞こえてくるものですが、さっぱりですね。 FF14は追加コンテンツや議論もあって、活発だなーと思います。 こちらは成功しているんじゃないですかね。 ※収益は考えていません。
こんばんは 出来ますよ。 Xiででしたらそこそこ快適に出来るかと思います。 良くあるオンライン対戦時の電波メーターだとアンテナ4つくらい(最大5)でした。 ただし環境に左右されますので、実際に使う場所で一度試してみないと 正確にはわからないと思います。 参考になれば。
これが一番簡単確実では？フルHDでのキャプチャは負荷が高いんで、PCの性能が足りないことも出てきますが、こいつは単体でキャプチャして動画ファイルを作ってくれるため、PCなしでもいけます。 http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/ …
俺はあると思うよ！ 君はどんなのが好きなの？ 全員が同じものがおもしろいかどうかなんてわからないよ？ 君のいままで面白かったゲームなんかを言ってごらん？ そしたらみんなも色々考えてくれると思うよ！？
無課金ということは一回も母港拡張をしていないんですか？ 当初と違って今の艦隊は数が多いので少しくらい拡張した方がいいと思いますが。 基本的にはコレクターでないならどんな艦隊でも改修材料にしちゃっていいです。 （改造によって艦種が変わるものは除く） 極端な話見た目で選んでもいいです。 ただ今後コレクションしていきたいならレア艦は残しておくべきです。 谷風・舞風はいざ集めようとすると通常クエでは非常に面倒な部類に入ります。 浦風・夕雲も上の２艦よりはマシですが他の駆逐艦よりも入手難易度は高いです。 漣・曙ですかね、駆逐で自信を持ってお別れしてもいいのは お別れしてもすぐ会えるはずですよ。鬱陶しいくらいに。 阿武隈は金レアなので残しておいてもいいかと 残りの軽巡はお別れしてもいいかなー。一応鬼怒もレアなので 多摩とか名取あたりが手元にあるなら交換してもいいかもです。 ただ艦これって改・改二になって化ける艦がいるんですよね。 しかも改造した時の持ち物にイベントで必要なアイテムを持ってたりするので 本当はどんな艦でも１つはストックしておいた方がいいんですけどね。
http://www.gamespark.jp/article/2015/05/28/57269 … 今年の5月現在の記事によるとPS3版は出てないようですよ 年内も厳しい感じの書き方ですね amazonでPS3北米版が中古などで出てますが 恐ろしく高いですね　私が見たときは28000円でした これならPS4かXBOXone本体買った方がいいですね
ねえ？書いてあるのわかんない？回線悪くすればラグが起きるの。 わかんない？ならわざと回線悪くするなんて高等技術はお前には無理だ。
顔ばれしたなら引退もしょうがないんじゃないですかね。 彼らは有名実況者かもしれないけども、一般人です。 名前や顔バレしたらネットにずっと残り続けます。 芸能人などのように、事務所所属というわけでもないので守ってくれる等もありません。 質問主のようにわきまえているファンもいれば、頭のおかしな信者も山ほどいますしやはり引退は写真流出絡みだと思います。 つわはすさんがだれかしりませんが。
こんにちは。 男女のカップルになりたいから女子プレイヤーを募集 というなら難易度高そうですが、同性友達目的ならネッ トでホームページを作ったりして募集してみたり、SNS 系サイトとかで友達募集してみてはいかがでしょうか。 ゲーセンでプレイする娘は確かに皆無ですが、格闘ゲー ムが好きという娘はいないわけではありません（特にキャ ラ萌えな人とか）。自宅や彼氏の家で同じようにプレ イしている人も多いと思いますよ。
こんにちはイシュガルモンクです 新生エオルゼアのメインクエは ダンジョンでは経験値は入るでしょうが (イシュガルドを買えば) メインクエでは入らないです(その時のメインクエでは60まで伸びているわけが無いので…) イシュガルドのメインクエだけでも60までそれなりにあげれるので買っても大丈夫ですよ！むしろかもん！ 役に立ったかわかりませんがよいエオルゼアライフを！
わからないけど、関係ないでしょう。
ゲームをプレイする為には、ＤＭＭのアカウント取得が必要です。このアカウント自体は、18歳未満の取得は駄目となっています。 ＤＭＭはアダルト商品の販売を主にやっていたところです。全年齢のゲームは沢山ありますが、18禁のゲームも沢山あります。 ですからＤＭＭのアカウント取得自体を18歳未満禁止にしたままなのかなと思います。 「艦これ」「刀剣乱舞」は18禁ゲームではありません。 内容は18禁ではないけれども、プレイをする為にアカウント取得しなくてはならず、それは規約により18歳未満は駄目、となっています。 面倒くさいですね。 とりあえず、特集などで紹介する際、ゲームそのものを切り離しての紹介ですから、問題なしとみなされたのかなと思います。 ただＴＶから情報を得て、18歳未満がやりたいとなった時に、やっかいかなと思います。 そこらへんは各ご家庭でなんとかしてください、ってことでしょうか？ たとえばアカウント取得とゲームプレイを別で切り離せば良いとか。 取得が保護者で、プレイするのは17歳の子。保護者も取得にかかわるわけですから監視のもと全年齢のゲームをプレイすれば。 だから問題ないと判断されたのでしょうか。
一番最初のファミコン（RF接続）ですか？ アナログテレビ放送のチューナーが内蔵された機器のアンテナ入力に同軸ケーブルを接続し、1chか2chに選局します。 地デジ移行直前のビデオデッキやDVDレコーダーならアナログテレビ放送のチューナーとHDMI出力を持つ機種もあります。 それを使えばファミコンと液晶テレビを接続できます。 リサイクルショップなどで探してみましょう。 ただ素直にファミコン互換機を買うほうが安いかもしれません。
デスクトップパソコンです。 ゲームはかなりのスペックが必要です。 一体型で、２０万程度でしょう。 パソコン・モニタ・マウス・キーボードはバラバラでも構いません。 Windows8.1は、今が買い時です。 今月の終りに、Windows10が、無料提供されるので。 最終モデルでバージョンアップのほうが値引きが多いでしょう。
「ミニチュアの世界」の意味がよくわかりませんが 旧3DS→真正面の正しい位置でのみ立体視になる。少しでもずれるとブレる（二重像）。 新3DS→ある程度角度をつけて見ても目の位置を認識し補正してくれてブレることなく立体視になる。 立体視に対応する角度が広くなっただけで旧3DSの立体視と全く同じです。 横から覗き込むような新機能はないです。 それに近いのはAR（拡張現実）機能の方でしょう。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/ar/index. …
OSの再インストール。 ＞ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム、ラベルの構文が間違っています ファイル名、ディレクトリ名に長いものがありませんか？（バックアップの際もファイル名が長いとエラーになります） （サポート終了したXPをダウンロードなどオンラインで使用するのはウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染の恐れがあり、危険です） アップデートせず、旧バージョンで使用するのは？ ドライバ側で「AFRモード」を選んで強制的に適用することができる、とか。
スペック的にはかなり良いので、ゲームはほぼすべて出来ると思いますし、逆に出来ないゲームはないと思います。 動画編集も楽々ですね。 十分過ぎるスペックです。 今、言える事は、今年中にはwindows10も出て来るから今買うのはタイミングが悪いですね。 出来れば、windows10が出てからそのPCを買ったほうがいいかも？ですよ http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/07100 …
ヤフオクででてる｢最強データ｣って、基本的にチート(改造)が使われてますよ。 使われてないのは稀じゃないんですかね？ ヤフオクは引っ掛けとかも多いので気をつけてください。
そうですね。 vitaが２台とMinecraft vita editionがあればマルチプレイはできます。 ですがサブアカウントに登録されている年齢次第では一部に制限(コメントなど)に制限を受けている可能性がありますので、そちらがあった場合はご自身で相談して決めてください。 PS3版はメインアカウントがMinecraftを買うとサブアカウントもできるようになっていたので、もしかしたらvitaでもできるかもしれません。 まぁどちらにせよ体験版は必要なのでまずMinecraftを買う前にダウンロードして起動してみてください
こんばんは メイプルストーリーというゲームにて1300円のアイテム詐欺で立件された事例があります。 まずは警察に相談ですね。 運営の方にはアカウント乗っ取りとして対応してもらうしか無いと思いますが RMTは規約違反ですので、お察しの通り永久凍結になる可能性高いです。 良い勉強代になったと思う方が気楽ですね。 参考になれば
斬撃武器 刀 太刀 大剣 鞭 薙刀 ハルバード 鎌 ナイフ 鉈 爪 刺突武器 レイピア 槍 ダガー 打撃武器 メイス フレイル 金槌 棍棒 棒 杖 メリケンサック モーニングスター 投擲武器ブーメラン 手裏剣 くない トマホーク チャクラム 射撃武器 弓矢 クロスボウ 拳銃 散弾銃 機関銃 狙撃銃 銃剣 グレネードランチャー バズーカ砲 などです。
こんばんは PSO2に付随しているnProゲームガードの不具合ではないでしょうか？ 公式で一部の環境で問題が出ることがアナウンスされており、 調査中の為問題が起きている人は情報を送って欲しいそうですので、そのうち治るかと思います。 http://pso2.jp/players/news/?id=6439 ひとまずは、インストール先の GameGuard.desと、GameGuardフォルダを削除してPSO2を起動してみてください ゲームガードが再インストールされ、クリーンな状況にはなりますので 改善する可能性もあります。 参考になれば。
こんばんは 出来ます。 録画した物は、 Facebook と YouTube、Twitter(Twitterは画像のみ) プレイ中の映像のブロードキャスト(生放送)は ニコニコ生放送、Ustream、Twitch に配信出来ます。 今後アップデートで増えるかは解りませんが、今のところ対応しているのはこの6箇所ですね。 録画した物は加工や編集などすることも可能です。 BGMを変更したり、ボス撃破シーンだけ切り出したりと言った感じです。 参考になるでしょうか。
システムでガチガチに固めてくるFFにオープンワールドってほとんど意味がないような。 多分、だだっ広いだけのスカスカなフィールドって評価になると思う。 FF15-2あたりからが本番じゃないかなー。 オープンワールドならロマサガの方がしっくりくる。
車が好きそうなのでモータースポーツをオススメします。50代だとモータースポーツ全盛期の世代ですよ。勿体無い！スーパーGTなんか観に行ったらどうでしょうか？サーキットで愛車をかっ飛ばすのもアリですよ！
こんにちは セーブデータを転送しても別ユーザーのセーブデータになってしまいますので ロードしてもトロフィーの取得が出来なく、以後のプレイで条件を満たしてもそのゲームのトロフィーは取れなくなります。 NewGameをすれば取れます。 ロードだけ出来てセーブは出来ないといったゲームやそもそもロードが出来ないゲームもあったりします。 ゲームによりけりですが、基本的にトロフィーは取れないと思った方が良いですね。 偶にバグで出来るゲームもありますが、そういう場合は 例えば第一章クリアとラスボス撃破のトロフィーがあったとします。 セーブデータがラスボス直前で、新しいアカウントでロードし、ラスボスを倒したとします。 そうするとトロフィーはラスボスのだけ取れます。 参考になるでしょうか。
元の3DSから『引っ越し』を行わないと使えない可能性が高いです。
そんな事をしなくてもiphoneをリストアすればパスコードは外れます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204686 必ずiTunesで「暗号化バックアップ」オプションでバックアップして下さい。 その他ではパズドラやLINEなどの１端末１アカウントのアプリデータは移行されません。最初からになってしまいますので注意して下さい。 やり方は上記にも有りますが、 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」 です。初期化を挟む事でパスコードが外れます。 また、iCloudバックアップは上記の様な特殊なアプリデータ移行には使えませんので必ずiTunesで暗号化バックアップを使って復元して下さい。 蛇足ですが。 リストアは画面ロックのパスコード紛失にも有効ですが、その場合は必ず同期されたパソコンのiTunesで行わないとなりません。 iTunes同期をしていない端末では初期化しか出来ません。
いっそのこと、ＲPGを作りなさい。
色々めんどいことになる。 まずカブが腐る 草が生える(時間を戻す前に抜けば別ですが 住人が引っ越すかも(進めた場合 村の木(シンボルツリー？)の記録が変なことになる こんぐらいかな？ やるなら自己責任でお願いします。 僕やったら村荒れまくって草ボーボーで仲良い住人いなくなりましたw
4人以上同じところはトレーニングとTC戦くらいです。 4人同時となるとプラトゥーンを２：２に分けて時間合わせてとかくらいしかできないんじゃないですかね
長く遊んで、良さってなんだろう？ そんなに、面白いとか良いとかって思えないかなと考えてる。 活動するのに、必要な資源集めが面倒だったりとか。 仕組みは、十分に創意工夫されてるって事が良い事かもしれない。 今だに、戦闘スキップ出来ないのはどうなのかと思う。 定期的なイベントは、十分に楽しめる内容かなと考える。 細かい所で、良い悪いを考えますが無課金プレイヤーなもので 課金してたら、もっと辛辣に書いてたかもしれませんね。 キャラ絵は、多彩で敵キャラも印象深いので好むところ。 注目のキャラではないが改二改三とかを求めてる。 存在するキャラは、何でも満遍なく使ってやりたいからです。
ちょっと違うけど plague inc. 無料だけどタブレットなら Draw free
一番最初にリセマラして、出来る限り良いやつを手に入れる。 これが出来なければオーブは結構配ってる方だと思うので、出来るだけ貯めて超獣神祭で一気に使う。 これだけで結構良いの引けますよ〜。 ギミックはサイトを見て攻略しましょう。 一緒にやる人いなかったら、マルチ専用掲示板がおすすめ。 亀も運極レチリもすぐ集まるし、まあ寄生も結構いますがスタミナ消費無しで究極回れる事もありますよ。 もちろん適正じゃないと蹴られる事もありますが…。 プレイ回数等もこれで稼げます。 無課金でウリエル、ルシウス、フィリップ金光、シンデレラ、サタン等、他にもまあまあなのが何体か。まあ微妙ですがこの程度なら集められました。 卑弥呼欲しいですよね〜。
確実に村があるseed値をさがして入れてみるといいと思う http://matome.naver.jp/m/odai/2140651368507097901
私もGTX970のi7 4770kのパソコンをつかっています。 さて、まずですがテレビとデスクトップを繋ぐコードはHDMIなのでしょうか？DVIやD-subですか？もしかしたら端子があってないのかもしれません。検証してください。 次にグラボのドライバーは最新でしょうか？それでもダメなら垂直同期を切ってみるといいかもしれません。 これでもできないようなら一度リカバリしたほうが楽ですよ。
旧PSPだと画質悪いかもですけど新しいほうだとPS2と変わりありません。画面が小さいので世界に入り込めるかが自分的には心配ですね。 そもそもPSP自体生産停止してるのであまりおすすめはしません。 PS2ならテレビさえよければいい画質で見れるのでいいと思います。それにそのほかのゲームもとても種類が豊富ですからね。 たしかぼく夏はPSPとPS2だけでなくPS3にも出ていた筈です。といっても3作品目なので初代をやりたい場合はPS2ですね。 PS3が旧バージョンならそちらでもできます。
凍るような寒さで、寒風が吹き荒れるところがいいですね。 高いところなら温度も平地より低いでしょう。
どうにもASUSMEMOpad系は何故かMinecraftができないようです。対応しているようなのですがね… アップデートを待ちましょう(；´Д`）
1. パッケージの同梱内容書いてあるぞ。 2. これもそのサイトに書いてある。 3. 見た感じない。 4. 人それぞれ 俺が面白いと思ってもあなたが面白いとは限らない。 そもそもAOEシリーズって >ＳＬＧやＲＰＧが好きで、 リアルタイムストラテジーだからSLGやRPGとはまた違った無いゲームジャンルですから
世界設定は、平和を愛する白夜王国、それを侵略しようとしている 暗夜王国で共通。 プレイヤーキャラで且つ主人公は、白夜王国に生まれ、暗夜王国で 育てられた。 「白夜王国」は、白夜王国側として、暗夜王国の侵略に対抗しよう とする。 「暗夜王国」は、暗夜王国側として、侵略に向かう王国を内側から 変えるための戦いをする。 それぞれシナリオ・マップ・キャラクターが異なる物語になる。
このモニターにはスピーカーが内蔵されていない＆音声入出力端子が一切ないんで、PS3の音声はAVケーブルの赤白コネクタから出す必要があります。その上でPS3の音声出力設定で「音声入力端子 / SCART / AV MULTI」にします。 公式の解説 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … スピーカーの種類が解らない（パソコンにつなげて使うものってだけだと、多分何千種類もあるから絞れない）んで、どういうケーブルでつないでるかが不明ですが、そこは大丈夫そうですか？
PS2の青色のディスクはCD そしてシルバーのやつがDVD 要するにPS2には、CD用のレーザーダイオードとDVD用のレーザーダイオードが搭載されているわけやね レーザーダイオードは消耗品だから、大体3～5年くらいで寿命がくる シルバーの方が読み込めないって事は、DVDのレーザーダイオードがもうお亡くなりになってるわけやね ゴールドのやつがDVDの2層式
フルスクリーンモードは他に画像を描画する必要がないためGPUの負荷が軽い。 画面解像度や画像品質によっては、使用するグラフィックメモリが3.5Gバイトを超え 速度の遅い0.5Gバイトを使っている‥‥なんていうGTX970の地雷って事も考えられる。 少なくともモニタの影響はないだろう。
そこのフレンドと書いてある所に自分のアカウントも書いてあるので、そのアカウントIDをおしえてあげればOKです
MinecraftPEは2.3からできた筈です。もしかしたら機種が対応していないのかもしれません。機種が書いてないのでこれ以上はなにも…
＞運転しながら左に片寄って真っ直ぐ運転できません 何を言っているのかわからない 左に曲がる時の傾きを維持したまま真っ直ぐ走る方法が知りたいというなら無理である 道路の左側を走りたいのに他の車は右側通行で逆走する形になるという事ならコンシューマ版なら変えることは出来ない
>１．docomoのZ3,Z4では、設定画面から自由に「windowsテザリング」「WIFIテザリング」「bluetooothテザリング」の設定ができるのか？　あとにMNVOに移ることを考えています。 docomoでは、wifiもblutoothもてテザリングは可能のようです。 windowsテザリングとは、usbテザリングのことなら可能です。 ただし、MNVOではテザリングは不可です。 特殊なツールを入れて面倒なことをすれば、USBテザリングは可能になるようです。　ここに書いています。 http://app-roid.com/blog-entry-1498.html >２．外国で販売されているシムフリー Z3 で、docomoの同じバンドのものがあるか？ 「D6603」この型版は、技適マークも入り周波数もドコモ等に対応しているようです。　誤って他の型番をかわないように下側のリンクに触れられています。　ただお持ちのもので現在日本で使えているなら、技適マークがないだけです。 こちらに記載されています。 http://xperia-freaks.org/2014/11/23/global-xperi … 海外版z3のテザリングですが、すべて大丈夫のように思えます。 APNの設定項目がでるので、MNVOもドコモの設定可能なはずです。 詳しくは下記海外版の説明書を参考にしてください。 ただし英文です、 http://support.sonymobile.com/global-en/xperiaz3 …
戦争をやる目的は、資源と領土です。 ゲームで勝敗を決め、領土や資源を相手に渡す んですね。 無理ですね。 そんなことで、領土や資源が奪われる、なんて 誰も納得しません。 多くの血を流すから、仕方がない、として 納得するのです。 ”もっとも無駄な行為の象徴が戦争というものでしょう。” 　　　　↑ 戦争に勝てば領土や資源が手に入ります。 戦勝国にとっては無駄ではありません。 儲かります。 事実、大不況に苦しんでいた米国は、 第二次大戦で大儲けをして、世界一の 大国になれました。 本当に無駄なら、戦争など誰もしませんよ。 儲かる奴がいるから戦争するのです。 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦った。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、 一面で道徳律を築き上げた。 その結果、文明が築かれ文化が創られた。 戦争は、国民に数多の困難を与えながらも、それを乗り越えて戦い抜く ことで、国民を崇高な存在にできる。 平和は、商人気質を旺盛にするが、卑しい利己心、怯儒や臆病の風を はびこらせ、国民の心意を低劣にする （カント）
https://game8.jp/matome/15093 その質問内容をグーグルで検索したらいくらでも出てくるよ
フィールドをだだっ広くするだけでゲームが楽しくなるなら苦労はないでしょう。 Bethesdaのゲームはカオスを楽しむものだと思います, 達成できなくてもそれはそれで正解というような。 GTAならMission Failedでリトライですね。 「面白さを満喫したい」といいますが、 それは取りこぼしをしたくない、ストレスが溜まるという意味ではないですか？ 書かれていることからはそう読めますが。。そういう人には向いていないかも。 どんな結果でも(何も起きないということも含めて)応えてくれるのがBethesdaの楽しいところだと思います。 個人的にはまず最初はイベントに失敗しようが見逃そうが気にせず進んで欲しいと思いますが、 ストレスを溜めるくらいならWikiをじっくり読みながら進めた方がよいでしょう。 Falloutなら荒廃した世界なので、文明を考察しながら歩くのも楽しいですよ。
携帯のアプリのパズドラは元々無料。地道にコツコツやれば強くなる。ズルは禁物。
参考にどうぞ http://wiki.gamepit.jp/bokukimi/index.php?%E5%A4 … 牧場物語 キミと育つ島 - 攻略wiki
こんばんは アカウントではなく、PS3のユーザーですよね？ ユーザーを戻す方法はありませんが、 新しくユーザーを作成して、アカウント(メールアドレス)でログインすれば 今まで購入したゲームやDLC、トロフィーなどの情報は全て復元されます。 セーブデータはPlayStationPlusを使用していれば最近の物には戻せると思います。 参考になれば。
こんばんは こちらの1TBですね TOURO Mobile USB 3.0 1000GB 5400 JP (HTOLMU3JA10001ABB) http://www.touropro.com/jp/product/touro-mobile/ HGST(日立)製なので、耐久性も高めになっているかと思います。 参考になれば。
中古のGP02＋プリペイドsim https://www.google.co.jp/search?q=gp02%E3%80%80% … https://s.iijmio.jp/prepaid/
セキュリティソフトは無料版？ではないでしょうか。 案外、セキュリティソフトが、無料体験版をウイルスと見なしてインストーラをシャットしているかもしれません。 無料体験版はこのような状態はよく有る事です。 必ずと言うのであれば、一時的にセキュリティソフトを無効にします。 この時に、ウイルス侵入の危険性が有ります。
このような紹介サイトはたくさんありますよ(^^♪ http://present-town.jp/appran/
基本売っているテクスチャパックはゲームやアニメなどのものとコラボ？した感じのものなので、ステージ選択画面に出ているものはそれをMinecraft版としてそっくりにしたものです。 なので村人などは居ません。 そのテクスチャで村が欲しい場合は、新しいステージを作り作る時の画面に出ているテクスチャを選択して作るしかありません。
ほとんどのお店はオンライン対戦専用のものなので利用できません。 オフラインでできることはマンホールから入れる一人用の「ヒーローモード」と ビル二階から入れる二人用の「バトルドージョー」の2つだけですね。 こちらのページの半分から下辺りを見て下さい。 http://dengekionline.com/elem/000/001/052/1052664/ スプラトゥーンはオンライン対戦がメインのゲームですので オフラインモードだけだと楽しさは半分以下ですが一応遊べます。 インターネット契約していないのなら仕方がありませんが、 インターネットは開通してるけどWiiUをインターネットに繋ぐ方法がわからないのなら すごくもったいないですよ。 http://www.nintendo.co.jp/support/internet/index … インターネット環境がない場合は、スマートフォンのテザリング機能を使って接続可能です。 キャリアや電波・回線状況によって接続が不安定になる可能性もあるのであまりオススメしませんが。 もしテザリングするときは通信量やバッテリー消費に気をつけてくださいね。
テレビを観ないならテレビジャック（壁アンテナ端子）は不要です。 PS3のケーブルを、そのテレビの端子に差し込み、テレビ側の入力を切り替えれば大丈夫です。 入力の切り替え方法は機種などにより異なりますが、つうしはリモコンや、本体に「入力切替」というボタンが付いています。 接続後にPS3の電源を入れ、「入力切替」を何度か押すと、PS3の画面が映るはずです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
完全に誤認だと思いますよ。 誤）ゲームする時間が多くてバカになった。 正）勉強が忙しくてゲームする時間が少なかった。 でも、勉強する時間もゲームする時間も両方多い人も結構います。 私の場合は、英語は海外ゲームの説明書を読んだり外国人とのメールで覚えたし、歴史はクイズゲームの攻略で丸暗記しました。 トップクラスのゲーマーは思考力、反射神経と根気が揃っていて勉強もできる人が多いはず。 深く考えずにだらだらやってメリハリの利いた結果を出せない人はゲームも勉強もいい結果が出なくて、そういうダメだしをくらいやすくなります。 集中力が足りず勉強の結果が出せてないのを薄々感じていても、親の側も効率の良い学習法など的確なアドバイスを出せないから、時間をかければ結果が出るという根拠のない一般論を振りかざすのでしょうね。
Googleプレイストアで釣りと調べると最初に出てくるゲームがとてもリアルですよ
本題とは大分外れますが： オセロ部、カルタ部があるか判りませんが、少なくとも将棋部というのは確実に存在します。ある意味、日本の伝統文化であり、授業に取り入れている学校もある程の知的競技（ゲームとは呼ばせません ^_^）。部活動化すれば、学校も文句が言えないのでは？ ちょっと大仰か？
えっと・・・。 47V型Z8の入力端子をみると、HDMIかピンのビデオ入力しかないので、純正品だとビデオケーブルのPSP-S150しかない手はない。 多分、非常に残念画質なのは想像に固くありません。 （まぁ、他のも、少しマシな程度かもしれませんが。） サードパーティ製のHDMI変換ケーブルの使うのが幸せかもしれません。 http://ascii.jp/elem/000/000/593/593739/ http://blog.goo.ne.jp/sakura-hana_2007/e/9d0289a … "PSP"の画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？ | PlayStation.com https://support.jp.playstation.com/euf/rightnow/ … 仕様表/47V型Z8｜液晶テレビ｜REGZA：東芝 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/47z8. … 東芝、“フルHD集大成”の直下型LED/広色域「REGZA Z8」 を注文確定しました＾＾→５０インチの大画面にはもう一歩ですが満足度高いです＾＾ - REGZA 47Z8のレビュー | ジグソー http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/282637/# …
元々対人系の反応速度を競うゲームは流行らないので 流行る要素が無いと思います スト２の時は、新しいから流行ったのであって 現状の対人ゲームの状態を見れば、これが流行が落ち着いた後の感じではないかなと 人の姿をしてる物を撃つというのも流行らない理由かと じゃあ、RPGで人が出てくる場合は？というと あれはコマンドで、具体的な状態は無いので そういうのが具体的なFPS系は無理かと
14日間の体験が経過した後は製品購入しかできません（あなたのログ/登録などは記録されて再度の体験版インストールはできない仕組み） パソコンを替えて、ID、パスワードを別のものを使えば体験版インストールが可能かも。
そこの地下の方に洞窟とかありませんか？ スポナーはどうやら高さは関係無しにスポーンさせるみたいなので地中に洞窟があったらそこにスポーンしている可能性があります。 スポナーは最大6体までしか出現できないので雑魚が夜に近寄ってきてもスポーンしなくなります。 後はライトレベルが8以下になっているかですね。 グロウストーンはライトレベル15なので、最低でも7ブロック離れていなければなりません。 それでもだめならのモジャング陰謀ですね。
こんばんは そちら紛らわしいのですが、 Microsoft Office ではなく KINGSOFT Office というソフトになっています。 文章を書けるという点は同じですが、学校や会社で使う物とは少し違いますので注意してください。 それでも良ければ出来るという回答になります。 ただし縦解像度がスマホよりも小さく、768しかありませんので、1ページの文章が画面に収まりきらない為 とても使いにくいのでは？とは思います。 解像度 WXGA (1366x768)の768の部分です。 特にそちらに拘りがなければ、Microsoft Offece Premium搭載で、縦解像度が1000以上の物がオススメです。 また、衝撃に弱いHDDタイプなので、持ち運ぶのでしたら衝撃に強いSSDタイプの方が良いかなと思います。 全て満たしている物でしたら値段は¥59,899～となってしまいますが http://kakaku.com/item/K0000704742/ 参考になれば。
本を床に？本棚ではなく？ 本棚の場合は本6と木材3で作れます。 そのまま置くのであればアイテムを枠外に出すかショートカットに入れて選択してまるボタンで落とすかになります。 エンチャントテーブルが欲しいのでしたらダイヤモンドと黒曜石が必要です。
こんばんは 同じ症状が起きたことはありませんが、 経験値の計算は鯖側で行われていますので、こちらで何をしても解決は難しいのではないかと思われます。 SEGAのユーザーサポートに調査を依頼してみてください。 https://ssl.pso2.jp/players/support/inquiry/?mod … 参考になれば。
いい線行きまＳＨＯＷ http://allabout.co.jp/gm/gc/215744/2/ テレパシー http://party.dicre.com/telepathy.html フラッシュ http://party.dicre.com/flash.html
こんばんは 少し古いアクションRPGですが、 イース セルセタの樹海 とても爽快にすすめられ、やめ時が見つからないほどでした。 ベスト版が出ていますので、今なら安く買えるかと思います。 https://www.falcom.co.jp/ysc_psvita/ オーソドックスなRPGでは難易度低めのアトリエシリーズの エスカ&ロジーのアトリエ Plus ~黄昏の空の錬金術士~がオススメです。 http://atelier-ps3.jp/escha-logy/vita/ 中古で探すなら旧作品の トトリのアトリエPlus ~アーランドの錬金術師2~ が安くて面白いかなと思います。 同シリーズの最新作 ソフィーのアトリエ 〜不思議な本の錬金術士〜 が9月に発売予定ですので、面白かったら是非こちらもプレイしてみてください http://social.gust.co.jp/sophie/ あとはFFシリーズでFF7、それと外伝のクライシスコアFF7も人気作品ですので、 FF好きでしたら是非遊んでみてください(もしかしたらこれはダウンロードしかないかも・・) 参考になれば
どっちで売っても対して差はないと思うよ。 ソフトの買い取り相場は決まってるからね http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=3085249051 アマゾンでも買い取りしてるから値段わかるんじゃないの？
すみません、そういう理由があったのですね(；´Д`） それならば、こちらがおすすめです。 オールカラーの絵などが入っていたり細かい説明など大変わかり易くなってます。 ただ、このガイドブックはPC、PS3、PS4、Xboxに対応しているので、色々と違うことが混ざってたりします。 例えばPS3版は世界が有限(はてがある)ことや、MOD(もっど)とよばれるゲームの拡張機能がPS3版では出来ないなどということがあるので、結構面倒くさかったりしますが、いい本なのでおすすめです。 もしそれでもわからない場合はwikiなどをどうぞ！
いいえ。嘘です。 何もついてきません。 　http://www.famitsu.com/news/201506/28081964.html
おめでとうございます！ (質問と回答を拝見していただけですが) 新しいハードはなんでもワクワクしますね～ 小学生のお子さんならWii Uのスプラトゥーンも楽しめるんじゃないですかね。 ペンキでする陣取りみたいなもので、オンラインでわいわい楽しめるかと。 さて、教育上悪すぎるといわれているGTA5ですが、それだけで納得してしまうのは少々見落としがあります。 知識として殺人や車泥棒を憶えたとしても、まともな教育を受けていれば真似しようなんてことにはなりません。 あくまでも非現実として楽しんでいるのですから、楽しい。 ・・別にGTA5をお勧めしたいわけではなく、お子さんを傷つけるゲームがあるということも知って欲しいなと。 息子曰く、嫌な思い出ナンバー１はぶっちぎりでモンハンのオンラインプレイです。 チームワークのゲームですが妨害や罵倒がとても多く、息子からよく相談されます。 「なんであんな人たちがいるのかな？」とか 「やめてくださいって言ってもずっとやられた」とか。 まあ、顔の見えない子供が相手だったりすると残酷なものですよ。 私はゲームの経験がそこそこありますので、前もってアドバイスしたりどうしたらいいか相談に乗れますが、 それができないと子供はどうなるでしょうか・・？ トラウマを残してそのゲームをやめるか、染まって罵りある同類になるか。 オンラインの悪い部分だけ書きましたが、教育に悪いというのはこういうことかと。 ゲーム上の表現のみで教育の良し悪しを語る時代は終わったと思います。 逆に、本当に協力できるならオンラインは教育にとてもよいでしょう。 マナーや思いやり、社交性によろしいかと。 一見安全に思えるゲームでも、教育上悪となることもあるということも知っていただきたく m m 子供のするゲームとはいえ、大人も勉強しておかないといけませんね。 長々とすみませんでした m m
単純に、質問者さんが使用しているパソコンでは、PSO2を高画質で快適にプレイするために必要な性能を満たしていないだけです。 そのパソコンのスペックですと、"とりあえずプレイできる"といったレベルが限界です。 仮に設定を変更したとしても、画質を上げれば動作が今より遅くなるし、動作をスムーズにすると画質が落ちるだけです。 残念ながら、設定変更でどうにかなる問題ではありませんので、パソコンの買い替えが無理なら諦めるしかありません。
まおさん 鎌首さん ボルゾイ企画さん コジマ店員さん がおすすめです。
ついでに明石は3-5か6-2でドロップする。
こんばんは もしかして、ヤフオクとかの奴では？もしそうなら詐欺です
故障ですね
ARK: Survival Evolvedを実際にプレイしています。 まずはじめに購入されようとしているPCですと、現状のARKではおそらく起動すら怪しいです。 ARKは現在アーリーアクセス版となっており、最適化がまだ進んでいないのかかなりもっさりしています。 なので、ARKを現段階で遊びたい場合、最少環境よりも上の環境を用意しなければ、 まともに遊べないと考えた方が良いです。 質問者様が購入しようとしているPCで明らかに足りないと思われるところは、下記二点 ・メモリ：4GB ・GeForce 8800GT まずメモリは増設可能ですので、こちらは購入PCのマザーボードに併せて店舗で相談してください。 次に、「Graphics: DirectX10 Compatible GPU with 1 GB Video RAM」についてですが、8800GTですと、ビデオメモリが512mbしか無く、そもそも足りてません。 → http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_8 … 上記URLのメモリスペックと、特性サポートに記載があります。 こちらも載せ替える必要が出てきますので、店頭でご相談されてください。 「ビデオメモリが2GB位で、コスパ良いの」等と伝えれば、色々教えてくれると思います。 また、色々PCでゲームをされたいということであれば、 予算都合にもよりますが、しっかりゲーム用として買った方がいいと思います。 実体験上、ゲーム用PCは最初けちると後で後悔します。。。
モバイル用のGeForce GT 540Mはデスクトップ用のGeForce GT430と同程度。 最小スペックのGeForce 8800 GTS以下の性能（たぶん半分以下）ですので 動作に必要な性能を満たしていない。 グラフィック設定や解像度を最低に下げても動作が重いでしょうね。 DirectX11であればDirectX10にも対応するので問題ありません。
できますが、過去のデータは消えます
WiiUではWiiのソフトは使えますがWiiではUのソフトは使えません。 スプラトゥーンならベーシックセットでもOKです。既にWiiをお持ちでしたら通信環境もおありでしょうし、他にそろえるべきものもないです。ただプレミアムセットとマリオカートセット以外は既に生産中止ですので在庫があればというところ。 Wiiでダウンロードしていたソフトがたくさんあるならプレミアムセットにするか外部ハードディスクつかわないと引っ越しは出来ないかも。
PCゲームの「推奨環境」というのは 「これくらいの性能があった方がいい」という指標であって 最高設定でヌルヌル動かせるわけではないです。 「必要環境」は設定を最低にしてギリギリ動かせる程度。 つまり、まともにゲームをするなら「推奨環境」が最低基準です。 最高設定でヌルヌル動かしたいのなら 「推奨環境」の１～２ランク上が必要になってきます。 （4k解像度に対応しているゲームはさらに上が必要） 特に重要なのは「グラフィック」なので GeForce GTX750シリーズより上のGTX760もしくはGTX960です。 今すぐ買うのであれば Core i7＋メモリ8GB＋GTX960のBTOパソコンを買えばいいかと思います。 例えばこのあたり。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-G … もうすぐ（6月下旬～8月）GeForceのライバルRadeonの新製品がいくつか出ますので 待てるならもう少し待つのもありでしょう。 Windows10ももうすぐ出ますが、やりたいゲームで動くのか確認をとってから購入時に選択、もしくはアップデートして下さい。
予算感と、(テーマよりも)世界観を掲載するのがよろしいかと思います。 中世？現代？近未来？SF？ シリアス？ポップ？ それによって得意な人が変わってくるでしょう。 個人的にはOKAMAさんが好きです！
どんなところがだめだったのでしょうか？ そのあたりがこだわりだと思うのですが・・＾＾； テラリアが意外と楽しいですよ。 ただのクラフト物と思われるかもしれませんが、探索、ボスといった要素もしっかりとあります。
できません。 保証書は購入した店のスタンプと購入年月日が無いと無効です。 それに、初代ＤＳを１年以内に新規で発売しているところは無かった はずです。
セガの世界に誇るバカゲー、クレイジータクシー。 3DS,PSvitaで出来るかは知りません。 PS2で出来ることは知っていますが、ここはドリキャスでプレイしたいです。
ストーリー的には大きな変更はありません。 新しいポケモンは出てきますが、元になった金・銀 の時にプラスされている感じなので、気にしなければ 問題ないかと思います。ただ種類はリメイク時で倍近く （全て出るわけではないですが）になってるので 混乱するかもしれません。 バトル要素はガラッと変わってます。 技の種類が爆発的に増えてることと、細かな設定が いろいろ変わってること。技のタイプだけでなく、 物理技か特殊技かの違い（元はタイプごとに決まってた） や道具を持たせたり、ダブルバトルがあったり。 また気にされてる絵柄に関しては金銀よりはブラックホワイトに 近いと思います。 「大元は同じ」と言ってもこれだけ違えば「別のゲーム」と 解釈もできます。自分なんかは、昔と今の違いを楽しむ事も リメイクに求める楽しさなので、苦も無くどころか無茶苦茶 楽しんでプレイできましたが、この辺を踏まえて新鮮な気持ち で臨めるのであればリメイクの方が良いでしょう。 しかし昔ながらの雰囲気を求めるのであれば控えた方が 良いかと思います。
1.MHFにて。最初期の頃にラオシャンロンがきたが、当時は超絶一悶か拡散弾のガンナーでしか勝てないと言われていた。しかし部位破壊ができないので、毒麻痺弾(部位防御無視)で部位破壊をするといったら「ラオシャンロンは毒にならないので抜けます」と無知まるだしで出て行った。 むかついたというよりは頭弱いなと。部屋主は、「一度試してみますか」といってやってみたら、実際全部位破壊ができて驚いていた。 2．よろおつオンライン。 マクロでだしてるのに、やらないやつは礼儀知らずマナー知らずと罵るアホが多い。 うちこんでいるならまだしも、マクロやよろーとかおつーが挨拶だとおもっているのかと。 入室、退室時には挨拶はするが、クエごとにやるとか脳みそがおかしいと今でも思っている。 3．ダイミョウザザミだったかな？ジャンプする蟹。 ハンマーで背中叩いてジャンプしたので逃げようとしたら太刀が切り払いで尻もちつかされてジャンプをくらい死亡。そこまでならまだいい。 太刀「どんまい」 お前のせいで死んだんだぞと。 基本的にMH２以降は頭の弱いやつがとにかく多いイメージ。 自分の価値観を認めず他者がそれから逸脱していたらとにかく文句をいう。 あとはオンゲによくある、ある攻略法と必要武器が発見されたらそれを盲信する。そしてさも自分が発見したかのように持っていない相手を罵倒する。 さらに、必要武器があればいいと防具によるスキル無視で武器だけもってくる頭の足りない子も多かった。 MH2以前は全体チャットで自分では貼れない欲しい素材のマップへつれてけという乞食ばっかりだった。が、無視をすればいい分MHFよりはマシだった。 基本的に人に対して思う事が多かった。
No1みたいに、MHですごいから現実でというような論点をずらした怒りはわきませんし憐れみすら覚えます。 MHでむかつくことはだいたい人間がからんでいる。 よろおつ強要。 他人の確立した手段をさも自分が確立したようなものいいで話し、他人を見下す。 最近の３DSで友人同士でやる分にはこういうのはないんだろうけど、オンラインではこういう事案がたくさんあった。
イケメンシリーズなどのスマホアプリは、糖度高めですが 薄桜鬼は糖度低めのものですので合わなかったのではないでしょうか？ 薄桜鬼と同じオトメイトで「Code Realize」「猛獣使いと王子様」はいかがでしょう？ Code Realizeは主人公が毒を持った少女で、触れることはできないのですが 攻略キャラたちはほぼ全員優しく守ってくれるように接してくれます。 猛獣使いと王子様は、イケメン王宮シリーズのように攻略キャラが王子4人いますし 魔法によって王子様たちが動物に変えられてしまったのをかくまうお話ですよ。
上級クラスにチェンジした時に、レベルが10の時だとステータスが低いままクラスチェンジするので 上級でレベルがMAXに到達した時のステータスも低いままとなる。 レベル20でクラスチェンジすれば、ステータスを上限まで上げる事が出来るのでより強く育てる事が出来る。
BFシリーズが好きですので、FPS派ということになりますね。 TPSに比べてまばたきを忘れるほど白熱することが多いです(笑 FPSとTPSの採用はゲーム性によることが多いかと思います。 自身のモーション把握や近接の距離感が重要になってくる場合はTPSが有利でしょう。 例えばモンハンや地球防衛軍(好きなので)は避けるという行動が非常に重要です。 武器や装備の見た目もFPSより楽しめますね。 ガンダムのような人間とモーションの違うロボット物の場合は今ダウンしているのかどのくらいで起き上がれるのか等、 慣れていない限り視覚で判断するしかないでしょう。 FPSはそういった要素を可能な限り排除されていると思います。 せいぜい「しゃがみ」、「ほふく」をアイコン化しているくらいではないですかね。 あとは一人称視点で確認できる情報ばかりでしょう。 それが没入感に繋がっているとも言えるかと思います。 ジレンマを一番感じるのはメタルギアシリーズですね・・・ 試行錯誤されているようですが、どうしても半端な印象です。 まあ、FPSは好きですが、全てがFPSになれば良いとも思っていないということです。
殆んどの場合、とても効率悪いです。育てたい艦を旗艦に据えるのが基本です。（旗艦は他の艦より経験値が多い） なおかつ、MVPを取れるような編成にすると尚よいですが、そうそううまくいく編成は出来ないと思います。 さらに前提として、自分がどの海域までいけるのかを書かない事には、レベリングの話は出来ません。 初心者は2-3、次は3-2、この辺りでしっかり上げておいて3-3、4-2、5-2、5-4辺りで上げていくのが効率的には良いですが、海域ごとに適した編成があるので、どこでも同じようには上げられません。 ※蒼龍も任務で必要になります。
その場合、PS3版を買う理由が無いと思います。 友達との貸し借りとか？
ディズニーランドを制覇しましょう。 ソラっぽい服で月２くらいで通っていればそのうち取材を受けると思いますので、そのことを伝えてください。 多くの人に伝わるはずです。 ちなみに、 DLに行ったこともない人はKH界ではライト層ですのであしからず。
一旦、ゲームをPCから削除して、それから再びダウンロード、再インストールさせてもだめですか？ それか、セキュリティーソフトが邪魔している可能性もあります。セキュリティーソフトを確認して下さい。だぶん、ファイヤーウォールが邪魔していてサーバーと通信できないから立ち上がらない可能性があります。（FF13のセーブデータはすべてオンライン上に保存されます。）
できるだけ安くってことはギリギリのスペックで組立てたい感じだから、ドラクエ１０推奨PCのスペックを参考にしては安く組みあがらないと思います。 サイト見ると必須動作環境が詳しく書かれています。それを参考にするとよいでしょう。 必須動作環境（一部抜粋） OS:Windows Vista 32bit/64bit以上 CPU:Core2Duo 1.6GHz以上 メインメモリ:2GB以上 GPU:nVidia Geforce 7600GT VRAM 256MB以上 解像度:800*600以上 となってます。この状態だと、モニターの解像度を1280*720にして(800*600だと荒すぎるかも)グラフィックスの設定を最小限にすればギリギリ遊べる環境ぐらいです。（人が混みあう時間帯だとカクつくかもしれません） この環境で組むとすると、CPUとGPU、メモリ、MB合わせて25000円ぐらいです。（全部新品で） あとはOS代、モニター代、電源代（電源は中古やめましょう。おすすめしません。）合わせて全部で約５～6万ほどです。 あと勘違いされていますが、ゲームをやる上でCPUやメモリも結構影響を与えます。必須CPU、GPU、メモリ２GB以上のものを選択したほうがいいと思います。あと、OSですがVistaはやめましょう。サポートもあと２年だし、OS自体が重いのでゲームに影響がでると思います。それから、メモリが2GB以上とありますが、質問者さんの予定通り４GB積んだほうがいいと思います（４GBも４GBのメモリ１枚ではなくて、2GBのメモリを２枚さしたほうが良いです）。そして、４GB積むならOSは64Bitの方がいいです。（32bitOSはメモリ４GBをすべて認識できません。仕様です） ただ、CPU内蔵のGPUであるIntel HD Graphicsでも2000以上あればいけるみたいですから、もしかしたらPC組み立てなくてもCorei5でIntel HD Graphics 4000か3000搭載のグラボなしPCなら５～６万で買えるかもしれません。 参考までに
こんばんは 疎覚えなので誤りがあるかもしれませんが、 △ボタンで表示されるメニュー画面の、図鑑かヘルプみたいなところで、 今までのチュートリアルはみられたかと思います。 左上に出てくるバーは行動したときに減る奴でしたっけ？ アイテム採取や、敵と戦った後に減る奴でしたら。そのバーが0になったら日付が1日進みます。 旗は今受けている依頼の数であったと思います。 今依頼3つ受けているなら旗は3本のような感じです。 完了したらなにかマークが付いたはず。 違ったらごめんなさい。
ゲームセンターCX3丁目の有野
