こちらで分かるでしょう。 http://www.ipodwave.com/ipod/torikomu.htm
ＣＤが売れない時代。ハイレゾくらい売らないと。
音質とサイズとのバランスですね。FLACです。 ただ、多くの曲を詰め込みたい時は、MP3。
こんばんは 下記のページで紹介されてるサイトで試してみてください。 http://gigazine.net/news/20131108-mp3ornot/ また、以下のサイトで、どのくらいの周波数まで聞こえるか試してみてください。 http://www.auralsonic.co.jp/earagetest/ 一般のオーディオ機器は2万Hzまで再生できるようにできています。 高い音の聞こえ方は、加齢とともに落ちていきます。 41歳の私は、13,000Hzが限界です。 ただし、これは正弦波の場合です。 ガラスが割れる音（色々な周波数のおとが混ざっています）でテストした場合には、元の音と、高音をカットした音の区別が出来ることもあるという研究結果もあります。（出典が分かりませんので、調べてください）
Youtubeとかをダウンロードソフトでmp3形式でダウンロードすればいいと思います。 出来ないものもありますからその場合は、youtubeの音楽動画を再生してその音声を 録音ソフトを使って録音してその録音した音楽ファイルを音量を調整して無音部分などを編集するソフトを使って カットして、mp3ファイル形式で保存すればいいと思います。 mp3タグエディタなどを使えばジャケットや楽曲名、アルバム名、歌手名、などの情報でプレイヤーなどで ソートすることも出来るようになるのでいいと思います。
曲ファイルの削除は、どのようにしたのでしょうか？。もしも、iTunes上で曲の削除を指定して「ファイルを保持」にしたならば、曲ファイルはiTunes Musicフォルダに残っているので、その曲ファイルをiTunesにドラッグ＆ドロップすればまた再生できるようになります 「ゴミ箱に入れる」としたなら、まだ完全に消していないならばゴミ箱に入ってますので、ゴミ箱を開いて曲ファイルを右クリックして元に戻れば大丈夫です。 Windowsでしたら、ライブラリのフォルダを右クリックして、以前のバージョンの復元、をクリックすると削除した曲ファイルが復元されるはずです。その場合、以前のバージョン以後に入れた曲ファイルが消えますので、新しい曲ファイルはバックアップしておく必要はあります。 マックでしたら、Time Machineで復元されるはずです。 あと、このような質問の場合には、デバイス(ＰＣかスマホか)、ＯＳ、ライブラリの場所(ローカルかクラウドか)、などを書いてください。
普通通り 何の心配もなく聴けます。
どこかに飛ばされるみたいですよ(^_^; この手の無料サイトは、あなたの個人情報を集めていますので、無料で見れると思っていたら、あなたの個人情報が抜かれる場合がありますので、ご注意ください
これであっていますか？ 普通にYouTubeに上がっていたと思います。ダウンロードして大丈夫かは分かりませんが…
ファイル自体は壊れていないので、PCの再生プレイヤーの問題なのでしょう。プレイヤーの設定でしょうか。
著作者には同一性保持権（勝手に改変されない権利）がありますので、無断で 「編集・改変・マッシュアップ・リミックス」するのはまずいのではないでしょうか？
他の方の云う通り、ミスは視聴者には大して問題に成らないし、誰もそこまで見ないし聞かないと思う。 ただ、発信者としての心構えとしては正しい。 なので、１０００テイクでも１００００テイクでも納得行くまで撮るのが本来の姿だと思います。 部分修正なんて、以ての外だと思ってます。 プロがノーミスを演出出来るのは、基礎練習も含めて、何千何万も弾いて、それだけ体に染み込んでいるからです。 体に染み込んでないモノは本当の意味で「演った」事には成らない。 楽譜を見ながら弾くタダの演奏と同じですから、ソレこそ力量の差でしか有りません。 歴の浅い人が演って、凄いと感じるのは同じ事を何百回と演って、体に染み込んで居るから、パフォーマンスが伝わって凄いと感じるのです。 切り貼りで作られた音楽の溢れる昨今では軽視されがちな事ですが、音楽の実演の本来の在り方とは、パフォーマンスだと思ってます。 上手い人が淡々とこなして弾いてる姿寄りも、下手くそでも一生懸命伝えると云う事をしてる人の方が心打たれます。 一発撮りの良い所は良くも悪くもパフォーマンスが伝わり易い所とライヴ感が出せる事です。 本来、一発撮りとはライヴ本番と同じでホントにそのテイク限りです。 自宅撮りの様にそう何度も録り直し出来る訳では有りませんし、修正もしないから一発なのです。 失敗しない為にはどうするでしょうか、やっぱり練習有るのみですよね。
どこから出てくるのですか、友達との話の中で？ その話が出てきたら以下の事も教えてあげてください。 Youtubeの利用規約でファイルのパソコン等へのダウンロードは禁止されています。
https://napoan.com/optifine-setup-guide/ 導入方法わかりやすいですよ。 中にちゃんとリンク乗ってます
入る＆入らないの意味が良く分かりません。 もしかして「プレーヤーで再生できない」という意味でしょうか。 だとしたら、プレーヤーのマニュアルから、再生可能なファイルの 仕様を探してみてください。 大抵は「ビットレート」と「サンプリング周波数」の問題です。 対象の音楽ファイルがその範囲外であれば、再生できません。 なお、上記二つの調べ方は、以下を参照。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1802049.html （Ｎｏ．３さんの「オーディオサンプルレート」の表示方法は Windows10 では無理のようです）。
サンプラザ中野くんの、ランナーです。
http://pjoy.net/?p=6386 ここで解説されてますよ。
その曲を買ったAppleIDが現在サインインしてるAppleIDと違う。 などが考えられます。 また、iTunesのサインインAppleIDが停止されるなど不具合が有るのかも知れません。 iTunesをサインインし直してみるとかして見て下さい。
2つ目の質問に対して…… 映画『塔の上のラプンツェル』 Tangled (2010年) の音楽ですが、「自由への扉」の原題は "When Will My Life Begin?" 、「輝く未来」の原題は "I See the Light" です。 ウォルト・ディズニー・レコードが出しているディズニー・カラオケ・シリーズの以下のアルバムに2曲とも収録されてます。Amazon.co.jpにはCDしかないようですが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B005CA4F90 Amazon.comではダウンロード販売されてます（日本からは購入できない）。試聴できますので、内容をご確認ください。 https://www.amazon.com/dp/B005K4HCZ2 他にもインストゥルメンタル（＝歌声なし）バージョンは幾つも見つかります。原題で検索して試聴して、歌声の入ってないものを探して、気に入ったものを購入してください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01C7UAHH6 https://www.amazon.co.jp/dp/B00588XPKG https://www.amazon.co.jp/dp/B00VZMW81Q https://www.amazon.co.jp/dp/B01EDA6M86
SoundHoundというアプリがあります 歌を口ずさめば曲名を教えてくれます https://itunes.apple.com/jp/app/soundhound-midom …
そうですね。その曲をあなた自身があなたのプレーヤーで再生して聴かせるというのなら問題はないのですが、複製して送るとなるとこれは著作権の侵害とみなされるでしょう。 まあ、それで訴えられる可能性はゼロと言っていいでしょうが、 厳密に法や権利を順守したいのなら、やらないほうが良いですね。
こんばんは。 http://www.uta-net.com/ http://www.utamap.com/indexkasi.html http://www.kget.jp/ http://j-lyric.net/
>ダウンロードしたMP3はどこにあるのでしょう。 インストールしたダウンロードマネージャが設定したフォルダにあるはずです。
私の場合、イヤホンコードが煩わしくてSONY WALKMANを使用しています。
インターネット接続をしてどこのHOMEページでも構いません[ウエブ検索バー]に[YouTube]と入力して検索をクリックして下さい。音楽でしたら候補の中から[You Tube]が最適と思います。これをクリックして開いて下さい。まずこれを右上[☆]-[お気に入りに追加]-[画面が出ます]-名前[You Tube]-作成先[▽]で選択してください[お気に入りバー]が有れば次回から作業しやすいです。[You Tube]の[検索バー]に[歌手.曲名]等入力して検索して下さい。数多くの動画リストがでますので最適なものを選択してください。[You Tube]保存ファイルが欲しいです。[☆]-[お気に入り追加][▽]をクリック-[お気に入りの整理]-画面下[新しいフォルダ]名前を自由に編集して[閉じる]をクリックして下さい。ください。動画の保存は[作成先][▽]で選択してください。[追加]をクリックして下さい。完了です。新しいファイルを追加したい時は[お気に入りの整理]から追加して下さい。
一般的なCDのサンプリング周波数が「約44kHz」ですが、 ハイレゾは「192kHz（約4倍）」、「2.8MHz（約64倍）」といった高周波の サンプリングが可能です。 これにより、CD音質では拾いきれない音を聴くことが可能となっています。
かかれている以外でしたら、 DECO*27が好きです。
好きなアーティストのリミックスであれば聴いてみたい。但し、意味なくいじり倒したり、オリジナルから余りに逸脱した方向性は勘弁。最終的にはアーティストの品位を疑う事にも繋がる。 ラーメンに似ているかな。トッピングや加える食材～調味料によっては店に行く事する考え直す。
カセットの後もここ30年ぐらいCDブック、というのはありましたよ 今ダウンロード版もありますよ。 音声タイプをカセットやCDも含めてオーディオブックと呼びますね そのキーワードで検索するといろいろ出てくると思いますよ http://www.ipodlover.jpn.org/audiobook.html https://itunes.apple.com/jp/app/audible-odiburu- … http://app-liv.jp/books/booknavi/2954/ ウォークマンはソニーの商標ですが イヤホンで音声を聞く機器、ということですよね。 iPodとかスマホとかで利用ということでいいでしょうか。
こんにちは 私は、家に機材などがなかったので、カラオケに行ってDAMの即席カラオケプレスというもので録音してCDにしました。 全てカラオケ内でできて 簡単だったので半日もあれば大丈夫だと思います。 MP3は分からないです すみません
CravingExplorerというツールがあります。 これを使えばmp3に変換できます。 別の方法としては、iTunes や、WindowsMediaPlayerを使っていったん音楽CDとしてCD-Rにエクスポートしたのち再度mp3形式でハードディスクに取り込むとよいです。 いずれにしても手元にパソコンがなければ話になりません。
犯罪者になりますよ
分らないソフトを購入する必要はありません。 Windowsメディア プレーヤ・Windowsメディア センター・RealTimes-RealPlayerがあれば十分です。 *設定は必要です。 ＞あなたの事ですか？・他人の事ですか？。 自分を人と言わない!!。 ついでに動画は、「video-converter-studio」検索してください。
himanandesu氏の補足になってしまって申し訳ないのですが 無料で音楽を楽しむ方法としてインターネットラジオやFM、AMラジオを利用するといった手段もあります 無線LAN親機と接続することが出来れば自室でインターネットラジオを聴くことが可能です こういった製品がありますのでよろしければご参照下さい http://www.omnibus-manual.net/ インターネットラジオに対応したコンポなどもありますが そういったものは2万以上はするので少々お高いかもしれません FMやAMラジオのみなら従来のラジオで可能ですが選曲したりチューニングしたりするのが大変かもしれません
この位のものがあれば、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクは、とりあえずこんなものでも。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
著作権フリーというと、戦前の曲などを探すといいと思います。軍歌系などを探すのはどうでしょう。それっぽいのがありそうですが。
ラジコなら月額無料　(^^)v http://radiko.jp/ アプリで録音もできますし
オリジナルの製造販売元へ連絡です。
以下のページから、「foobar2000 v1.3.10」をクリックしてダウンロードしたのですよね。 ■ Download foobar2000 https://www.foobar2000.org/download こちらの環境、Windows10 32bit版 Firefox 45.0.1 ではダウンロード、インストール、プログラムの起動、全て正常に出来ています。 時間を置いてアクセスしてみるか、違うブラウザでアクセスしてみると良いかも知れません。
私もwifi／i-dioを送付してもらい、受信できると思っていましたが不安定な受信状況だったことから、手元に置いたままで過ごしています。 時間の経過で受信状態も良くなるのかなと見守っています。 送付請求する前は受信できたのに何故？　って感じですね。
できますよ。設定項目を探しなさい。 また、バックでMP3を鳴らしたいならMP3のファイルをダブルクリックすればよろしい。
引用で使えるケースは限定されているものだと思ってください。 よく何でも引用を主張すれば利用できると言う人がいますが、それは誤解です。 引用での主従の関係は分かりますか。 表現したい主体となるものに対して、従属になる著作物は引用で利用可能です。 ただし、必要最小限の範囲という限定があります。 例えば、カノンコードについての説明をする場合、カノンコードを使っている曲の一部を引用することは可能ですが、必要最小限の範囲だけで原則、曲全体を引用することはできません。 また、ヒット曲というテーマでの著作物を作った場合、他人のヒット曲を利用すると、これは引用と認められません。曲自体が主で、引用になりません。 著作権法は法律カテゴリなら回答がもっと多くなります。 規約は各権利者で異なりますので、各権利者に質問してください。
ös med klös - Eva Eastwood & the Major Keys Evaさん、まだ48歳です。 Big Love - Donna Dameron
＞「音楽をDLしたい」「DVDが借りたい」の２つ あとは「DRMフリー」が多い所、という事ですかね？ とすると「iTunes」か「Amazon」ですね。 他は「Music」だけですから。 で、質問者さまの持って居そうなもので活用出来るとなると 「Amazon」が良いと思います。 AmazonMusic →http://www.amazon.co.jp/b?node=2439639051 AmazonMusicヘルプ→https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … AmazonVideo →http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2351649051 AmazonVideoヘルプ→https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … iTunesはAppleディバイスが無いとiTunesでしか再生出来ないし、CDを読み込んだり、DRMフリー曲でCDを作ったりするには良いですが、それは他の書き込みソフトでも出来ます。 参考→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 何よりAppleなので他の端末と互換性が乏しいので、無闇に移動が出来ない点です。 Amazon Musicなら上記の様にAppleディバイスでもWindowsでもアンドロイドスマホでも対応しており、移動出来る選択肢が増える事です。 また、iTunesはAppleのソフトですので、Windowsとは相性が悪く、不具合も多いですから。
普通はミキサーにマイクを接続してマイクの音量をミキサーで調整して出すものですが。。 配信したいものにも寄りますが、コチラが参考になるかも →http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/183.html
「版権の事情」の内容によりますが、危ないでしょうね。 わざわざ版権の事情と言うということは、権利絡みでクリアになっていない部分があるわけです。 その状態でカバーをするのはリスクが高いとしか言えません。
DJ Cue - Boy Oh Boy Expression
＞どちらも購入ダウンロードできるのはたくさんあるのですが、聴き放題のラインナップにはありません ここら辺に謎は有ります。 多くの場合、著作権を持っているのは音楽出版社で、そこが許可をしていないからその様な事が起こります。 なので、どこのサイトでも同じだと思います。
http://www.tunecore.co.jp/store/music.jp music.jpで販売されている曲は ・ファイル形式：mp4 (AAC) ・ビットレート：320kbps ・サンプルレート ：44.100kHz ・DRM：DRMフリー なので、iTunesに登録するには、普通に MP4形式の音楽ファイルをiTunesのライブラリにドラッグ&ドロップで追加すればいいのではないでしょうか？ iTunesのバージョンが古い場合は、拡張子MP4のファイルをm4aへ拡張子を変更すると登録できる場合があるそうです。
No.1です。 林檎ちゃんのほうは、六本木なのはすぐわかったけど、バーはわからないなーー。 行ったことあるバーじゃないとわかんない。 PVの1'20秒くらいの路地は、 https://www.google.co.jp/maps/@35.6593901,139.72 … ってすぐわかったけど・・。
これ？ http://dic.nicovideo.jp/v/sm20132624
＞マスタリングが原因なら具体的にどうすればよいのか知りたいです。 それが所謂、音響ノウハウという事です。 一般のiTunesや着うたなどで売られてるオーディオファイルはMP3（128Kbps/44Khz）ですが、動画ファイルに仕込める標準的なファイルはビットレートだけで無くサンプリングレートも選べるのでMP3寄りも更に高音質が見込めます。 マスタリングやMIX作業に付いてはその手の書籍を読み漁って実践するしか無いでしょうね、奥の深いものですから先は長いです。 まあ、やり方としては類似するもの（CD等のお手本）と聴き比べて褐色無いものが出来上がればある程度は習得したと言えると思いますが、そこに行くまでにもかなりの時間は必要と思います。 例えば、同じ機材を使ったとしても同じ音にはなりませんし、安い機材ではその音質まで届かないし、試行錯誤の連続です。 まあ、そこまでハマるなら音響専門学校へ習いに行った方が早いでしょうけどね。
ただ、タイトルのみで説明文も書かずに投稿しただけでは検索にも引っかかりませんから、再生されるチャンスは無い訳です。 要は検索キーワードに引っ掛かる事です。 寄り多くの検索ワードに引っ掛かれば、それだけ露出も段々と増えて行きますから、やがては「あなたにおすすめ」とかに表示されます。 そうすると相乗効果でドンドン再生回数も増えていきます。 また、積極的にアドセンス登録とかするとGoogleに拾われる回数も増えると思います。 また、殆どはYouTubeだけでは無く、TwitterやFacebookなどのSNSやブログに載せる為に動画を挙げて居ますから、そちらからの流入の方が多いと思います。
iphoneには元々iTunes同期で曲がダウンロードしてあるので、聞けるのは当たり前です。 一方でiPodには空の状態でApple Musicを起動しているのでダウンロードはされていません。 Apple musicはストリーミング再生が基本になっていますから、Apple MusicをONにした時点でiTunesライブラリに有るすべての曲はiCloudへアップロードされます。 このアップロードされた曲にはDRM保護（自身が作った曲でも）が付加され、他のApple IDでの使用は出来なくなります。 また、Apple Musicを退会しても同じ様に聞けなくなります。 ですので、iTunesで取り込んだ曲の管理（iTunesフォルダ内に有る曲）はちゃんとしていないと、２度と聞けなくなってしまいますので注意が必要です。 以前の環境に戻すにはApple MusicをOFFにすれば元の環境に戻ります。 私はまだ試して無いので、分かりませんが、すべての曲を「オフラインで再生可能にする」にして下さい。 それで多分、聞けると思います。 仮に、読み込んだ曲に「オフラインで再生可能にする」が選べないなら、ストリーミング再生のみとなり、ネット環境が必須という事になりますね。
＞もっとポップな感じです 　アレンジした曲では たとえば、 情熱の花　ザ・ピーナッツ　1959/1967 - YouTube( ) TOUT L'AMOUR - CATERINA VALENTE (1959) - YouTube( https://www.youtube.com/watch?v=J6NmB9vD8W0 ) はベートーベンの「エリーゼのために」のアレンジですよ。 Für Elise (Piano version) - YouTube( https://www.youtube.com/watch?v=_mVW8tgGY_w ) まったく違う曲と思っている人も多いですが・・
登録の時期が悪すぎだったかも知れませんね。 iphoneの発売とios９.0.2の配信、オマケに OSX El Capitanも配信されましたからね。 Appleサーバは大変な事になってると思いますよ。 多分、流入制限が掛かっているものと思います。 これから暫くは新しい発表も無いですから、落ち着いて行くと思います。 が、iosとOSXの修正版のOSがまだ出ると思うので、もう少し掛かるかも。。 それに、曲はダウンロードして置けば、オフラインでも聞けますよ。 その代わり、３ヶ月後に辞めてしまえば消去され、以前の仕様に戻ってしますが。
雀荘は、風俗営業法でパチンコ店と同じ７号営業に該当するので、１８歳未満は入店できません。 麻雀格闘倶楽部やりにゲーセンでも行っとけ。そこで雀士を集めればいい。
音源はダメでしょ。ＪＡＳＲＡＣ等に事前に相談しましょう。
まだ言ってるの？
TuneIn Radioは？ https://ja.wikipedia.org/wiki/TuneIn_Radio
http://dova-s.jp/ 歌手の曲とかは違法サイトしかないので、教えられません
歌声や鼻歌からメロディを検索できるサイトもあります。 あまり的中率は高くないような印象ですが、ご参考までに。 http://www.midomi.co.jp/
Goose houseの「Sing」かも。 こちらでご確認を。 http://kashisearch.jp/lyrics/767079 http://goosehouse.jp/
こんばんは。 歌ってみた、ってニコニコ動画でしょうか。 ニコニコ動画はダウンロードを認めていません。基本ダ メだと思いますが、運営会社に問い合わせてみましょう。 非公式なダウンロードについては自己責任です。自己責任 の行為を「していい」と言える人間なんか皆無だと思いま すよ。
著作権のある音楽を無料でダウンロードするのは、ほぼ違法行為になります。 普通このような掲示板で公言することではなく、陰でコソコソするものです。
電話して何時何分の曲は?って聞いたら解かるかも 見えラジとかしてないかな　hp.とかでも あ　しってるー　福山雅治の　 なんどでも花が咲くように私を生きよう　だわ あはははは　買ってるー 良く読んでみれば何ともな・・ 多分
直接の回答ではないんですが、もし回答がつかなかったらクラシックカテで再質問してみては？
こんにちは。 アップルミュージックとアップルストアの区別が付いていないようですね。 アップルミュージックはストリーミングでデバイスに音源をダウンロードするわけではありません。 サーバーに置かれた曲をインターネットで聞くというのがわかりやすいでしょうか。 曲を購入するわけではなく音楽をインターネットで聴けるサービスに加入するということです。 ですのでiPodに曲を入れて聞くという従来のスタイルとは違います。 先程ダウンロードするわけではないと言いましたが オフラインで聞く場合にダウンロードしておくことはできますが 保存しておくためのダウンロードではないのでPCにもiPodにも保存はできません。 一時的なものです。 スカパーなどの有料放送は解約すれば見れなくなりますが アップルミュージックも同じく聞くことができなくなります。 ダウンロード済みも関係ありません。 解約＝それまでアップルミュージックで聞いていた物は全て聞けなくなるということです。 対してアップルストアは曲を購入してiPodなどのデバイスに保存してオフラインで聞く物です。 CDを買ってきてPCに入れるという作業がないですがCD購入と同じです。 音源はPCに保存され聞くことができます。 ウォークマンに乗り換えても聞くことが来ます。 クラウド上に置いておけばオンラインで聞くこともできます。 メリットがあるかないかを考えるならあると思います。 750円程度しか月に利用しないとおっしゃってますが あと数百円出せば聞かなかった曲まで聞けると思うとその価値はあると思います。 聞ける環境いなければ聞かないけど 聞ける環境にあるならそれはそれで利用すると思います。 3ヶ月の無料期間に試してみるのがいいですよ。 ここで聞くよりその無料期間に実際に自分で使ってみて メリットがあるかどうか考えるのが一番はっきりとした答えが出ると思います。 ＞三ヶ月無料でダウンロードするだけして解約する appleがそんなこと許すわけがない。浅はかな考えです。
KAT-TUNは着うたの配信をしていませんから、ありませんよ
『三文オペラ』の劇中歌「メッキー・メッサーのモリタート」 英語版ではマック・ザ・ナイフ(Mack The Knife)のタイトルです。 いろんな人が歌っていますが、これは戯曲の作者ベルトルト・ブレヒトだと思います。 Bertolt Brecht - Die Moritat von Meckie Messer
＞iPod(nano)にはアプリが入らない？ので移動は無理なんでしょうか？ 残念ながらiPodでハイレゾを聞く手段はありません。 （ファイルの移動は可能ですが再生できません） iPhoneにアプリを入れるか、walkmanなどに買い替えてください。 ハイレゾではなくなりますが、iTunesでiPodに対応した形式に変換するのは可能です。 パソコンでハイレゾ音源をダウンロードするときWAVファイルを選ぶとiTunesにも取り込めます。 iTunesで取り込んだ後、Applelosslessに変換すれば、ハイレゾのままファイルサイズを減らすことができます。 FLACでダウンロードするとiTunesに取り込めません。 iTunesで曲の管理をしたい場合はご注意ください。
アップルの事情は知らないですが、アップルのApp Storeにある商品なら基本的には、聞き放題サービスにも取り込まれるんじゃないですか。たぶん何かの曲を一度聴いたら「一曲購入、後は何度でもダウンロード可」って仕組み（料金はアップル側が音楽会社に直接支払う）で、従来のダウンロード購入となんら変わらないでしょうから。 これだとアップルは従来の配信コンテンツと仕組みとノウハウをそのまま使いまわせますし、音楽会社との契約形式もさほど変わりませんから、こう考えるのが妥当な気がします。 ただし、聴き放題サービスに関しては、アメリカで既にかなり広まっている大手SpotifyをTaylor Swiftが撤退する例も出てきています。アップルでも「聴き放題は駄目」って商品も勿論出てくるでしょうね。でもそれ以外の多くの商品は、時代の流れに沿って聴き放題になるでしょう。 中身が音楽かどうかはこの際考えなくていいと思います。重要なのは、その商品の権利元が許可するか（購入形式よりも利益になると見なすかどうか）、です。
それって正規版ですか？ 武道館公演から１ヶ月チョットで発売されるのはおかしいですしね。 海賊版なら画質・音質については納得出来ますし、知り合いが大阪公演を見に行きましたがカメラの持ち込みは出来たそうです。 ７月にスカパー！で武道館公演を放映しますが、まずその内容がそのままＤＶＤとなるものと思っても良いでしょうね。 前回（2013年11月）の公演はノーカットでスカパー！で放映もされましたし。
ここで分かるかも？？？ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/gintama/index2.h … https://twitter.com/gintamamovie
ナッシュスタジオという会社の音楽ライブラリーにあるオリジナル曲です。 NSK-V706-01　Title : Tickled Pink
こんにちは 挙げていらっしゃる傾向とはちょっと違うかも知れませんが しっとり美しい声ということで 白鳥恵美子さんはいかがでしょうか。 「そらは優しい母のように」 「Melodies　of　Life」 H2Oの「想い出がいっぱい」もいい曲ですね。 アニメの曲になりますが SEIKAの「時の記憶」も寝る前に聞くのはお勧めです。
ジャコモ・プッチーニ作曲歌劇「ジャンニ・スキッキ」の「私のお父様」でしょうか？ 原語曲名は Gianni Schicciの O mio babbino caro です。
こちらに従って駆除出来る筈です。 http://www.happy-genki.com/attention_indication. …
Meriwether - Aye Julian http://www.amazon.co.jp/dp/B003SGBK1G/
この曲ではないですか 「ポップコーン」 Popcorn - Hot Butter 　 オリジナルは１９６９年にガーション・キングスレイが作った曲で ホット・バターがカヴァーして１９７２年全米９位になっています
music rayとか？
歌詞に影響されて行動的になったり気持ちが沈んだり、ということはあると思います。 精神疾患や心身に障害を持った方、認知症の方、不登校の若者等が 音楽療法によって快方に向かった事例もあるそうです。
一度、アートワークの情報を削除して、再取得してみてください。 iTunesで自動取得している場合は、アートワークのでない曲を右クリックし、ダウンロードされたアルバムアートワークを消去→アルバムアートワークを入手で再度取得してみてください。 アルバム内で、その曲のみにアートワークがない、といった場合は他の曲からコピペすることも可能です。 もしくは、アプリを使用するのがいいと思います。 http://www.voralent.com/ja/products/broadway/ こちらも参考にしてみてください。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/100814 …
恐らく「青龍」さんの「Water Horizon」という曲ではないでしょうか？ 下のURLの動画【2：05】からが質問主が貼っている動画の曲と同じタイミングだと思います
あると思いますよ～ もしくは売り切れてしまったとか… 週刊誌が売り切れてしまった場合、基本的に再入荷はしないようです。 一度コンビニの店員さんに聞いてみてはいかがですか？
オクですと3,000円とかなり安いので、買って損はないかと思いますよ（安すぎて若干怪しい気もする） ただ、新品でKONTAKT5を買うくらいならKOMPLETE9~10を買った方が+20,000円程度の差額で KONTAKTを含む39の製品、12,000のサウンド、130 GB以上のインストゥルメントとエフェクト が収録されているので費用対効果から考えても断然こちらの方がお得ですよ！ 特に、収録されているMASSIVEは単品購入でも20,000円するソフトですが、シンセ系での音作りは基本これ一台で済んでしまうほどです。 KOMPLETE9を持っているのでKONTAKTも時折使いますが、やはりサンプラーですとキースイッチに対応していないのでそこらへんが不便な所ですね。 純粋にサンプリングして使うにもLogicProXにプリインされているEXS24の方が軽快です。
こんにちはー 有効期限後にダウンロードは不可能ですが、一度楽曲をダウンロードすればそのデータの移行は自由なようです。バックアップを取り、買い替えたPCに移して下さい。 試したことはありませんが、CDへ焼きこむ事も可能だと思います。 ただし、音楽CDとして再生できるかどうかはやってみなければわかりません。 ダウンロード上限回数はカードにより定められていますので、記載内容を確認してください。 １回ではないです。（エラーが発生して、上限回数を超えてしまった場合は専用窓口に問い合わせ）
おっさんなんで物が手元に無いと落ち着かないから、CD。 本でも何でもそうだけど、ダウンロ－ド版ってのは使用する権利を買っているだけだと認識しています。 そのサービスが終了したら再ダウンロードできないってパターンを嫌ってほど見てきたので、CDで買っちゃいますね。 こうやって時代に取り残されていくんだろうな……
お礼＆補足を頂きましたので 有難う御座います☆ URLのアルバムですよ ♪ あれは 全てが武道館ではないと 浜省が言ってました。 ただ１曲だけ武道館だとわかるのがあります・・とギターの話をしてましたので。 私は 浜省 大好き男なので この質問が 嬉しくて☆ 普段はアンケートで たまに 健康カテゴリーで回答しています。
デジタルピアノ（電子ピアノ）に外部出力端子があればそこから外部のレコーダーの入力端子に有線接続すればいいです。外部出力が無い場合はヘッドホン端子から信号を拾います。 接続ケーブルはデジピやレコーダー側の端子形状に合わせて電器屋さんで購入します。 レコーダーで記録したサウンドデータは、ビデオ編集ソフトで動画のサウンドトラックに配置します。 レコーダーではなく、ビデオ記録機器のマイク入力端子や外部入力端子に接続すれば、一発で環境ノイズの無い演奏を動画と同時に記録出来ます。 デジタルピアノですとたいてい練習用に録音機能がありますので、演奏をデジピ内部で記録し、それをUSBメモリでパソコンなどに移し、ビデオ編集ソフトで演奏動画に配置する、という方法も考えられます。
・USENでは、みなさまからのリクエストを365日受付けています。 新曲、ヒット曲、懐かしい名曲など、USENならではの豊富な曲揃えであなたのリクエストをお待ちしております。 リクエストの方法は2つ、電話かインターネットでご利用いただけます。 電話でのリクエストには、オペレーターが細やかに対応します。インターネットは24時間受付中。マイページ登録すれば、いつでも簡単にリクエストができます。 リクエストで、USENがもっとお楽しみいただけます だそうです＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
これで、鼻歌歌ってみてください。もしかしたら、わかるかもしれません。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
曲名も歌手名もわかんない！ だけどよく聴く、あの曲だよ、アレ！ そんな時にはスマホにこのアプリ、「Shazam」を入れてその曲をスマホに聴かせましょう。 （運が良ければ）検索でヒットします。 検索は無料でできます。 Android版 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iOS版もあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/shazam-yin-le-ji …
ここのサイトはどうですか？ まだリリースしたばかりっぽいので、動画数はそこまで多くなさそうですが。 http://mu-zix.com/ 関連動画が出ていて、スマホだと曲をお気に入り登録もできるみたいですね。 参考URL：http://mu-zix.com/
たしか一度に借りられるのが、上限６枚で、借りたものが返却確認されないと、次の発送がされないしくみなので、余程マメにレンタル・返却しても百枚にはならないと思います。
当方でAmazonのMP3を昔調べた結果は、こちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … わざわざ古いバージョンを使用し（lameは2008/7に3.98、2011/10に3.99になっている）、かつ「VBR old」（現在のデフォルトである VBR new とは異なる、古いアルゴリズムを使った方式）を利用しているようです。 上記の設定のMP3を現行バージョンのlameで作るには、いちいちコマンドライン・オプションを細かく指定したいなら「-m j -V 0 -q 3 -lowpass 19.5 --vbr-old -b 32」みたいになりますが、「-V 0 --vbr-old」でもいいでしょう。
「TSUTAYA DISCAS」の音楽配信のことですか・・下記 http://discas.musico.jp/ ・確認事項・・・上記からDLする場合の貴方のPCが下記に該当していること 　【OS】 Windows Vista / Windows 7 / Windows 8 / Mac OSX 　【プレイヤー】 iTunes / Windows Media Player 12 以降 / QuickTime 　【ブラウザ】 Internet Explorer7 以降 / Google Chorome / Firefox / Safari 　【接続環境】 ADSLや光ファイバなどのブロードバンド接続 ・購入できているかの確認方法（及び再ダウンロードの仕方） 　・音楽配信のページ（前述のリンク先） 　・ログイン 　・購入履歴・・ここに楽曲が載っていれば、購入済み 　：ここから、再DLが可能・・楽曲を選んで「再ダウンロード可」のリンクより再ダウンロードする 　：ファイルをダブルクリックすれば、上記の「プレーヤー」のどれかがPCに入っていれば自動的に再生されます 　（Windows 7ならWindows Media Playerが入っているはず）
ファンより著作権が大事とか思ってないんじゃないでしょうか。 ちょっと前まではずっとＣＤ販売だったので、今まで通りのやり方でやっているだけだと思います。 １・２曲聴きたいだけということであれば、ネットでＰＶ動画みてはいかがでしょうか。 http://mu-zix.com/detail.php?id=5341 参考URL：http://mu-zix.com/detail.php?id=5341
となりのトトロの挿入歌で「さんぽ」という歌の替え歌です。
カラオケ屋のジョイサウンドは、29万曲とか言っていますので、そちらで検索を。
歌謡曲はYouYubeで検索すると良いでしょう。 連続再生もできるらしいです。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … 他の動画サイト ユーストリーム http://www.ustream.tv/explore/music
ゲーム「FINAL FANTASY」に使われている、代表的な曲のひとつです。 ただ、CMのものはアレンジが違って、テンポが早くなっています。 同じものは今在るかどうか…。 本家のものならば、FINAL FANTASYの楽曲集が出てるはずです。
The Black Keys（ザ・ブラック・キーズ）の、“Gold on the Ceiling” です。
はじめまして♪ iTunesストアで購入か、CDレンタルか、、、、 これは、一概にはドッチが良い、とは言えませんねぇ。 iTunesストアで扱っていないレーベル（音楽配信会社など）も在りますし、レンタルされていない物もあります。 また、CDのアルバム、全曲欲しいなら両方の選択肢が在れば、レンタルの方が安く済む事は在ります、しかし、１０曲のうち2曲だけ欲しい、なんて言う時はiTunesストアの方が安かったりします。 ネット配信では、データ量を少なくするため、一般的になんらかの圧縮を行なっています、圧縮しても元のデータと完全一致出来る、可逆圧縮と言う物が在りますが、一般的にはより高圧縮が可能な、音の一部を切り捨ててしまう非可逆圧縮を採用する事が一般的です。 非可逆圧縮は、仕上がりデータ量を想定して、音の一部を切り捨てながら、それでも音の変化を最小限にして実用化されています。残念ながら、一度失ったデータは二度ともとに戻せませんし、後からデータ量が大きい方式に再変換しても、その時に、また音の一部が削り取られるため、非可逆圧縮は再変換しないで聞くのが一番好ましいのですよ。 CDを借りてくれば、その中身はまだ圧縮技術が無かった時代の規格なので、最もピュアなデータが得られる、という事に成ります。 しかし、音楽CD再生の仕様として、読み取りデータの欠落が、多少在ってもそのまま再生する、というテクニックが存在し、本来、CDに記録されたはずの元のデータと完全一致したデータを読み取れているか、という点では、残念ながら完璧では無いのです。 製品化したCDの反射層に、ピンホールと呼ばれる、反射幕の穴が存在します、（最近の製品はほとんど無いようですが、光にかざすと、数個の☆のように光が通る穴が見つけられる事が在る。） こうなると、どんなに精密な読み取りドライブでも、データのすべてを完璧に読み出す事は不可能です。 もっとも、音楽用CDの場合は、最初からそういう部分に配慮し、データ分散と補正データを組み合わせ、訂正データを得ます、さらに大きな読み取りエラーが出た場合に補完、補正、等の技術を組み合わせて、実用上ではよほど大きくデータ欠落しない限り、なんとか普通に聴こえるようにしています。 PC用のドライブメカ等では、高速読み取りをして、読み取りエラーが出た場合に、データCDのように何度か読み直す、という動作をさせる場合も在りますし、設定等で通常のオーディオ製品のように訂正、補正、補完、等を行なうケースもある。 まぁ、よほどの事が無い限り、実際に聞いても音が違う、なんて感じる人はほとんど居ないでしょう。 aacはmp３の後発圧縮方式で、mp３の改良型、とも言われます、しかし、６４kbps以下などの、非常に高圧縮を行なった時の音質差は明確ですが、１２８kbps以上の音楽用にも大衆向けには充分、と言われる範囲では、大差はありません。 現実的に、mp３はDVD-Videoの音声圧縮に、aacは地デジ等のデジタル放送分野で一般的に用いられている方式です。 在る程度以上のオーディオ機器環境で、さらに音のどの部分に変化が在るか、という部分に気がついた人だけは、これらの非可逆圧縮音源だと、見抜いてしまいます（見抜く？？　聞き分ける、かな？） 私も長くオーディオを楽しんでいますが、わずかに違う、、でもまぁ、比較しなきゃ、、と割り切っていたんですが、オーディオでは先輩の方に、この部分がハッキリ違うと思わないか？と指摘され、それを知ってしまったら、、、、なんだか、知らなかった時の方がシアワセだったのかもぉ（苦笑） iTunesが登場したのは、前世紀の時代で、この当初からaacやmp3化するとき、ハイカットフィルタがかなり低めの周波数から効いていて、高域が出ない、と評判になりました。 しかし、測定結果では無く、音楽を楽しむ音楽ファンには好評で、なんだか不思議な状況が長く、データやスペックに頼る数値マニアと、音楽的表現をじっくりと感覚的に聴く人の間には、評価が反転する、という状況が、今も続いています。 ここからは、私個人の憶測なのですが、決ったサイズまでデータを減らす中で、人間の聴感として最も感度が高い中音域のデータをより多く振り分けるため、超低域や超高域を、早めにカットしているのがiTunesの思想なのかな？って思います。 このように、非可逆圧縮は一定のアルゴリズムに沿って、データ量を減らすのですが、ドコをどの程度ソギ落とすか、細かい部分はソフトの違いや実際の音声波形などで、かなり差があります。 このため、１２８とかのデータを再変換し、３２０にしたとしても、特性が違うフィルタを多重に通して、音質的には劣化するだけ、出来上がったデータは大きく成りますけれどね。 （おなじように、無圧縮のaiffやwavに変換しても、単にデータ量がでかく成るだけ） 最近は、CDフォーマットよりもハイサンプリング／サンプリング周波数も高く、分析ビット数も大きい、というハイレゾリューション音源も存在しますが、一般大衆用のmp3やaacと、リニアPCMのスタンダード（CD）方式、その上のハイレゾ音源、本当に音の違いを実感している人って、はたしてどれだけ居るのだろう？ まぁ、今は実感出来なくとも、将来の高級オーディオ機器で、あるいは音楽的、聴感がもっと高度に成長した時の為に、という事では、保存データは可能な限り、オリジナルに近い状態で持っておきたいですよね。 完全な無圧縮ですと、CD規格の７４分４１秒で、おおむね６００MBの容量を使います。 元のデータに完全に復元出来る、可逆圧縮を行なえば、データ量は半減しますし、データの内容はオリジナルと一致します。 iTunesの場合は、Appleロスレスというのが、この可逆圧縮として、登場当初から搭載された機能でした。 （実は、プロオーディオ分野の、アポジー社が開発した、ロスレス圧縮技術をApple社が購入し、リファインした方式がAppleロスレスです、Windows系はMS社がWMPとの分野で統一したかったようですが、無圧縮のwav、DVDで利用されたmp３が広く利用され、音からWMPのロスレス方式も登場させましたが互換性が低く、FLAC（フリー　ロスレス　オーディオ　コーディック）という方が広く使われるように成ってます。iTunesもiPodも、登場した時はWindowsでは利用出来ませんでしたが、現在はMacintoshでもWindowsでも利用出来るので、互換性、汎用性という点では、心配無用ですね。） 追伸：レンタルCDの中には、雑に扱われて細かい傷が多い物もあります、一応再生が出来ているのですが、はたして本来のデータをきちんと拾えているのか？という、気にし出すと終わりの無い迷宮に迷い込みます、最終的には聞いて楽しめれば良い、と割り切った方がシアワセだと思いますよぉ。 まぁ、深い迷宮に入り込む、これもオーディオの楽しみ方で、一部では底無しの泥沼に陥る、とも言います。（私も一度は腰まで埋まったかなぁ、でも這い上がって来ました。爆笑）
冒頭は7/8拍子ですよね。途中から普通の4拍子になってますが。 自分が知る限りの曲の中にはありません（気付いていないのもあるかも・・）が、「7/8拍子」でググれば色々出てくると思いますよ。 これよりもうちょっと複雑なのだと 　Radiohead - Pyramid Song 　 21の単位の拍子で出来ているそうですが、途中から様々な単位の拍子がポリリズム的に入ってくるので、色々な解釈の仕方があるようです。 こういうロックが生まれるのは、サンプリング音楽やループ音楽が全盛だった時代故の、自然な流れかもしれません。 　ラヴェル「道化師の朝の歌」 http://www.youtube.com/watch?v=LcX0lA5RLmg 冒頭は6拍子（3拍子的ですが）ですが、じきに9/8のリズムが現れ始めます。後半はこのリズムが主軸に終わります。 「5拍子から半拍取った」リズムと考えると「4拍子から半拍取った」7/8拍子のリズムと、スタンスは似たものはありますね。まぁ5拍子がそもそも変拍子的ですから「4拍子から半拍取る」程の違和感は無いかもしれませんが。
TuneInなどのインターネットラジオを調べること http://blogs.yahoo.co.jp/tsuchigumi/30215242.html
YouTubeからダウンロードしてiPhoneに転送した時点で違法です。 またiPhoneからCDにコピーすることも複製権を侵害しています。 前者で捕まった人は今のところいないようですが、後者では事例がありますから気を付けた方がいいですよ。
こちらで聞いてみるとか http://awabi.2ch.net/mdis/ まあＣＤが早いね
正当な手段で入手したMP3形式の音楽ファイルであれば、iTunesを開いてミュージックの画面にドラッグアンドドロップすれば移動はできます。 但し、 ・YouTubeからのダウンロードはYouTubeの利用規約違反です。動画自体が、正規の著作権者（アーティスト本人など）がアップしたもので違法でないものであっても、ダウンロードは許可されていません。また、動画自体が違法にアップされたものだった場合、ダウンロード自体が違法になります。 ・ニコニコ動画の場合は、ダウンロード可能なものに限り「NicoSound」というダウンロード機能が許可されているので、それに限ってはダウンロード可能です。それ以外の動画からNicoSound以外の方法でダウンロードすることは利用規約違反です。違法かどうかについての判断基準はYouTubeと同じです。 NicoSoundの操作方法は以下を見てください。 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=17380&e …
iPod touchの場合はApple Storeからインターネットラジオ利用もあります。 定額聴き放題は https://itunes.apple.com/jp/app/usen-hmv/id73075 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review …
こんにちは(^^) "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://musiq.rakusaba.jp/ スマフォ版 ↓ http://localhost/html/musiccode_smp.html 上記のサイトは曲の雰囲気やジャンルを指定して検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名クリックすると曲が聴けるサブ画面が立ち上がります。 ・検索方法 雰囲気に『夏』を指定する。 ↓ 国区分に『邦楽』または『洋楽』を指定する。 ↓ 検索実行!!
はじめまして♪ 一度は普及せずに収束したハイレゾ音源、、、、 １９９９年に、次世代CDとして、SA-CD(DSD方式）と、DVD-Audio(PCM方式）が華々しく世界デビュー。 SACDは細々と残っているらしいのですが、DVD-Audioはソフトもハードも事実上で絶滅してますね。 まず、元のCD規格が悪く無かったため、それ以上の規格音源を聞いた時に納得出来た、という一般大衆がほぼ無くて、商売にならなかった、という歴史背景が在ります。 近年は、CDを購入する若者が減っていますので、付加価値としてハイレゾ音源が売り手側の仕掛けで、チョットしたブームです。 デジタル環境技術は日進月歩、いやいや、秒針分歩と言える程、世代交代が早く、SACDやDVD-Audioが登場した当時には１００万円以上投資しないと、ハイレゾ録音が出来ませんでしたが、今では安価なICレコーダーでも、仕様上はハイレゾ記録が可能です。 ただ、モンダイはマイクとか、スピーカーという、アナログでローテクな分野の本当に高度な活用を伴いませんと、本来の良さは、なかなか体感出来ません。 mp３は、非可逆圧縮の比較的古くからのスタンダード方式、元は動画圧縮のM-PEG2,オーディオレイヤー３と言う方式の、オーディオ部分を利用した物で、DVD-Videoで標準採用されたため、世界的に一般化した圧縮方式の一つです。 残念ながら、元の音声波形から、おそらく多くの人には気付かれにくいだろう、という部分を切り捨てて、高い音声圧縮を行なっています、AACはmp３の改良型とも言われ、デジタル放送などでも多用されています。 でも、元の波形と一致しない、元のデータとは違う、という、非可逆圧縮なので、どうしても音の印象にわずかな違いが出てしまいます。 ただ、いろんな人が知恵を絞って、実用的に音が変化したと気付かれにくい、上手な圧縮を行なっています。 無圧縮のCD再生ですら、高度なオーディオマニアに言わせると、まだまだ全てを再生し切っていない、と言います。そんな中で、録音から本当に良い環境の高度な再現では、ハイレゾ音源にはCDとは違う良さが得られる事も少なく無い、として、昔からチャレンジしている人は存在します。 わりと、多くの人が「ハイレゾは超音波領域まで再生出来るから」と勘違いしています。 人間が聴こえない、１０kHzから２０kHz以上（個人差が大きい）は、聴こえないのですよ。 ただ、そこまでの分解能力が在るから、中低音域のリアリティー、元のアナログ波形の再現性が高い、というのが本質です。 このアタリを聞いて差が解るのは、それなりの高度な妻子環境が備わっていて、さらに元々の音源収録環境も良く、さらにおなじ音でも、どの部分をじっくり感じ取るか、という聴力では無く、聴感、脳内の感性熟練度が伴っていませんと、なかなか判りにくいのです。 私もまだまだ科学的、あるいは論理的な考えが先行し、感性の熟練度はこれから鍛えて行くしか無いのですが、、、（苦笑） mp３とかaacの非可逆圧縮音、まぁ割り切っていればイイジャン、って思ってましたが、オーディオの先輩に、比較音として音源を聞かされ、その後、「この点に注意して聞いてみな」って言われたら、それまでは気にしなかった部分が、その後ははっきりと判るように成って、、、、 なんだか、知らなかった時の方が、素直に楽しめていたので、シアワセだったかなぁ、って（苦笑） 音質的な違いを、ヘタに助長しない方が、私の様な音楽を聴くのが好きな人にとっては、むしろ弊害が少ないと思いますので、聴き比べ音源等は割愛します。 そのかわり、と言ってはなんですが、音質にコダワル録音環境の一例を、、、
こんばんは！＾＾ それでは…、最近のお薦めから～ ◎Ariana Grande （アリアナ・グランデ）：「Baby I」 ◎Bridgit Mendler（ブリジッド・メンドラー）：「Ready or Not」 http://www.youtube.com/watch?v=dPKG1-3LXBs ◎Shakira（シャキーラ）：「Can't Remember To Forget You」 http://www.youtube.com/watch?v=o3mP3mJDL2k ◎Lorde（ロード）：「Royals」 http://www.youtube.com/watch?v=nlcIKh6sBtc ◎Sky Ferreira（スカイ・フェレイラ）：「I Blame Myself」 http://www.youtube.com/watch?v=pWo7SC-tG4U ◎The Vamps（ザ・ヴァンプス）：「Last Night」 http://www.youtube.com/watch?v=WLyHSOXhZhY ◎Dirty Loops（ダーティー・ループス）：「Hit Me」 http://www.youtube.com/watch?v=nls1HtXQe8E ◎The United（ザ・ユナイテッド）：「So Wicked」 http://www.youtube.com/watch?v=aMwFn75ZLKg ◎Lawson（ローソン）：「Standing In The Dark」 http://www.youtube.com/watch?v=PsbPkZPKEuY ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 http://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
質問から回答が違うかも 情報入手と曲を聴くが一緒でもいいかな http://andronavi.com/2014/03/319162 http://www.hmv.co.jp/usen/ http://andronavi.com/tag/musicplayer http://magamo.opal.ne.jp/blog/?p=1883
当方は専用プレーヤー導入していないので 再生確認出来ませんがプレーヤー入れて試してみては？（試すのは無料） May J. レット・イット・ゴー ～ありのままで～(エンドソング) http://www.music-eclub.com/pasokara/song/detail/ …
それでは21世紀の音楽で、古臭い感じのを。 Temples - Shelter Song Of Montreal - Forecast Fascist Future http://www.youtube.com/watch?v=l6yO9IjyGXY Ariel Pink's Haunted Graffiti - Bright Lit Blue Skies http://www.youtube.com/watch?v=VcS0oJwlz_Q Caribou - Yeti https://www.youtube.com/watch?v=pw7rMsifJuY ゆらゆら帝国　『空洞です』 http://www.youtube.com/watch?v=mKUhq7SYouA
USEN550ch http://www.hmv.co.jp/usen/ Music Unlimited http://www.sony.jp/music-unlimited/enjoy/ 5つの定額音楽配信サービスを比較する http://news.mynavi.jp/articles/2014/01/24/music_ …
おっしゃってる意味がよくわからないのですが YOU　YUBU　は　YOU　TUBE　のことでしょうか。 韓国や中国の漢字とはどこに出てくるものでしょう コメント？　検索結果に引っかかる？ 動画の画面の中ということでしょうか？
音楽配信においてその決定権は原盤保有者＝レコード会社にあり、 大手で配信せずにニッチな場所で配信する理由はありません。 故に簡単にいえば、大手＝iTunes StoreもしくはAmazon mp3で配信されていないものは、 ほぼ市場にない、と思った方がいいでしょう。 圧縮形式についてはiTunes plusの登場以降、可逆圧縮や高音質圧縮での配信も増えていますが、 完全なスタンダードとはいえません。 完全非圧縮配信もありますが、著名楽曲があるか、という部分でトレードオフになっているケースが多々あります。 結論から言えば、在庫数の多いレンタルショップにいった方が早いし、安い（苦笑）。です。 ※近所に無けりゃオンラインレンタルを使えばいい。
更新ファイル側の不具合の不具合のようですね。 こちらが参考になりそうです。 http://funto-ki.com/archives/52006000.html
最近の流行ってる歌で、女性で、歌詞にBabyが多い歌でしたら・・・ 多分、 【Ariana Grande - Baby I】 じゃないかと思います。 もし間違ってたらすみません！ 二月に日本デビューだそうです(^ω^)
ダウンロードできるところは知ってるけど、自動再生してるＨＰは知らない
今世界に売り込むなら、bandcampじゃないでしょうか？ 今時のインディーズ好きは結構利用してるサイトです。 https://bandcamp.com/ 日本人も結構登録してますし、自分はロシアなど無名バンドの曲を買ったりもしています。 無料で曲を公開している人もいます。
Salleyの「あたしをみつけて」かも。 まだ発売が先（３月５日）の曲なので、ちゃんとした試聴サイトがないのですが…。 http://music.usen.com/nowplay/sound-planet/?band …　（今週18位） http://music.usen.com/usencms/search_lyrics1.php … ドラマ「科捜研の女」の主題歌なので、機会があればテレビでチェックしてみてください。 http://www.jvcmusic.co.jp/salley/
先ほどの有線は聴いていませんが、夏川りみの童神（わらびがみ）のウチナーグチではないでしょうか ヘイヨーヘイヨーの所だけで判断しました。 ほとんど日本語には聞こえません。
イオンで流れていたＢＧＭという情報だけだと、聞いた人でないと分からないですね。 どのサイトで視聴されたのか不明ですが、 amazonで502曲の試聴ができますので、ここで見つけてみたらいかがでしょうか ↓ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_seeall_22?rh … もし、検索済みでしたらごめんなさい。
SDカードからPCに取り込んで その後、Xアプリに入れていただければ可能です。 PCからXアプリへの取り込みは、 通常の曲と同じです。
ジャンルで言えばアンビエントに分類されると思います。 Deep Forestなどはいかがでしょうか。有名なアーティストなのでiTunesで購入できると思います。 マニアックなものであれば2013年にリリースされた"Oneohtrix Point Never"という方の"R Plus Seven"というアルバムがオススメです。
これはどうでしょうか？ http://www.tocapartituras.com/2011/11/careless-w … 楽譜をクリックして、プリントアウトしてください。 探し方は「 Alto Saxophone sheet music Careless Whisper」です。 沢山見つかると思いますよ。 参考URL：http://www.tocapartituras.com/2011/11/careless-w …
amazonで販売されているMP3は、256kbpsの可変ビットレートで 作成されたものですよ。
サウンドルーティングソフトウェアを使用してみてはいかがでしょうか。 BehringerデバイスをPCのデフォルトデバイスに流すようにすれば間違いなく伝えることが出来ると思います。詳しくはこちらのページの「猿ちぃ」の項目をご参照ください。 参考URL：http://vad.seesaa.net/article/135937715.html
参考にしてみてください。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2130032310550596401
No.6です ＞＞オススメはウォークマンです ＞まずはここから勉強していきます。 先にソフト（無料）をパソコンに導入すればどうですか Xアプリ（最近のソフトはMediaGoに変わってる）が使い易い Xアプリでも「mora」のサイト表示して 松任谷由美や杏里とか岩崎宏美の試聴が出来ます 使い方 （最後の方に最新版「x-アプリ」のダウンロードやインストール方法についてはこちらをご覧ください。） http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how …
他の方もおっしゃっているようにCubaseは有名なソフトウェアですのでチュートリアルなどがたくさんあると思います。 以下の動画を参照してみてください。
amazonまたヤフオク等で検索して見るのはいかがでしょう
再生回数によって広告費の一部が入ってくる仕組みですからね。 これはこれでありだと思いますが、再生されることを中心に考えて5,000回再生したら握手権がつくみたいなものばかりにならないことを祈ります。 nazeka2014さんにとっては頭がおかしい話かもしれませんが、一部では歌手などのクリエイターを支援するサービスがあります。 参考になさってください。 15円から始められるソーシャルカンパシステム「Kampa!」 http://kampa.me/ 簡単カンパ 口座登録なしで簡単に寄付を受け取れる http://www.kkanpa.com/ ユグドア | 世の中すべてのホームページにチップを送金できるサービス http://www.yggdore.com/
最近は減ってきましたが、多くの音楽配信サイトでは、独自のコピーガード（DRM)がかかっているため、SDカードに楽曲データはあっても、他の音楽プレイヤーで再生できません。 iTunesのようにnon-DRM,DRMフリー（鍵がかかっていないファイルで配信している）の楽曲を購入すれば、ほとんどの音楽プレイヤーで再生ができます。
補足をさせていただきます。 オーディオ処理や、ミックスダウンする音質も、 Audio IFで実は変わるんですよ。Audio IFやPCIカードとかの サウンドデバイスを通って音は処理されるので、 僕も、まさかそんなことは、、と最初は と思っていたのですが、Audio IFを高価なもにして音がクリアになり 音の細かいきらびやかさまで、再現、再生できるようになり やはり、技術があるとして、技術でカバーできない部分は 機材だなと思いました。 それと、まだEQや簡単なCOMP等はCubaseで賄えますが、 スレテオイメージャーの自然な広がり方、やCompでも 掛かった後温かみがでる等、やはり外部のプラグインは 強いですよ、あとマキシマイザーも例えばですが Waves L316とかSonox Inflaterとか、 やはりとてもこれらのメーカーには適わないですわ。 キレイなプロような音に仕上げるのに、僕だったら内蔵では 限界がありマス。
本格的にやるのであればXENYX 302がオススメです。ASIOに対応しているので不便を感じることが少ないと思います。見た目も洗練されていて良いです。
YAMAHAはあまだあるんじゃない。
＞1曲を2こ買って1こを これは、別のアカウントへということでしょうか。 であるなら、実際にわたしはやってないので確認はできないのですが、 iTunesのヘルプによると、 iTunes Store から特定の曲をプレゼントする：その曲の [購入] ボタンの横にある矢印をクリックし、ポップアップメニューから [この曲を贈る] を選択して、画面の指示に従って操作します。 以上の手順をすれば贈れるのではないでしょうか。
その予告を見ていないので当てずっぽうですが、これでしょうか？ ロングッドウィン作曲「ミスマープルのテーマ」
こんにちは。 コカ・コーラパークお客様センターが取り扱っていたので 確認しましたところ、キャンペーン終了に伴い詳細もわかりません。 なのでネットで検索したとしても公式には何もありません。 ということでした。
１．です。ドライバによって音質が変わるという経験はしたことが無いのですが、生音が特にひどいとなると、可能性はありますね。 ASIO DirectX Full Duplex Driverはwindowsのものだと思うので削除は出来ない気がします。 実時間書き出しと、早い書き出しの２パターンも比較されてはいかがでしょうか。 私も、cubaseの書き出し音は制作時と違うように感じているので、何が原因か解明したいです。私の場合はミキサーの味付けではないかと思っていますが。ほんのわずかな違いなので… ちなみに、同じソフトシンセ・プラグインを使い、同じMIDIファイルとオーディオファイルをsamplitudeで鳴らしたら、全く別の音質になった経験があります。
最近はDVDで動画になっています。７インチのタブレットやスマートフォンにPCで移して動画再生できます。自動車内では音は優先・bluetooth・FMで飛ばせます。もちろん音楽だけのMP3も再生できます。ポータブルなのでいろいろ便利です。
こんにちは。 業界とかかわりのある仕事をしておりましたので、ズバリお答えいたします。 カラオケバージョンを挿入した理由は、著作権料を増すためです。 マキシシングルと呼ばれるアルバムと同サイズのシングルには、 アルバムと同額の著作権料が載っています。 完全に業界都合で、消費者のことなど何も考慮していないということです。 ではでは。
Jason Mrazの"You and I both"という曲です。
こんにちは、リタイヤ寸前の年寄りです。 子供の頃ペギー葉山さん（ご存知ですか？）が「みんなのうた」で歌っていました。 今も時折、鼻歌が出るほど調子のいい歌です。 孫にも教えようかな(笑) トム・ピリビは、２軒の大きなおうちや２隻の宝探しの船や魔法の国のオウムを持っている大金持ちで、何でもできる素敵な人です。みんな仲良しになりたい。 でも、彼のたった一つの欠点は、大ほらふきなんですね。家も船もみんなうそ。 しかし、トム・ピリビはお人好しで誰にも好かれています。大金持ちでなくても、ほらふきでも、それでも彼は素敵な人です。 有名な歌なので、詳しいことはウィキペディアで検索してみてください。 歌詞を知りたければ、ヤフーの知恵袋にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% …
補足を読んで： 私はAndroidユーザーではないので、よくわからないのですが、AndroidマーケットでもYouTubeアプリはあると思います。 YouTubeアプリの開発はgoogleが行っているので、iOSでもAndroidでも基本的に同じ機能が利用出来ると思います。 音楽については、参考URLが参考になるかと思います。 単純にUSBケーブルでつなげばひとまずなんとかなると思います。 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/a3cce44ee683 …
あとは容量の関係。 歌詞まで付いで重くなったというのに、人気の曲を世界中から一斉にダウンロードされたらそれこそ大変。
当然ながら、iTunesで購入したなり、iTunesに取り込んだ全てのの曲はパソコンに保存されているので、音楽が保存されているファイルを丸ごとコピーすればバックアップで来ます。 Macなら、Music > iTunes > iTunes Media > Musicに全てのファイルが保存されている筈です。 ウィンドウについては失念してしまいましたが、探せば見つかると思います。 MusicフォルダをコピーしてUSBなりハードなりに保存するのはMacでもウィンドウでも同じです。
コーデックという、音を再生するのに必要なファイルがない状態です。 GOM PLAYERなどの最初からコーデックが含まれたプレイヤーを使うか、「コーデックパック」などを導入すれば再生することが可能です。前者が手軽なのでオススメです。
それくらいのレベルであれば著作権に抵触することはないと思います。 ジャスラックに登録するということですがうっすらなっている程度であればある程度セーフなのではないかと。演説などに関しては著作権はないに等しいと思います。
鼻歌を録音したファイルなどをYouTube, Tmboxなどのアップロードサイトにアップしていただければより詳細な回答が期待できると思います。
大まかに言えば、答えは二通りあります。 事前に許諾を得られたアーティストに関する情報のみを取り扱う方式(オプトイン)と、とりあえず何もなしで情報を掲載しておきアーティスト側から文句を言われたら許諾を得るなり情報を削除する方式(オプトアウト)です。 例えば私の知っている人(日本人)は米国に住んでいる音楽ライターで、最先端のブラックミュージックを紹介するブログを運営しています。 これから有名になりそうなミュージシャンを見つけてはいち早く取材してブログで紹介するという活動を続けていますが、ミュージシャンを取材する際にブログに掲載してもいいかどうか必ず許諾を得るようにしているとのこと(もちろんギャラなし)。 その結果、許諾が得られなかった場合はブログに掲載することもしませんが、許諾が得られた場合は曲の一部やミュージシャンと友人とのツーショット写真なども掲載が許される場合があります。 オプトアウト方式で有名なのはYouTube。これを「勝手に自分の顔写真や名前等を使われた」と受け止めて被害者だと思いサイトに削除を求め、賠償請求でもした瞬間から、その人はYouTubeワールドから抹消されるわけです。 果たしてこれをパブリシティ権の侵害などと考えるのかどうか。もちろん音楽の場合はダウンロードされて肝心のコンテンツが売れなくなる場合がありますから、そちらはオプトアウトしてやめてもらえばいい。そうでない限りは、自分を宣伝してくれる貴重なメディアの一部だと考えるのが普通だと思います。
商標登録表示を表すマークです。 registered trademarkの頭文字のRを取って(R)と表示します。 国内法において決められている物ではありませんが アメリカの法律では決められていて輸入ものや外資系の会社で 使われていたため日本でも商標登録を示すものとして定着しました。 日本国内では付けてもつけなくてもいいのですが 商標登録していないものにつけると「虚偽表示」になります。
いろんな意見と言うよりも、モラルが高いか低いかという問題では。 違法かどうか以前に、有償で提供されるべきものを不正なルートで無料で手に入れる行為が道徳的に正しいと思いますか？ 著作権法も色々解釈が難しいですが、少なくとも脱法行為ではあるでしょうね。
ほかの方も書かれていますが、最近は、ネットで再放送している放送局も多々あります。 ただ気をつけていただかないといけなのは、色々の法律の関係から、視聴地域を制限している場合があります。　お住まいの場所からアクセスされると、その場所がどこであるか、基本的な事柄は、サイト側にわかります。　その段階で、指定地域以外でしたら、拒否されます。 そういう制限をしていない放送局でしたらインターネットで、パソコンやスマホから視聴可能です。 ※ネットに接続すると、IPアドレスというものが割り当てられます。電話番号のようなものとご理解ください。　国際的に管理されているので、そのIPアドレスから、お住まいの国や地域がサイト側にわかることから、視聴地域を規制しているサイトでは、アクセスしても視聴はできません。
音楽が趣味の社会人美大生です。 具象絵画なのか抽象画なのかとか、どのような絵をお描きになるのか分からないので、とりあえず邪魔にならなそうな、アート風味の絵に没頭できる系の音楽を挙げてみます。 Triosence / Away For A While http://www.amazon.co.jp/AWAY-FOR-A-WHILE-TRIOSEN … Alexandre Andres / Macaxeira Fields http://www.amazon.co.jp/Macaxeira-Fields/dp/B00C … Caprice / Elvenmusic http://www.amazon.co.jp/Elvenmusic/dp/B003VHB8DW … Caprice / Elvenmusic 3 tales of the uninvited http://www.amazon.co.jp/Elvenmusic-3-tales-uninv … Keith Kenniff / Branches http://www.amazon.co.jp/Branches/dp/B008AGH5DQ/r … Alizbar / Metamorphoses of Ann' http://www.amazon.co.jp/Metamorphoses-of-Ann/dp/ … Ulrich Schnauss / A Strangely Isolated Place http://www.youtube.com/watch?v=i_6Z5C8cE0Q
現在あるサービスであればiTunesしかないと思います。ここで配信されていないものであれば他のサイトでも厳しいのではないかと・・・。 着うたなどのサービスは最新曲を多めに取り揃えています。
誕生日を祝う歌詞ではありませんが誕生日感が溢れている曲があります。 まったりしており、誕生日を祝うのに雰囲気ピッタリだと思いますよ！ elizabeth mitchellさんのyou are my sunshineという曲です。
ＣＤではなくＣＤ－Ｒですね。書き込みができるＣＤは一般的に売られていないし。 法律上も、あきらかに違法にアップロードされていなければ録音してもかまいません。 今の多くのＰＣは、ＣＤ－Ｒに書き込む装置がついていますので、 あとはフリーソフトなどを利用して、音をデータにして、ＣＤ－Ｒに記録して下さい。
スクリーモということであればまずPay money To my PainやFear, and loathing in Las Vegasなどが思い浮かびます。TSUTAYAということであまりマニアックな曲は流さないと思うのでこの辺りではないかと・・・。
これでございます！！ twenty one pilots の Lovely って曲ですね！！試聴もできます↓ http://www.tapnow.jp/contents/music/song/id/b8ec …
有線A-24 有線は数社あります USEN であれば「USEN A-24」で検索するとわかると思います。 キャンシステムであれば「キャンシステムJ-POPヒットランキング」で検索してみてください。
基本的にその様なことは出来ないと考えてください。 個人的使用だろうがなんだろうがタダで楽曲がダウンロード出来るのなら、作る人は何の為にやっているのでしょう。 欲しい、必要であるならそれなりの対価を払いましょう。 ここでの質問への回答でも何度も言われていますがYouTubeはダウンロードを認めていません。 法的な拘束力は無いと嘯く人もいますが、利用規約すら守れないのは如何なものかと。 どうしても練習したいのであれば、一人でカラオケボックスに行ってやるか、 iTunesStoreなどを利用すれば1曲100～200円程度で買えますからそれを利用します。 因に違法にアップロードされたと知ってダウンロードすればそれは違法行為です。
こんばんは AKB48とKARAについてはiTunesのiTunes Storeで買えると思います。 ジャニーズは買えないようです。 その他は分かりません。 AKB48とKARAはそこで買ったことがあります。 質問とちょっと違う回答ですが、 iTunesでも一部買えると言っておきます。
URLにアクセスできません 私だけでしょうか
はじめまして♪ 基本的にSONYはMDから撤退しました。 元々日本の事情でCDレコーダーを開発したのに販売出来ないと言うジレンマから開発され、おおよそ日本だけで普及した方式です。 日本国内でもMDに録音した過去の音源をパソコンに録音し直す等の動きが有って、中古市場もにぎわっている状況です。 SONYが3月でハード面の完全終了を発表し、現行製品販売で残るのはONKYOのミニコンポと、業務用機器扱いですがタスカムの１９インチラック型デッキ（CDプレーや付）が残っているだけです。 パソコンを利用し、音楽のダウンロード購入としては世界的にはiTunesが最もメジャーでしょう。 しかし、日本のポップス系は、やはり閉鎖的で、日本のネット販売会社だけで扱うと言う場合が有ります。 SONYの現行メモリーWalkManでしたら、アメリカでも購入出来るはずですが、、、、 基本的に、MD開発で生まれたATRAC方式も、最近は使われなく成って来ています。 なにしろ、現状では、ほぼSONYの製品以外では扱えないのですから、、、、、
JUJUの「Dreamer」ではないでしょうか。口笛のメロディはサビ部分だと思います。
Digitally Importedがオススメです。 クラブ系ミュージックに特化していてジャンルも豊富なのでオススメです。 参考URL：http://www.di.fm/
http://tunein.com/ TUNEINラジオ。 世界中のラジオとインターネット放送が音楽ジャンル別に聞けます。その数は多すぎて選べないくらい。 スマホアプリでは留守録も出来ます。J-Pop、K-Popもあります。 でもですね。音楽と言うのはお金を払った額の分だけ愛着があるもの。借りた音楽だと一度聞いて好みで無いと消したり、一生聞かなかったりします。 お金を払った音楽と言うのはそういう邪見な聞き方出来ないんですよ。1年後にまた聞くとすごく良く聞こえる場合はあるのです。そして宝物になってゆく。それが音楽です。 僕も学生の頃友達に借りて録音したものが多いですが、聞き直すと勘違いして聞かなかったものも多く。今になってもったいない事をしたと思ってます。昔のアルバムを買いあさってる状況。十年以上かけて宝物になる曲が多くてびっくりします。 昔のようにアルバムがラーメン２０杯の値段した時代と違います。だから気合いで聞けたのかもしれません。今って精々３倍ぐらいの値段。買う努力をするのもいいです。当たりはずれも楽しいのです。
「ある」か「ない」かで言えば、「ある」のですが、恐らく質問者さんが聴きたい音楽ではないと思うのです。 試しに、その様な音楽を紹介しているブログ等をリンクしますので、覗いてみて下さい。 http://yamanotedreams.blogspot.jp/ http://goodnetlabels.blogspot.jp/ http://thefindmag.com/?cat=12 http://bandcamp.com/tag/free-download http://www.peaksilence.com/category/free-downloa … http://lifewave.sitemix.jp/ http://amass.jp/tag/42 http://www.lowhighwho.com/free/ http://ja.jamendo.wikia.com/wiki/Jamendo_wiki http://www.mf247.jp/ http://www.muzie.ne.jp/ http://design-develop.net/design/find-creative-c … 以上の様に、殆どが無名ミュージシャンでCD化されてない作品が中心になりますので、有名ミュージシャンで既にCD化され販売済みの作品を（広告等を付けて）無料でダウンロード可能な事例は皆無です。 特に、日本ではその様な事例を見たことがありませんが、CD発売前に限定で無料ダウンロードを行った事例は幾つかあります。 一例 http://natalie.mu/music/news/80258 それに、この種の音は日本よりも海外の方が多く配信されてますので、英語が極端に苦手な方は集め難いでしょう。 一つ注意して頂きたいのが、「無料＝著作権フリーではない」という点です。 大半の作品は、「クリエイティブ・コモンズ」のルールに則って配信されてます。 http://creativecommons.jp/licenses/ 同ルールは、二次利用に対して（原則的に）許諾や費用が発生しな一方で、使用に際して著作者の表記や改変禁止等が決められてる場合が一般的です。 なので、表記無しであったり、あたかも自分が作ったかの様に表記する事や、転売行為は許されない場合が殆どだと理解して下さい。 詳しくは、各作品に表記されているクリエイティブ・コモンズや著作者に関する詳細を確認して頂ければと思います。
＞許可が必要なのでしょうか？ 自分が演奏したものなら許可は要りません。 youtubeは下記のとおりJASRAC以外の管理団体とも包括契約しています。アップしようとしている曲が、それら管理団体が管理している楽曲かどうかを調べるのは現実には不可能です。著作権法違反は親告罪と言って正当な権利者かその代理人にしか訴えの権利がありません。したがって、アップしたい曲があれば、とりあえずアップすればよいのです。もし権利を侵害しているのであれば、権利者がyoutubeに削除要求をし、それが正当な権利者からの要求であることが確認できればyoutubeは一方的にその動画を削除します。それだけのことです。 いきなり家に警官が来て逮捕されることはありません。 アーティストのステージの様子を撮影したものや、市販ＤＶＤ収録の動画を違法にアップすると、削除とともに警告を受けます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 2008年 米Google傘下のYouTubeは10月23日、日本音楽著作権協会（JASRAC）と、JASRAC管理楽曲を利用できる包括契約を締結したと発表した。 　ユーザーがJASRAC管理楽曲を演奏したり、歌ったりした動画をYouTubeに投稿できる。 CD音源やプロモーションビデオをそのまま投稿することはできない。 JASRACはこれまでに、「ニコニコ動画」を運営するニワンゴなどと同様の契約を結んでいる。 　YouTubeはすでに、ジャパン・ライツ・クリアランス（JRC）、イー・ライセンスと、楽曲の包括利用許諾契約を締結している http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0810/23/n …
旬なやつを旬なうちに歌ってください あと自信があるやつ。 時間あるなら生放送で 歌ってみて好評だったものを 音源化すればいいと思います
Audacityは最近でもアップデートされており日本語に対応しているのでオススメです。使っている方も多いと思いますのでトラブルが起きた際でも解決法がたくさんあるので困らないと思いますよ。
車の音を避けたいのであれば高精度のものは値段も高いですしもったいない買い物になってしまうと思います。この商品は値段がそこそこお手ごろで性能的にも質問者さんの要求に合致すると思いますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000R8KFUU
重音テトのおだん☆う～たん♪はオススメです☆ミ http://www.youtube.com/watch?v=orT4HEwFDJ0&featu …
音が取れないのはもちろんメロディーではなくハモリパートですね。 多分パートごとの音源は得られないと思います。 下記のフリーソフトをダウンロードして、楽譜を入力すれば、自動で演奏してパソコンから音を出してくれます。当初はちょっと手間かもしれませんが、音楽に興味のある人ならば、一度覚えれば今後も何かと役に立つのでチャレンジされてはいかがでしょうか？ http://musescore.org/ja
楽譜でアカペラという物はないと思いますが、、、 アカペラの意味を検索して下さい。 絶対無いとは言いませんが、ほとんど意味が無い事ですね。
supercellの「初めての恋が終わる時」。 ある時、友人に「なにかいい曲ない？」と尋ねられたので聴かせてみたところ、街中にもかかわらず号泣してしまい、涙ながらに絶賛していたのが、今でも忘れられません。
例えば僕のパソコンはWindowsXPなのですが マイミュージックというフォルダの中の iTunesというフォルダの中の iTunes Mediaというフォルダの中の Musicというフォルダの中に 色んなアーティストの名前のフォルダがあり そのアーティストのフォルダを開くと そのアーティストの色んなアルバムのフォルダがあり そのアルバムのフォルダを開くと そのアルバムの中に入っている曲のアイコンがあるので そのアイコンをコピーしてUSBに入れることは可能です。
JOYSOUNDでは売っていますが（参考URLをクリックしたら右下の方にあります） 高いよ基本本で４０００円前後ですね なので JOYSOUNDやDAMであれば検索はHPで検索可能です スマホがあればJOYSOUNDであれば検索して登録出来て曲の予約まで出来ます（要会員登録） 参考URL：http://mstore.utasuki.jp/utasuki/index.html
近所のTSUTAYAには置いてますね。 【己龍】 ・「朱花艶閃」、　「夢幻鳳影」、　「明鏡止水」 【NoGoD】 ・「現実」、　「欠片」 その他、マキシシングル×6枚 ------------ 近隣でレンタルできなければTSUTAYAの郵送サービス"DISCAS"を利用する方法があります。 http://www.discas.net/netdvd/cd/searchCd.do?k=&a … http://www.discas.net/netdvd/cd/searchCd.do?k=&a …
Leona Lewis（レオナ・ルイス）の、“Footprints In The Sand” ですね。
著作権に関わる、違法画像ですから、 ＵＰされても通報されて削除。 ＮＨＫアーカイブスを当たってみれば？
仕組みとしてはYouTubeやニコニコ動画などから音声を抽出するものだと思います。YouTubeなどの動画をローカルに保存するアプリやプラグインなどはウェブ上に星の数ほどあるので気にするほどではないと思います。むしろそういう音源をアップロードしていることの方が問題だと感じます。
ねごと - シンクロマニカ 非常にポップで老若男女に受け入れられる曲だと思います。
YouTube にアップロードしているユーザーには 著作権侵害になるのを、覚悟してアップロードしている ユーザーも多く存在します。 「だめで元々」と、考えているのです。 YouTube の動画を見ていると、著作権のあり方は あまり、がんじがらめしなくても良いと思います。 歴史的な価値を持つものも、多く存在します。 また、ブログパーツなどでも本来は著作権侵害になる ものもあり、私も使っています。 私は、むしろ著作権料の徴収システムを改善するべきだと思います。 中古商品の著作権など、深刻なんですが なぜか話題に登らず、YouTube のように目立つ存在ばかり 話題にして「合法・違法」と、言い争っているように見えます。 私は、インターネット初期からのユーザーなので 何かと、著作権には関わりが多いのですが アフィリエイトを使えば、様々な商品の画像を掲載しても 著作権侵害にはなりません。 実は、こうした特例がいくつもあるのです。 基本的に「自主規制・自己責任」で構わないと思います。
iTunesのID（Aplle ID）のパスワードには以下の条件があります。 ・少なくとも１文字の英小文字を使用する。 ・少なくとも１文字の英大文字を使用する。 ・少なくとも１文字の数字を使用する。 ・同じ文字を何度（３個）も重複してはいけない。 ・ID同じではいけない。 ・８文字以上 ・よく使われそうなものはだめ ・一年以内に使ってものはだめ 上記内容は、パスワードを変更や登録するときにガイドとして出てきてると思うのですが、どうでしょうか。 条件の書かれているページは以下のとおり http://support.apple.com/kb/HT2204?viewlocale=ja …
＞使い方にもよるかと思いますが、料金も安く済みますよね？ 残念ながら、案外そうでもなく、高く付きます。 日本では、CDの商用レンタルが一般化してますので、それが足枷となり、配信の値段が割高になってます。 iTunesやAmazonでの配信価格は、欧米より約2倍以上の価格差があり、Amazonの場合では下手すると新品CDを買った方が配信より安上がりという、不可解なケースも多々あります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ITunes_Store#.E4.BE … 欧米での配信価格が安いのは、CDレンタルが無いからです。 なお、DRMについては、次第に無くす方へ日本も向かっており、iTunesだけではなく、AmazonもDRM無しのMP3で配信してますし、ソニー系の「mora」も最近ようやくDRMを解除する方向に動き出しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Mora#2012.E5.B9.B41 … しかしながら、先程も書きました様に、価格は下げないままなので、相変わらず利用者にとって敷居の高い状況が続いてると言えるでしょう。 安さ重視でしたら、CDレンタルが一番合理的だと思います。 お近くにレンタル店が無いのでしたら、オンラインCDレンタルを試してみては如何でしょうか。 TSUTAYAは、配信だけでなく、オンラインCDレンタルもやってます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 …
チョット勘違いをされている方がいるようなので一言。 ＤＬ法は親告罪です。 その人がダウンロードすることに寄って金銭的被害をこうむった人が 被害届を出して初めて事件として成立します。 ですが犯罪の片棒は担ぎたく無いので、ダウンロードサイトは教えられません。 ごめんなさい。
厳密に「著作権者」が許可しているのであれば、利用規約に沿っている限り一切問題はありません。ただアーティストさんが許可しているだけの場合、実際に著作権元の許可を得ていないのであればそれは問題になってしまうと思います。
　YouTube動画の日付を確認して、アップロードされた日付が２０１２年１０月よりも古い動画は多くのユーザーがダウンロードしているはずですから、ダウンロードしても問題ないだろうと思います。（捕まる時は大勢いるから大丈夫。） 　著作権違反行為に問われる時は、最初は警告がおこなわれ、その後でもダウンロードが繰り返された場合にだけ訴追される可能性があるそうですが、その前にアップロードしている側が逮捕されているはずで、心配しなくて良いだろうと思います。 　アニソンぐらいで逮捕するほど警察は暇ではないでしょう。最新映画のＢＤやＤＶＤをそのままアップロードしていたり、ダウンロードしている常習犯が先に逮捕されるはずですから。
パソコンをお持ちでしたら、メディアプレーヤーを起動させ、 CDをセットして「取り込み」をクリックすればOKです。 通常のアルバム１枚でしたら、１０分程度で作業が終わると思います。 取り込んだ楽曲は、マイミュージックに保存されています。 アルバムごとにフォルダーを作って次々に取り込んでいけばいいのですが、 単純に考えて、CD１００枚だと７５ギガになるんですかね・・・ 数百枚となればパソコン本体のハードディスクの容量にも注意が必要です。 一度取り込めば、すべての楽曲をランダム再生させることも可能です。 パソコンから、外部スピーカーにつなげればより良いサウンドで視聴することも可能かと 思います。
ここはどうでしょうか？ 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/genre/myujikku-yan-g …
無料ダウンロードだけでなく有料のダウンロードでも違法配信と知りつつ行うと違法ダウンロードとなりますが、そのように違法配信と知らなかった善意のダウンロード者は違法ではありません。 有料サイトだと正規と信じてしまってもある程度仕方ないでしょう。違法配信と知らなかったという主張は信用してもらえると思います。 違法サイトが摘発されたあとのダウンロード分に関してですが、別に削除する義務はありませんし、違法配信と知らずにダウンロードした違法は著作権侵害でないため、そのまま所持しても違法ではありません。個人的な範囲に限り利用し続けられます。 まぁもっと細かくいえば複雑になりそうですが。私的使用を目的とした複製とそもそもいえるのかとか。公式の適法な有料サイトの場合、ダウンロードは私的複製というよりコンテンツの適法な配信で著作権の例外を適用するまでもありません。ところが違法サイトと知らずに有料サイトで適法な配信と信じてダウンロードした場合、これを私的複製とあとから当てはめていいのかと考えると、ちょっとうーん。
【TUNECORE JAPANは】いかがですか？ http://www.tunecore.co.jp/ 最近、日本版もできた話題のサービスのようです！ 簡単に配信できそうですよ！ ■動画 ■NAVFERまとめ http://matome.naver.jp/odai/2134439154863811001 以下、引用ですが～。 TUNECORE JAPANは、誰でも簡単に自分の楽曲をiTunesやamazonなどの配信ストアで販売できる、インターネットのサービスです！ 自分の部屋のパソコンから、全世界70ヶ国以上で曲を売れます！ 販売ストアに出るのは、最短2日間！ すでに、全世界で200万曲の実績があり、全世界の約70万組みのアーティストが利用頂いている実績があります！ 以下、一部の利用アーティストをご紹介します！ Drake, Beck, Lil’ Wayne, Jay-Z, Aretha Franklin,Keith Richards, Public Enemy, Nine Inch Nails, Ricky Skaggs, Paul Westerberg, The Civil Wars,Willie Nelson, Warren G, Bjork, Moby, Girl Talkなど http://www.youtube.com/watch?v=FLwv4rS6IuM&featu … 参考URL：http://www.tunecore.co.jp/
ステファニー・ボージェス（Steffanie Borges, ステファニー）です。 劇場版　うる星やつら３のオープニング曲『Born To Be Free 』が大好きです！ こちらに色々詳細があります。 http://blog.livedoor.jp/inner_voice1971/archives …
キャッシュが作成されることは著作権法第47条の8によって適法ですが、そのキャッシュを抜き出して使用することは第49条の目的外使用にあたり法律上は違法行為です。法律上はその点も想定しておりキャッシュを直接みることは禁止しています。 ただ、法律でいくら禁止しようともキャッシュの目的外使用は発覚できないでしょうが。じゃあどうしろと？法律の限界でしょう。それともキャッシュが作成された時点、つまり違法動画を再生しただけで逮捕してほしいのですか？その噂で大騒ぎになりましたが。
私もネットで話題曲だと煽りたてているので一体どんな曲かと思って、ユーチューブで観ましたが、ＰＳＹとやらが湘南乃風の若旦那が30年前のファッションで歌っているような中年男でまずびっくり、見た目とは全然似合わない曲で、半分も聞かずに止めました。質問の曲に限らずたいていこのジャンルの曲は良く似ているのですが、Sean Paulの曲には特に良く似ているので朴（パク）ったかもしれませんね。ただし、ユーチューブで観たのはＰＶだと思いますが、観客のように紛れ込ませた若い女性のパフォーマーを効果的に映して、会場全体が一体になったような、あたかも新興宗教の教祖のような熱狂的な雰囲気を作り出していて、内情を知らずに観た韓国人は引きこまれるかもしれませんね。全米ビルボード2位とかいっていますが、今やダウンロードが中心なので、在米韓国人に何枚か買わせればチャートインできると思いますし、ユーチューブが4億回とか言っていますが、本当だとしても韓国人の若者が十数回見れば達成できる数字ですので、全世界で大ヒットというには語弊があると思います。まあ竹島の洗脳的教育と同じで、韓国人はこういう煽って観させる宣伝には長けているとは思います。以前ＫＡＲＡをプロデュースした仕掛け人が、Ｋ－ＰＯＰは日本のニューミュージックやロックの傾向を徹底的に分析して作られていると言っていましたが、確かにメロディとしては歌謡曲っぽくて受け入れやすいですね。しかし、この「江南スタイル」に関しては日本の音楽ではなく欧米のハウス系やパラパラ系をうまく朴（パク）っていると思います。個人的には言葉が音楽に合わないというか、ハングルアレルギーというかまた聞きたいとは思わないですがね。
アメリカの著作物だろうと日本でダウンロードをおこなうならば日本の法律です。アメリカの著作物も日本で保護されます。ミッキーマウスだってアメリカの法律では保護期間内かもしれませんが、日本の法律では著作権切れの可能性が高いです。 そもアメリカではダウンロードが違法ではないとはどこで調べましたか？アメリカでも違法ダウンロードには刑事罰があると言われます。 たしかにアメリカ著作権法には違法ダウンロードを処罰するような明文化された規定はありません。しかし、日本は「著作権の制限」無断で利用できる例外をすべて列挙しているのに対してアメリカでは具体的な著作権の制限は少なく「フェアユース」によって公正と認められるものは自由利用が認められています。 日本では「私的使用のための複製」という個人的な範囲における複製、ダウンロードをまず認め、その範囲から違法ダウンロードによる複製を除外していますが、アメリカ著作権法では個人的に複製することを認める明文化された規定は存在しません。ただ、裁判になった時にその著作物利用が「フェア」であると認めれば、著作権侵害にならない一般条項があるのです。 違法ダウンロードはというと過去の判例では「営利目的の複製」にあたり「フェアユース」ではないとして、刑事罰の対象にあたると考えられています。アメリカではダウンロードが違法でないとはいえません。 明文化されていない以上日本より更に曖昧で裁判になってみないとわからないのですが、アメリカ人はブラウザキャッシュ問題で騒いでいるんでしょうかね。
元々、Youtubeは、なぜストリーミング方式にしているのか？　に２つの理由があります。 一つは、全ファイルをダウンロードしてから再生だと遅いので、ダウンロードしながら並行処理で再生できるストリーミングが良い。 もう一つの理由は、ダウンロードされないためです。 でも、本人が「良い」と言えば良いのではないですか？
x-アプリでモーラ配信を利用する場合、 ダウンロードしたファイルの拡張子が「.oma」となります。 「.oma」はソニーが開発した音楽形式ファイルで、 ・x-アプリで再生する ・ウォークマンで再生する 以外の用途では再生できません。 音楽CDをコピーする場合は、MP3で取り込むことも指定できるのですが、 moraをMP3で取り込むことはできないみたいです。 .oma形式を.MP3形式に変換するツールも以前は存在したのですが、 最近はあまり目にしません。
１０月１日から改正著作権法が施行されたのはご存知かと思いますが、YouTubeにアップロードされているPVや楽曲などのコンテンツは99%以上が著作権保有者に無許可でアップロードされている違法コンテンツです。 つまり、YouTubeから音楽をダウンロードすることは違法コンテンツのダウンロードにほぼ直結すると思って差し支えないわけです。 ということは、改正著作権法で新たに追加された違法ダウンロードに対する刑罰が質問者様に適用される可能性が出てくるということになりますが、よろしいのでしょうか。 それを承知の上でなら、Androidの場合は「jetVD」というアプリがあります。閲覧アプリなのですが、おまけとしてダウンロード機能もついています。改正著作権法のダウンロードには視聴は含まれていないので、YouTubeで見るだけなら合法です。しかし、ダウンロードした瞬間違法になります。
同じタワーレコードでも、店舗によってまちまちです。 普通に電話で予約ができる店舗もありますし、一部商品のみ可能なところ、全くできないところと様々ですので、まずは直接お問い合わせされればよろしいかと。
日本の法律で対応できるのは日本国内に有るサーバーだけなんですね 外国に有るサーバーには操作権限も及ばないので削除命令もできないんです だからダウンロードする側を罰するんですね
こんにちは、 手元にあるCD-Rで大丈夫です。（TDKはメーカー名、CD-Rはディスクの種類、700MBは容量ですね） 音楽をCDに焼くときに大きく分けて２種類方法があります。 １、オーディオデータとしてCDに焼く。 ２、MP３データなどとしてCDに焼く。 １の方法はPCだけでなくミニコンポやCDラジカセなどでも聴くことができますが、同じCD-Rに追加で書き込むことはできません。 ２の方法は通常のステレオ（特に古い機種）では聴くことができません。但しオーディオデータで焼くよりは多くの曲が書き込めると思います。 PCだけで聴くのであれば２の方式が良いと思います。 ２の方式で追加書き込みができたかどうかは、わかりません。たぶんできるような気がするのですが… すいませんこんな回答で…
プレイリストや後で見るだったら自動再生ができたはず。。 Youtubeを自動再生するなら以下のサイトがおすすめです！ http://autoplaytube.herokuapp.com/ 参考URL：http://autoplaytube.herokuapp.com/
このようなものじゃダメですか？ インストールすればユーチューブとかの動画や音声がダウンロードできますよ。 http://www.crav-ing.com/
すみません。見てないので 全くのヤマカンですが、 葉加瀬太郎さんの曲じゃないかな？ 日本のTVでのBGMには定番と言っていいです。
結論から言うと違います。 市販のCDに焼かれている形式でCDにコピーした場合は環境により音が異なります。またダウンロードしたファイルの音質は可逆圧縮か非可逆圧縮(mp3など)かにより異なります。可逆圧縮音源が最も音質がいいですが、この形式で販売しているサイトは多くはありません。可逆圧縮音源＞CD音源≧コピーしたCD音源＞非可逆圧縮音源といった感じだと思います。
こんにちは。 ダウンロードするためには、いろいろなサイトがありますが、私がつかっているのは、「ｃraving explorer」です。 ダウンロード方法はとても簡単で、ニコニコ動画、YouTubeなど、いろいろな動画サイトから音楽やビデオをダウンロードできます。 まずは、好きな動画を検索、URLや、曲名を入れるとヒットするはずなので、その動画のまわりらへんにある、「音声を保存」や、「動画を保存」をクリックしてください。 http://www.crav-ing.com/
ここの掲示板じゃなくてもこの手の質問は誰も教えてくれないと思いますよ それでも聞きたいのでしたら 都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等で聞いてみてください。 また文化庁の著作権課でもいろいろ教えてくれると思います
運営側が侵害していると看做されるのは、米国でのナップスター敗訴に始まり、 日本国内でもファイルローグ敗訴によって判例が作られた経緯があります。 侵害しちゃダメよ、と警告する程度ではダメなんです。 著作権侵害の罪は親告罪なので権利者側が告訴する必要がある訳ですが、 この手の事例については運営側も積極的にそれに協力しなければいけません。 訴えがあれば削除するのはもちろん、自浄努力をしていなければ敢えてやっていると判断されてしまうという事ですね。 ちなみに先述の通り、著作権侵害は刑事罰としても親告罪ですので、 ちょっとでも侵害したらすぐに罰せられるというような類いでは無い事にも留意しましょう。
超有名曲ですね。Deep Purpleというバンドが1972年に発表した「Smoke on the Water」という曲です。
　 >>最初のID取得時にクレジットの登録は必須でしょうか？ クレジット登録無しのID取得が可能ですよ http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja …
iTunesで送るというのはソフト上の機能でしょうか？そうであれば、ソフトを介さなければ送信できると思いますよ。あなたのPCにiTunedで購入した楽曲のファイルがあるはずなので、そのファイルを文字化けしないアルファベットなどに名前を変えて送信すればOKだと思います。
私も使っています。 私が使っているVOCALOIDTM 3 ソフトは、VOCALOID3 Megpoid Adultです。 VOCALOIDTM 3 Editor　と　　IAのソフトを買えばよろしいのですか？ との質問で、その通りです。 VOCALOIDTM 3 Editor　と　　IAのソフト(VOCALOIDTM 3 ソフト)で、 歌が創れます。
有線放送ですね。
CDやDVDはリリースされる数か月前に完成されているのが一般的で、レコード会社や制作に携わった人以外に、各放送局、有線(基本的にCDのみ)、前出の出版関係や評論家等の関係者等に配布されるのは当たり前です。 出元は分かりませんが、某大手リサイクルショップで一般リリース前に見本版が中古品で販売されているのを見たこともあります。 想像ですけど、直接の関係者はそのようなことはしないと思います。（自分で自分の首を絞めるようなものです） ネット上にアップすような人は有線でアルバイトしている人や関係者と近しい人ではないでしょうか？（あくまでも想像です）
ぁたしは、GReeeeNの方がいいと思いました☆
このサイトの方はボーカロイドに特化した製作代行を行っているようなのでほかの代行の方より希望に添えると思います。 参考URL：http://www.senses-circuit.com/compose.html
ここはどうですか？ http://www.giga.co.jp/plan/planDispatch.jsp? コンビニでの支払いもいけそうです。 http://www.giga.co.jp/plan/planDispatch.jsp?key= … ですが、ダウンロード時のダウンロード料金（楽曲料）は電子マネー払いでいけますが、その際にかかるパケット料金は携帯本体に対しての回線利用料としての課金となりますので携帯電話会社から請求されます。
ＣＭはこれですか？ 原曲名： ティコティコ （Tico-tico no fuba） *ブラジルのショーロ（choro）というジャンルの曲で 替え歌を歌っているのはバナナマンの日村勇紀。 http://www.youtube.com/watch?v=HsCPasCWf48
あ、確かに売ってますね。iTunesカード。 使ったことがないので忘れていました。そのカードでも買えると思います。iTunesをインストールしてそこに設定すればいいのかな。たぶん。
Contemporary Jazz の略称だと思います。
曲名： Ｆ アーティスト： マキシマム ザ ホルモン http://musicmovie.blog48.fc2.com/blog-entry-1014 …
調べてみました。 戸谷晃子のほうが正しくて Shakabone→bossarica→Okikaとして現在活動されているようです。 http://okikalife.blogspot.jp/ Spring Smell はこちらにMP3がありました。 http://www.muzie.ne.jp/artist/a001623/ ニコニコ動画で戸谷晃子と入れると１件あり、その中にSpring Smellが入っていました。 この曲であれば大嶋啓之から探せるように思います。 他の曲は調べていませんが、何かきっかけになればと思います。
＞それとも盗作されてもいいといいという心持ちで作品を発表されているんでしょうか？ ＞また、有効な盗作対策などがありましたら教えてください。 著作権は、親告罪と言って、被害を受けた本人または代理人が訴えない限りは、犯罪として成立しませんので、目を光らす他はありません。盗作は覚悟しておく必要があります。 知らないうちに、ニセモノが広がって、弱小であるために自分が盗作者扱いされる場合もあり得ます。 従いまして、盗作を発見したときに相手の行為をやめさせたり、損害賠償を求めるということになりますが、それらのトラブルのときに勝てるようにしておくのが精一杯の対策と言えます。 日本の著作権法によれば、著作権は無方式主義（著作権法・第17条2項）であり、「創作物の創作時に自然発生する」とされています。場所も時刻も関係がありません。 出来たものを引き出しにしまっておいても、なんらかの形で公開していても関係がありません。 自室で深夜に、「できた！」と筆をおいた瞬間に権利が発生するということで、どこかに登録しなければならないというものではありません。 しかし権利の主張を行う為には「(1)創作時期の推定（著・51条）」「(2)創作者の推定（著・14条）」「(3)創作物の特定」、さらには、「(4)創作物が著作物であること」が必要となります。 ですから、トラブルになったときには、相手や裁判所に対し、その作品が完成した「時点」や「自分が創った」ことを証明する必要があります。自分が創ったことの証明としては、製作時の下書きなども有効です。盗作者の手許には、草稿や創作メモや下書きなどはないので、それらとともに制作途上の仮録音なども整理して残しておく必要があります。 その点、インターネットの動画サイトなどにアップしてあれば、「時点の証明」は簡単で、裁判になったときには、裁判官が「これは似ているな・・」という心証を持てば勝訴できます。 完成時点の証明が出来なければ、似ていても、どちらが先か？という問題があるので、ヘタをすれば逆に訴えられます。 文化庁のホームページを参考にしてください http://www.bunka.go.jp/chosakuken/index_2.html また、トラブルのときに、必要事項を簡単に証明してくれる機関として下記があります。 公的なものではありませんが、相手に警告するときには効果があります。 http://www.e-chiteki.com/ どこかに登録しなければならないというものではありません。 なお、権利を得るためにJASRACに登録する必要はありません。また、JASRACに権利を信託するのは簡単なことではなく、実績が必要です。アマチュアの無名の作品をいきなり信託することはできません。第三者によって認められ、相当に使用されていることが要件となります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ JASRACに著作権の管理を委託するには、皆さまご自身が著作権を有している作品が、原則として過去1年以内に、日本国内で第三者によって利用されていること、または利用されることが確定していることが必要になります。 1. 録音・録画物 全国に流通するCD、DVD等の録音・録画物に、作品が利用されていること。 ただし、レコードメーカーなどの録音・録画物製作者が、日本国内で一般市販を目的として企画製作し、累積1,000枚以上製造された録音・録画物に限られます。 ※ご自身（音楽出版者の場合は自社）が企画し、製作にかかる費用等を負担した自主製作盤・委託盤およびこれに準ずるものは除きます。 2. 出版物 全国に流通する楽譜・雑誌等の出版物で、作品が利用されていること。 ただし、出版社などが、日本国内で一般市販を目的として企画・製作した出版物に限られます。 ※自費出版・委託出版・同人誌およびこれに準ずるものは除きます。 3. 演奏 入場料がある催物で、作品が利用されていること。 定員が500名以下の会場の場合は、1年以内に3回以上演奏されていることが必要です。 ※ご自身（音楽出版者の場合は自社）が主催する催物、およびライブハウス、ホテル、レストラン等の飲食施設を会場とするものは除きます。 4. 放送 NHKや民間放送（BS・CS放送を含む）のテレビ・ラジオにおいて、作品が利用されていること。 ※有線放送・コミュニティ放送・ミニFM・イベント用放送は除きます。 5. 業務用通信カラオケ 業務用通信カラオケにおいて、作品が利用されていること。 6. インタラクティブ配信 商用配信サイトにおいて、作品が利用されていること。 ※ご自身（音楽出版者の場合は自社）が運営するサイト、および投稿型サービスのサイトは除きます。 http://www.jasrac.or.jp/contract/trust/result.html
アメージンググレイスはパブリックドメインで、完全に自由に歌ったり、演奏したものを公開できます。 ただし、プロ歌手がカヴァーしたCDの曲をつかえば、著作権違反になります。 あなたの場合、まったく問題ありません。 ひとつうかがいたいのは、youtubeからの警告に対して異議申し立てをしましたか？ なにもしないで放置すると、警告を容認したとみなされ、今回のようにミュートされるのではないかと思います。 現在、YouTubeの置かれている立場が微妙で、著作権問題で既存の利益団体からの攻撃を激しく受けています。法規制も今回の改正で厳しくなりました。そのため、コンテンツに疑わしい場合、頻繁に警告が来るようになっています。 ただ、これはyoutubeが直接警告を出しているのではなく、youtubeに登録している著作権管理団体がコンテンツIDシステムによって得た情報で疑わしいものに片っぱしから警告をだしてくるのです。 特に、youtube audioを使用しない楽曲を使うとかならずといっていいほど、「第三者のコンテンツと一致」の警告がつきます。 同時に、警告に対する異議申し立て用のフォームが併設してありますから、異議申し立てのない場合、容認したとみなされ、訴えたものの要求が全面的に通ってしまいます。 それから、なぜyoutube audioのみ完全に大丈夫かというと、youtubeが楽曲使用料を著作権管理団体に支払って権利関係が明確になっているためです。 私もときどき使っていますが、曲数が膨大で非常に重宝しています。ただ日本の曲は見当たりませんが。
村上智里（むらかみ ちさと）さんの、「結婚」ではないですか。
＞クレジットまたはコンビニでの手数料無料払い可能が好ましいのですが、個人レベルだと厳しい条件でしょうか？ 構わないですよ、簡単ですよ あなたがその手数料を負担すればいいだけの事ですから。 何かが無料になるのはどこかで金額が発生してるんです、それをどこで埋めるか？ですから 年間に何千万と売り上げがあるんだったら、それに占める手数料は０．００・・・割ですから無料にしても儲けがありますが、１曲３００円の楽曲販売として１０％（クレジットカードの決済代行手数料が１０％）を引いて２７０円しか儲からない、幾ら売れようが売り上げの９割しか儲からない、それでも良くて客負担が無料になるようにあなたが負担すればいいんです。
こんにちは。 1については、Windows7をお使いのようなのでNLEを使って「スピーカーキャプチャ」を使用したステレオミックス配信は可能です。 2についてもNLEのスピーカーキャプチャで歌っておられる方も多く特に大きなズレもなく使えてるようです。 なので4は不用ですね（というか歌う方に仮想ステミキはお勧めしません）。 さて、問題は3ですね、特にYetiだと厳しいかと思います、 軽く調べただけなので確実なところは解りませんが、YetiはASIO対応ドライバが無さそうに思えます、Yeti Proは専用ドライバもあるようですがこちらもASIOに対応しているか確認出来ませんでした。（ASIO4ALLでは使えそうですがASIO4ALLの排他によりさらに困難になると考えられます） ※ASIOの話をしているのはエフェクト音のレイテンシの問題があるためです。 ちなみにNLEのスピーカーキャプチャにはASIO経由の音は乗らないはずです（上でASIOの話を書いてるのに本末転倒ですがね）。 要点として、ASIOが使えないとエフェクト音が遅延するので問題が出やすい・ASIOが使えてもASIO経由の音はダイレクトにはNLEのスピーカーキャプチャでは拾えないはず・PCのライン入力も活用する場合でもYeti側でASIO4ALLを使った場合Yeti側ではASIO4ALLの排他的占有によりBGMを送れない、等のハードルがあります（なにを書いてるか解らないかとも思いますが）。 それと気になる点として、 「インターフェースもマイクも持っているのですが、感度が良すぎる」とお書きになってますが、これはSEIDE PC-VT2000だと環境音を拾いすぎて困るという意味でしょうか？、であるならダイナミックマイクをお使いになれはかなり解決することと思えます、環境音が問題ならばYeti をお使いになっても同じくコンデンサーマイクですから環境音の拾いやすさはあまり変わらないかと思えます。 話を戻しまして、どうしてもYeti とNLEのスピーカーキャプチャでやりたい場合でVSTエフェクト音も乗せたいならば「SAVIHost（という名のVSTホスト）」でMMEドライバ接続で試してみるのがいいかもしれません、MMEならばスピーカーキャプチャで拾えるはずです、ただしかなりレイテンシがありますので違和感もあるかもしれません。 以下は自分ならばこうするという余談です、 環境音が気になるならダイナミックマイク（BEHRINGER XM8500等）＆Focusrite Saffire 6 USBの組み合わせとします、 エフェクトは「SAVIHost」とVSTリバーブを使いASIO接続とします、エフェクト音の偏りはSAVIHostの「Engine→Configuration→InputChannel」からマイクを刺したチャンネルだけに設定することで解決させます、 Saffire 6のモニター出力にはマイク（中央）・エフェクト（ステレオ）・PCからのBGMがミックスされて出ているはずですからこれをPCのラインINまたは、それが無いなら「BEHRINGER UCA222」等に接続します、 ただしこの時にキーンという電子的ノイズが発生するならば「RCAノイズフィルター アイソレータ B25N BOSS AUDIO」などのフィルターを配線の間に入れて解決させます、 以上でスピーカーキャプチャなどに依存しないステレオミックスの構築、レイテンシの少ないVSTエフェクトの環境も作れますので参考の一つにしていただければと思います。 それでは。
CDを作るのならこれをどうぞ URLを張って置きましたから・・・・・・ 参考URL：http://www.video2mp3.net/jp/
＞これは、版権とかレコード会社とかの大人の事情があるのでしょうか？ その通りです。 配信会社は、原盤権を持ってませんので、自由に配信出来ません。 配信の決定権を持つのは、原盤権を所有する会社になります。 日本の場合、原盤権を所有してるのが、アーティストの所属事務所である場合が多いので、その事務所が配信を拒否しているケースが結構あります。 福山さんの所属する事務所「アミューズ」は、配信に消極的な会社として有名です。 あの、サザンもアミューズが原盤権を持ってますので、未だに配信されてません。 ジャニーズ事務所も配信拒否の姿勢を続けてる所として有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ITunes_Store#.E6.97 … CDやレンタルで売れてるアーティストほど、配信に頼る必要性を感じてなく、権利者側が配信した場合の違法複製等を恐れている場合が多いので、いつまで経っても配信されない状況が続く格好になってます。 お近くのレンタル店に無い場合は、オンラインCDレンタルを利用されては如何でしょうか。 あるいは、案外図書館で借りれるかも知れませんので、その辺も調べてみて下さい。
ShoutcastにAORチャンネルがあるのでご参照ください。 チャンネル数も多いのでオススメです。 参考URL：http://www.shoutcast.com/radio/AOR
アルバムを通してBeyond The Boundsっぽいのだと、Orchid Starとか…。(全曲がスピード感があるワケではないですが) http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … あとHybridのWide Angleとか。(1枚組みと二枚組みのバージョンあり) クラブ系のアルバムですがシネマチックなストリングスを使ってるので、サントラ的で作業用に向いてるかなぁと。(amazonだとイントロしか聴けないのでアルバムの最初の方だけ並べてみました) 1曲目 http://www.youtube.com/watch?v=I69X6qJWUws 2曲目 http://www.youtube.com/watch?v=FMIGJmYqNDw 3曲目 http://www.youtube.com/watch?v=TOrzgQ9Wb8s
「無料」では難しいのではないでしょうか？ ただ、アマゾンのMP3配信で無料のがありますよ。 試聴もできるので一度覗いて見られてはいかがでしょう？ iTunesミュージックストアにも最近、ソニー系アーティストが 配信されるようになりました。 シャーデーとかシンディ・ローパーとかありましたよ！
PC版からコメントを削除できたようで安心しました ＞補足への返信です ご自分のユーザーネームでログインしている時だけマイチャンネルの動画のコメントや他のユーザー宛てに投稿した自分のコメントを削除可能なのであって、第三者が他のユーザーチャンネルのコメントを消すことは自分で投稿したコメント以外は出来ません ログインしていない場合は当人であっても削除出来ません
＞それで利益を得ているとしたら、腹立たしいです！！ お気持ちは理解出来ますが、仮に利益を得ていたとしても微々たるものです。 それに、その様なCDの設定価格は、メジャーから出ているCDに比べて格安であり、収益の大半が製作費（所謂「実費」）で消化される程度で、製作者の生活費を捻出するまでには至らないでしょう。 クラブミュージックの事情に明るい権利者や著作者であれば、自身が関わった楽曲が無料でプロモートされていると解釈する場合もあるので、この問題は一概に権利者等にとって「損」だとは言えない側面もあり、中々一筋縄ではいかない話だと思います。 物凄く厳密に言えば、仮に無料での配布や配信であったとしても、許諾を得ずに使えば違法性を問う事が可能です。 ですが、先程も書いた様な背景がありますから、「厳密な法の適用」や「感情論」では、解決しないと言えるでしょう。 ヒップホップ以降のクラブミュージックでは、言葉は悪いですが「パクりパクられ」で発展した面が非常に強いです。 今でも、その精神性が根強く残っており、（皮肉な事ですが）現在でも無許諾でやった行為が、権利者に知れた事でメジャーデビューまで至るという事例も少なくありません。 最終的には、法律の厳守よりも、ユニークな才能を持った表現者の行為が勝る世界なので、その辺もご理解頂ければと思います。 私自身、クラブミュージックを長年好んで聴いてますので、今後も現状の法運用が続いて、新たな面白い音楽やDJ MIXに出会える機会が増えて欲しいと願ってます。 （勿論、限度を超えて露骨な儲けに走る行為は、許し難いですが。）
ビーイング他、大手サイトでは扱っています。 http://bz-vermillion.com/dangan/
No.1です マックはわかりません・・ 多分これでオッケーかも URLcollector Mac専用 高機能型ダウンローダー Ver.5.0.2　Mac（フリーウェア） http://solidbluesky.com/urlcollector.html
id2180さんが企図する行為は触法行為です。仮にそういった方法があるとして、回答としてこの場に開示することも禁止事項です。 権利者に対する正式な手続きを踏みＮＨＫに貸し出しを依頼してください。 そうした要望に応えるべく、４月２５日にＣＤが発売されますのでそれを購入しましょう。そのほうが早く、安く済みます。 http://www.nhk.or.jp/ncon/music_program/score_cd … ＣＤも複製は禁止されていますが、個人使用の範囲においては～（以下略） 講習会情報 http://www.nhk.or.jp/ncon/music_program/event.html
ID削除についてメールは出していませんが 他の件でメールは何度か入れていますが 返信も遅く的を得ない回答が来ました。 サポート情報みてもわかりにくいし いかがなものかと思ってる次第です。
ＨＡＮＮＡＨＭＯＮＴＡＮＡのＯＮＥ　ＩＮ　Ａ　ＭＩＬＩＯＮは恋愛の曲で好きです❤ 百万年に一度の恋という意味です(*^^)v ハンナモンタナで検索してみてください 他にもいっぱい良い曲あります
この曲はですね、声優の「田村ゆかり」さんが歌っている曲で、 「めろ～んのテーマ ～ゆかり王国国家～」です。 http://www.kasi-time.com/item-33154.html http://ja.wikipedia.org/wiki/Mon_ch%C3%A9ri
どのクラウドサービスを利用しても、個人のファイルをインターネット上に 保管しておき、必要になった時点でダウンロードして再生させることができます。 ただし、個々のファイルをダウンロードすることなく再生できるサービスは、 Apple の iTunes in the Cloud だと思います。 http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/itunes-in- … 参考URL：http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/itunes-in- …
＞バックアップや自由な私的利用がしにくいと聞きます。 が制限無しで行いたいならツタヤ ではなく安く済ませたいならmora 後は生活スタイルで！！
総合格闘技興行「PRIDE」のテーマ曲です。 現在ははこの興行は開催されていませんが、TVのバラエティ番組なんかでもこの曲は頻繁に耳にしますね。
多分、プロセスが正常に終了していないため、ドライブにロックがかかっている為と思われます。 一度、再起動して操作してみてください。それでも取り出せないのであれば、針金で強制排出してください。
一般的なツタヤに置いてあるレベルのアーティストは知ってるのと被るかもしれないので、そこは避けたら何となくこんなん出ました。 Bent - Comin' Back Fantastic Explosion - Chocolate http://www.youtube.com/watch?v=o94nl4eYz0A Lisa Carbon - Bossandfunk http://www.youtube.com/watch?v=kuax4_UxOlk Tyme. × Tujiko - Akete, Akete http://www.youtube.com/watch?v=igXRhwnh34c akiko - Around The World http://www.youtube.com/watch?v=F6ewzpZP_T4 Himuki - Innervision http://www.youtube.com/watch?v=VJSPZ4xnaOA Insight - The Usual Scene http://www.youtube.com/watch?v=-74v-EyIPnI Marcelo D2 - Desabafo http://www.youtube.com/watch?v=NqKNqPFrv08 SOFT LIPA X JABBERLOOP 「經典！」 http://www.youtube.com/watch?v=TaxkKYQAS0o
１．無料のサイトはない。 　　あっても、サビだけとか。 ２．CDレンタル。 　　
最近はiTunesストアやamazonでもDRM（デジタル著作権管理）フリーで売られており、コピー制限はあまり気にしなくていいようになっています。 ただMP3などのファイル形式でダウンロードされますので、これを音楽CD（オーディオCD）としてCD-Rに書き込む必要があります。 これにはいろいろなソフトがありますが、WindowsのPCにもはいっているWindowsMediaPlayerでも可能です。 参考にしてください。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
楽曲はどこかに保存してありますよね？ 保存したファイル名も覚えているはず。 メールソフトで相手にメールする時に添付のボタンを押して、ファイルを選んで メール送信するだけです。 配信は、不特定多数の人に配る時に使う言葉です。
WAVの編集は↓ http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … （SoundEngineは、商用利用の場合有料です　http://soundengine.jp/supporter/） MP3の編集は↓ http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/04/ … 両方とも日本語対応で使いやすいですよ。 タダで済ませるには、CDをWMPでMP3取り込みし、mp3directcutで カット・フェード編集するのが良いでしょう。
music.jp着信音plusというアプリサービスで配信していますよ。 全曲じゃないみたいですけど。 ただSPモードメールには着信音設定できないみたいです、 どのサービスもそうなので、どうしてもしたければなにか抜け穴的な手段をとるしかないのかも。。。
音源化はされていないようです。カバー曲という事なので権利関係がクリアにならないと音源化は難しいかもしれません。YouTubeにあるので携帯で聴ける形式に変換すれば楽しむことはできます。
これのことですか フジテレビ「リップスティック」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E)
リンクを張ることと著作権は関係がありません。 自由に張ってもらってかまいません。 もちろん、ご存知だと思いますが「自分のものであるかのようにふるまう」のでなければOKです。
補足読みました。 有線には沢山チャンネルがあるので、チャンネルが 分からないと、特定が難しいですね。 お役に立てず、すみません。
これかな？ 「M4PをタダでMP3にする『DVDneXtCOPY iTurns FREE』」 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/06/0906 …
日本の著作権の保護期間は、確か50年です。 日本の楽曲著作権は、日本著作権協会が管理しており、当然国内でのチェックは厳しい筈です。 したがって、とくに日本がうるさいというわけではありません。 国際的な基準は、著作物の創作と同時は発生し、著作者の生存期間と、著作者の死後50年以上とされており、 国によって50年から90年前後までの幅があるようです。 ヨーロッパでは、ドイツが70年とか、80年の国もあるようで、日本より長い国があります。 ヨーロッパは著名な作曲家が山ほどいますから、子孫の権利保護という意味があるらしいです。 ベートーベンやモーツアルトは、亡くなって200年前後は経っていますから、著作権は発生しないはずです。
私も使用していますが、 ご質問のような仕様について言えば 設定は出来ないようになっています。 xアプリにて取り込んでいる曲の再生に関し 仮に1曲だけしか取り込んでいない曲を再生しても 繰り返しその曲をリピート再生にしかなりません。 またCDを10曲取り込み再生をし10曲目の再生が終わったとしても 再度1曲目に戻りリピート再生する仕様です。 ソニーへ念のために確認した内容のものです。
こんにちは。 創造者の死後50年を経た作品は、「パブリックドメイン」と言って著作権切れ作品となりますので、だれでも自由に使えます。 ただし、出版された楽譜や、編曲された楽譜を複写・複製して公にさらすことはできません。また、他人が演奏した音声や画像ファイルを公にさらすことも違法となります。 クラシックの楽曲は、ほとんどが下記のようなサイトでダウンロードできるので、あらたなサイトを今から立ち上げても、一般的には必要が無いので徒労に終わると思います。 クラシック曲を題材にして、ポップスにするとか、新たな楽器・編成・難易度にアレンジしたものであればそれなりの存在価値があります。 原曲の譜面をアップするより、むしろ、パブリックドメイン掲載サイトを整理・解説し・紹介するポータルサイトで使いやすいものであれば喜ばれると思います。 例えば、このようなものです。 http://www.borderlessmusic.com/blmusic/downscore … 個々のサイトはこのようなものです。非常に充実しています。 http://www.classical-scores.com/free/ http://public-domain-archive.com/classic/ http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B … http://www.sheetmusicarchive.net/ パブリックドメインとは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%96% … パブリックドメインかどうかを調べるサイトもあります。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
「bandcamp」の利用は如何でしょうか。 http://bandcamp.com/ 登録無料で、試聴とダウンロードの両方が可能です。 アップロードのファイルは、wav、aif、flacになりますが、bandcamp側でmp3に変換してくれます。 詳細は、以下を御覧ください。 http://incosemama.blogspot.com/2010/02/bandcamp. … 自前のHPで行いたい場合は、＃1の方の回答を参考にして下さい。
無料ですよ！ニコニコ動画などと違ってアップロードが有利になるプレミアム課金などもないです！
モーラは、利用の都度請求されるのではなく、月毎（末日付）の請求になります。 なので、決済から10日程度ではカード会社のデータが表示されません。 （末日から更に数週間後の請求になるはずです。） http://ja.wikipedia.org/wiki/Mora#.E5.88.A9.E7.9 … なお、サイトで確認出来なくても、カード会社にオーソリのデータが届いてる可能性があります。 利用残高と利用可能額を足して、設定額（枠）から引いた額を確認して下さい。 利用残高と利用可能額の総額が設定額よりも少ない場合は、モーラで使った分がオーソリで計上されているかも知れませんので、カード会社へ電話で問い合わせてみて下さい。
無料のサイトって閉鎖して当たり前です Webサイトにアップロードすると著作権法違反（公衆送信権の侵害） （ダウンロードするのも違法行為） まん延する“違法着うた”の実態 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0701/26/n … 自分で作成した着うたフルをWeb上へUPすれば違法行為ですが 自PCを簡易サーバーにしてダウンロードすれば問題ないかと 上記サイトでは「ちなみに自作の「えせ着うた」も個人で楽しむだけなら違法性はないが・・」と説明しています
アマゾンは使ったことがないのではっきりはわかりませんが、おそらく著作権絡みもあるかもしれませんが、身元とかが向こうではっきり判別できないとかもあるのではないでしょうか？ 日本の住所とかだと、向こうにしてみたら何のことやら、かもしれませんし・・・管理するのが面倒になるから・・・とか？住所とか、向こうの住人として登録すると買えるとかあるかもしれません。 itunes storeもそうなので・・ itunesも日本から普通に買うことは可能ですが、日本と同じで登録が必要で、その際に住所などの記載もあるようです。 住所さえあちらだと判断されると、すんなり登録できますし、普通に日本でPCから購入できます。 海外　itunes Store　購入　とかで検索してみると、方法が載ってるサイトがでてくると思います。
こんばんは。 面白いだけなら　これ　↓ ★　金太の大冒険　　←　一押しです。 笑えずに歌えるならですが(笑) その他 1. なぎら健壱 悲惨な戦い 2. 自衛隊に入ろう　高田　渡 YOU TUBEで視聴して下さい
Daft Punk - One More Time 一番適しているのはこの曲じゃないですかなぁ。 この曲がヒットしたから昨今のケロケロボイスが多用される現象がある訳で、この曲が無ければケロケロエフェクトはマニアックな表現として存在するだけになっていたと思います。 Daft PunkのアルバムDiscoveryが無ければ、日本ではPerfumeとかもブレイクしなかったかもしれません。
＞マルイのエポスカード(毎月27日に引き落とし) 　・この場合のカードの締日は毎月27日です（期間は前月の28日から当月の27日に売上が計上された分） 　　上記の期間に売上が計上された分に関して、翌月の27日に口座から引落しになります 　　（例：11/25に計上された分は、12/27に口座引落になります 　　　例：11/28に計上された分は、12/27締めになるので、翌年1/27に口座引落になります） ＞「月ごとにまとめて請求されます。そのため明細上では、実際にご利用になった日ではなく、締めの日である月末付けで当月のご利用金額合計が一つのご請求となって印字されます。」 　・例：11/1・・210円、11/2・・210円、11/10・・420円　の場合 　　11/末日でその月の利用額の合計（上記の場合は11月利用分として）の840円をカード会社に請求しますの意味です 　・この場合、カード会社に請求が届くのが早くて11/30、遅くて12月に入ってからになります 　　エポスカードの締日は毎月27日なので、この場合12/27の締日になりますから、請求は1/27の引落しになります ＞その場合、本来のカードの締め日の27日に引き落としではなく、30か31日のジャスト月末日に引き落とされるという事でしょうか？ 　・あくまで引落し日は27日でそれ以外の日の引落しはありません 　・あくまでmoraの請求が月末時点なだけですから、カード会社の引落し日自体は変わりません 　　カード会社の締日の関係で、moraの請求分は請求月の翌々月の引落しになります（11月分なら1月引落し）
Shoutcastのメタルチャンネルがオススメです。チャンネル数も多いですし聴ける環境も幅広いですよ。 参考URL：http://www.shoutcast.com/radio/Metal
ダウンロードして購入するというのはありましたが。ご参考に　! http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe …
技術というより、考え方の違い、時代の要求、によるものかと思います。 音圧を上げたほうが、軽く聴く程度には、良いように感じる人が多いからです。 http://kuro.nengu.jp/column_onatsu.htm 最近はデジタルプレーヤーなどで圧縮音声を聴くことを意識してマスタリングしているとも言われます。
iTunesを使ったCDへの焼き込み方法を書きますね。 (1)iTunesを立ち上げる (2)左上の[ファイル]から[新規プレイリスト]を選択する 名前はわかればそのままでもなんでもOKです (3)CDに焼きたい曲をプレイリストに追加する CDに焼きたい曲をドラッグ&ドロップでプレイリストに入れてください (4)CDに焼きたい曲がそろったら プレイリストを選択して右クリックから [プレイリストからディスクを作成]をクリックする (5)そのまま[ディスク作成]をクリックする これで焼き込みが開始されます。
私は以前はUSENでしたが今はキャンシステムという会社と契約しています。(全国展開しているかどうかはわかりませんが) 初期設置費用はタダ、年払いで確かな金額は記憶しておりませんが確か２万円台だったと思います。 USENの解約や機械の返却等もやってくれました ですが季節の音楽のみでしたらご自分でCDを買われてそれを流すのが一番安上がりなような気がするのは私だけでしょうか…(^_^;)
あれ？昨日コメしたつもりなのに消えてる… これ、BUMP OF CHICKENのゼロですよ！ 多分w
最近では珍しい感じのざらざらとした肌触りの音で好みです。サイケデリックっぽい側面も持ち合わせていて魅力的だと思いますよ。ボーカルにエフェクトをかけたらよりサイケっぽくなるかもしれません。パンニングが大胆だと思います。
mp4の音声をHugFlashというソフトで抽出して、そのファイルをウォークマンに入れてください。聴けるようになります。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se326509. …
Youtubeが一番簡単ですね。 Youtubeに掲載すれば、いつでもどこでも聴かれます。
気持ちはお察しします。現在は動画サイトなどでの活動が盛んになっていて既存の曲をアレンジするのは普通というような風潮になっていますね。個別に著作権者などへ通報を行えばしかるべき対応をとってくれる場合もあるのではないでしょうか。
music.j-total.net/data/013su/029_sukima_switch/041.html 楽譜コード earth-aria.org/archives/526 確認して下さい。
考えられる事としては、何かの弾みで曲を複数選択した状態で右クリック→「AAC（設定による）バージョンを作成」を実行してしまった。 若しくはキーボードショートカットが割り当てられていて、偶然実行してしまった。 不要なものは削除して様子を見てください。 ※ヒューマンエラーは自分では絶対にやっていないと思っていても、結構やってしまっているものです。
こんにちは。 　マジックゲートとは一般的にはメモリースティックの機能です。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/MagicGate 　　メモリースティックは挿せないのでしょうか。 では。
こんばんは。 itunesソフト自体はアドレス入力でダウンロードは可能です。 itunes自体にストアーが有り、itunesで曲をダウンロードはカード決済（有料）になります。 市販のＣＤやＣＤ-Ｒ等からのコピーは、当然、無料で有り簡単です。 パソコンにＣＤ入れれば、自動にインストールされます。 さて、検索すればitunesにインストールする無料ソフトは有り、サイト（例えば、ユーチューブやニコニコ動画・無料ＭＰ３）から、ダウンドーロも可能です。 検索すれば、無料ソフトが直ぐに見付ける事は、可能。 例えば、カービング・エクスプローラーとか・・・色々と・・・ 結論は、itunes自体からダウンロードしない限り、無料ソフト・無料サイト使い、費用は発生しません。 著作権の兼ね合いから、個人使用・自己責任判断で、お使い下さい。
>QuickTimeplayerは元からダウンロードされています。 ダウンロードですか、インストールですか？ Macなら最初からインストールされていますが。 ※10.6以降はQuickTimeXで前バージョンの7が必要な場合は別途インストールディスクからカスタムインストールするか、ダウンロードします。 http://support.apple.com/kb/DL923?viewlocale=ja_JP 以下全てMac用(一部Windows用あり) MacTubes http://macapps.web.infoseek.co.jp/mactubes/ mp4でダウンロード出来ます。 Evom http://www.macsoft.info/soft/7059/evom.html 変換してくれます。 Adapter http://www.macroplant.com/adapter/ 他にもありますがこのへんで。 他の方法としてはダウンロードしたFLVファイルを変換するソフトを利用する事ですが、そちらの環境がMacかWindowsなのかもハッキリしないので答えようがありません。
PINKLOOPのアルバムSongs For Youの8曲目「You」 amazonで試聴できます。 確認してください。 http://www.amazon.co.jp/Songs-You-PINKLOOP/dp/B0 …
MISIAがカバーしている曲で「シャラララ」と言えば「Lonin'You」だと思います。 オリジナルは、アメリカの女性シンガーでMinnie Ripertonという人が歌っています。 1970年代の半ばの曲ですが、いろいろな人が今でもカバーをしていますね。 日本では、平井堅やアン・ルイス、滴草由実らがカバーしていますが、 MISIAであれば、アルバム「LOVE IS THE MESSAGE」に収録されています。
売れているメジャーな曲がお好きなようなので、ちょっとだけマニアックな方向へ行ってサカナクションなどいかがでしょうか？去年の紅白にも出ましたし聴きやすいと思いますよ！ サカナクション - ミュージック
質問の答えとしては的外れかもしれないけどこんなのありますよ http://audio.online-convert.com/convert-to-mp3 本来はファイル形式を変換するオンラインコンバートサイトなんだけど つべの再生ページURLをコピペすれば直で変換できます サンプリング周波数やビットレートは自分で設定できるので 高く設定すれば高音質のファイルができるでしょう ただしビットレートの可変、固定の設定はできないので つべの動画ならたいてい可変ビットレートであがってきます 「固定じゃなきゃやだぃっ！」という人には向きませんが 変換も結構早いし（投稿前にチェックした4分ほどの動画で15秒くらい） 使えるサイトだと思います
自分はＥＴーＫＩＮＧのサクラサクや今や君想う花が好きです。
条件から探してみたのですが、moumoonさんの「chuchu」という曲はいかがでしょうか(^з^)-☆。武井咲さん出演の資生堂エッセンス…CM使用曲です。
確かにサントラですね。 フォレスト・ガンプOST（1994年） ttp://www.youtube.com/watch?v=VhOgcoTmYmg&feature=related アルバム：Cast Away ：The Films of Robert Zemeckis　and the Music of Alan Silvestri Suite (From "Forrest Gump") http://itunes.apple.com/us/album/cast-away-music … ↑7番目
まさに質問者さんの要求に応えてくれるアルバムだと思います！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp//dp/B00E3CLC30
　 無料です http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=sr_nr_p_36 … 　
沖縄のグループ 「ネーネーズ」の 「黄金の花」でしょう 最近よくかかっているんだ！ へえ～ 納豆食べてますか～？ って言うんだよね 亡くなった友人が大好きで よくカラオケで歌っていました
参考になるかどうかわかりませんが、下記サイトを見つけました。 ニコニコ動画です。 IDをお持ちの場合、直ぐに聴けると思いますが、IDをお持ちでない場合簡単な登録作業が有ります。 ソプラノ・アルト・テノールの混三パート別練習用音源だそうです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8280782 違っていたらすみません。
PAとは、会場なんかで、楽器と、マイクをとりまとめて、大きな音で流す機械です。 エレキの様にひくのであれば、アンプは必要です。大きさは貴方のことのみで、数万円単位です。 サイレントバイオリンから、シールド（コード）はモノラルの太い端子があれば、ギターとおなじ シールドコードで、アンプにつなげばいいです。 オーディオインターフェイスはUSBのですから、あれは、パソコンとつなぐものですよね。 マイクはスタンドつきですか、それとも、バイオリンに貼り付けるもの？。 だとしても、べっと、PA（ミキサー付きの機械が必要）で、PAに、色々つないで、 大音量で流すわけです。サウンドハウス、成田のページを見て下さい。 音楽機材色々解説が入っています。エフェクターは、私はすぐには必要ないのかな、とか、 おもいます。アメリカのポップスで、エレキバイオリンをいれてる、女性グループいますよね。 また、ヨーロッパの方でも、たまに居ますよね。参考にされると良いと思います。
歌ってみたの歌い手支援のブログがあるので読んでみてはどうですか。 歌い方や声の出し方など歌ってみたに関係した記事が書いてあります。 参考URL：http://music1xx4.blog.fc2.com/
Gumroadというサイトがまさに要求に応えてくれると思います。 音楽や画像といったコンテンツをアマチュアの方でも販売できます。 日本語に対応していますが一部英語なのでご注意ください。 参考URL：https://gumroad.com/
再です。英字は→Miss Mondayでした。有線で7位で流れているようです。
もしかしてこちらの曲のほうではないでしょうか？
こんにちは ＮＨＫのサイトに出てますよ。 http://www.nhk.or.jp/netradio/ ソフトは要るのかもしれませんが、Webブラウザとプラグインで聞けるかも… このことについては、記載がありませんね。 以前の記事 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1106/03/n …
ご参考に。これでいいのでしょうか・・・。 http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/artist/ … http://starkglisten.izakamakura.com/00437.html
まずP名について No1さんもおっしゃっていますが、P名はリスナーから与えられるあだ名です。例えばwowakaさんは現実逃避Pというあだ名をリスナーから付けられました。 ＞２つ名前を持ち続けているＰはいずれ１つの名前になるのでしょうか それは本人次第です。先述のwowakaさんは現実逃避Pを名乗ることをやめました 出典：初音ミクWiki　http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/5609.html 本人がもともとの名前とP名両方使っていきたいと思ったらシグナルPさんのように併記する場合もあると思います（自分の想像ですがボカロ作品の時はP名を名乗り、他の作品の時は最初の名前を使用するみたいに）。 ボカロPについて ボカロPはVOCALOID作品を投稿する人のことだと思ってもらっておｋです。素人もいますし（ありえないが音楽やったことない自分が投稿してもボカロP）、プロが混ざっている時もあります（halyosyさんなど　出典：初音ミクWiki　http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/468.html）。 語弊があるかもしれませんが、ボカロ曲は周りの目を気にしないで曲を作ることができるので自分が作りたい曲を作ることができるのでとてもユニークな曲が多いです。自分はそんなボカロ曲が大好きです。 ボカロPは我々リスナーを無償で楽しませてくれるすごい人達です。
B'zのC'monは2011年7月27日、2NE1のHATE YOUは2011年7月21日に発売されています。
作者さんが無断転載禁止などと明言していない限りは構わないと思います。直接使用の報告とお礼を行ったほうが向こうも喜んでくれると思いますよ＾＾
間違っていたらスミマセン(＞＜) たぶん『ヒャダイン』さんという方が投稿した『クリスマス？なにそれ美味しいの？』という曲だと思うのですが… いかがでしょう？
西野カナさんの「Esperanza」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SMER/kanan …
こんにちは！ 取ってなんかないと思いますよ。 それに許可されるわけないと思います。されてもお金かかるし。 だから、投稿しては消し（又は消され）が多いんだと思います。 因みに自分は聴くだけですよ。 失礼しました。
会社に問い合わせなさるのが良いのではないでしょうか? 会社にとっても喜ばしいお話でしょうから、可能な限り情報提供してくれそうに思いますが。
　これではないかも知れませんが、歌詞が出てきます。 　　　　
あ・・・女の子でしたか　もしかして だったら、ごめんね、男子の片思い歌でした。
ここなど、どうでしょう　一曲だけをＤＬ出来ます 日本最大級！無料試聴＆音楽配信サービス http://www.ongen.net/index.php
問題なく見れますがバッテリーが心配です 方法は『http://allabout.co.jp/gm/gc/2418/』をご覧ください
まず YouTube 動画の画面上にマウスポインタを持っていき右クリック、ポップアップ画面の下の [このビデオを RealPlayer にダウンロード] をクリック。このやり方がスマートですが、表示が出ない場合は以下の手順を参考に…。 RealPlayer ver.14 の場合： RealPlayer を開く → 左上隅の[RealPlayer] ロゴをクリック → 環境設定 → ポップアップ画面の下の方 [ダウンロードおよび録音] をクリック → ・ファイルの保存先を確認。 ・「次のインストールされている～」にチェック。 ・「ページ読み込み時＊秒」にチェック。任意の時間を設定。 ・ついでに[詳細設定] も確認。 ・OK
ドライバが用意されているから使えるのでは
Wikiなどで調べると分かるかとは思いますが 【東方Project】は、【ZUN】さん(界隈では通称【神主】)が制作している同人シューティングゲームの総称です。 下記のURLはそのZUNさんの個人サークルのHPです。 http://www16.big.or.jp/~zun/ ゲームキャラ・音楽などを主に、一部では人気を博しており、基本的にZUNさんは二次創作を許容していることから 様々な人たちの手により同人誌・CD・アニメなどのグッズが制作されています。 CDとなると基本的にはアレンジという形になるかと思われます。 本来はSTGなのでBGMのみですね。中にはその曲をアレンジし、テーマ曲とされているキャラクターを元に歌詞をつけて歌として創作をなされている方もいらっしゃいます。 BGMアレンジ例 ヴォーカルアレンジ例 http://www.youtube.com/watch?v=OZY8SWg23jE 簡単ではありますが、このような概要となります。 わずかながら参考になりましたでしょうか？
各々の行程で、音圧とうか、ボリュームが上手く行ってないのではと思います。
松田聖子 私だけの天使～Angel～ ではないでしょうか。 こぼれんばかりの笑顔でむかえてくれる　といった愛情たっぷりの歌です。
walkmanなら、説明書に書いてあると思うのですが、まず付属のコードをパソコンにさします。 そして下記のURLからXアプリのダウンロードページに進みダウンロードします。 これで、このXアプリからパソコン内にあるデータをwalkmanに入れることができます。 ちなみに、youtubeから入れる方法は割愛しますが、教えて!goo内で検索すれば色々と出てくると思いますよ。 参考URL：http://www.sony.jp/walkman/software/music/
勿論引っかかり、莫大な使用料を請求されます。 著作権フリー音源サイト http://library.centerlinerecord.jp/ まだ他にも沢山あるので、検索し、 会社のイメージに合う、良い曲が見つかるといいですね。
残念ながらどれもあまりおススメできません。 ipod classic　は大きくて重いんでポッケに入れたときに重圧がかかりますww ipod mini は白黒で昔使っていたのですがあまりおススメできません。 　　　　　　　　しかも画面超ちっちゃいです。 ipod nano は今はとても安く入手できますが現在のipodnanoとの性能の違いがはっきりしてます ipod touch 家に無線LANが構築されているのならこれが一番おすすめです。 　　　　　　　　wifiができて様々な機能が搭載されています。 　　　　　　　　しかし1Gは動作が多少遅いので2G以降を購入することをお勧めします。 　　　　　　　　あまり金額も変わりませんよ? 参考までにどうぞ。
http://music.naver.com/album/index.nhn?albumId=1 … 上記２つともPCで聞くことは可能ですが、ダウンロードはムツカシイです。 どこかのＣＤ通販から購入後、コピーするのが無難でしょう。
あたしがよく使ってるサイトです。 ↓↓ http://search.crav-ing.com/
1. では泣かない必要が何故無いのでしょうか？ それをまずは語ってください。 涙が出るのは理屈ではないですよ。 2. 握手するだけのためにわざわざ会場まで行く気はない。 1枚CD買ったのなら、握手会のチケットをネットで売るだけ。 カチューシャは買ってないが、例え買ったとしても買う奴に売るだけ。 日本の音楽業界が何を持って腐って行くと思うでしょうか？ 既に私目線で言えば腐りきっているとしか思えません。 ここ10年で、いつまでも歌われ続けられるような、カバーされ続けている 曲がどれだけ出ているでしょうか？邦楽にほとんど興味の無い人でさえ 知っている曲がどれだけあるでしょうか？ 曲に恋愛ではなく、哲学や人生観を問いかける曲がどれだけあるでしょうか？ 既に邦楽は客観的に見れば3番4番煎じもいいとこで、 若くない人がその曲を聴いて人生を考え直すきっかけになるような曲は 私は知りません。知らないってことはそれだけ伝わる力が邦楽には無いってことです。 お隣、k-popも同じです。日本のアイドルグループの前ごとを大人版でやっただけでしょう。 こういう貴方みたいな考えを目くそ鼻くそを笑う、って言うんですよ。
再び＃２です。 試聴できるCDが見つかりましたので紹介します。 曲名の横の「試聴」を押してみてください。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=FLC … http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=HMC … こういった当時のヒット曲集も今はたくさん出ています。 懐かしみながら聞くのも楽しいですよ。
相対性理論の地獄先生がぱっと思い浮かびました。 あと歌詞はそうでもないですが、高校教師の主題歌としての森田童子「ぼくたちの失敗」もなんかそのイメージが強いです、個人的に。
「ＡＶＡＴＡＲ」で１３といえば↓このことだと思います。 ＣＤ：サウンドトラック集“ＡＶＡＴＡＲ (O.S.T)” http://wmg.jp/artist/avatar/WPCR000013728.html
ドアとチャンバラは自分で録る！。使えるし早く準備できる。 おそらく機材制約の裏に、録音は出来る環境と思いますので。 映画の音響は「生効果」という作業が有ります。 立ち振る舞いの衣擦れ、足音や格闘のベースは映像に合わせて 効果さんが手足で作って、駒合わせ微調整したものを用いてます。 また雰囲気音は、技師さん（ミキサー）が自分資本で録ってて用います。 あまりに急いでますから、それ以外の回避策。 ラジオテレビ放送なら、レコード番号判れば後で安く払えるから会社に相談して。 全く部外に出ない作品なら、版権有りな音源をダマで使いリスペクトと言い張るか。
World Music Net の URL教えてください(;_;)
ひかり(田中理恵) ありがとう　これですか ? ↓ http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … 歌詞の一部が違うのですが・・・間違ってたらごめんなさい !
ひばりで検索すると3件ヒットしますが・・・ これらの中にはありませんか ? http://www.uta-net.com/song/67724/ http://www.uta-net.com/song/52894/ http://www.uta-net.com/song/24242/
Xenosaga ii Opening Themeはどちかかというと民族調を少し取り入れたクラシック寄りなのでケルトの中からは難しいですね。(汗) 何かしらのサントラにありそうな感じですが。 Adiemusの曲によっては近いものがあるんじゃないかと思いつつも、エンヤを知ってるならアディエマスはかなり高い確率でチェックしてるだろうと思うので、歌付きでXenosaga ii Opening Themeのようなクラシック寄りじゃないですがLoreena McKennittとか…。
1枚のCD-Rに焼くのに、現在のMP3からWMAに変換されてはどうでしょうか ? 下記リンクを参考に見て下さい。 それで変換後にメディアプレーヤーでCD-Rに焼くといいのかなぁって思いますが。 メディアプレーヤーの場合はWMAとなっていると思ったのですが・・・。 私もPCに入れている曲かせCD-Rに色々コンピのCDを作っていますので。 あくまで参考になさって下さい。 なおMP3からWMAへ変換　これで検索すると色んなサイトが表示されますから。 そこから一番しやすいものでされたらいかがですか。 http://www.h5.dion.ne.jp/~sfsf11/mp3towma/mp3tow …　　参考に　!
簡単な例で言いましょうか。 新聞に掲載されている写真がありますね。 画像は荒いけど、何が写っているのかちゃんと分かります。 荒い分、細かな部分のディテールは再現できませんが。 音楽も同じ。細かい（聴感上気にならない）部分を間引く事によって サイズを小さくするのが圧縮音声。 さて、新聞の例に戻って、コピー機で大きな用紙に拡大コピーして みましょうか。サイズが当然大きくなりますが、映っている写真の クオリティは上がるでしょうか？上がりません。同じです。 間引かれていた部分の情報は戻りませんので、細かい所に何が 写っているかは分からないままです。写真を構成されるドットおよび ドットとドットの隙間が水増しされて大きくなっているだけです。 音楽も同じで、間引かれた音声成分は既に捨てられて失われて いますので、取り戻す事はできません。今あるデータが水増しされて サイズが大きくなるのです。
こんばんは。　こんなのを探されてあるのでしょうか・・・ http://www.music-style.info/music-style/html/002 …
坂本龍一の"Hibari"がオススメです。静寂の中に浮かび上がるピアノがとても美しいです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B001OFB8HE/
これは？ よくPVをipodに入れて楽しんでます。 http://music.1st-game.net/
購入はクレジットカードだけではないでしょ コンビニエンスストア等で購入できるWebMoney およびmora music card/NET CASH, Onca・・等 mora winで使える購入方法について http://morawin.jp/help/faq/10.html#01
どこでも１ヶ月間無料レンタル（８枚）を実施していますので、そこで登録して試してみてください。 代表的なのは　「ツタヤ・ディスカス」　や　「DMM.COM」　「GEO」ではないでしょうか。 ただしどこでも登録にはクレジットカードが必要です。クレジットカードが無ければ申し込みは出来ません。この場合はまず先にクレジットカードを手に入れる必要があります。（無料お試しでもクレジットカードが必要です） 申し込みが済んだら、レンタルしたいCDやDVDをマイページに登録します。この登録の順番に２枚ずつ送られてきます。 ８枚無料なので、７枚目と８枚目が送られてくれば、それでもう送られてこないはずなのですが、マイページにまだ何か登録されていると、７枚目と８枚目を返却した後に９枚目と１０枚目が送られてきます。 そして自動的に契約成立になってしまいます。これを防ぐために７枚目と８枚目が送られてくれば、マイページに登録されているCDやDVDはすぐに削除してください。 こうしておけばすべて返却した後に、自動的に契約が成立するのを防げます。これに気付かずに契約が成立した苦い経験をしました。 この無料レンタルを数社次々に行う事も可能です。
H-SLANG & CHOCO さんの、 You & Me じゃないでしょうかーー！？
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=Hyph … ↑　ここで売っていましたが違いますか？G-RAP★セレクトCD75★WEST★HYPHYの９曲目 また高い、時間が無いって言うなら上記でダウンロード　CDに焼けば・・
その気持ち，よくわかります． メロディーで曲名検索できるサイトはたくさんあります．鼻歌を入れるとか，画面の鍵盤をたたいてメロディーをいれるとか・・・・ ですが，クラシックミュージック（モーツアルトとか）などがたくさんヒットして，目的とする洋楽はなかなかヒットしません． で，たぶん一番確実なのは，先ほどの回答にもありましたとおり，「このサイトに投稿する」． 次に確率が高いのは，がんばって歌詞を聞き分けて，下記のサイトで調べてみてください． http://music.afnfan.net/ そして，該当した曲をiTunesなどで聞いてみると，「コレや！」というのが見つかります． コツは，まず「出だし」を真剣に聞いて聞き取ること．つぎに「サビ」を聞くこと． でも，ロックとかラップとかはかなり難しいですが・・・・ ヒットしたときは感激しますよ．
私はマイリスにちょっと気になった曲を入れてます。 再生回数とマイリス数の比率を見て、少ない再生回数でマイリス多かったりコメントを見たりして一応マイリスに入れて、後からダウンロードしてwalkmanで聞いてます。最近プレアカなのにニコニコが重くて、どうしてもニコニコで見ると重いことがありますし、walkmanだとゆっくり聞けるので・・・ あと、ボカロの曲を無条件でマイリスする人は居ないと思います。聞いてみて気に入った曲をマイリスする場合がほとんどだと思います。 私も踊ってみたを投稿してるのですが大体１０マイリスくらいになるとコメントやマイリスが増えません。きっと、ボカロで投稿日時が新しい順で検索したときに、時間が経つと後ろのページになったりとか、新着動画の欄から消えたりするのが原因ではないでしょうか？ マイリス０が無いのは、多分作った人が投稿動画とかをまとめるためにマイリスを自分ですることがあるからではないでしょうか？
ヤフーオークションで大野智　曇りのち快晴って打てば出てきますよ～^^
こんにちは。 発売は5月18日予定のようなのでその頃ではないでしょうか？ 参考URL↓ http://npn.co.jp/article/detail/11339233/ 参考URL：http://npn.co.jp/article/detail/11339233/
「Suzanne Ciani」の「Drifting」 って曲のことでしょうか
ここを見ればわかるはずです クレジットを使わない方法（コンビニや電機やで売ってるカードを使う場合） http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja … コンピュータにアカウントを作成するをクリックしてください。 iPhoneなどで設定する場合はその下の iPhone、iPad、iPod touch でアカウントを作成するをクリックします クレジットを使う場合は１０番の所を使ってるカードにして カード情報を入力します。
twenty4-7の”I　CRY”ではないでしょうか。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3923614 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND62964/index. …
「ちゅねとも」と検索してみてください。 合法なのかわかりませんので、自己責任で
そうです、CD-Rに焼きます 音楽CDの場合は１曲でも焼くと追加出来ないので注意です mora winの試聴用をDLしてビットレート確認すると128kbpsでした （mora winはWMA方式でmoraはATRAC方式です） iTunesは現在使ってないので判りません 外部機器への転送・音楽用CD-Rへの書き込み（WMAの場合） http://morawin.jp/help/faq/index_help.html#pd 総括「音声圧縮方式と音質」 http://aok3.web.infoseek.co.jp/enco_matome.htm その他AmazonではMP3方式なのでDRM付きではありません http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E …
Michelle Tumes（ミシェル・トゥームス） - Domine つべで試聴できるよ。
直接の回答ではありませんが、メロディーが分かるのであれば こういったサービスがあります。 http://www.midomi.co.jp/ パソコンのマイクに向かって歌えば、メロディーに一致する 曲を自動的に探し出してきてくれます。 （歌詞は必要ありません） メロディーを間違えたりするとヒットしませんが、音痴の私が 検索してもうまく使えましたｗ
こんばんは。 下記リンクで1～のがあるのですが、そこで各回のとこで再生しようとするとローディングと表示しています。 ただ、その後見ていませんので、ご自身で試してもらえませんか? では失礼いたします。　↓　ですかね? たぶん・・・。 http://timemachine-bu.seesaa.net/index-12.html
こんばんは。http://www.uta-net.com/song/109596/ 「　OKサンクス　」でネットで検索して下さい その画面の上部にポルノグラフィティで入力して下さい。 次の画面の右側に「EXIT」と表示してますから、そこをクリックしたら PVを視聴出来ますから。 視聴出来る動画のリンクを貼るのは違反となりますのでご了解下さい。
限定はされません。同じ金額を払えば何度でも送れます。
everything was wonderfulで始まるERIC CLAPTONの［BROKEN DOWN］という曲があるようですが、違いましたらすみません。
X-アプリについては全く知らないのですが、もし音楽ファイルが、 ～.wavや～.mp3という形で存在するなら、そのファイルを見つけて windows media playerの書き込み機能で書き込めばいいのです。 そのファイルが著作権うんぬんでCDに取り込めない場合は、 エンコードをかければ、書き込めるファイルになるでしょう。 また、そもそもそんなファイルがない場合は、アナログな手法ですが、 フリーソフトsoundengineなどを使って、再生中の音楽を録音することができます。
著作物を権利者に無断でダウンロードすることは、法律よって禁止されています。 またそれを無料で合法的にダウンロードできる方法はありません。 犯罪行為に繋がる恐れがあるため、一応通報しておきました。
最近の曲ではないので、たぶん違うと思いますが、 長渕剛さんの「頑張れ！」とか。 http://www.kasi-time.com/item-8869.html 気になっている曲の前後に知っている曲はありませんか？ あるなら、 「○○の何曲後あるいは何曲前だからこの曲かも」 ……とアタリをつけられるのですが。
ここのブログによると（最後の方） ということで、やはり日本国内ではQtraxでのfree music downloadはできなかった (何らかのhackをすれば出来るのかもしれないけれど)。 ちゃんちゃん♪ http://kira-ism.seesaa.net/article/117589582.html
AUX端子(外部入力端子)を装備するカーオーディオと接続 SONY カーコネクティングケーブル DCC-NWC1 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000O2TLHM/re … audio-technica GOLDLINK Fine ステレオミニ(オス-オス) http://www.amazon.co.jp/audio-technica-GOLDLINK- … WALKMANサイト http://www.sony.jp/walkman/lineup/
はじめまして♪ 考え方次第なのですが、マスタリングは最終的な聴いた時の事を前提に再調整って考える事も可能です。 全体の音量音質を揃える程度でも良いでしょうし、高級オーディオ機器で聴く場合や本格的なモニターヘッドホンで聴く様な状況を前提とするか、一般的な小型コンポやパソコン用スピーカーで聴きやすいように仕上げるか、そのような物と考えても良いでしょう。 御質問のカテゴリーが音楽配信なので、CDで配布なら、音質優先で、ネット配信等でしたら小型スピーカーでも音量感が有るような細工が必要でしょう。 聴く人を想定し、目標が決まりませんとマスタリング作業も、あまり重要に成らない行為に成ってしまう場合も有ります。 録音後に再調整ミキシングでマスター音源、さらに流通させる為の調整等がマスタリングと言う作業と言う考え方も有りますよ。 複数の曲を収録する場合、曲間を感性上から微調整するだけでもマスタリング作業って言える場合もありますけれどね。 ようするに、聴く人の立場で全体を総合的に調整する必要性があれば、その作業がマスタリングに相当しますし、必要性が無いならそのままでも良いでしょう。 「歌ってみた」の場合、パソコン用の小型スピーカーで聴く人がおおいと思えますので、私なら１００Hz以下をバッサリカットし、５KHz以上を緩やかにロールオフ、音荒れがキツく無い程度にリミッターをかけて、その後グライコで微調整し、ノーマライズをかけて置きますかねぇ。 本格的なモニターヘッドホンや高度なオーディオ機器ではバレバレ加工でしょうけれど、、、 個人的にはノートパソコンのヘッドホン端子に直接SONY MDR-CD900STと言うヘッドホンなので、動画投稿サイトで未加工の音かどうか、すぐ気付きますけれど（苦笑） ニコはほとんど行きませんが、ヨツベではよく楽しんでいます。 がんばってください。
MusicLife? Music@Lifeではなくて? URLを書けばいいのでしょうか…。 MusicLifだとここですが…個人のブログやん^^; http://music06.blog117.fc2.com/ Music@Life http://beatjam.justsystem.co.jp/app/entrance/top …
ドビュッシー作曲の「アラベスク第1番」ですね。 冨田勲のバージョンを貼っておきます。
たしかに、有線放送専属の演奏家たちによる「歌のない歌謡曲」のようなインスト物の中にはイマイチの演奏のものが結構あります。おそらく、アルバイト程度の演奏者をスタジオに集めて、ぶっつけ本番同然で、１日に何十曲も録音しているのだと思います。演奏だけでなく、編曲もやっつけ仕事みたいなのが多いです。 会社から、編曲家に対しても、スタジオでその場で配られた譜面を見ながら、イッパツで演奏・録音できる程度の難易度の編曲を求められているのだろうと思います。 有線放送の会社に改善を求めてもどうしようもないと思いますので、そのチャンネルを選ばないようにすると良いと思います。 また、現在の有線放送の会社を解約して、別の有線会社と契約をしなおしても良いと思います。 また、２４枚くらいのオートチェンジャーのついた業務用のＣＤプレーヤーを設置して、気に入った演奏を流すと言う方法もあります。最初の機器を設置すれば、あとの費用はＣＤの購入代程度なのでお勧めできます。
遠く遠く離れゆくエボシライン（希望の轍） エボシ岩が遠くに見える　涙あふれてかすんでる（チャコの海岸物語）
その曲は、ご自分で作曲されたものでしょうか？ ＞映像制作会社の許可がおりれば、JASRAC申請および有料配信が可能である。 おおむねそのとおりです。 映像製作会社に「著作権」を売却あるいは譲渡されたのか、「使用許諾」を与えたのか、その場合の条件はどのようなものであったのか？などによります。 著作権そのものを譲渡したのであれば、他人の財産になったので、現在の持ち主の許可が必要です。また、当然、現在の持ち主は、その財産を自分の好きなようにする自由があります。 一方、「著作権」そのものは、あくまで自分のものとして手許にキープし、その映画に使うことに限ってあなたがＯＫを出したと言うのであれば、その音楽は自分のものなので、どのように使うかは自分の勝手です。もちろん契約時に、「別途の商業利用はしません。商業使用の申し出があっても許諾しません。」などの取り決めをしたのなら、その取り決めに縛られます。 ＞有料劇版用音楽配信限定に伴い、JASRACへの申請はレコード会社を通さなければ いけないのでしょうか？ レコード会社を通すのではなく、先に許可をもらってからJASRACに申請します。 「著作隣接権」で検索すると大体わかると思います。 著作権だけの問題であれば、ＪＡＳＲＡＣだけで済むのですが、「著作隣接権」がなかなかやっかいです。 例えば、替え歌はもちろん、訳詩で歌うときも、事前に原曲の創造者に許可をもらわないと、ＪＡＳＲＡＣは申請を受け付けてくれません。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime4.html
http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … いろいろあるので探してみてね＾＾V
違法じゃなく最新の曲を無料でするなら・・インディーズ INDIES SOUND TERMINALは、 次世代を担うインディーズアーティスト達の無料試聴型・Webマガジンです http://www.is-terminal.com/community/
おそらくレミオロメンの「３月９日」ではないでしょうか 歌詞の一部↓ 砂ぼこち運ぶ　つむじ風 洗濯物に絡まりますが 昼前の空の白い月は なんだかきれいで見とれました
できます。 アーティスト情報取得というタブがあるのでクリックすれば大丈夫です。
こんにちは。 私もつい先週、タイ航空に搭乗し聞きました。 いい曲が多かったので、帰国後調べてみましたが 全部は、わかりません。 とりあえず、わかる範囲を回答いたします。 SPEED - 指環 V6 - only dreaming AKB48 - Beginner NYC - よく遊びよく学べ 東方神起、ドリカムもあったと思いますが、曲名まではわかりません。 全部で１０曲ぐらいだったと思います 以上
そのTAB譜から原曲を想起させるようだったら侵害かも。 コード進行だったら似通ったり全く同じ進行の楽曲もあるからそれだけでどの曲かを特定できないけれど、さすがにメロディだったりギターは同じコード進行でも差が出くるから例えばそのTAB譜からその原曲が特定できるようなら侵害でしょう。 特に商用としてだとよけいなんじゃないかと。 基本はジャスラックに許可もらわないとダメだし、文化庁に登録して言い張ろうが勝てる見込みなんてゼロだし、なにより金がかかる。
AmazonのMP3ダウンロード（DRMフリー） 購入方法はクーポン http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E …
「携帯電話」とはいわゆるガラケーのことでしょうか？ でしたら「出来ません。」 iTunesでダウンロードした楽曲はアップルの製品にしか転送出来ません。
収録されているCDがありますが、１曲だけダウンロードは無さそうです。 「夜明けのスキャット」 トラック13　バラのためいき 発売元：EMIミュージック・ジャパン 発売日：2008年9月26日 盤種：CDアルバム レコードNo.：TOCT-26686 価格（税込）：2500円 参考URL （試聴あり） http://joshinweb.jp/dp/4988006216907.html 参考URL：http://joshinweb.jp/dp/4988006216907.html
「ＴＥＥ」の3rd single　「電話で抱きしめて」 （YouTubeで検索してください）
有料です（月額630円） http://www.music-eclub.com/pasokara/search/song/ …
こんにちは、素人です。 楽譜って著作権あるんでしょうか。そもそもJASRACが楽譜の著作権まで 管理してるんでしょうか。 一応調べた所、著作権は普通に存在します。またJASRACに登録されてい る曲はJASRACで一応管理しているようです。金額はJASRACに聞いてみま しょう（ダウンロード数とかわからない場合はいくらになるのやら） オリジナルの曲は著作権を放棄するかしないかの問題も出そうですね。 （放棄する場合としない場合で、利用料分ければいいかもしれませんね） あとどれくらいあるかわかりませんが、JASRAC未登録曲はオリジナル曲 と同じ扱いにすれば良さそうです。 あると非常に助かる人出ると思います（特にクラッシックの楽譜探すの に時間費やした事がある人なら泣きたくなると思いますよ(笑)。ただ膨 大なデータになりそうですが）
携帯端末でもキャリアによっては違うと思います 例えばドコモの場合は「着もと」・・・使った事ないのですが http://www.chitora.jp/tyaku.html 参考カテゴリー（着うた・着メロ・待受・動画 http://oshiete.goo.ne.jp/category/534/ ＨＰに載せる場合は着うたフル（着もと） 他に携帯動画変換君でも可能ですがini作成要します （他のツールも要すので割愛します）
作者の死後50年を経た作品は、「パブリックドメイン」と言って、著作権フリーになります。 そのような作品を紹介したサイトは数多くあります。 ただし、市販CDを音源としてアップすることはできません。 自分や仲間の演奏を録音したものならOKです。 楽譜も、出版譜をコピーして貼りつける事は違法となります。 自分で譜面を書いたり、打ち込んで浄書した譜面はOKです。 http://www.publicdomain4u.com/ http://www.pdinfo.com/list.php http://www.royaltyfreemusic.com/public-domain/ また、JASRACが管理している楽曲の音源配信なら、年に10500円を払えば、常時10曲のアップが可能、常時10曲の中で差し替えれば無限に配信できます。ホームページのTOPにJASRACの許諾証を掲載しているサイトはそのような契約をしています。 ただし、商用利用は別途契約になります。 契約は個人でも簡単にできます。1年契約で、1年ごとに使用した楽曲を申告すれば、その権利者に楽曲使用料が分配されます。 ただし、この場合も市販のCDを音源に使うことはできません。
iTunesのデータのみ消えるということは考えにくいので設定が何らかの事情で変わっただけではないでしょうか。エクスプローラーなどでiTunesのフォルダに曲のデータが残っていないかどうか確認してみてください。おそらく復帰できると思いますよ＾＾
質問から大分時間がたっていますが締め切られていないので回答します。 インターネットラジオのようなシステムで店舗用BGMに使用できるサービスが幾つかあるので紹介します。 ●モンスターチャンネル 月額1980円 http://monstar.ch/ ●インタネット有線放送らくネット 月額690円 http://www.internet-yusen.com/ ●湧音 月額2500円～ http://www.youon.info/ 金額でいうとらくネットがダントツで安いです。 内容はクラシックやジャズなど通常の店舗BGMに使用できるものがあるようです。 モンスターチャンネルはチャンネルは沢山あります。 どれもパソコンとネット環境は必須ですので予算と好みに合わせて選んではいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.internet-yusen.com
こんな私だけど～のフレーズならありました。 そのあとの歌詞は一致しませんでしたが 青山テルマの“ずっと。”だとおもいます。
windowsならデフォルトでムービーメーカーという動画編集ソフトが付いてるはずです(低機能ですが) 作り方はタイムライン上に動画にしたい入るをドラッグ＆ドロップするだけです スタートメニューから探せばすぐ見つかります ムービーメーカーでは物足りないと感じたらAviUtlをダウンロードして使えば良いと思います 本体と拡張編集プラグインがあれば思い通りの事が出来るでしょう 使い方は拡張編集のウィドウを出せばムービーメーカーと変わりません また、プラグインによって機能をどんどん強化できます。 余談ですがアップロードする時にaviやwmvなどでは画質が悪化して見栄えが悪くなるので、flvやmp4にすると高画質で視聴できます 詳しくは↓ http://nicowiki.com/
こんにちは、ご参考になさって下さいね。 下記リンクの中に鈴というのがあります。 これがご質問者さまの希望のものかは分かりかねますが・・。 http://benchtime.cside.com/
多分無理です（mora winもSONY系） mora winでダウンロードできる映像データの仕様について 権利保護：Windows Media Digital Rights Management (WMDRM) Version 10 http://morawin.jp/help/faq/06.html#08 視聴用は保護かかってませんが・・ http://morawin.jp/index_video.html
MPEG-4はコンテナ（箱）ですよ http://ja.wikipedia.org/wiki/MPEG-4 音声のAACにしたいって事ですか それならiTunesで変換可能です AAC＝拡張子m4a＝若しくは3gpに変更可 （3gp＝mp4) その他ではOS等の環境不明ですが 携帯動画変換君Wiki N902iの「Transcoding_902i_Music-Player.ini」で3gp作成可能 （QuickTimeのバージョン7.2迄を使用の事） http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?N …
AmazonのMP3ダウンロード http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E … ウォークマンで使うならmora http://mora.jp/ 尚、mora winもありますがファイルはWMA(転送不可） WMAの配信は大概Windows Mediaの権利保護技術（DRM）です
ジャニーズは基本的に着うたフルは配信しませんよ。 たまに公式モバイルサイトであるジャニーズWebにて期間限定で配信されることはありますが、Web会員でないと購入できないし、曲も企画ものや記念ものばかりです。 最近、KAT-TUNがアルバム曲をドワンゴで期間限定で配信したりしたので、グループによって方針がちがうのかもしれません。 Amazonでmp3の発売ならどのグループもしてますよ。
youtubeにアップロードしたことが無いのでわからないのですが、ニコニコ以外となるとyoutubeくらいしかないんじゃないでしょうか。 ニコニコはオタク系に偏っていると言いますが、別に普通に音楽を聴くこともありますよ。 私は民族音楽調の物が好きで、検索かけて聞いたりしてます。 ここ以上にメジャーなところはわからないですね。
こんにちは、これですかね? ご参考になさって下さいね。では^^: http://pv6pvnewspv6pv.blog102.fc2.com/blog-entry …
こんにちは、 ヒントになればと思いましたので調べていました。 ご参考になさって下さいね。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/karibox/karibox_l …
超感上同じに聞こえるのでしたら、これでも良いのですが 普通は波形で見てもほぼ同じになります 4曲目等はものすごくコンプがかかって見えます とりあず、コンプ無しでそろえてから（ピークで合わせる程度）小さく聞こえる曲にコンプ（リミッター）で持ち上げ トータルでどのくらいにするのか？が決まったら 全曲同じだけのコンプでのレベルアップをするといいですよ wavesだったら何でも出来ます
USENはきいていないのでわかりませんが、 GO!GO!7188　の　浮舟　ではないでしょうか？ 参照URLにYouTubeを上げました。
まともな音楽家で無料でアルバムダウンロードなんてやってる人はいないと思いますけど？ 音楽家はボランティアではありません。お金を出して買いな。
全部違法なわけじゃないんだけど。 iTMSには無料でダウンロードできる「今週のシングル」というのがあります。 http://enjoy.circus.jp/index.php?qsm=itunefdl 他 http://d.hatena.ne.jp/yomoyomo/20070820/freeleag …
できないです
こんにちは。 有線の場合には色んなチャンネルがあります。 それで2番目のリンクで日付やチャンネルなどから検索も 出来ますのでご参考になさって下さいね。 http://music.usen.com/ http://music.usen.com/nowplay/search.php?flag=2
WMA形式のデータはiTunesでは使えませんが、MP3などの使える形式に変換できるようです。 ただし、著作権保護されているデータを変換することはできないということなので、入らなかった曲というのはそういうものなのではないかと思われます。 その場合、改めてＣＤから取り込むということになるでしょう。
引き継ぎ（ＩＤの統合）は出来ませんが、音楽購入時に残高が足らない場合は追加で聞かれます ので、半端分のカードもきちんと消化できます。 「パソリ」対応のＰＣ、もしくは外付けのパソリをお持ちであれば、電子マネーのEdyなんかも 便利ですよ。 おサイフケータイでも使えますし、一部のコンビニで買い物・チャージも出来ますし。
えっと、ウォークマンの機種によって違うのですが、 スティック状の物でなく、画面と十字キーの付いている物なら、 別途専用のコードを購入して、ＣＤプレイアーなどに繋ぐことによって録音は出来ます。 （テレビには繋いではいけません。説明書に記述あり） 私は持っていないので音質に対してはなんとも言えないのですが…… プレゼントしてあげた妹に聞くと、「コードからの録音はあまり音質が良くない」と、 いっております。 彼女（妹）はいつもコードから録音して、 パソコンでＣＤから転送した曲を聞いていたことがないので、比べるのは難しいのですが、 私がたまに聞かせてもらうと、「少しこもって聞こえる」という印象を受けます。 この様な解答ですが、少しでも質問者様のお役に立てれば幸いです。 では、長文失礼しました。
こんばんは、追加しておきます。 http://www.yogaku.net/simon.html
NO1です、追加です。 http://www.barks.jp/watch/?id=1000017464
AmazonのMP3ダウンロードにありますよ。 以下のURLで「シンデレラクリスマス」で検索するとヒットします。 http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E …
こんばんは。 今調べましたが2つありましたよ。結構音源が違ったりしているものとか、カバーとかもありましたが 間違いなくありましたよ、再生回答が60000を超えているのと、2000を超えているのがあります。 音質は2000を超えていて雪の山を降りるほうがいいです。 60000超えは最初の音が切れてスタートしていますから、すぐ探して下さい。 クリスマスイブで検索いれて下さい。ずらっと出ますがその回数を目安にして探して下さいね。 ただ携帯でどうなのかはわかりませんので、あしからず、 確認できたら質問を締め切って下さいね、楽しく聴いて下さいね。では^^
こんにちは～こんなのはダメですか～!? http://iradio.blog35.fc2.com/ メディアプレーヤーで聞けます。 ダメならごめんしてね。では(^_^)
所属レコード会社になければ、公式で配信されている曲はないはずです。 ジャニーズの曲を聴きたければ、CDを購入するかレンタルするしかないでしょう。 公式で配信されているところからをダウンロードするか・・・。（これもほとんど無いに等しい？） SMAPはビクターに所属していますが、そこでも試聴でさえありませんから・・・。 他のジャニーズアーティストの多くは、ジャニーズエンターテイメント（および子会社のJ storm）所属だと思いますが、ここも一部試聴できるのみ。ジャニーズは、そもそも著作権に非常に厳しくて敏感！？な事務所で有名なのはご存知ないですか？ YouTubeにアップされているのは、所属レコード会社や所属事務所に無許可でアップされた違法のものです。アップされたとしても違反動画、音声として削除されているものも多いはず・・・。ここではそういったことも含め、違反＆違法的な回答はできません。
こんにちは。お礼を拝見しました。違ってましたか、すみません。 それで日本有線の中にPDFで確認が出来るかもと思いまして。 ジャンル別・地域別チャンネル一覧からPDFを拡大して見ることが出来ます。 そちらからチャンネルのバンドのとこで番組名を探して もしかしたら見つかるかもしれません。 詳しくはないのでここまでしか出来ませんでした。 ご参考になさって下さいね。では失礼いたします。 http://music.usen.com/modules/menu/content0001.h …
アルバイト先ということであれば、その曲がかかっているときに下記のサイトで検索すると曲名がわかります。「Now Rlaying」というらんに曲名やアーティストが表示されています。 チャンネルは、バイト先のお店の受信機には表示されていますが、わからないときは、それらしい音楽ジャンルから予想をつけれて、いくつか入力すればだいたい見当がつきます。 すでにかかった曲やこれからかかる曲もかかれているので休憩時間や自宅に帰ってから調べて見当をつけることもできます。候補曲名を検索して試聴すればたどり着くと思います。 http://music.usen.com/modules/menu/content0001.h …
こんばんは。あたってましたか(笑) 今お礼に気がつきました。 これで質問は締め切られてくださいね。もうひとつ質問なさっていますので探してみますね。 お礼ありがとうございました。
アナログ時代とことなり、データも大容量で小型化してきているので、保存しやすくなっています。 保存方法はレコード会社やレコーディングしたスタジオ、あるいはその音楽を製作した会社によってまちまちじゃないかと思います。 少し前の大手だったら、PCM3348用のマザーテープとコピーマスターの両方を残しているはずです。形状はむかしの６ｍｍオープンリールに似たものです。 アナログからデジタルへの移行期では２インチのテープや６mm、3/4カセットが一般的でした。 いまでは製作過程でPro Toolsを導入しているのがほとんどなので、そこで扱ったデータをHDDやヘキサバイト、DAT、DA８X８などなど外部メディアに保存していると思われます。 今後音楽メディアがどうかわるのかはわからないので、もういらないといことは、ないはずです。 外部メディアもフロッピーディスクがその役目を終えたように、今後は何が主流になるのかはわからないので、いくつかのメディアに残しているんじゃないかと思います。 ただ不思議なのはDVDやCDなど円形をしたメディアよりも、DATなどテープ形状のもののほうが、まだまだ長期の保存には向いているようです。 レコードなどアナログものは５０年以上前のものでもふつうに再生可能ですが、CDは１５年くらいから劣化し再生不可になるものも出てきています。 ダウンロードのデジタルデータだと、コピー～コピーを延々と繰り返さないとどこかで再生不可になってしまうため、メジャーアーチストを多く抱え、余裕のある会社は録音しただけの大元まで遡れるように、保存にも力を入れているんじゃないかと思います。 ただ現在活躍中のアーチストの音源が５０年後に商売になるかは、なんとも言えませんが。
【宮崎奈穂子『ねぇ…』ローソン店内放送中！！】 期間：11/16(火)～12/13(月) 時間：5:02/7:02/10:02/14:02/18:02/20:02 場所：全国47都道府県ローソン各店舗 今日で放送は終わってしまいましたが、 ローソンで流れているその歌詞の曲というと、 「インディーズレーベル 株式会社 Birthday Eve」所属のシンガーソングライター 『宮崎奈穂子さん』の『ねぇ…』という曲です。 参考までに関連のサイト等を挙げておきます。 オフィシャルサイト宮崎奈穂子ページ http://www.be-inc.jp/Artists/MiyazakiNahoko/inde … [Ameba公式]奈穂子の優しい青blog http://ameblo.jp/miyazakinahoko すまいるエフエム76.7MHｚ ポッドキャスト「宮崎奈穂子の今夜も同じ月の下で」 http://pod767.net/category/onair/nahoko 「ねぇ…」試聴用音源 http://sc1.be-inc.jp/ns/sample/nee_short.mp3
Tea for Two(作曲v.youmans)だと思います。 クラリネット演奏ではありませんが、参考URLでご確認ください。
私には全くの別人にしか見えません。 輪郭（特に頬からエラ＆アゴにかけて、額の幅も）、眉毛の角度、まぶたの厚み、鼻の高さ、耳のカタチ、肌と髪の毛の質感、 全体の配置バランス、全てにおいて似ている要素が見つかりません。 髪の毛の生え方も違いますから、つむじの巻き方も逆ではないかしら？ 北の方は小さくて良く聴こえませんが、声も全然違うと思います。 質問者さまは男性ですか？多分女性ならこの動画を「同一人物だ」と紹介されても すぐに別人だと気付くと思われます。 もう一度パーツに注目して見比べてみてください。 ネットの海の全然違う場所で同一人物を見つけたら楽しいですね。 でも残念ながらこのお二人は別人です。
もし、i Pad, i Phone, iPod touchを持っていたら、iRealBookというアプリがお勧めです。 数百曲（千曲近いかも）のコードが載っています（メロディはありません）。 キーの変更も出来ます。 その上カラオケ機能付きです。リズムパターンも色々とあります。 自分で新しいコードも登録できます。 このアプリオ見つけてからしばらくしていなかった楽器の練習をやり始めました。 １時間，２時間あっという間にたってしまいます。 このアプリのためだけでもiPadを買う値打ちがあるかもしれません（僕はiPhoneを使っていますが）。
作詞：岡本おさみ 作曲：吉田拓郎 　　襟裳岬などたくろうさんとは名コンビですね。
これしかないって訳じゃないけど自分はitunes storeから買っています。 クレジットカードでも現金でギフトカード買っても支払い出来るしいいかなと ほとんど一曲１００円くらいだし全曲３０秒はそのまま簡単に試聴できるので 人気曲見るのはカウントダウンTVのサイトやオリコン、ビルボードチャートなんかで 別に見ればいいと思います。
DOZの「ありがとうごじゃいます」でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%82%8A% … ↓参考URLのオフィシャルHPでPV視聴できますのでご確認ください。 参考URL：http://www.avexnet.or.jp/doz/index.html
Windows Media Player は 携帯電話を「MTPモード」に設定 ファイルはWMAなのでMP3だと変換後に転送されます http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … ＞ディレクトリにどの形式 SDHC⇒PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\WM内に「wma」ファイル SD-jukeboxはその機種は持ってないので取扱説明書を・・・ （転送はmicroSDモード） http://panasonic.jp/support/software/sdjb/ 動画のディレクトリでも可能と思いますが連続再生不可（１曲単位）
今後の参考に・・・（Winの動画WMVや音楽WMA再生） 注意: この製品は、Windows Media デジタル著作権管理 (DRM) によって保護されているコンテンツをサポートしません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/produ … 説明サイト（Flip4MacでWMPの動画を見る） http://allabout.co.jp/gm/gc/2448/
会員証、カードが必要なので、店頭で住所氏名や連絡先などの必要事項を記入し、発行してもらいます。 免許証とか、生年月日と住所の記載のある住民基本台帳なんかがあれば、そちらで確認できます。 学生証だけですと住所の確認ができないので、学生証＋住所の確認できる書類が必要です。 現在、TSUTAYAのサイトはメンテナンス中とかで確認できませんが、 TSUTAYA Online - TSUTAYAの会員になるには何が必要ですか http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_shp/06. … | ≫住民票写し | ≫電気・ガス・水道・電話の料金、放送受信料の領収書（住所記載のもの） | ≫社会保険の領収書 | ≫国税または地方税の領収書または納税証明書 | ≫消印のある郵便物 なんかの3ヶ月以内に発行されたものが良いそうです。 簡単なのは、友達にか自分でか、手紙を送ってもらうとか。 -- > 4.どのようにして借りればいいのでしょうか？レジに持って行くだけ？ 店によりますが、ケースごとまたはケースの中身だけレジ、カウンターに持って行き、会員証を提示、貸出方法(当日返却とか、1週間とか)を告げて借ります。 > 5.返却はどのようにすればいいのでしょうか？ 店が閉まっている場合は、店外の返却ボックスに放り込みます。 通常は、店内の返却ボックスまたはカウンターに返却します。 延滞した場合は、カウンターでその旨告げて、延滞金を支払いします。 > 6.よく一泊二日、二泊三日など聞きますが、これは例えば一泊二日でレンタルの場合 > 借りた時間が１日の17：00だとしたら返却は２日の17：00までに返却すればいいということですか？ 通常は２日の24:00が返却期限になります。 24:00に店が閉まってる場合は、店外の返却ボックスに返せばＯＫなので、３日の朝までＯＫって場合が多いです。 > 7.だいたいでいいのでＣＤ１枚いくらくらいで借りれますか？ 地域なんかによりますが、100円～200円くらいが普通だったハズ。 > 8.あなたはＴＳＵＴＡＹＡとＧＥＯどちらのほうがいいですか？ CDは買う派なので、何とも言えません。 DVDはどちらも同じ程度借ります。 一方がレンタル中なら、もう一方に行ったりするので、両方の会員証があると便利だと思います。
単に北米版のiTunes Storeにアクセスしてるだけですよ。 当然ながらそっちで使えるアカウントを作らなければいけませんし、 取り扱ってる商品も異なりますけどね。 あちらのクレジットカードを作るのは難しいですから、 現実的にはプリペイドカードを輸入するのが一番手軽です。 ただしそれだとあまり安くはなりませんけどね。
No.1 訂正です ＞最新機種だと８階層まで 最新の前機種までに訂正します（X1000やA840やS740シリーズ）40番台が該当 (ドラッグ＆ドロップの項参照） http://www.sony.jp/walkman/community/community04 … 現在最新機種はA850やS850シリーズ等（50番台） １階層までの機種の「音楽」はドラッグ＆ドロップで転送出来ないですが 動画と画像（写真）のみドラッグ＆ドロップで可能です （例えばA820シリーズ）
　 http://station.music.yahoo.co.jp/ http://gyao.yahoo.co.jp/ct/music/ http://ottava.jp/index.html 　
＃３です グーグルの日本で検索すると出るでしょうに・・・Yutube Craving Explorer（MP3) http://explorer.crav-ing.com/
＞中に音楽を入れるのにお金はかかるんですか？ iPodの使い方によります。 私はCDがたくさんあるので、それを一旦PCのiTunesに取り込みます。それからiPodにケーブルを使って転送します。そういう使い方では、お金はかかりません。 お金がかかるのは、iTunesを使って、アカウントを作成し、そこから音楽サイト(iTunes Music Store)に行けるようになっています。そこで自分の好きな音楽をクレジットカードかiTunes Cardのプリベイドカードを使って、好きな音楽をダウンロード出来るようになっています。その場合はお金がかかります。 ＞どのサイトからダウンロードできるんですか？ iTunes Music Storeからです。 下のサイトを参考にしてください。 最初はここがわかりやすいかも http://www.ipodwave.com/ipod/itunes.htm こちらは詳しい http://www.ipod-podcast.jp/
＞購入した曲はCDに焼いたり ＞USBメモリ等にコピーできますか?? iPhone、iPod を持っている人なら、これができないとPC以外では聴けないと言う事になりますので、答えは「できます」です。 iPhone、iPod 以外でもCDに焼くのもOKです。 CDは iTunes から直接焼く事ができます。 但し、いずれの場合も、コピーできる回数が決まっています。 （5回まで、だったかな） USBメモリに入れる方法は過去質問を参照してください。 ↓ http://okwave.jp/qa/q3178872.html http://okwave.jp/qa/q3936442.html
一度にレンタルできる枚数が確か決まっています。 その枚数内ならレンタルできますよ。 返却ボックスに入れただけでも次は借りられます。 もしレジで聞かれたら、ボックスに入れたと言えばいいですよ。
そのアーティストのCDが2000円だったら、2000円払ってCD買うよりも アーティストに2000円あげたほうが「アーティストが潤う」という意味では貢献できますよ。 まあ現金はどうかと思うけど、2000円分のクオカードをファンレターに入れとくとかならできますよね。 でも、そんなことしないでしょう? アーティストって曲づくりはするけど、CDを作ってるわけじゃないので、曲を聞く手段はどうでも良いんじゃないですかね? CDを買ってほしいというのは本音の部分ではあるだろうし、その成績が次の仕事につながるわけだから、その意味では「買うこと」は確かに貢献だと思います。 でもそういう理由でCD買うのって、それこそ失礼な気がするんですけど。 借りて聞くだけでも、関心は持ってもらえてるわけだから、アーティストがよほど天狗でない限りは、それで十分な気がしますね。
ショップの趣向によって　落ち着いた曲ばかりのところもあるしパンクばかり流してる所もあります。 あなたの行ったお店の選曲がたまたまよかったのだとするとこちらでアドバイスするのは、困難だと思います。 CDを置いてる所は、経験上２％以下くらいかな　ブランドイメージの向上の手段の一つとしてやってるだけだから　どこのショップでもCDを売るという事は、まずないでしょうね。 店員さんに直接聞いてみるのもいいと思いますよ。 僕は、６回くらい聞いたことあり３回くらいは、答えてもらいました。 ラジオ流してるだけのところもあって店員さんが選曲してないときは、わかりませんっていわれちゃいますけどね。 そういうので店員さんと仲良くなったりもしますしね。
すいません。　Ano,1 の者です。 前述の iPod にもコピー出来ると回答しましたが、 iPod には出来ません。　 謹んで訂正させていただきます。 ちなみに下記のサイトは、私が利用している On Gen の コピー等に関する説明です。　 http://www.ongen.net/help/howto/howto_12.php
『今かかっている曲は何ていう曲ですか？』『○日○時○分にかかっていた曲名は？』と有線に問合せればだいたい教えてくれます。 『有線放送からヒット！』はこのパターンですから…。
GOM PLAYERは似たような名前のファイルを連続再生することができます。 例えば、ファイル名を“jazz001～”、“jazz002～”といった感じで統一すれば連続再生します。 入手先はこちら http://www.gomplayer.jp/
過去に経験しましたが OSがVistaではDATファイル（Vistaの仕様みたいです） XPにダウングレードすれば「wma」で可能かと・・・ お使いのPCはVistaでしょ
maisupe-su
(1)youtubeからまず動画をDLする。 (2)DLした動画をmp3（音）形式に変換する。 いずれもネットで出回っているフリーソフトでできますので。
無料ですよ。
会員制（たとえばパワード制）にできる無料ホームページサービスか何かを使って、音声ダータをアップロードするたびに手書きでHTMLを書き換えるというのが、極めてプリミティブですが、いちばん話が早いと思います。その場合、基本的には自分のPCにダウンロード（保存）して、それを聞く形になるでしょう。 「保存するのは何が何でも嫌だ」というのは、正直なところ私の理解の域を超えていますが、どうしてもブラウザ上で再生するなら、Flash等を使うしかないと思います。ただ、私はその手のフォーマットを使ったことがないので、具体的な方法についてはアドバイスしかねます。 生の音声データをアップロードしたら、自動的に適切なプレーヤーに読み込んでくれて、しかも会員制（加えてGB単位の大容量）というのは、ちょっと探した限りでは分かりませんでした。
iTunesでごく普通に出来ます。 iTunesで購入した曲もそうでない曲も同じ方法で可能です。 （iTunesが対応しているファイルに限りますが） あなたの以前の質問で得られた回答そのままです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5838582.html 何故この以前の質問の回答を >その手のものはガードが固くていじれないみたいですね と受け取ったのでしょうか？ 今回と同じく「iTunesで購入したDRMのかかった曲もiTunesで出来ます」 との回答で、その方法まで回答してくれます。 具体的なやり方については、iTunesのバージョンによって メニューの中身やボタンの配置が違う場合があるので、 そのままではあなたの環境では通用しないかもしれません。 そう言った細かい部分まで自分にピンポイントの回答が欲しいのであれば、 自分からバージョンなどの情報を提供して下さい。 そういった努力をしたくないのであれば自分で調べましょう。 iTunesの使い方が分からなければ、まずiTunesのヘルプを見て下さい。 CD作成の方法も何もみんな書いてあります。
コンプを使いこなすのは本当に難しいですね。 ＞普通のコンプレッサーを使うと小さい声はそのままで、大きい声を抑えている感じです。 この状態のまま、トータルゲインを上げれば、結果的に「小さい声部分を持ち上げて、大きい声部分を抑えて音が割れなくする」ことになるのでは、と思います。オートゲイン機能があればもっとラクですね。レシオをあげれば一層効果があがるのではないでしょうか。 ただ、cubase付属のコンプはどれもクオリティが低いです。低域に妙なひずみが集中する気がします。はじめは自分の腕が未熟なのかと思い、色々研究しましたが、少しもうまくいきませんでした。が、wavesに変えた途端、一瞬で思い通りのmixに仕上がるようになりました。
メディアライブラリー上では ダブルクリックで当該曲が再生される。 ドラッグ、ドロップで再生順が変えられる。 下の再生ボタン？
ここのは違うのかな？ http://j-ken.com/category/all/song/109521_108270/
何を購入されたのか興味あるし 勘違いされてる人もいるようなので・・・ iPodは必ずiTunesが必要で同期も要します（一台のPCのみ） 最近のWALKMANは極端にいえばSonicStageでなくても iTunesやWindows Media Playerでも 楽曲本体をドラッグ＆ドロップで可能です（ソフト選ばない） （同期しないので別のPCでも接続可能） もっと極端に言えばMACでも使ってる人もいます ドラッグ＆ドロップ（カンタン転送） http://www.sony.jp/walkman/community/community04 … MACで使ってる人のブログ（iTunesからコピー） http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-490.html ついでに SonicStageとiTunesのAACでの音質比較 （WALKMANはm4a認識します） http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060605/dal2 …
それとDRM(Digital Rights Management)は コピーガードとは言わず仕組みが違う デジタル著作権管理 コピーガードはメディアの物理的特性を利用してコピーを制限するのに対し デジタル著作権管理は純粋なデジタルデータとソフトウェアを使って、 たとえ同一のデータをコピーできても再生や閲覧が不可能になるように 設計されたものをいう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
これは使えないでしょうか？ ニコニコ動→http://info.nicovideo.jp/pr_nicom/ ニコニコ動→http://nicowiki.com/tools.html#w11dbd61 みるみる動画→http://mm-video.net/
合唱曲として登録されているのだと思います ほかには「COSMOS」「心の瞳」なんかも合唱曲になっています 誰か歌手が発表しているわけではありませんので 便宜上「合唱」となっているのでしょうね
ジャニーズ系ならdwangoがオススメです。
着うたフルはまだのようです。 9月に入ったら配信されると思います☆
音楽ファイルなどはmp3などファイルを小さくして、メールソフトから添付でメールに付けて送れます。 ただ、あまりに大きいとメールサーバーの容量を圧迫したり、相手がメールを受信するのに時間がかかります。 また、著作権のある画像や音楽ファイルをバラまく行為は著作権法違反になります。 ファイル容量が大きい場合は、圧縮ソフトで圧縮するか、メールに添付せずに無料のファイルサイトを使用しダウンロードURLを記述した方が親切かもしれません。
あ、締め切りに間に合うか… PODがあるなら、少しレベルが低めかも知れないが、HI-Zではなくオーディオインターフェースの普通のLINE-INにフォンシールド接続でも、十分実用になる音量／音質でいけると思います。 PODとプリアンプがそれぞれあるなら、接続の組み合わせは少し悩ましいけど、２本繋ぎ自体は、今まで掲げたどのオーディオインターフェースでもいけることはいけますな。
AccuRadioはどうでしょう？ http://www.accuradio.com/
NT-1Aは、コントロールの付いてない、いわば全く素のシングルダイヤフラムタイプのサイドアドレスコンデンサマイク。 NT-2Aは、指向性切り替え、ＰＡＤ、ローカットコントロールの付いた「デュアルダイヤフラム」タイプのサイドアドレスコンデンサマイク。 まぁ、機能はもちろん、構造からして違います。 NT-2Aの方が、自由度が高くいろいろな音源にも対応できる高機能です。 まぁ、私の拙い経験の限りでは、音的にもNT-1Aよりは質感は良いと思います。 大差ないという事はないと思う。といっても、録音機器の性能次第ですけどね。 ただ、NT-1Aの方は安いだけでなく、今なら付属品も豊富に付いてきますね。 ファンタム電源対応の録音機器は既に持っているなら、NT-1Aとマイクスタンドだけ手に入れればすぐに歌取りは可能。 NT-2Aで歌取りするなら、マイクスタンドの他、ポップガードとマイクケーブルは別売です。 相性がどうしたこうしたというより、NT-1Aレベルでも、少しはちゃんとしたランクの録音機器（オーディオインターフェース等）を使わないと、コンデンサマイクらしさすら出ません。ある程度の以上のランクの録音機器なら、前述のとおりNT-2Aの方が質感は良いです。 でもそれよりも、NT-1Aでも2Aでも、ある程度のランクの録音機器の他、雑音の少ない録音環境が無いと空間雑音ばかり拾って使い物になりませんよ。 完全防音とは言いませんが、一般家屋ではよっぽど条件の良い部屋でないと、ダイナミックマイクの方がよっぽどマシな録音しかできないです。
リッスンジャパン http://listen.jp/store/ 上記のサイトの左上のキーワード検索で、 歌詞検索（β版）にチェックを入れて曲名を検索すると、 その曲の歌詞を見ることができます。 参考URL：http://listen.jp/store/
《フリー》… この枠組みが難しい。 つまりアマチュアな事でしょうか？ あまりみんなが聴いた事無い良曲を広げたいか… ふと、手元にあった『シークレットガーデン』と言うものを思いつきました。 これがフリーに属するのかわからないのですが…。 ケルトやアイリッシュの音楽をベースとした幻想的サウンドです。 少し宗教色が強くなりますので、受け付けない方もいるかも知れません。 あと、また思いついた時にレスさせてください(o^∀^o) ※この短時間で聖剣とザナルをチェックしたなんて、凄い。
僕はトランス(TRANCE)が好きですね。その他、ユーロビートやハウスなど、ダンス系おすすめです。(歌詞は、有るものと無いものがあります。)
　youtubeのアカウントを作り、そこでも紹介すると同時にその動画(または静止画付き音声)を自分のサイトに貼るという手段があります。 動画右下の「埋め込みコード」を押す。 　または、自宅でパソコンの電源を入れっぱなしにして、 http://www.st.rim.or.jp/~nakata/ 自宅サーバーを設置して、 http://www.onamae.com/service/ddns/ http://www.ieserver.net/ ダイナミックDNSサービスでURLを取得すれば、すきな容量のマルチメディアファイルを公開することができます。 http://support.microsoft.com/kb/436594/ja 　サイトは従来どうりのサーバー会社で、動画のみ自宅サーバーに置いて参照するということも可能です。この場合、自宅サーバーが故障しても動画が見れなくなるだけでサイトは動くという取り柄はあります。費用はパソコンの電気代とダイナミックDNSサービス(無料もあり)ですが、安価なレンタルサーバーと比較するとつけっぱなしのパソコンの電気代がけっこう馬鹿にならないのです。 　ストリーミング可能なレンタルサーバーを追加で契約して、マルチメディアファイルだけここに置き、既設のサイトから参照する手もあります。既設サイトさえ移動しなければストリーミング用サーバーは安いところを渡り歩いても閲覧者は変更を意識しないで済みます。 http://www.0405.net/radio/html/06link/2server/3s …
ＷＭＡ対応のＭＰ３エンコーダを使いましょう。
その動画のタイトルを(URLの添付は禁止されてるようですが)、 補足欄に書いていただけますか？ 検索＆試聴して分かる方がいれば、ここで答えてくれますよ。
ＭＯＲＡ（モーラ）です。
　番組では時間が限られる、沢山紹介したいので短い物が多いですが、販売店などでは前編見ることが出来たり、そのアーティストの所属している会社や個人などで公開していることもあります。 　ＣＳとか分かりませんが、そのあたりの番組とかで流れていないかな？ 　ユーチューブも公式で配信されている場合もあります。ただ違法アップロードに関しては分かりません。 　ＧｙａＯの音楽のコンテンツでもフルバージョンも多かったです。今はどうかわかりませんが。
初めましてこんばんわ。 　今の新しいエビアンのCM曲は　「DOOP」の「DOOP」と言う曲です。 　私も気になっていて探していました。ようやく見つかりました。 　貼り付け見れなかったらごめんなさい。
中国語のデータベースを取り込んでしまうので、そうなるようです。 手動で検索して日本語のものを探せば日本語になります。 １）ライブラリで変更したいアルバムを表示させます。 ２）そのアルバムのアイコンか曲名の上で右クリック（どの曲でもかまいません。） ３）[アルバム情報の検索]をクリック ４）[検索]をクリック ５）検索の語句を日本語（または英語、元のCDに記載されているもの）にします。 ６）[検索]をクリック ７）正しいものを選んで[次へ]をクリック ８）確認して[完了]をクリック 以上です。 これはMedia Player 11で確認したものです。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
よく知らないけど、MP3ならここがいいらしいよ＾＾ http://cafe.naver.com/dmafjzj/772 利用はご自身で判断願います。
個人的解釈ですが テーマソング=主題歌 イメージソング=直接その作品の冠となるものではないが作品からインスパイアして製作された楽曲という感じでしょうか。テーマソングの方が位が上だと思います。
多分、青山テルマさんの『何度も』ではないでしょうか～？
こんにちは。 UA-4FXユーザーです。 UA-4FXだと、ボーカルとiPodなどの音楽プレーヤーをミキシングして入力できるのでお考えの用途でしたら問題ないと思います。 UA-4FXはステレオRCA1つとアナログ標準ジャックがあるのでそれに対応している機器をそれぞれ1台、 計2台までつないでミキシングできます。 それ以上はミキサーをRCAにつなぐ形で対応となると思います。 個人的には、ミキサーにオーディオインターフェースの機能がついたYAMAHAの http://www.yamahasynth.com/jp/products/interface … のシリーズがいいと思います。 エフェクター機能のついたものもあり、最上位でも35000円程度で買えるようです。 ミキサーのメーカーですが出来る限り、ベリンガーは避けたほうが良いです。 ノイズが酷く、またメーカーも安さ優先で改善される様子がありません。
itunesのアイコン上で右クリック→送る→デスクトップ（ショートカット作成）
perfume 「不自然なガール」
Craving Explorerではないですか WALKMAN用があるし・・・
まずは拡張子を確認してください。 ニコニコ動画は、「ニコニコムービーメーカー」と、「スマイルビデオ」の、2つのサービスから動画をアップロードするという形式になっています。 「スマイルビデオ」からアップロードされた動画は、youtubeと同じく「FLV」という形式でダウンロードできますが、「ニコニコムービーメーカー」で作成された動画は、だいたい「SWF」という、フラッシュ形式の動画でアップロードされることが多いです。 ニコニコムービーメーカーの「SWF」という形式は、FLVからAVIや、MP4からWMVなど、実感的に変更することが難しい形式なので、MP860の付属ソフトでは非力です。なので、「iWiSoft Flash Swf to Video Converter」というソフト(無料)を使いましょう。SWFファイルをリアルタイムレコーディング(所謂キャプチャ)して、まずはAVIに変換します。次に、MP860付属の変換ソフトを使って変換させてみてください。これで完了です。「iWiSoft Flash Swf to Video Converter」は、英語のソフトですが、簡単にやることができますよ。 注意:無料版では左上に青色のロゴが表示されます。 有料版はなくなりますが、あまり目立つものではないです。 【iWiSoft Flash Swf to Video Converter のダウンロードサイト】 http://www.flash-swf-converter.com/ 参考URL：http://www.flash-swf-converter.com/
SonicStage V version 5.0/5.1/5.2・・は無理です X-アプリ以外は SonicStage CP version 4.4 http://www.sony.jp/walkman/software/music/index. …
１００均のダイソーにそういったＣＤがあった気がします。 お休みの日にでも探してみてください。
商売なら欲の動きも考慮して 日本１円：米国１￠くらいで 配信しますがおよそ経済的 いかに金を集めるかじゃなく 【限られた資源の有効活用】 で考えればわかりやすいかも 前向きな経済感覚で教えてる よい学び舎を選びましたねッ
良いスピーカーやイヤホンなら分かり易いですよ。 No.1の方がおっしゃるように、生楽器の色々な音が入ってるオーケストラが分かり易いですね。 感覚的には音の『旨味』や『迫力』といったものがmp3になると薄くなるのが分かります。 普通はwavとmp3を聞き比べないと分からない程度ですが。
残念ながら、基本的にジャニーズの楽曲は着うたフルの配信はしていないようです。 フルで聴きたければＣＤを買ってくださいという事のようです。
いわゆるポストロック系ですね。洋楽ならFollowed by Ghostsがオススメです！
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … Wikipediaのその犬のページにそれらしい作品がいくつか書かれていますね。 この中にあるのではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% …
いのち～LOVE FOR HAITI～ ・・でググル等 配信は終了しています http://loveforhaiti.jp/
単なる警告の意味だと思いますので気にする必要はないと思われます。
僕もほとんど分かりませんでした(笑) 02:16 天武の舞、暁の門 02:56 銀の意志 金の翼 (英雄伝説 空の奇跡) 03:15 relations (THE IDOLM@STER) 03:22 バラライカ 04:12 ウサテイ (東方アレンジ) 05:36 ビッグブリッジの死闘 08:19 グルメレース (星のカービィ)
女性歌手ですか？だとしたら、クリスタルケイさんの「恋に落ちたら」でしょう。
ダウンロードはしたけどインストールはしてなかったのでは？ ＰＣ内の現バージョンを確認されたのでしょうか？
音楽を録音するなら http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%B2%B8 … CDにするなら http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CD+%E3%83 …
動画投稿サイトにアップロードされている全てのデーターは 外部ツールで不正にアクセスしてダウンロードするのは違法です。
影山ヒロノブ エタニティ 20周年記念BOXというＣＤに入っています。
質問の内容を取り違えていたらすいません。 1.スカイプで録音した音源を流したい → スカイプで話している相手に音源を聞かせたい 2.Yahooチャットで音源を流したい → Yahooチャットでスカイプの会話を流したい 3.Yahooチャットで音源を流したい → チャットルームで音源を流したい 以上、３通りのことが考えられます。 3については下で回答されておりますので省略します。 1及び2について詳細はURLを参照ください。 概略だけ説明しますと ミキシング機能のついたサウンドカードを複数使うことで可能になります。 (ここ最近のPCに搭載されているHDオーディオにはミキサー機能がないことがほとんどですが・・・) マイクをつなぐサウンドカード(snd_1とします)にスカイプのマイクと音源を入力するアプリを割り当て 音を出力するサウンドカード(snd_2とします)をスカイプのスピーカを割り当てます。 snd_1の出力端子(通常はSPもしくはLine out)と snd_2の入力端子(通常はMicもしくはLine in)を接続します。 これにより貴方の声とプレーヤーからの音はsnd_1のカードに入力されsnd_2に送り出されます。 snd_2はsnd_1から入力された音データをスカイプの通話相手に出力します。 何故これが必要なのかについてはURLを参照してトークバックについて調べてみてください。 (もしくは実際に誰かを相手にしてみるといいですけど・・・) 上記のことが出来れば、後は snd_2 からの出力される音源をYahooチャットで音源を流す方法と同様にして、Yahooチャットでスカイプの会話をトークバックなくBGMをスカイプの相手に聞かせながらチャットルームに同時に流すことが可能となります。 尚、当然のことですが、snd_1に割り当てるプレーヤーはデバイスの選択が出来るプレーヤーとなります。(WindowsMediaPlayer/Winamp/MediaPlayerClassic等・・・) URL http://yarajii.hp.infoseek.co.jp/tech.html http://www.atamanikita.com/SKYPE/ 参考URL：http://yarajii.hp.infoseek.co.jp/tech.html
ウェア自体は違法ではないですが、著作権の絡んだ情報をやりとりした場合、刑法に触れます。 正直に言いますと使わない事をお勧めします。 理由はいたって簡単、危険だからです下手に使えば即ウイルス感染間違いなしです。 これ以外にもファイル共有のウェアはいっぱいありますが、どれも同じような危険をはらんでいますので、知識がある無い関わらず手を出さないのが吉です。
画像を保存してある場所から、画像を引っ張ってきて「ここに画像をD&D」と書いてある場所に持ってくればOKです。
おそらくAKB48の僕の太陽では？
確かに RADIO DISNEY のサイトからのリンクではそのようなメッセージが表示されますね。 ただ、i-Tunesを起動し「ライブラリ」ー「ラジオ」ー「Top40/Pop」に表示される一覧には 「Radio Disney」が表示されています。 選択すれば問題なく聞くことができています。
King & QueenのPARA PARAのことですか? ここで試聴できます。(Disc-2の29曲目) http://shop.mu-mo.net/mitem/AVCD-10180
著作権のある音楽について無料でダウンロード出来るサイトはありません。もし、あったとしても、それは違法です。 フリーで公開されているところはあるかもしれません。 どういったものがほしいでしょうか（回答できるかは別として）。
ダメでしたか（泣） 私も最近同じ事をしたのですが、再インストール再起動で大丈夫でした。 他のソフトもその方法で出来たんですよね。 詳しい人が見付かると良いです！
ノイズの除去には、「Audacity」というソフトが便利です。Mac/Win両対応のフリーソフトです。 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja ノイズ部分を選択してプロファイルし、似た波形の音を取り除くという作業をするようで、ヒスノイズもわりと綺麗に除去できるはずです。ノイズを強く取り除くとやはり音質が劣化しますが、そこはトレードオフで、調整が可能です。 切り貼りやフェードイン/アウトといった基本的なオーディオ編集作業も行えるので、持っておいて損はないソフトかと思います。 ただwmaには対応していないので、一度wavやmp3に変換する必要があります。 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/17/196/e1335.html
ラップ調というのが多少引っ掛かりますがこちらではないでしょうか?↓ MiChi「All about the Girls」～いいじゃんか Party People～ http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=AIC … 発売は1ヶ月以上先ですが有線では流れているようです。 一度上記アーテイト名と曲名で検索してみて下さい。 http://music.usen.com/_top_kanri/pages/songlist. … 参考URL：http://www.michiness.com/
今はどうかわかりませんが、フリーソフトで曲だけはありました。ようはデジタル音源にて曲を演奏録音し、それを配信することです。（あくまで「歌」ではありません） 当時はアニソン（歌）のコピーもありましたが、今は著作権がありますのでちょっとないかも知れませんね？
Yahoo!ミュージックのサウンドステーション http://station.music.yahoo.co.jp/ 早送りや任意の曲の再生をするには、有料登録が必要ですが、 ただ流しっぱなしなら、無料でOK。 参考URL：http://station.music.yahoo.co.jp/
こんにちは ＞音楽配信しているサイトから音楽を購入して、それをオーディオに録音して聴きたい PCで扱っている音楽ファイルを、オーディオで鑑賞するには、主に以下のような方法があります。 1）PCでファイルを再生。ラインアウトからオーディオに出力。 2）PCでファイルをCD化。オーディオで鑑賞。 3）PCからファイルを携帯プレイヤーやオーディオに転送。携帯プレイヤーで再生してオーディオへ、あるいはオーディオのHDDやUSBメモリなどから再生。 他にもあるでしょうが、以上のが多いのではないかと思います。 有料の音楽配信サイトから購入する音楽ファイルには、ほぼデジタル著作権管理（DRM)がかけられ保護されており、ライセンス等を管理しているPC上のソフトプレイヤーや、保護つきで転送に対応しているプレイヤーでしか再生することが出来ません。稀にDRMフリーの使用制限なしに使えるファイルを配信してくれるところ（iTunes Plus やMP3で一部の曲を配信している場合があります）もありますが、ご希望の曲が該当しないことも多いでしょう。 1）の方法なら、すべてのファイルをオーディオで鑑賞することが出来ます。また、録音なら、何もオーディオで行わなくても、PC再生しながら、そのPCでデジタル録音することも出来ます。youtubeに関しても同様のことが言えます（ファイルのダウンロードは「違法」となってしまいましたが、新たにファイルを作る「録音」に関しては、個人での利用に限り、制限は無いと思います）。フリー（無料の）の優秀な録音ソフトもありますので、出費の心配も要りません。録音したファイルをPCで再生しながら、またはオーディオCD（対応していれば、圧縮ファイルを使ったデータCDでも可能です）などにしてオーディオで鑑賞、ということになると思います。 2）配信される音楽ファイルの多くにオーディオCD作成の権利が、回数限定で与えられている場合が多いです。ただし、権利回数0回などという場合もありますので、購入前に確認が必要でしょう。 ここで作成したCDを直接オーディオで再生したり、再度PCに取り込んで対応した圧縮コーデックにてファイルサイズを小さくして、より多くの曲を一枚のCDに焼いてオーディオで再生、などとなります。 3）の場合は、携帯プレイヤーやオーディオがDRMのライセンス管理に対応している必要があります。特にオーディオの場合はHDDを内蔵しているようなタイプでなくてはなりませんし、配信されるファイルの種類にも注意が必要でしょう。 CDなどからPCに取り込んだファイルやDRMフリーのファイルなら、USBメモリなどから再生できるタイプのオーディオも多々あります。 以上のようなことを踏まえて、数ある音楽配信サイトからいくつかを選定する必要があります。 私の抱く印象としては、 ・曲も多く、ファイルの自由度も高い「iTunes Store」。iPod問いの購入をお考えならここ。 ・携帯プレイヤーの音質がよいと評判だが、ファイルの自由度が低い「ATRAC」ファイルで配信するサイト。 ・WindowsPCをお使いなら、新たにソフトを導入することなく使える「WMA」ファイルで配信するサイト。一部の曲は超高音質のファイルも出配信しているものもあります。 配信されるファイルの種類に気をつけて、サイト選定してください。 使い方等の注意があると思いますので、必ず目をとうしておくとよいでしょう。 iTunes Music Store（iTunes というソフトから購入） http://www.apple.com/jp/itunes/whats-on/ MORE（ATRACとWMA（MORE WIN)があります。タブで選択できます） http://mora.jp/ OnGen（WMAやMP3） http://www.ongen.net/ Listen Japan（WMAやMP3） http://listen.jp/store/ MUSICO（WMAやMP3） http://musico.jp/ 他にもたくさんあります。「音楽配信」などのキーワードで検索すれば、それこそ山のようにヒットしますよ・・・ また、どーしてもオーディオでの録音にこだわるというのであれば、すべての方法において録音は可能です。 おまけ 録音ソフト http://www.gigafree.net/media/record/tyouroku.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. …
2002～2004年の間に発売（レンタル解禁でなく）された 一部のコピーコントロールCDを除いたCDは取込み可能です 最近発売されたCDならば問題なく取込めますよ！
残念ながら配信自体されていません。 （どうやら予定もないようです） 少なくともEMI時代の楽曲は全て未配信になります。 （フォーライフ以降のみ若干配信中）
http://melodycall.com/ http://melodycall.com/basic/search/index.html メロディコール （検索ＴＯＰ） http://imode-press.jp/imode/top/sitelist/03page5 … 兎のダンス http://imode-press.docomo.ne.jp/search?key=%93e% …
えー、誤解の無い様補足しておきます。 JASRACはいわゆる音楽著作権（作詞／作曲／編曲）の委託管理が主業務であり、 売価の大部分を占める著作隣接権（原盤権他）には何ら関係がありません。 今回のケースではJASRACの分配規定はあまり役に立ちません。 さらに突っ込んで言えば、原盤制作（要するにレコーディングおよびミキシング、マスタリング）をあなたが費用負担して行ったのであれば実利益の大半はあなたの取り分になります。 ※非常に大雑把な話ですので注意して下さい 歌い手はそのランク次第ではあるものの、売価の1%程度か、固定額のギャラで終わりというのが普通です。 ただし、仮にヒットした場合には、世間はその歌手の「声」を覚えますので、結果的にコンサート活動によって充分な見返りを得る事が出来るというのがこの業界の仕組みです。
楽天ダウンロード 参考URL：http://dl.rakuten.co.jp/attr/91001117/da30_1.html
ipod touch はどうでしょう？結構容量おおいのあるし・・・ classicならもっと容量ありますよ。機能性ならtouchがいいと思います 容量ならclassicがいいと思いますよ。
今でもひとつやふたつはあるでしょうけれど、結局moraにつなぎ込んでいるのでカタログは同じですよ。 PC配信なんてそんなものです。
ジャニーズは原則としてPC配信はやってないはずなので嵐は無理ですね。 カエラやファンモンについては普通に配信しているはずです。 moraでも良いし、iTunes Storeでも良いでしょう。 無料で、とか考えてませんよね？
iTunes のヘルプ iTunes Store が提供する曲には、参加レーベルから DRM 保護なしで提供されているものもあります。これら DRM フリーの曲は iTunes Plus と呼ばれ、使用制限がなく、高品質のエンコーディングで提供されています。 見分け方ですが、DRM フリーの曲は価格表示の左に「＋」が表示されています。
「雪見式想起技法活用暗号装具」というソフトが最近出たので試してみましたが、 デジカメで撮った写真の中にデータを埋め込めるので、 データを埋め込んだ写真を quanp(クオンプ)みたいなフォトアルバムサイトに置いておけば フォトアルバムサイト経由で友人とデータの受け渡しができて便利ですよ。 参考URL：http://www.dnp.co.jp/bf/ss/
【フォルダ内でファイルの種類という項目を表示させる方法】 ファイルが登録されているフォルダを開き、メニューの [表示]→[詳細表示の設定]と開いていき、[詳細]の枠の中の「種類」にチェックを入れます。 これでファイル名の列にファイルの種類が表示されます。（例：Waveサウンド、Windows Media オーディオファイル） 【フォルダ内のファイルの種類（拡張子）が判るようにする方法】 ファイルが登録されているフォルダを開き、メニューの [ツール]→[フォルダオプション]→[表示]と開いていき、[詳細設定] の枠の中の「登録されている拡張子は表示しない」に入っているチェックを外します。 これで音楽ファイルを含むすべてのファイルが「ファイル名＋拡張子」の名前になります。（例：***.wav、***.wma、***.txt） 注意：Waveファイルは容量が大きく、１分ほどのもので10メガバイトぐらいになります。長時間ものを添付ファイルにする場合などは mp3ファイル や wmaファイル に変換することをお勧めします。（参考アプリ：xrecode2） 参考URL：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
そもそもの話をするのなら確かにmoraは事実上WALKMAN専用配信サイトのようなものでした。ATRAC系の形式での配信です。 レコード会社の集合体でありながら事実上SONYが中心でしたからね。 その後WMAにも対応（mora win）し、携帯向けも手がけています。 レコチョクの母体となった会社でもあります。 mp3での配信は行っていません。 iTunesに追加出来るのは、WMAを除く一般的なファイル形式で且つDRMのかかっていないものに限られます。（DRM対応はiTunes Storeで扱うFair Playのみ） iTunes Storeがnon DRMでの配信を始めた事をきっかけとして、mp3形式での配信を始めた会社もありますが、一部のみですからあまり使えません。 （OnGenやMUSICO）
PC向けということであれば基本的に「ない」が答えです。 値段を気にするまでもありませんね。 ジャニーズの方針で、フルサイズの音楽配信は「やらない」そうです。
小林亜星さんの「人間みな兄弟～」かも ここで試聴できるとおもいます http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=CRC … http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=KIC …
うーん、何という半端な（汗）。 Lマークはレコード協会が認めたサイトという意味合いであり、 それが無ければ全て違法という話ではありません。 各権利者にきちんと許諾をもらって配信しているのであれば何の問題もありません。 もちろん、いわゆるメジャーレコード会社の音源を配信しているのであれば、 ほぼ確実にLマークの申請してるはずですけどね。 ＞音楽(歌)を取りたい 表現が気になりますが、本来有料の楽曲を無料で手に入れたいとかは思ってないですよね？
＞YouTubuって一般人の映像や、素人が作詞、作曲した曲を載せても構わないのですか？　 常連者が画像投稿サイトを利用する目的はそれです。 他人の権利を侵害しなければ、全く問題の無い行為ですよ。 ＞パソコン歴が浅いので全くわかりません。 パソコン歴とは関係無い事ですよ。 法的に何が駄目で何がＯＫかと言う事ですから、基本的な法律を覚えておくことです。 で、法律を勝手に拡大解釈して何でも駄目な事にしてしまうとか、萎縮してしまう人もいますから、不明な点はネットなどでしっかりと検索する事です。 また、『ネットの情報は全て正しい』なんて事はありませんから、貴方の判断で真偽を見極める力も必要です。 http://markezine.jp/article/detail/1526 http://chizai.nikkeibp.co.jp/chizai/etc/20080430 …
http://11ko.jp/27/30/000107.php 特に右脳の発達に良いといわれるクラシック音楽１７曲を紹介します http://www.yasuraginet.com/B04228.htm http://yaplog.jp/kioku_jutu/archive/238 いずれのサイトも右脳の発達を促す意味でクラシック音楽を挙げています。
SonicStageに何の関係があるのかよくわかりませんが、 iTunes Storeでの発売時期は、CD発売の前だったり、当日だったりいろいろあります。 見てれば分かります。 また、必ずしも全ての曲が配信されるとも限りませんし、逆に配信だけしか手に入らないものもあります。 avexに関しては、比較的配信に積極的ですしiTunesとも仲良くやっているレコード会社ですので、大き目のタイトルなら遅くともCD発売と同時に出すとは思いますけどね。
最初の英語の部分だけわかりませんがそれ以降は多分こんな感じです。 英語の部分教えていただけると幸いです。 元気な小さいレディー 床下にずっと借りぐらししてたの 時にはハッピー　時にはブルー誰かに会いたい 風 髪に感じて　空を眺めたい　あなたに花届けたい むこうは別の世界 ほら蝶々が舞っている　私を待っている そう変わることの無い 私の小さい世界　嫌いじゃないの でもあなたを もっともっと知りたくて 喜びと悲しみはいつもおりまざっていく 風 髪に感じて　空を眺めたい　あなたに花届けたい むこうが別の世界　ほら蝶々が舞っている　あなたを待っている 太陽の下で　花に囲まれて　あなたと日々過ごしたい この想いを胸に　新しい世界へ　私らしく生きる
ちょっと情報が少ないので難しいですね...。　もう一度聞いて分かるようでしたら、You Tubeで、手当たりしだいPVなどチェックしてみたらいかがでしょうか？　gyaoなどで、J-popの動画チェックされるのもいいかもしれません。　あまりお役に立てずごめんなさい。
こちらのカタカナでも歌ってみてください。 カナを参考にして自分の耳で聞きとったように 歌えば通じると思います。 成功をお祈りします。 ---------------------------------------- Sous le ciel de Paris スール　シエル ド パリ S'envole une chanson. ソンヴォリューヌ シャンソン Elle est ne' e d'aujourd'hui エレ ネ ドージュルドゥイ Dans le coeur d'un garc_on. ドン ル ケール ダン ガルソン Sous le ciel de Paris スー　ル　シエル　ド　パリ Marchent les amoureux, マッシュ レザムウール Leur bonheur se construit ロ- ボノ－ル ス コンストリュイ Sur un air fait pour eux. シューラ ネール フェ プールウ Sous le pont de Bercy スールポンド　ベッ　シ Un philosophe assis, アン フィロゾッフ アッシ Deux musiciens, quelques badauds, ドゥ ミュジシヤン ケルク バド Puis les gens par milliers, ピュイレ ジョン パッ　ミリエー Sous le ciel de Paris スールシエル ド パリ Jusqu'au soir vont chanter, ジュスコ ソワ ヴォン シャンテ L'hymne d'un peuple epris リムノ ダン パープ　レプリ De sa vieille cite デュッサ ヴィェユ シテ Pre`s de Notre-Dame プレ ド ノートルダム Parfois couve un drame. パッ　フォワ ク-ヴァン ドラム Oui mais a` Paname ウィ メザッパナム Tout peut s'arranger. トゥ プ　サロンジェジェー Quelques rayons Du ciel d'e'te' ケルクー レョーン デュ シエル デテ L'accorde'on D'un marinier, ラコーデオン ダン マリニエ L'espoir Fleurit Au ciel de Paris. レスポァー フロリ オシエル ド パリ Sous le ciel de Paris スールシエル ド パリ Coule un fleuve joyeux. クーラン フラヴ ジョワイユ Il endort dans la nuit イロンドール ドン ラニュイ Les clochards et les gueux. レックロ シャー ゼレグー Sous le ciel de Paris スールシエル ド パリ Les oiseaux du Bon Dieu, レゾワゾー デュ ボンデュー Viennent du monde entier ビェヌ デュ モンドンティエ Pour bavarder entre eux. プッ パヴァルデ アンｔルウー Et le ciel de Paris エルシエル ド パリ A son secret pour lui アッソンスクレ プー リュイ Depuis vingt sie`cles il est e'pris ドゥピイ　バン シェク イレ テプリ De notre ile Saint-Louis. ドノ トゥリール サン ルィ Quand elle lui sourit コンテル ルィ スーリ Il met son habit bleu. イルメッソー ナビ ブルー Quand il pleut sur Paris コン ディル プリュ スュー パリ C'est qu'il est malheureux. セキレー マルルゥー Quand il est trop jaloux コン ティレ トロ ジャルー De sest millions d'amants, ドッセ ミリオン ダモン Il fait gronder sur nous イルフェ グロンデ スュー　ヌ Son tonnerre et e'clatant. ソン　トネーレックラ　トン Mais le ciel de Paris メッル　シエル ド パリ N'est pas longtemps cruel, ネッパ ロントン クルエル Pour se fair pardonner プー ス　フェール　パルドネ Il offre un arc-en-ciel. イロフル　アンナ　コンシエル
　その歌を聞いた場所がどこどこのお店でということなら良いけれど、 サンシャイン60だけですとエリアが広くて音源を特定することはむつかしいと思いませんか。 　しかし、古くなくて最近の歌だったとしたならその場所でなくても聞く機会はあるように感じる。 この回答に補足できるとこがあるなら、この質問は締め切ってもう一度投稿された方が良いかも知れない。 　この回答、わかりにくい日本語かも知れないけれど、いかがだろうか。
ユーチューブの画面上では無理ですが。Woopie Video DeskTop　というソフトを使って動画をダウンロードして、このソフト上でユーチューブの動画（音声）を再生すればリスト上の動画を順に連続再生したり、繰り返し再生が可能です。 http://www.woopiedesktop.com/
　1)無料です。 　2)ダウンロード先は、ネットで検索すればすぐみつかりますので、探してみて下さい。
YouTubeの画面下に、 スピーカーの形をした「音量調整ボタン」があります。 そこを調整してみてください。 また、もともと音のでない動画もありますのでいろんな動画で試してみてください。 パソコン本体のスピーカーや、 外付けスピーカーの場合はそれにも「ボリューム調整」のスイッチがあると思います。 またWindowsなどのOSにもシステムとしての「ボリューム調整」がありますのでそちらも試してみてください。 いずれも調整してだめな場合はFlashPlayerのアップデートが必要な場合があります。 まずはボリューム調整を試してください。
iTunes Store に「今週のシングル」として週替わりで無料ダウンロードできる曲があります。 たぶん、そういうことじゃないだろうけど、それは利用規約違反。
※ 下準備としてmicroSDカードとUSBケーブルを用意します。 1.端末へmicroSDカードを挿入し、認識されていることを確認します。 2.端末を、「microSDモード」にします。 ・メインメニュー画面→〔設定〕→〔外部接続〕→〔USBモード設定〕→〔microSDモード〕 3.本機とパソコンをUSBケーブルで接続します。 (パソコン上ではリムーバブルディスクとして認識されます。) 4.パソコン上で取り込みたい音楽ファイルを選択し、microSDカードのフォルダ [ \PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music ] にコピーします。
そうですね・・・youtubeでも音質は様々なので、たとえばご自身でitunesにおとしてPCで聞いたときの音と、カーオーディオで聞いたときの音を比べてみるのが一番かと思います。 あまりにも音質の悪いものは、取り込んでもitunes上でも他のものと比べると一気に音質がさがりますし、他のCDから取り込んだ楽曲などと比べて、聞こえてくる音質に差がないならあまり気にすることはないかと。 古いものであったりすると、音質は悪いものがあったりするかもしれません。 私はyoutubeとニコニコ動画でしか落とさないので他のサイトについてはわかりかねます。 itunes storeで配信されていたりするなら、それを購入するのが一番音質に心配はないかもしれませんが。
YOUTUBEの検索画面から Aerosmith Sight for Sore Eyes　と入力してください。
花の合気道 気になる曲名ですね。 インターネットは分かりませんが、CDが出ています。 成田理恵という人が歌っているみたいです。 メーカー 日本クラウン(株) カタログ番号 CRSN-696 発売日 2000年08月23日 定価 1100円 参考URL：http://www.cdvds.info/artists/44044/item_260664. …
>CD以外から無料で音楽を >GETする方法を知っていたら教えてください。 音楽を含め、著作権法で保護された作品等を無料というのはまずありません。 もし有るとすれば、著作権者が期間限定や好意で行っているものであり、それ以外は違法サイトでしょう。 この1月1日から著作権法が改正され、それまでは音楽など著作物をサイトに置いていたもののみが処罰の対象でしたが、改正後はダウンロードしたものも処罰の対象になりましたので、こういった違法サイトから著作物をダウンロードしないでください。
＞お金がかかるからやめろと言われたのですが、ホントにお金かかりますか？ youtubeやニコニコサウンドで聞こえる音楽を、自分のパソコンに取り込んだり、それをiPodに移したりするのには、一切おカネはかかりません。 youtubeなどにアップされている音源や動画には違法のものも多いのですが、それは別の問題として、それらを自分のパソコンに取り込むこと自体は誰でも簡単にタダでできます。 また、取り込んだり、取り込んだものを加工する無料のソフトも色々ありますので、特別にお金がかかったり、どこかから請求書が来ることはありません。 質問者さんは、中学生か高校生の人でしょうか？ 多分、お母さんは、「そんなヒマがあったら勉強しなさい！」と言いたかったのではないでしょうか？　確かにおカネは掛からないのですが、それなりの作業時間は必要となります。
iPodへ動画を入れる場合は、ファイル形式をmp4形式へ変換する必要があります。 変換後、iTunesのライブラリ→ムービーへコピーすれば、iPodで動画が見れるハズです。 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/keitai/ke …
角川グループであるエンターブレイン発行のゲーム雑誌週刊ファミ通にて連載中です。 一週ごとの掲載文字数がかなり限られてますので、 単行本になるまでには時間がかかるのでしょう。
電気グルーヴ「誰だ！」 マイナスターズ「ネガティブハート」 さまぁ～ずの覆面バンド。歌詞は笑えるけど、音は決して適当な作りじゃない。 ＮＯ　ＰＬＡＮ「ＮＯ　ＰＬＡＮ」 内Ｐ軍団のＡＬＢＵＭ。企画の割りに、やっぱり音はちゃんと作ってる。 どちらもいわゆる「ネタＣＤ」ではないので、聞くにも耐え得ると思います。
>>ファイル交換ソフトをつかって、音楽ファイルを交換しています。 とりあえず、違法行為ではないでしょうか？ 削除依頼を出しておきます。
ここにありますが、158円です。 MIDIではないですが、電子音源で参考にできると思います。 試聴可 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail …
いくつか発見したので好みに合わせてどうぞ XRECODE http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/12/ … BonkEnc http://www.bonkenc.org/ Rip!AudiCO http://pino.to/audico/index.htm AudioEncoder http://torrentfree.blog109.fc2.com/blog-entry-43 … dBpowerAMP Music Converter http://www.cdwavmp3.com/mp3/bangai/musicconverte … http://www.dbpoweramp.com/codec-central.htm（コーデック）
http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … こちらの事例のように、レコード会社側が、広告として容認しているためです。 もし、すべてのレコード会社が、YouTube との提携を解消すれば、すべて削除されてしまうと思います。
不正でないのに ＞「不正なファイルです。」 の可能性としては、題名が不正なときがあります。 「.」ピリオド「＿」アンダーバー、などの使ってはいけない「記号」が使われていませんでしょうか？ ためしに、題名などの文字情報を、すべて半角英文字で入れてみてはどうなるでしょう？ その他の原因としては、曲の音楽ファイルが壊れている場合もありえます。
Craving Explorerがおすすめです。 http://www.crav-ing.com/ mp3以外にもwavなどの音声保存もできます。 もちろん、flv形式で普通に動画保存もできます。
＞貴方の言いたいこともわかりますが、音楽の成長を妨げているのは事実だと思います。 何か勘違いをされていませんでしょうか？ ＞JASRACの問題に焦点をあて自分なりにレポートにしようと思うのですが 何かよい案はありますか？ これがご質問ですね。 私は、レポートを書く参考にヒントになればと書き込んだまでで、あなたは色々な考え方を読み、自分の感じたことをまとめとしてレポートに書かれればよいのではないでしょうか？ このサイトは意見交換のサイトではありません。 自分の考え方と相反する意見も当然あるのですが、貴重な時間をあなたのために使った誠意のある回答には感謝の気持ちを持つべきだと思います。 まず、「ご回答ありがとうございます。」から書き出すべきだと思います。 ちなみに、私は元大手音楽系出版社勤務で、現在は某楽器のベストセラー教則本などを著しています。 著作権侵害の直接の被害者になる方のサイドの人間です。
tomboyのSuperstarですか？
＞どなたかこの動画が見られるサイト ご存知の方がいらしたら教えてください　 このＱ＆Ａサイトでは違法なサイトのＵＲＬを貼り付けると違反行為になってしまいます。 友人、知人にお願いするしかありません。 なおmixiのコミュニティには「JUJU 」関係が１０以上あります。
こんばんは＾-＾ 洋楽大好き人間です。 最近音楽から少し遠ざかってますが、それでも80年代洋楽には 多少強いと自負しています。 まず、最初に挙げられた候補「My Romance」の記事ですが、 これってエルヴィス・プレスリーのラブ・ミー・テンダーから始まる 楽曲集のことでいいんですよね？ これってたぶん80年代ではなくて、70年代頃のものだと思います。 中にはアメリカン・オールディーズなどとカテゴリされる楽曲もあるし、 もっと前の年代のものもあると思います。（あいまいな表現でごめんなさいね） でも、勿論！聴く価値はありますよ！ これから洋楽をどんどん聴いていこうと思われているのでしたら（違ってたらごめんなさい） オールディーズは一度は通る道だと思いますしね。 この時代に流行った楽曲の傾向としては、80年代の楽曲よりキャッチーで 歌詞の内容も単純明快で一度聴いただけで入り込める、比較的わかりやすいものが多いと思います。 また、この頃の曲は後年に色んなアーティストがカバーしているものも 多数ありますので、オリジナルの曲を知っておくという意味でも価値があると思います。 私的には基本中の基本。。。って感じです。 　 二つ目に挙げられている楽曲集ですが、私的にはこれが「これぞ80年代」とはちょっと思えないんですよね。 （ホント、あくまでも私見ですけど。。。） このラインナップは、解説にも謳ってあるように「ソフト＆メロウな洋楽」です。 あの頃はもう少しアップテンポなものやハードな楽曲も多く流行りましたので、 この楽曲集は少しおとなしいかな～という印象です。 やはり恋愛メインですが、先にあげられているものよりは歌詞の内容が多少小難しくなっています（笑） ちなみに、ギルバート・オサリバンの曲（アローン・アゲイン）は、超有名ですが、 これは恋愛ものではないです。 勿論、この中にもいつ聴いても楽しめる素晴らしい楽曲も沢山入ってますし、 質問者さんが聴きたいものが大人しめの曲であれば、よいと思いますが、 この楽曲集が80年代をおおむね総じているとは言いがたいです。 歌詞カード、対訳はこういった日本で企画・発売されたものには付いていると思います。 （洋盤のオムニバスやベスト盤にはほぼ付いていないので、ご注意くださいね） あとのご質問に関しましては、NO.1さまの回答と同じ意見です。 ちなみに、ちょこっと検索してみて私だったらこっちを買うな～と思ったものを貼っておきますね！ あと「こんな感じの曲が好き」とか「この曲を聴いて80年代に興味を持った」 などともう少し詳しく教えていただくと、さらにお勧めを絞ってお伝えすることもできると思います。 それと、気になった曲があれば、youtubeで調べて試聴してみられてから購入されるのも手だと思いますよ。 1万円ってけっこうなお値段ですものね～＾-＾； ではよい楽曲にめぐり合えますように♪ http://www.primeshop.jp/goods?goods-code=52390&i …
オルゴールサウンドでよければ、たいがいのＪ-ＰＯＰはすべてあると思います。 http://mysound.jp/artist/detail/aU8QS/
そもそもyoutubeにアップされている有名歌手の動画は100％違法であり、正当な権利者は、見つけた場合には管理者に削除要求を出して、削除してもらっています。 これらの違法動画や音源のお陰で、「いきものがかり」は、本来入るはずの収入が得られずに、せっかくヒット曲を出しても、生活が良くならず。次の作品を作ろうという意欲をそがれています。 歌を覚えるだけなら、CDを買ったり、正規音源をダウンロードしなくても、yooutubeでことたりますので、本来売れるはずの楽曲の売上が減少しています。万引きの被害に遭っているのと同じです。音楽泥棒です。この問題については、音楽関係の人は本当に困っています。本当のファンなら、応援している歌手の生活が困窮するような、こんな非道なことはしませんね。
＞作曲の場合、歌のメロディーを考えた人が「作曲」にクレジットされるのか、それともコード進行を考えた人がクレジットされるのか、どちらなのでしょうか？ 言葉の定義から言えば、「作曲者」は、歌のメロディーラインを創った人です。 コード進行はまったく関係がありません。コード進行には著作権が存在しません。世の中にはコード進行がまったく同じという曲が無数にあります。 ただ、バンド内で、話し合いの元に、「この曲は○○君が作曲したことにしよう」として発表すれば、作曲：○○となりますが、バンドが解散するときや、ケンカ別れになったときには、もめる可能性があります。 曲は財産なので、「だれのものか？」でもめるのです。 その場合は、あくまでも「実際にメロディーを創った人」が正当な作曲者となります。複数の人の共作という場合もあります。 メロディーには、できた途端に自動的に著作権が発生します。登録して発生するものではありません。したがって、ケンカになってもめたときは、自筆の下書きやラフ案書き、手書きの譜面を持っていれば裁判所にも自分の作曲と認めてもらえます。 盗作した人やドサクサに権利主張する人の手元には下書きや草稿がありません。 音楽で著作権が及ぶのは、「主旋律」と「歌詞」だけです。 それ以外のものは、著作権の各管理団体も管理をしません。 「旋律」と「歌詞」は、著作権法で財産として認められているので、それらの正当な権利者名は曲の右上に明示されています。 また、その正当な権利者や代理人から許諾を得て使用している場合は、譜面の冒頭ページやＣＤジャケットの一番下に、「何年に○○から許諾を得ています」ということを英文字で示しています。
IPサイマルとかいう方式で関東の民放ラジオをPCのネットで聴けるようになりました。参加している放送局は、AM４局とFMが３局です。 その中にお勧めのinterFMも入りました。 とりあえず試してみてください。 http://radiko.jp/
My Space を利用して発信しているプロ、アマチュアは多いようです。 音源や画像に強いと思います。 コンテンツフル活用対象者はPCユーザーかな。。 これは個人で登録して個人で編集です。 mixiなどのSNSを使って手軽にやっているプロ、アマチュアも多いようです。 結構密な連絡がとれますが、 会員制なのでSNS不参加ユーザーが取り込めるくらいのコンテンツが一杯でないと魅力はありませんし、 そのようなコンテンツツールは充実している方ではありません。 これをやるんだったら一般サイトも平行して行う必要があると思います。 これは個人で登録して個人で編集です。 バンドファンの年齢層の多くは携帯電話ユーザーだと思いますので、 携帯サイト作成は充実させたいですね。 これは個人登録して個人編集可能ですが、 最初から魅力あるコンテンツを作るならば外注した方が早いです。 要はサイトを作るのではなく、 誰向けにどのようなコンテンツを発信するのかと言うことになります。 スケジュールだけを発信しているバンドと、 ブログ形式でスケジュールとファンとの交流を行っているバンドと、 音楽（ミュージックファイル）やPV（動画ファイル）をアップしているバンドなど様々ですから、 そういうサイトを参考にしてどういうものを作りたいかで、 無料でSNSやブログで簡単に始めるとか、 携帯電話でも動画や音楽を見て貰えるようなサイトにするために作成依頼をするとか決まってくると思います。
サンプル（視聴）は無いサイトなのですか？
「サウンドイット」というソフトを使えば、音量を持ち上げることが可能です。 http://www.ssw.co.jp/products/sit/ このお試し版をダウンロードして、アプリケーションの上で、音を大きくしたいファイルを開きます。そのときの形式は何であっても開くことができます。 開くと青と赤のグラブが出ますので、 編集→すべてを選択 加工→ノーマライズ これで、市販のＣＤと同じ音量になりますので、これを ファイル→名前を付けて保存（そのときに普通はＭＰ3形式を選びます） そのＰＣで聞くだけなら、「上書き保存」でもＯＫです。 もし、ＣＤに焼きたいのであれば、保存するときにＷＡＶ形式を選ぶ必要があります。 http://iriski005.blog25.fc2.com/blog-entry-46.html また、複数のファイルを、一括で音量を整えるソフトもあります。 http://dtmfreesoftdownload.seesaa.net/category/2 …
簡潔に言えばJASRACは許可しないでしょうし許可を求める必要もないと思います。 自分で演奏したものであれば著作権法に引っ掛かることはないと思われます。
OnGenですか。確かに形式はWindowsMediaですね。 ファイルを選択して右クリックでWindowsMediaPlayerを指定してみましたか？ ダブルクリックで開くのではなく、右クリックでアプリケーションを選択して開くのです。 一度WMPで開いてしまえばWMPの方に登録されますので、再生するときにはファイルからではなくWMPから呼び出せば良いわけですし。 SonicStageでWMAのチェックを外した方が良いと書いたのは、ファイルの関連付けを解きたかったからです。 出来ないのならひとまず忘れてください。説明するのも時間がかかりますし、どうしてもやらなければいけないわけでもありませんので。 ※僕はSonicStageは使いませんので、そういう画面があるかどうかは知らずに書いてます。もしかすると内部には無いのかもしれませんのであしからず。
いろは歌が入っている、柳生伸也さんの「浅き夢見じ」ではないでしょうか。 オフィシャルサイトで試聴できますのでご確認ください。 http://www.iqg.co.jp/yagyu/index.html （試聴は右下のところです）
以下のどちらかではないでしょうか？ Storm Large [Lady Like ] http://www.lastfm.jp/music/Storm+Large/_/Ladylike Big Wreck [Ladylike ] http://www.hmv.co.jp/product/detail/324662
FUNKY MONKEY BABYSの「明日へ」ではないでしょうか。 ↓公式サイトトップページで流れます。 （※音量注意。最初の何十秒かは「ヒーロー」という曲が流れています、） http://www.funkymonkeybabys.com/index.html ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=8 … 所属レコード会社・dreamusicのYou Tube公式チャンネルではPVが視聴できます。
iPodはデジタルオーディオプレーヤー（今やMP3プレーヤーというのは微妙な時代になって来ました）の一種で、市場で一人勝ちといっても過言ではない製品シリーズです。 先の回答にもあるように、コンセプトはCDラックをまるごと持ち運ぶこと。最も売れている（ただし容量は少なめ）iPod nanoですら1000曲以上の楽曲を保存することが出来ます。 これがiPod classicともなれば1万曲を超える楽曲の保存が可能です。 管理は全てパソコンで行います（iTunesというソフトです）。CDから取り込むなり、配信サイトでダウンロード購入するなりして貯めた楽曲アーカイブをまるごと転送するイメージです。 好きな曲だけ聴く場合には「プレイリスト」という機能を使います。 これは文字通りの「リスト」機能でして、ベスト盤を選ぶ感覚で好きな曲をリストに登録しておけばそれに従って再生させることが可能です。 リストは基本的にいくらでも作れますので、気分に合わせていろいろ変えることも可能です。 また、スマートプレイリストというものもあり、これは条件設定をして該当した曲だけを自動的に登録するリストです。 例えば再生回数上位100位まで、とか曲名にloveが付くものだけとかそんな感じ。 もちろんアーティスト単位、アルバム単位で曲を聴くことも出来ます。 iPodに次ぐSONYのWALKMANシリーズも大体同様のラインナップと機能です。主要メーカーの製品も。 中小メーカーの場合には、管理ソフトを使わずファイルを直接ドロップする製品もありますが、正直これはあまりお勧めしません。 安いのは良いのですが、使っているうちに不便さの方が目立ってしまうのです。パソコンでの楽曲管理が当たり前になってくると、いちいちファイルを探してドロップする手間が面倒になりますからね。容量も少なめなので入れ替えなきゃいけないし。 この手の製品の良いところはとにかく安いことです。1000円を切る製品もあるくらいです。 とにかくデジタルオーディオプレーヤーを試したい、というだけでしたら買ってみても良いかもしれません。 ついでに言及しますと、MDプレーヤーは全くお勧めできません。 理由は簡単で、「もう終わりかけてるメディアだから」です。 MDのブランクメディア自体が徐々に生産されなくなっていますし、プレーヤーの選択肢も少ない。昔で言うカセットテープと似た状況にあると考えれば良いでしょう。
参考程度に… http://www.nicomimi.net/ で、その動画の音声のみをMP3でダウンロードします。 そのMP3ファイルを、Audicity(ダウンロード：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …） で、好きに切り取ってやることができます。 また、切り取りができたファイルは、MP3、WAVのどちらでも保存できます。 ちなみにMP3をAudicityで読み込ませるにはLAMEが必要です。 （開こうとするとエラーメッセージが表示されると思います。） LAME：http://lame.sourceforge.net/
＞以前は、 ・・・っていつ頃ですか 夏頃からYoutubeの仕様変更がありました 最新バージョンを・・ 1.0.0 RC7 http://www.crav-ing.com/history.html
たぶんトワエモアの「誰もいない海」 森山良子さんも歌っています http://www.kiraku.tv/category/14529/movie/1/yC0f …
お世話になります。 なくなる事はないと思っています。 携帯電話が普及しても家の電話がなくならないのと 同じで必要に応じて求める人はいると思いますので いなくなりません。 ただ、ますます淘汰されていくとは思っています。 大手のチェーンか品揃えとかで特色の出ている個人 の店舗でないと相当厳しいと思います。 駅前の立地でも閉店している店舗をよく見ます。
シェアウエアですが、当座無料で使用できます。 「Gold　Wave」はいかがでしょうか。 http://pianosdauge.org/BGM/GW/index.html
＞・そのチャンネルの曲名リストをnet等で調べる方法はあるのでしょうか? ＵＳＥＮのＨＰから調べる事が出来ます。 リクエストチャンネル以外なら、 放送ジャンルやチャンネルを選んで探せると思います。 チャンネル指定すればリアルタイム（放送中の曲）で表示されます。 http://music.usen.com/
ダウンロード販売の利用は、その国の国内からしか出来ないこと多いですよ。クレジットカードがあってもです。安全上の理由かと。最大手のitunesストアなんかもいい例です。 ただし、お目当ての国のiTunes Music Cardを手に入れてちょっとコツを使えば、海外からでも各国のitunesストアを利用出来るらしいです。itunesは品数多いですしマニアックなものも結構あったりするので、チェックする価値はあるのではないかと。ただし、正規の方法ではないので各々の責任で。 「itunes 海外」「itunes 海外 購入」等でググってみてください。
＞ATRACとMP3の大きな違いは何なのでしょうか？ 「ATRAC」はソニーが開発したデジタル音楽の圧縮形式です。なのでソニーではよく使用されますが、世界的に見れば「マイナー」なファイル形式にすぎません。一方「MP3」の方はいまや世界的に利用される音楽圧縮形式ですので、パソコンはもちろん、ipodなど携帯プレイヤーやカーオーディオなどに広く普及している形式です。 ですので、いろいろな場面での利用を考えるとマイナーなATRAC形式ではなく、MP3形式を使われることをお勧めします。 ＞ATRACとMP3の音質を比べると、やはり大きく差があるのでしょうか？ 私は「ATRAC」はあまり深く体験したことがないですが、おそらく音質的には大差はないでしょう。もう一つのメジャー形式である「WMA」もMP3との違いを聞き分けることはほとんど不可能です。 ＞MP3形式の曲は容量が大きくないと、オリジナルの音質に近づかないのでしょうか？ MP3に限らず、音楽ファイルは「ビットレート」が高くなれば音質が良くなります。ただし、そうするとファイルサイズが大きくなるわけですが。私の経験ではMP3、WMAでは上限128kbps程度が適当で、それ以上上げても音質の向上は聞き分けられません。よほど耳がよい人でも192kbps以上は必要ないでしょう。
タイアップはないです。 有線とかラジオで聴いたんでしょう。
発信というのは配信をしたいということでしょうか？ だとしたら携帯用の配信ソフトはないので出来ません。
最近の曲ではありませんが、ストレイテナーの「Melodic Storm」はどうでしょう？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（Discography→Singleから） http://www.emimusic.jp/capitol/tener/index_j.htm ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 違っていたらすみません。
すでに完成されたファイルを変更されるのでしょうか？ Studio ftn Score Editorなら基本周波数を自分で設定できますが。 ここに詳しく説明されています。 Studio ftn Score Editor 取り扱い説明書 http://studio-arts.bglb.jp/studio-ftn/tn-score-e …
『広島天国』南一誠 ではないでしょうか？ http://lyric.kget.jp/lyric/yj/ly/
USENのサイトは見ました？　一覧がありますけど… http://music.usen.com/modules/menu/content0001.h … 私はB-26, B-27, C-13あたりをよく聞きます
お金がかからず、１番簡単な方法・・・ にこ☆さうんど　です　^^ まず、ニコニコ動画で、好きな曲を選びます。 そのサイトのURLをにこ☆さうんどのMP3に変換♪のところに貼りつけ、変換！ MP3に変換したら、SonicＳｔａｇｅで、 音楽を取り込む→ファイルを取り込む→変換した曲を選ぶ ・・・で、機械に転送するのが、わたしのいつものパターンです☆ SonicＳｔａｇｅなら、CDからも取り込めるので、簡単です！ わかりにくい説明ですみません><
できますよ。やってますし(^^ゞ ただ、オーディオインターフェースもＰＣ周辺機器メーカー製の安い奴では、仕様的にノートパソコン内蔵デバイスに毛が生えたくらいのモノが多く、そういうのでは実質ＰＣ内蔵デバイスとほとんど変わらないです。 なので、ちょっと価格は高いですが、楽器メーカー等、音響専業メーカー系の製品でないと、高音質でのギター録音は望むべくもないですね。 御参考 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
http://freemp.blog31.fc2.com/ 日本語サイトで見やすくて、しかもリクエストも簡単にできるのでおすすめです！
http://www.drumlesson.cc/ ここのレッスンメニューという欄に アクセント理論や128パラディドルなどが ありますが、そこにたくさん載っています。 私もよく利用しています。 動画つきなのでわかりやすいですよ。
情報にならないかもしれないのですが… 歌詞の雰囲気からNANA(漫画)を思い出しました。 なんとなく歌詞とNANAのストーリーが似ているので、 もしかしたらNANAの漫画に共感し、次々と曲を発表したアーティストの中にいるのでは？と思いました。 今少し見たら、12巻のファミリー新聞(2005年3月15日号)で、3月16日発売のトリビュートアルバム「LOVEforNANA」が発売されています。 他にも色々。。 気になる様ならもう少し調べてみます。 聞いた事がないので、参考にもならないかもしれませんが。 見つかるといいですね！
ニコニコ動画にすでにニコカラという物が存在しているので それをDLします。 その音源と別で録音
こんばんは。 お探しの曲は 「キミヲワスレナイ feat. AYUSE KOZUE」だと思います!! SEAMOの楽曲です☆★ 私も探してダウンロードしましたので 間違いないと思います(^_^) 因みに バックで流れている ジブリの音楽ですが 私もナウシカだと思っていたんですが 実際は天空の城ラピュタでしたf^_^; 良ければ再検索されてみて下さいo(^-^)o 「キミヲワスレナイ」だけで見つかると思います!! 夜分に失礼しました。
　一度、音楽CDとして焼いて再度エンコード(mp3などに変換)してやれば可能ですが・・・音質は劣化します(妥協出来るかはaon5さん次第)。 　iTunesPlusはDRM(コピーガードの様な物)がないので、そのまま可能ですが1曲の価格が高く数もない(たしか、そうだったはず・・・)。
曲自体のデータやスコアなどは配信されていると思いますがパート別の音源を入手するのは厳しいと思います。スコアを見てパートごとにDTMで音源を作成することはできますが敷居は高いですね・・・＞＜
＞音楽配信における、１ダウンロードあたり、歌手、作曲家、作詞家はどのくらい印税をもらっているのでしょうか？ 歌手は、「印税」という形ではもらいません。 作詞・作曲者の受け取る金額は、消費者の支払う料金の1～2％程度です。 金額にすると、作曲・作詞で各々概算ＭＡＸ２円程度です。 歌手、作曲家、作詞家の三権利者ということの質問ですが、 歌手は、実演家ということですが、これは、所属の事務所との約束で、通常は「給料」でもらいますので、「印税」という形ではもらいません。 所属の事務所は、レコード会社との契約で、印税システムにしているのか、買取契約にしているのか、個々についてはわかりません。 歌手が、いわゆる「シンガーソングライター」という形で、作詞・作曲をしている場合は、印税が入ります。ただし、著作権をレコード会社や事務所に譲渡している場合もあります。 シンガーソングライター、あるいは、作曲家・作詞家が著作権を自分でキープしている場合は、通常は著作権管理団体（ＪＡＳＲＡＣなど）に権利の管理を任せます。 著作権管理団体は、徴収した楽曲使用料金を公開された分配表によって仕分けして、それぞれの権利者に支払います。 ダウンロードの場合は、「理事会などで決める部分もある」とされていますが、実際はその他の場合と同じだと思います。（ダウンロード形式の歴史が浅く、またその方法・方式がめまぐるしく変わるために、一部にあいまいな部分があるのだと思われます。） 下記に分配表があります。 このＰ.20の第２９条に分配表がありますが、この「9」の（3）をご覧ください。 これによると、徴収した楽曲使用料のうち作曲者が８分の2、作詞者が８分の2、音楽出版社が8分の4を取るとなっています。また２９条の3には、作曲・作詞者が音楽出版社から取り分をもらう約束ができている場合は、全額を音楽出版社に支払うと書いてあります。 シンガーソングライターの場合は、実演・作詞・作曲を包括して所属事務所にまかせて、給料をもらい、所属事務所は音楽出版社から契約に基づく金額を受け取っているという場合が多いです。 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/2.pdf 下にスクロールすると更に詳細な決め事が書いてありますが、興味があればお読みください。分配対象者÷関係者みたいなことが書いていますが、そこは1÷1＝1なので、関係ありません。 では、1ダウンロードあたり、いくらの楽曲使用料が配信会社からＪＡＳＲＡＣに対して支払われているのかということになると、 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/roy … ケースによって詳細に決められており、また、ＪＡＳＲＡＣの管理料・手数料があり、目ヤセしますが、目安として８円ほどとして、これを分配表に当てはめると、８で割った2が作曲者、2が作詞者、4がレコード会社ということになり、 おのおの２円、２円、4円という割合で受け取ることになります。 わずかですが、「1ダウンロードあたりの作詞作曲の著作権料」としての印税はこの程度です。 この他に、動くお金としては、レコード会社の持っている原盤権に対する使用料やＣＤそのものに対する印税（こちらの方が動く金額ははるかに多きいと思います。）、ＪＡＳＲＡＣの楽曲管理料金・手数料などがあり、ごくごく最近はどうなっているのかは分かりません。また、ＪＡＳＲＡＣ以外の管理団体の料金や分配体系のことは分かりません。
著作権フリーというのは企業ではあまりやってないと思います。 国内の音楽だと殆どジャスラックが管理してます。 個人で制作しそれを無料で配布してるサイトもあると思いますが 著作権を放棄してるものは見たことがありません。 簡単に言うと無料であっても著作権は放棄してない場合が多いということです。 もし著作権絡みの用途でしたら管理者にちゃんと問い合わせることをオススメします。
確かに、コンビニではmora music cardは2500円か5000円ですよね。 以下のページの一覧にある家電量販店が質問者様のお近くにありませんか？ たとえばヤマダ電機やケーズデンキなどです。 http://net-cash.jp/netcash/mora/buy/index.html
www.s-t-t.com/wwl/​ ここの乗り物の効果音はどうですか？ 　
ひょっとしてコレでしょうか？ 坂本龍一　「Energy Flow」 以下で試聴できます。 http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 違っていたらすみません。
疾走日和 2 J-Dream Girl - Run to the Next Future ! song for japan がんばろう 日本 ！ http://www.youtube.com/watch?v=nW2DsWjGjSM ともしび（灯火） J-Dream Girl - sorrowful candle light (I pray) http://www.youtube.com/watch?v=AyWYPPAbUu8 抜刀隊 その2　改訂　陸軍分列行進曲 http://www.youtube.com/watch?v=P24PCd8RLUE Angels We Have Heard on High 天使の歌声（荒野の果てに） http://www.youtube.com/watch?v=GNDn_rRY7UI Nyan Cat [original] 31 http://www.youtube.com/watch?v=7tLdJuSKYJ8 ヒーロー 伝説の生徒会長 アニメ　 http://www.youtube.com/watch?v=orNskWBDf6k 化面ライダーEXミカ　仮面ライダー http://www.youtube.com/watch?v=qaUkIWubGiQ ウルトラウーマン 　レッド　ウルトラマン http://www.youtube.com/watch?v=JLr0WqKAxoU
YouTubeなら再生リストに登録して、「すべて再生」ボタンを押すとリストされている動画を自動で再生してくれます。
mp3に変換する際に無音が発生している可能性があります。wav形式で出力して無音があるかどうか確認してみてください。なければそれを別のソフトウェアなどでmp3に変換すればOKです！
Craving Explorerというフリーソフトを使えば出来るという話を聞いたことがあります。 私もやったことがまだないので、出来るかどうかは分かりませんが・・・。 http://www.crav-ing.com/ 上記のＵＲＬを見ていただけるとよく分かるかと思います。
回答でなくてすみません。 なんでそういう事をその場にもいない(人が圧倒的に多い)他人に尋ねるかな？ と思います。 あなたとしては誰が教えてくれてもかまわないんでしょうが。 店員さんに「この曲買って聞いてみたい」とでも言えば積極的に確認してくれるでしょし、 短時間で解決したでしょうに。 > なんかＧＲＥＥＥＥＮに似てる感じだけどＧＲＥＥＥＥＮじゃなくて、 > 歌詞の内容はなんか友情をテーマにした感じの曲でした。 これでしぼれると思います？
音声だけ抜き取ってiPod shuffleで再生可能な形式に変換すれば可能です。
出ませんよ、多分。 メンバーのモチベーションが低下しているそうですし、レコーディングも全く進行していないそうです。 最低でもあと1年半はかかるんじゃないでしょうか。
iPod nano、iPod classic、第5世代iPod →存在しません。iTunes Storeでお買い求めください iPod touch、iPhone →App Storeにたくさん無料ゲームがあります。 ゲームを作るには開発者の労力がかかっており、何でも無料で手に入る訳ではありませんよ。
今日からはサークルK・サンクスでもカルワザクラブに入っていて（またはFelicaのトクトクポケット）Edyで支払えば同じく二割引です（一年に数回行われます ） ちなみにうちの近所では売ってましたよ、セブンイレブン。店舗によるのではないでしょうか？ ちなみにちなみにコンビニでは1500円と3000円のカードです。
一番手っ取り早いのは、CDレンタルを利用してサザンのCDを借りることです （お近くにCDレンタル店がないなら、オンラインCDレンタルもありますよ）が、 質問者さまの言う「市販のCDを使わずに」というのは「レンタルもダメ」という意味でしょうか？
No.1ですけど・・・ > ケータイではなくパソコンにダウンロードできるサイトはご存知ですか？ 最後のURLってパソコン用ですよね？ 　　http://mysound.jp/music/detail/tX004/ 上から2個目・・・。　これ、違います？　　パソコンで試聴できますけど。
打つべし！鬱つべし！
今であればレコード会社を介するよりニコニコ動画にアップロードした方がいいと思います。曲だけだと注目されにくいのでどなたか映像を作れる方を探して映像付きにすると目に留まる可能性があると思いますよ！
こちらから、どうぞ！ http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca …
販売元の会社のHPに「二次創作・素材の使用について」などの記載があるか調べられてはどうですか？ 日本音楽著作権協会に登録されている場合あるようですから、 お調べになってから販売された方がよいと思います。 即売会での販売でも、アレンジ元の記載など 配慮が必要になってくると思います。 許可をいただけて販売出来るといいですね。
Youtube自体はJASRACやイーライセンスなどの著作権管理団体と包括契約を結んでいますので、カバーであれば基本的にOKです。使用料をYoutubeが負担してくれます。 ※原曲の音源を使うのはNG 問題があるとしたら、原曲のイメージを損なうほどひどいアレンジをしたり、公序良俗に反するような歌詞を勝手につけたりした場合です。これらは同一性保持権や著作人格権に抵触する恐れがあります。 あるいはJASRAC、イーライセンス、JRCといったメジャーな管理団体に管理を委託していない楽曲ももちろんNGです。 さらに厳密に言えば、管理は委託していても許諾はしていない楽曲も存在します。 完全にクリーンなものを目指すのなら、カバーする前にJ-WIDなんかで管理状況を調べてからやることですね。
今のところ音源として発売しているのはテイチクですね。 http://www.teichiku.co.jp/JReast/cd25500.html 携帯用ならダウンロード販売もしています。 PC向けは…どうでしょう。moraを見る限りでは純正音は無いようです。
Miss Mondayの「君がくれたもの feat.YU-A (Foxxi misQ) 」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（アルバム『Love&The Light(w/a white lie)』に収録） http://www.forlife.co.jp/missmonday/disco.html ↓歌詞です。 http://lyric.kget.jp/lyric/wy/gt/r/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Miss_Monday
著作権は自動的に付与される権利ですので、どこにアップしようが無くなる事はありません。 ただし、何か起こった時には全て自分で解決しないといけませんので、 かなり無防備な状態にはなります。 JASRACなどの団体に登録するメリットは、不正使用などに対して代わりに対応してくれることですね。もちろんお金はかかる訳ですが。 また、例え自作曲であってもそれがあなたのオリジナルであることはあなた自身が証明しなければいけません。 第３者的にあなたが最初に発表した事が分からなければいけないわけです。 （ネットの世界はタイムスタンプを自由に変更出来ますので、証明するのはかなり難しいです） どうすればいいか？ 乱暴に言えばある種諦める事です。自分の作品を大した努力も無く発表出来るというメリット（レコード会社に認められてデビューするのに比べれば努力は無いに等しい）と引き換えにそういった危険性を許容してしまうのです。 仮に多くの人の心を打つ作品であれば最初のアップ者のことは皆覚えてますし、エントリーを消さなければ一応日にちは残りますしね。 そういう「良心」を信用するってことです。 プロの作曲家は世に出ていない物まで含めれば何百何千という曲を作る訳で、駆け出しの頃の何曲かが無駄になった所で結果に違いは無いでしょうしね。それに本気でプロとしてデビューしたいのならニコニコに発表してる場合じゃないですし（笑）。 思いきり乱暴に言えば「心配するだけ無駄」です。
そのサイトはわかりませんが、私の知っている曲ですと、「青い鳥」ではなく「蒼い鳥」があります。 アイドルマスター如月千早「蒼い鳥」 違っていたらゴメンなさい。ご参考までに。
参考までに　 何でそんなにI・PODなんでしょうね？ 携帯プレイヤー＝I・PODみたいな感覚がありますが 予算があまり組めないけれど　とりあえず欲しいのであれば いろんなプレイヤーがありますよ たとえばトライセンドの製品とか・・ ↓ http://www.transcend.co.jp/Products/CatList.asp? … 価格は６０００円前後かな　価格コムでしらべてみては 参考URL：http://www.transcend.co.jp/Products/CatList.asp? …
itunes music storeなら、普通にmp4形式でダウンロード購入できますよ。
こんばんは！ ＞ノートパソコンのスピーカーでは割れてしまいます。 他のCDなどの曲を聴いたときは割れていませんか？ もし、他の曲を聴いたときも割れるようなら スピーカーとしては参考にしない方がいいです。 基本的にノートパソコンのスピーカーや携帯電話のスピーカーというのは 音楽を聴くスピーカーとしては本来不適合で 特に携帯の着うたなどは、音割れ防止とバランス維持のために 携帯スピーカー用に調整されて配信されています。 ですので、ノートパソコンのスピーカーも パソコンの型によって当然特徴が違いますし 本来、音楽を聴くようには作られていないんです。 ノートパソコンのスピーカーも 携帯スピーカー同様に特殊な扱いと思った方が良いです。 もし、自分の作った曲だけが割れているという場合は 元のオリジナル曲自体が割れているということがないか確認してみて下さい。 ヘッドフォンなどで細かい音は確認できますので、もしヘッドフォンで聴いていないなら ヘッドフォンでもチェックされることをオススメします。 オリジナル曲が割れているという場合は オリジナル曲のミックス、マスタリングをやり直す必要があります。 おそらく使われていると思いますが 楽曲の音割れ防止のためにDAWソフト上のミックス作業でリミッターは必須です。 リミッターとは、ある一定以上の音量にならないように 音の大きさを抑えるものです。（強力なコンプレッサーと同じ働きです） また、オリジナル曲をパソコンで作っているなら スピーカーやヘッドフォンはそこら辺で売っているような鑑賞用のものではなく 楽器店などに置いてあるモニタ用にバランスの取れたもので聴きながら作った方が 今回のような問題も起こりにくくなります。 安いものなら２万円前後で手に入れることが出来ますので モニタ用のスピーカー、ヘッドフォンをお持ちでなかったら そう言ったものを使われるのもオススメです。 ＞音質はできる限りそのままで、少々悪いスピーカーでも割れないように、なにかフリーソフトなどで、できませんか？ オリジナル曲をミックス、マスタリングしたときに チャンネルのマスターにリミッターを使ったか確認して下さい。 リミッターさえちゃんと使われていれば、音割れは通常の環境ではまず起こりませんので 完成した後に、フリーソフトなどで音割れを無くすための後処理は全く必要ありません。 なので、もう一度オリジナル曲が割れていないかヘッドフォンなども使い確認してみて下さい。 割れていたら、リミッターを使っていない可能性が高いので チャンネルのマスターにリミッターを使って 0.0dBを越えないように設定すれば、通常は音割れを防止できます。 もし、割れていなかったら、他の曲でも割れるはずです。 念のため、CDなどから取り込んだ曲もノートパソコンで再生して確認してみて下さい。 割れていたら、完全にノートパソコンのスピーカー自体に問題ありです。 そのノートパソコンのスピーカーは当てになりませんので 確認には使わないようにした方が良いです。 その代わりにモニタ用のスピーカーを使って確認されることをオススメします。 スピーカーやヘッドフォンにも、確認用のものがありますので オリジナル曲をパソコンで作ってネット上で公開するならば 楽曲製作用の再生環境を整えられることをオススメします。 頑張って下さいね！
さんこうに http://buin2gou.com/ipod/ipod_introduce.html
逆に、米国の場合は、大量の非英語圏出身者がいることが ラジオ放送でのしゃべりの人気を下げている可能性があります。 TVなら英語が得意で無くても、動きで楽しめる部分がありますが ラジオでは、音楽でなければ楽しめないという人も大勢いるはずです。 また、CATVの発達によって、地域情報がCATVで提供されているとしたら 日本のように、都道府県ごとの地域情報が 重要なコンテンツとしてFMラジオに委ねられていない可能性もあります。
こんにちは もしかしたら下記アルバムかもしれません。↓(試聴) KiDS BOSSA PEEK-A-BOO http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%83%E3%82 … ご参考まで。 http://www.asajikan.jp/asabijin/reine_iguchi/
知りません。Appleの一部の人間しかそのようなことは分かりません。 ただ、近年は毎年9月頃の入学シーズンにモデルチェンジしています。 9月に新しいのが出るかもしれません。
ＴＵＢＥＦＩＲＥを使ってます。使い方は、以下のサイトを参考にしてください。ただ使っている人が多いのか、結構変換に時間がかかることもあります。動画も音声のみも変換できます。 参考URL：http://www.tubefire.com/
中止ではなく延期です。 LIVEのタイトルが10th Anniversary Mai Kuraki Live Tour 2009 "BEST" なので後に出した方が売れるのではという事務所の戦略では（汗） 実際はLIVEやTV出演、CM出演、アジアツアーと忙しいので間に合わなかったのでは 落ち着いてからの発売だと思います
できますよ。 Googleの画像検索でアーティスト名とCD名 で検索したら大概出ますよ^^ 参考URL：http://images.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi
基本的には#1さんの言う通り。 どんな曲も、レコード会社・音楽事務所や作詞者・作曲者・演奏者の許可がない限り、 公式な配信はできません。 そして日本国内の場合、 やはりiTunesでの配信に積極的でないレコード会社・音楽事務所や、 iTunesに限らず配信全般に対して積極的でないレコード会社・音楽事務所が、 残念ながらいくつかあります。 前者の代表がソニーミュージック。 所属アーティストの大部分の曲が、 ソニー製品専用のmora http://mora.jp/ でしか配信されていません。 後者の代表はジャニーズ事務所やトイズファクトリーなど。 ミスチル、BUMP、ケツメ、ゆずなどが どこのサイトでも配信されていないのはそのためです。
そんな都合の良いところは、合法的には費用がかかるから、まずないでしょうね。 あったとしてもこんな所で紹介できませんし。 なぜ「うたまっぷ」がわざとコピーできないようにしてあるのかを 考えれば、その理由がわかるでしょう。
今晩は 全て試聴できるわけではありませんが下記サイトあたりはどうでしょう？↓ http://www.billboard.com/bbcom/charts/chart_disp … http://www.billboard.com/bbcom/charts/chart_disp … http://top40-charts.com/chart.php?cid=27 ご参考まで。
今晩は もしかしたらFLiPの「It's a lie」でしょうか? 下記公式MySpace内で試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.myspace.com/1004336002 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://flip-4.com/
楽器と同じかそれ以上に音楽知識が必要だと思います。 楽器は直感的にプレイできますが打ち込みだと音がなるまでにワンクッションあるので…。初心者でも分かりやすい作曲動画などオススメです。
こんなサイトがあります。 http://www.ongen.net/ 参考URL：http://www.ongen.net/
#1さんが著作権が現在有効な楽曲について解説してくださってるので，私は著作権の切れた楽曲についてお話しします． 著作権の切れた楽曲を自分で演奏して有料配布する分には，基本的に問題ないです． #1さんのご紹介のサイトにも，以下の記述があります． http://www.jasrac.or.jp/park/whats/whats_3.html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ［著作権の保護期間］ 著作権は、音楽や小説などの作品ができたときから権利が発生して、作詞家や作曲家など作品を作った人が亡くなってから50年が経過すると消滅します。 例えば、2008年に亡くなった作曲家の場合は、2058年末で著作権は消滅します。 今から数百年前に亡くなっているバッハやベートーベンの作品は、だれでも自由に利用することができます。 著作権が消滅するとPD（public domain)といって「公有」されることになります。 ・ 作者が亡くなった後は、遺族の方などが著作権を相続します。 ・ 作者が不明の作品や会社など団体が作者になっている場合は、作品が発表（公表）された時から、50年で権利が消滅します。 ・ 外国の曲の場合、「戦時加算」といって通常の保護期間（死後50年後まで）に約10年を加算して保護されることもあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 気をつけなければならないのは，楽曲自体が著作権切れだからといって，他人が演奏したものを 自由に使えるわけではないと言うことです（著作隣接権の侵害）．頭の片隅にでも置いておいてください． また，著作権の切れた楽曲のアレンジ，編曲バージョンは，アレンジ者に著作権が認められる場合もあるので その点も注意してください． (今回のお話は，原曲をそのまま使うということでしょうから，大丈夫とは思いますが)
基本的に音の大きさ(音圧)は圧縮形式と関係ないです。 wavやAACそれぞれの何が違うかというと、「どれくらい細かく音をデータ化するか」ということです。画像でいったら"画素"が違うようなものです。 一方で音圧というのは画像の"サイズ"のようなものです。 画素の細かさとサイズの大きさは関係ありませんよね？それと同じことです。 ではなぜ音量が違うのかというと、それは時代ごと・アーティストごとの技術や意向に関係しています。 編集技術が発達した現代の方が、全体的に音圧が大きい傾向にありますし、またジャンルなどによっても差が生まれます(特に音が小さいジャンルとしてクラシックが挙げられます)。 音量差を解決する方法としては、 itunesにて曲を右クリック(複数可)→プロパティ→オプション→音量調整 でつまみを動かしてあげるのが一番手っ取り早いです。サウンドチェックを手動でやるイメージです(手動の方が確実です)。 しかしイヤホン/ヘッドホン/スピーカーなど聴く環境によって音の上がり具合が微妙に違ったりして、「イヤホンでは丁度よかったけどCDに焼いたら大して音量が変わっていなかった」なんてこともあったりします。コツをつかむのに時間がかかります。 また波形編集ソフトを使って自分で音源を編集するという方法もありますが、少々難しいですし音質が劣化してしまう可能性があります。 結局確実な対策となると、そもそも音圧の違うCDをまぜこぜにしない、という身も蓋もないお話になります…。 ちなみに音質の劣化というのは度々叫ばれる話題ですが、itunesで作ったAACファイルならほとんど劣化を感じることはないと思いますよ。 暇があったら同じ音源をwavとAACで聴き比べてみてください。
URLの「watch?v=」の後ろの数字や文字列を組み合わせたのが動画のIDです。
こんにちは。iPodからですか？ 無料かつ法的にも問題ないとなると、podcastのクラシックとかですかね。 お使いのiTunesから、iTunes storeにアクセスしてください。 (iPod　touchの場合、そちらからでも構いません) ※podcastとは何かご存知なければ、こちらをご覧ください。 http://www.apple.com/jp/itunes/whatson/podcasts/ それでクラシックですが、ottavaで検索してみてください。沢山出てくると思います。 もし分からなければまた補足で聞いてみてくださいね。
今晩は CDでしたら在庫はあるようですが・・・↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.hmv.co.jp/product/detail/2816048 http://www.amazon.co.jp/Paradise-Theater-Styx/dp …
曲のフォーマットによって違います． 一般のプレイヤーで再生したいのであれば、AIFF形式で1時間前後ですかね。 AACやWMVなどに圧縮すれば録音できる時間はかなり増えて、5時間前後までいけますが、パソコンなどでしか再生できなくなります。
こんにちは ヤマハが運営する下記のようなサイトがありますが・・・↓ MySoundユーザースペース(旧プレイヤーズ王国) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … http://players.music-eclub.com/ ご参考まで。
まず、正規のCDを販売するための試聴用としてストリーム配信するのは許されています。 ダウンロードできるようにしたい場合は、（なぜ販売の妨げになるのにダウンロード可とされるのか解りませんが）JASRACの窓口に申請すれば、同時アップ１０曲まで年間１万円でアップできます。１０曲の枠内で差し替えてアップするなら曲数は無限にアップできます。 窓口は下記です。 審査のときにHPのチェックがありますので、そのときに違法行為があれば手続きがスムーズに行きませんので、申請から許諾までの期間は、歌詞や譜面・音源などは削除しておかなくてはなりません。 https://j-takt.jasrac.or.jp/ssl/default.asp?seq= …
友人や比較サイトで自分にあった会社を選択するのが良いと思います。 ちなみに、私は最終的には、http://www.virtual-pop.com/tearoom/archives/0002 … を参考にして、マインドピース（http://mindpeace.co.jp）にしました。電話でマインドピースの担当者とお話しましたら、2009年7月に料金改定をするらしく、さらにリーズナブルなサービスになると感じました。1アルバム6,800円でiTunes Store に配信してくれるらしいです。私はちょっとタイミングが早かったのですが、特別に新料金プランで契約させてもらいました。CD baby とあまり変わらないですね。CDを郵送しなくてよかったり日本語対応だったりすることも考慮すると、CD baby や TuneCore よりは全然いいです。モバイルも有料オプションですが、有名ブランドの、HMVやコロムビアの着うたフルサイトに審査なしで配信してくれるらしいです。viBirth や monstar.fm では、有名ブランドのモバイルサイトへは配信してもらえないことから、これも結構嬉しいかも・・・です。他、私の感じたマインドピースのメリットは以下です。 (1) 対応が親身です。 (2) 独自システムの使い勝手がいいです。（デザインは発展途上ですが） (3) 申請してから2週間で販売可能がGoodです。 　 （これはかなりのメリットです。他業者は2ヵ月間焦燥感にかられますので） (4) 「え？そんなことできるの？」みたいな特別対応(一部有料）も、インディーズの私達レベルに提供してくれます。私は予定していませんが、デジタルブックレット（歌詞カードやジャケットイメージを音源と一緒にダウンロードさせる？サービスみたいなもの）や、アルバムオンリー楽曲（アルバム購入でしかダウンロードできないようにする楽曲をアルバム内に入れるサービス）など。。。 (5) 音楽に限らず、オーディオブックや映像も配信してくれるらしいです。 長くなりましたが、いろいろと吟味してください。 参考URL：http://mindpeace.co.jp
MP3なら以下のソフトで可能です。 物理的な最大音量部分の音圧を一定にできます。 CDのジャンルによって、またはバンドや歌手によって、印象が変わる場合があります。あくまで物理的な音圧レベルを一定化します。 http://dtmfreesoftdownload.seesaa.net/category/2 … ｍｐ3以外の形式のファイルは、ファイルコンバートする必要があります。 http://www.gigafree.net/media/encode/
違法とされていながら罰則のない法律は結構多いですよ。 罰則を作っても実質上取締りが難しいケースも多いですし。 １．将来罰則を作る余地を残している？ ２．民事裁判での損害賠償の請求権は留保している？ ２のような気がします。
USENのトップページの左側に“NOW PLAYING”のSOUND PLANETかUSEN440をクリックすれば日時検索のできるページが開きます。 （ご存知かもしれませんが、リクエストチャンネルなどの一部のチャンネルは検索できません。） 【SOUND PLANET】 http://music.usen.com/nowplay/search.php?flag=1 【USEN440】 http://music.usen.com/nowplay/search.php?flag=2 参考URL：http://music.usen.com/
　残念ながら、あなたが思っているほど音楽は清らかなものではないんです。 　多くのカルト集団において、音楽は信者を獲得し洗脳し下僕としてしまうための強力なツールとして用いられており、音楽＝心の平穏、という図式はいささか単純にすぎるのではないかと思われます。また、伝統的宗教においても音楽によって神との合一感を感じさせるなんて演出もざらにあったりするわけですし、それらが極度にいきついたところが（ムスリムに限らず）原理主義で、それらが中絶医を爆殺するなどの過激な行動や身包み剥ぐほどの過度な喜捨の要求にもつながってさえいるんです。 　また、音楽そのものの歴史なぞを顧みると、音楽と軍事というものは強く結びついたもので、『鼓舞』という語に残るように古代中国においては打楽器で兵に指令を送ることによって大部隊を瞬時に指揮することを可能としていたわけですし、オスマン軍も同様に軍楽という強力な情報伝達装置を持つことにより、欧州の遅れた戦術しか持たない国々を征服していった訳なんです（その名残がモーツァルトの『トルコ行進曲』）。結果、近代の軍はどれも軍楽隊を備えることとなったんです。 　──ちなみに、日本の軍が近代化する際に軍楽をとりいれることとなった際、西郷隆盛は軍楽の意味をまるきり理解できず猛反対していたんですから、天才的戦術家として知られる西郷にしてはちょっと意外なエピソードですね。 　また、ついぞこの間の中央大学の教授が刺殺された事件でも容疑者はヒーリング・ミュージックを愛好していたなどと漏れ伝わっていますし、伝説の大プロデューサー、フィル・スペクターもつい先月殺人罪で有罪となったばかりですし、なかなか音楽＝心の平穏、とはいかないみたいですよ。
モノオトシというサイトがあります http://slx.xrea.jp/dl/ ↑のサイトにYOUTUBEのURLを入力すると ダウンロードできます YOUTUBE以外の動画共有サイトでもいけます ブックマークレットに入れるとほしい動画のところで押すだけで ダウンロードできます
著作権保護技術を採用している場合、必ずしもituneに取り込めるとは限りません。 moraというサイトでは、atrac3形式ですから、ituneに取り込めませんし。 mp3なら「MUSICO」というサイトがいいのでは？ http://musico.jp/
意訳、しかもセリフに使う程度であれば問題はありません。 厳密に言えばあるのかもしれませんが問題になるようなことはまずないでしょう。
確かにSHOUTcast Radioのサイトで「TUNE IN!!」をクリックすると別窓が開く仕様になったようですね。 WinampのlibraryのメニューのオンラインサービスからSHOUTcast Radioに接続して「TUNE IN!!」をクリックすると聞けます。 （こちらのバージョンは5.552です）
個人的にネットからの有料配信は価格が高く（レンタルだと私が利用するところは１泊２日でシングル１１０円）、それに配信音源はコピー回数が制限されていたり、コピー自体できないものもあるので、割引サービスのあるレンタルショップを利用している私にとってはCDレンタルの方が利用する機会が多いです（毎月10、20、30日はCDアルバムが１泊２日１００円で借りられるところを利用）。 音質もレンタルや自分で購入したCDの場合はMP3音源に変換する時は音質つまりビットレートを自分の好きなように変えて変換できますが、ネット配信での音源は元から配信側が用意している音源のためビットレートや拡張子（mp3ではほぼ配信していない、AACやWMAなどでmp3に変換すると音は劣化する、CD→mp3の方が音質によっては音がいい）もマチマチで必ずしもいい音質とは限りません。 しかもアーティストやレコード会社によっては配信していないところもありますのでけっこう不便で使いにくいです。なので個人的にはCDレンタルの方が得ですかね。ただもっと配信事業が拡大して価格が見直されたり、コピー制限もまた変更になれば私の考えは変わると思います。
もう解決してるかもしれませんが・・・ 私はいつも「nero7 ESSENTIAL」というソフトを使っているのですが これは、オーディオCDを作成するときに「曲間に無音部分を作成しない」とチェックするところがありますので、 そこにチェックを入れるだけで大丈夫です。 元のファイルに無音部分がなければ、特に編集しなくても大丈夫です。 焼きたい順番にファイルを選択してチェックを入れるだけです。 nero7は最新版ではないので、楽天のショップなどで数百円で売られています。 neroの最新版は使ったことがないのでどうなっているのかよく分かりませんが 15日間無料体験版があるようです。 http://www.nero.com/jpn/index.html
今晩は 「A・O・R」でしたら6月1日の放送分ですよね? でしたら２０：２０～２０：２５分頃オンエアされた曲は Atlantic Starrの「Always」のようです。↓ http://www2.jfn.co.jp/aor/song.html 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 確かにこの曲は結婚式の定番曲ですね。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
自分が取り締まる側になったらどうするのかって考えたら良いとおもいます。 私なら上位から、目立つ人から、コメント欄で「消しても無駄だ！何回でもアップしてやる」ってわざわざ書く人。 （以前消されたのにもう一回アップしたって白状している） 本当は全員を検挙したいのですが、時間と手間がかかるので検挙してニュースで流してもらって 効果があると思われる人物を狙い撃ちで検挙すると思います。 中に未成年が居た場合はアップした数と反省が見られそうか否かで会社と相談します。
もちろんしないよりした方がいいとは思いますが、マスタリングより曲の方が重要なのでプロに頼むことはないと思います。とある海外のバンドのデモ音源を聞いたことがありますが、マスタリングは正直されてないような状態でした。
AMAZONとかの通販サイトでたいていのCDは手に入りますがどうなんでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/ ほとんどのパソコンはCDドライブが付いていますので、 CDを入れれば即、CDプレーヤ代わりになりますよ。 CDからiTunesなどのソフトを使用してPCにデータとして取り込みもできます。 PC上では取り込んだ音楽データを再生できるので、CDのディスクをいちいち入れる必要はありません。 もしくは1曲単位でデータで欲しいのでしょうか。 であればiTunesをダウンロードしてみてはどうでしょうか？ このソフトは無料でダウンロードできます。 iPod用のソフトですがiPodもってなくても使用できますし、 オンラインで楽曲を購入することができます。 購入したダウンロードデータはCDに焼くこともできます。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/
低くするのは音程ですか音量ですか？ 音程の方は使ったことがないのですが「mp3　音程変換」で検索したら下記のURL（他）のHPがヒットしました。 音量ならmp3Gainがあります。 参考URL：http://desperado39.blog84.fc2.com/blog-entry-142 …
Shoutcastのクラシックチャンネルは選択肢が豊富でオススメです。好みのチャンネルが見つかると思いますよ。 参考URL：http://www.shoutcast.com/radio/Classical
音楽配信サービスは、個々でサービス内容が異なります。 CD-Rへの書き出しに制限があるケース、全くダメなケース、全てOKなケースと様々です。 楽曲単位でルールが異なる場合もあります。 またサービス間ではほとんどの場合ファイルを共通に扱う事は出来ない（A で買った曲をBで買った曲と同じCDには入れられない）ので注意が必要です。 例えばiTunes Storeでは全曲音楽CDとしてCD-Rに書き込む事が許可されている他、現在ではDRM自体を無くす方向で運用が進んでいます。 何にしてもお金を払う前に面倒がらずに説明をよく読んで下さい。 書いてないなんて事はありませんから。
洋楽 Mary J Blige - Be without you Hooverphonic - Mad about you Blue - Sorry Seems to Be the Hardest Word 邦楽 RUI - 泪月-oboro- この4曲は大好きで、それぞれの曲に思い入れもあり、共感できます。
前奏なしの吹奏楽の演奏があれば、前奏は簡単に作れます。 「君が代」の前奏は、本メロの最初の一節ですので、下記のサイトから体験版をダウンロードして、「君が代」の音楽ファイルをその上に開き（あらゆる形式のファイルを開くことができます）、前奏に使う最初の一節のみを選び、コピー＆ペーストすれば完成です。（カメラマークをクリックして、すぐにPマークをクリックするだけです。3秒でできます。） これで、最初の一節が冒頭に余分に一回演奏されたファイルができるので、そのままWAVE形式で保存してCD-Rに焼き付ければ「前奏つき君が代」のCDが出来上がります。 http://www.ssw.jp/products/sit/index.html 面倒なときは、カラオケ屋さんに録音機を持っていって、カラオケ演奏を録音すればよいと思います。
予算をかけないのであれば携帯の動画撮影機能だけで撮れると思いますよ。 その動画をメールでPCに送信してソフトウェアで編集すればOKです！
アマゾンで海外発送してもらうのはどうですか？
あくまでも正規に購入したファイルを、自分が楽しむためにＣＤ-Ｒに複製するということが前提です。友達にプレゼントすることは違法となります。 また、コピープロテクトされているものを外すこと自体も違法とされています。 「著作権保護」を「外す」のではなく「回避」してＣＤ-Ｒを作るのなら、ダウンロードしたプレイヤーで「オーディオCD」を作成して再度取り込むとよい。これで通常の音楽ファイルとして保存できる。元のファイルは依然として著作権保護が外れずに残る。 http://f45.aaa.livedoor.jp/~trashdrm/ その他の方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まちがえた http://www.tubefire.com/ 参考URL：http://www.tubefire.com/
解決したのならよかったです。 でしたら、質問を閉め切られては？？
ジャニーズ事務所はインターネットに最も非協力的な姿勢で知られています。音楽配信サイトにはまったく曲を提供しませんし、ＰＶどころか顔写真を探すさえ大変でしょう。youtube（変に伏せ字にするのはやめましょう。サービス自体は合法的なものです）などでも見つけ次第片っ端から削除要求しているはずです。 あきらめましょう。
シングル１枚３曲入り税抜１２００円と仮定した場合、著作権使用料は７２円÷３曲＝２４円。 着うたフル１曲３００円の場合、著作権使用料は約２０円。 これだけ見るとそうでもないかな、と思いますが、ポイントはシングルだと２～３曲入れられる点。ユーザー視点で見れば着うたフルだからってカップリングをわざわざ別に買う人は稀です。同じ数だけ売れても半分以下の収入になっちゃうって事なんですよ。 音楽市場は今、CDと配信を合わせても売上が減少しているところです。 まあそりゃそうですよね。購入数は同じでも、単価が違うんだから。 で、著作権使用料は大雑把に言えば売価の６～７％ですから、当然ながら著作者の収入だって減ります。 これが、CDは落ちてるけどその分を補って余りある程配信が伸びてる、というのならまだマシですが現実はそうではないのです。
FAQは参照されましたか？ http://support.apple.com/kb/TS1897?viewlocale=ja … http://support.apple.com/kb/TS1421?viewlocale=ja … アンインストールして、再インストールを試みる。
無料のバンドスコアを見つけることはできませんが、 TAB譜はなんとか。 http://www.ultimate-guitar.com/tabs/f/fall_out_b …
大体の流れを書きます。 まずiTunesはダウンロードしましたか？アップルのHPからまずダウンロードしてインストールしてください。 その後、iTunesを起動してCDドライブにCDを入れると、取り込むかどうか聞いてきますのでＯＫすれば取り込めます。 取り込んだ後はiPodに付属していたコードでＰＣとつなげば同期できます。 細かい操作はアップルのページで確認してください。 また、大きな本屋さんのＰＣの本のコーナーにはじめてのiPodとか言うような名前の解説本がありますので写真（絵）入りで分かりやすいのでそれを買っても良いですが。
…先の質問を放置して次ってのはいかがなものでしょう。 最低限の礼儀くらいはねえ。 ちなみに答えとしては「WMA形式で購入したのならiPodには転送出来ない」です。 回避方法も無くはないですが、手間がかかりますし、正直ここであなたに文章で説明するのは困難です。 iPodで聞きたい曲はiTunesで購入するか、TSUTAYAでレンタルでもしてCDから直接入れるのが大原則です。次回から注意しましょう。
音楽著作保護を施して音楽を記録するSDアプリケーション規格。Panasonicが主導で行っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SD-Audio
[sound it!] これも便利です。ピッチ・速度独立して自由自在です。 CDから音源を取り込んで、ピッチ変更後MP-3に変換して保存するのもカンタンな操作で可能です。 その他、エフェクト、切り貼り編集など多彩な機能があります。 http://www.ssw.co.jp/dtm/sit50nr/ http://iriski005.blog25.fc2.com/blog-entry-46.html
＞こんなに古い曲でも関係あるのでしょうか。 映画（70年）以外の著作権の保護期間は権利者の死後50年となっています。 権利者が存命中であれば50年のカウントダウンは始まってもいません。 まだまだ関係”大あり”です。
ＣＳのスカイパーフェクＴＶ！に「スターデジオ」というチャンネルがあります。 「テレビ画面のある有線放送」という感じです（テレビにはアーティスト名、曲のタイトルなどが映ります）。 １００チャンネルあり、音楽のジャンルは多種多様です。 初期費用として最低でも１万～かかりますが、チャンネル使用料月額１５００円＋スカパー基本料月額４００円（くらいかな？）で、月々の料金は２０００円くらいで済みます。 テレビと、ＣＳアンテナを設置できる環境があれば、ですが…。
たとえば、今ならiTunes Storeでこういうの（ピンクの丸のとこ）がダウンロード無料で手に入ります。 でも、今流行っている曲なんかはダウンロードできないと思いますよ。
まず、バッハやバロック時代の音楽は、自分たちの演奏であればまったく自由です。 古典派、ローマン派あたりもまったく問題がありません。全曲をアップすることもOKです。 ただし、市販のCDを音源としてアップするのであれば発売もとのレコード会社の許諾が必要です。この場合、楽曲が特定できれば1小節でもだめです。 日本の著作権法では、創作者の死後50年を経たものは、「パブリックドメイン」として、著作権が消滅することになっています。したがって毎日のように、人類共有の財産が増えているわけです。 従って、近代現代の楽曲については、没年を調べる必要があります。 アマゾンなどの試聴は、意味合いがちがうので勘違いしないでください。正規に楽曲使用料などが支払われているCDや書籍の宣伝にレコード会社や出版社がサンプルとしてアップする場合は無料と定められています。その他の場合は、「引用」と認められない場合は、1小節でもだめです。 ブログなどに、「当日はこんな曲を演奏しました。できばえのさわりを聴いてください。」という文中に、サウンドを挟み込むのは、「引用」として認められます。 演奏会も同じです。その演奏会で演奏される演目を宣伝のために流すのはOKです。ただし、その演奏会が世紀に楽曲の使用料金を納めている場合に限ります。また、すでに終わったものは対象外です。 「すでに終わった演奏会の演奏の録音をアップしたい。」と正直にJASRACに申請すると、「で、まず、その演奏会での演奏曲の使用料を払ってください。」という話になるので注意してください。 楽曲を自分のホームページにアップすることの手続きは、ごく簡単で、安価ですので、キチンと使用料金を支払うことをお勧めします。 そのようなホームページは無数にあります。音楽関係団体のホームページは大半がそうなっています。 同時にアップされている楽曲が3分以内で、10曲以内なら、年間10,500円です。 同時にアップされているのが10曲ですから、日替わりで次々入れ替えるのなら無限といってよい曲数がアップできます。 JASRACの許諾証をホームページのTOPに掲げるだけで、外から見たその団体の信用度がぜんぜん違いますのでお勧めします。 手続きは、何でもよいので、JASRACのデータベースに載っている曲を1曲だけ記入します。その曲を実際にアップするかどうかはまったく関係がありません。手続きするのに何か1曲の曲名を書かなければならないだけです。 「すぎやまこういち作曲「亜麻色の髪の乙女」を歌なしの器楽合奏で1曲のみアップします。」 ということでよいのです。（実際にそう書くことをお勧めします。手続きがスムーズです。） 請求書が来ますので、10,500円を払い込むと、許諾ナンバーとマークのダウンロード方法が得られます。 これで、どんな楽曲でもアップできます。 11ヶ月後に、どんな楽曲アップしましたか？という事後申告を要求されますので、すぎやまこういち作曲「亜麻色の髪の乙女」を自分たちの器楽合奏で1曲アップしました。という内容を書いて送ればよいだけです。 申告書に掛かれた明細内容が、10,500円の分配先になるだけで、正直に書いた場合、JASRACの管理ではない曲については無視されるだけです。 10,500円が高いか安いかは別として、音楽団体なら看板としても手続きをしておかないと恰好がつかないと思います。 http://www.jasrac.or.jp/park/procedure/# ここから、「インターネット」をクリックすればわかります。 団体のホームページであっても、あなた「個人」で申請するほうが、手続きが簡単です。 ややこしいことを考えたり書いたりせずに、「とおる申込書」を工夫して書いてください。 （書くといっても、ネット上のフォームにチェックを入れていくだけです。ややこしいところにチェックを入れるといつまでたっても登録できません。外国曲は使わないにチェック、楽譜は掲載しないにチェック、歌詞のある曲はアップしないにチェック、広告の掲載はないにチェック、自分の演奏のみにチェック、のように心がけます。すぎやまこういちの「亜麻色の髪の乙女」の器楽合奏を1曲だけアップするつもりで記入していけば間違いがありません。） まず、一番リーズナブルな「ストリーム配信　10曲以内」を選択されることをお勧めします。 ストリームで10曲以内の契約のサイト 一番下までスクロースすると許諾証が貼り付けてあります。 http://www14.plala.or.jp/oto3/ これはダウンロードで1曲のみの契約 http://members3.jcom.home.ne.jp/adagio-dc/ ダウンロード10曲の契約サイト http://free-midi.net/ JASRACの使用料規定　ずっと下の方に非営利の個人配信の規定があります。 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/roy …
どのアナウンサーが何時喋ったものなのかを特定するのが困難なことから、実際に著作権侵害として問題になることはないと思われます。
電車の中で他人の着うたが鳴って、迷惑だなと思うことはあります。 ですがそれは、曲目とは関係ありません。 他人の着メロや着うたの曲目なんて、誰も関心持ってませんよ。 ですから「こんな曲を着うたにして、引かれるかな」などと気にすることもないのでは？ マナーさえちゃんと守っていれば、曲目は何でもいいと思います。
ネットでの有料配信の方が値段が高いです。それにコピー回数が制限されていたり、コピー自体できないものもあるので、一度PCに保存してmp3プレイヤーに移動させてPCから削除してしまったときにプライヤーからPC戻したりできないこともあります。あと音質もレンタルや自分で購入したCDの場合はMP3音源に変換する時は音質つまりビットレートを自分の好きなように変えて変換できますが、ネット配信での音源は元から配信側が用意している音源のためビットレートや拡張子（mp3ではほぼ配信していない、AACやWMAなどでmp3に変換すると音は劣化する、CD→mp3の方が音質によっては音がいい）もマチマチで必ずしもいい音質とは限りません。しかもアーティストやレコード会社によっては配信していないところもありますのでけっこう不便ですよ。両方活用したことがありますが、今はレンタルもしくはCDを自分で購入した方が面倒かもしれませんが価格的にはまだ優しいと思います。
作れます． ただ，複数のソフトを使って，手間がかかります． 多少，PCの知識がないと厳しそうです． また，2006年春モデル以降の機種だと，着信音設定が 出来ないことが多いそうです． 参考サイトはたくさんあります． 「着うた　自作　au」で検索してみてください． http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-15.html http://audocomotyakuuta.sensyuuraku.com/
ちゃんと「音楽CD」を作成するソフトやモードでCDに書き込みされましたか？ それてパソコンで音楽CDを作成する場合は、市販の『音楽用CD-R』を使う必要はありません。 市販の『音楽用CD-R』は『オーディオCDレコーダー』で認識させる為の信号が仕込まれているだけで、パソコンで使うことには何の意味もありません。 ましてや、市販の『音楽用CD-R』を使えば自動的に音楽CDとして認識されるわけではありません。
国内アーティストの曲がiTunesよりも多いのは、 やはりmoraです。http://mora.jp/ ソニーミュージックを中心に、 複数のレコード会社が金を出し合って作ったサイトですから、 ここでしか配信していないアーティストも非常に多くいます。 難点は、ソニー製品（ウォークマンなど）専用ですから、 iPod向けには一度CDに書き出してから改めてiTunesに取り込むしかないということですが。
パクリではありません。 サンプリングです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% …
ニコニコ動画内でニコカラと検索すれば出てくると思いますよー♪
無料でダウンロードですか？ 音楽を無料で配信しているサイトは無いことはないでしょうが、 間違いなく違法配信しているサイトです。（少なくとも国内にはありません。すぐに摘発されますので） そういったサイトの利用はしないほうが良いのでは？ 普通に購入しましょう。 なお、このような質問は、このサイトの利用規約に違反しますのでお答えできません。
今晩は 上松秀実さんの「時代」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://uematsuhidemi.com/ 参考URL：http://www.toysfactory.co.jp/uematsu/index.html
できますよ。
無料で配信してる音楽ならダウンロードできます。 無料で配信してないのは仕組み上も法的にもできません。 　
詳細 制作者: The Widget Foundry バージョン: 2.2 公開日: 2008.12.13 形態: フリーウェア ファイル容量: 64K Amazon Album Artについて iTunesStoreで購入した曲はアートワークがついてきますが、自分で取り込んだCDはアートワーク画像がついていません。 Amazon Album ArtはAmazonから簡単にジャケット画像をダウンロードできて、iTunesに適用できる便利なWidget ・TuneSleeve iPod、iTunes内のアートワークを全曲自動ダウンロードすることができるツール。 参考URL：http://netafull.net/macsoft/016736.html
・レコード会社へ送りつける。 まぁ、アポぐらいはとった方がいいかもしれませんが。 ・最近の傾向として、ネットの活用。 特に動画サイトからプロ化する人たちが増えています。 (Ｓｕｐｅｒｃｅｌｌ、らっぷびと、Ｌｉｖｅｔｕｎｅ、ａｄｓｏｒｂ等) あ、ほとんどボカロ関連だw ・イベントで出て頒布する。 ご存知か知りませんが、ＳｏｕｎｄＨｒｉｚｏｎ(オリコンデイリー1位)や、 ↑のＳｕｐｅｒｃｅｌｌ(デイリー2位)は、 過去コミックマーケット等の同人誌即売会に 参加して同人音楽サークルとしてＣＤを頒布してました。 特にサンホラに関しては、動画サイトが無い時期に、 イベント頒布と口コミだけで、 当時アマゾン予約１位になった事もあります。 最近は、業界関係者が気づいて拾うより、 動作サイトで人気が出て、業界の人間が慌てて気がつくことが増えてる気がします。
iTunesを使ってiTunes storeでダウンロードできます。 ちょうど今検索してみましたが、カラオケバージョンが150円でダウンロード出来ますのでお勧めです。 <dasoku> ちなみに市販されている曲を無料でダウンロードしたいというのは、例えばコンビニに行って無料で肉まんを食べたいといっているのと同義ですが、そういう自覚はありますか？ </dasoku>
iPodや音楽配信や着うたなどが普及する前からＣＤの売上は落ちていますから、デジタル技術の進歩だけが原因とは言えないでしょう。 単純に質と価格が見合っていない、という事ではないでしょうか。価格を維持できる再販指定商品だということに業界があぐらをかいていた結果でしょうね。
こんばんは。 ドコモの携帯であればドコモショップで売られているＵＳＢケーブルを使えば簡単に入ります。（Windows Media Playerに限ります）
現状そのデータをPSPで生かすとなると オフィシャルには音楽CDを作成して、PSP用の音楽管理ソフト(SonicStage等)で取り込み直す、とか。 MUSICO | ヘルプ 音楽CDの作成について http://musico.jp/help/help.aspx#ti_21 ──────────────────── で、今後はPSP対応の音楽配信サイトの利用をどうぞ (MUSICOでも一部のMP3形式で配信されている曲ならOKのはずです)。 mora[モーラ]:音楽ダウンロード・音楽配信サイト　無料試聴OK。1曲150円～。 対応再生プレーヤー http://mora.jp/hardware/ mora[モーラ] : 羞恥心の楽曲を試聴・ダウンロード http://mora.jp/artist/80308039/PCLG0301/ SonicStage上からの購入→転送が楽です。 ※ moraと親戚のmora winでは配信形式(対応機器)が異なります。PSP対応は『mora』ですのでご注意ください。 ──────────────────── いずれにせよ配信サイト再利用の前に、PSPの説明書やオフィシャルサイト、使おうとしている音楽配信サイトのヘルプページ等、よく読んでからをお勧めします。 ※ 都合の良いところだけ読んで勝手に解釈した揚げ句、また同じような目に遭わないようご注意ください。 MUSICO | ヘルプ WMA形式とMP3形式の違いについて http://musico.jp/help/help.aspx#ti_19 携帯音楽プレーヤーへの転送について(動作確認済み携帯音楽プレーヤー) http://musico.jp/help/help.aspx#ti_07
山下達郎「FRAGILE」かも？ 歌詞は英語のみです。 試聴してみて下さい。
CD-Rというのは、書き込んだあとに閉じてしまわないと聴くことができないのですが、いったん閉じたものは元には返りません。 1枚30円～50円くらいなものなので、失敗したのは捨てて、新しいのでもう一度作業してください。
まず、音楽をダウンロードすると必ずどっかのフォルダーに入るはずです、それから空CDを入れてCD作成が出てくるのであとはそれに従うのみ あとは、iTuneをダウンロードすればかんたんですよ
今晩は 「旅のしおり」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://columbia.jp/artist-info/masatoshi/COCA-15 …
できるって書いてありますけど… http://support.apple.com/kb/HT1831?viewlocale=ja …
Hitomi(黒石ひとみ) さんが歌う、[PLANETES]という曲ですね。
＃１です 遅くなりましたが、結論からいうとAudacityでもちゃんと聞けました。 市販のオーディオCDをiTunesでインポートしてmp3形式にした後、Audacity使って聞いてみましたが、ちゃんと再生されていました。 すくなくとも変な音はしませんでしたよ。
今晩は mihimaru GTの「幸せになろう」でしょうか？↓（歌詞と試聴） http://musico.jp/contents/words.aspx?id=r8VMG6 もし違ってたらごめんなさい。
ウォークマンの説明書に対応のコーデック(動画のファイル形式)が書いてあると思うので、そのコーデックの動画を付属のＵＳＢケーブルと付属の動画転送ソフトで入れます。 あと、もう少し詳しく説明してください。 よく何が聞きたいのかよく分かりません。 ウォークマンに入れる動画作成の方法とか転送の仕方とか色々ありますよね？
私は、いろいろ利用しております。どのような音楽をお聴きになられるか知りませんが、あと、ご利用になられたいファイル（WMAとかAACとか）とか使用機器（iPod、gigabeatとか）にもよると思いますが（私が気に入っているとか、利用したことがあるということで・・）おススメのサイトは以下です。 クラシック、ジャズでＣＤより音が良いとのことです。 http://music.e-onkyo.com/ （自称？）日本最大級 http://www.ongen.net/ 聴き放題あり http://www.gigabeat.net/mobileav/audio/adv/napst … 私はアップルのiTunes storeを一番利用してます。理由はYouTube再生でiTunesを利用しているのと、使い勝手が良いのと楽曲数が豊富なところとVideoもありということです。 他にも音楽配信サイトはたくさんあるのですが、まずということで・・
最後の手段としてCDにセロテープを貼るという手段があります。以下のURLをご参照ください。ただしドライブにダメージを与える可能性があるのでオススメはしません！ 参考URL：http://history.s6.xrea.com/shijou_saikyono_joho/ …
ちょっと詳しく説明してみます。 通常「音楽CD」と呼ばれているものは、CD-DAという規格で記録されたCDの事です。要するに市販のCDのようなCDプレーヤーで再生する為の規格でして、いろいろと事細かに仕様が決まっているわけです。 一方、CD-Rにデータを書き込む際には、上記の「音楽CD」として書き込む方法もあれば、元データをそのままの形で書き込む方法もあります。 音楽配信で利用されるファイル形式はAACやWMAなどで、音楽CDと比べてファイルサイズを1/10以下に圧縮しているものがほとんどです。 これらはPCなどで聞く際には便利なのですが、当然のごとく音楽CDとは異なる形式ですので、そのままCD-Rに書き込んでも音楽CDにはなりません。 音楽CDとして書き込むには、そのファイルを音楽CD用に変換しつつ書き込んでやらなければいけない訳です。 ではお手上げなのか？というとそうでもなくてですね。 iTunes Storeをはじめ、音楽配信で販売されるファイルは多くの場合、音楽CDとして書き出す事を限定的に許可する機能がついています。限定的にというのは回数制限付きって意味です。 もちろん中には回数制限が0回＝不許可というものもありますけど。 どこのサイトで購入した何と言う曲か教えてもらえれば確認する事も出来るかと思います。 もちろんPCを再生機に見立てて音声出力を別の録音機器につないで強引に録音してしまう手もありますが、手間がかかり過ぎる割に音質も悪いのでオススメはしません。 ところで、根本的な話なのですがあなたが最初に作ったCD、他のCDプレーヤーで聞けたりしますか？つまり、実は式場のプレーヤーで聞けないだけで他のプレーヤーでは問題なく聞けるかってことです。もし聞けるのだとしたらここまでの回答は一度忘れて構いません。問題は別の所にありますから。 CD-Rってのは厳密にはCDと違いまして、旧型のプレーヤーの場合、例え音楽CDとして書き込まれたCD-Rでも上手く再生出来ない事があるんです。 これはもう当たり外れとしか言いようが無い世界でして、CD-Rのメーカーを変えたりしてみる以外に解決方法が無かったりします。まあ、違うと思いますが念のため。 最後に、どうしても何やっても無理な場合の最終手段。 CD-Rではなく、PCやポータブルプレーヤー（iPodやWALKMANなど）から直接音を出す。これは式場と相談になりますが、それしかないと言えば何とか出来るはずです。スピーカーへの接続は簡単ですから、あとはBGMを切り替える担当の人が上手く操作してくれれば良い訳ですし。 健闘を祈ります。
あなたの部屋にたくさんの荷物・家具を入れたらどうなるでしょう？ 当然身動きが取れなくなりますよね。 今あなたのパソコンはそんな状態です。 解決策は二つ。 ・あなたの部屋以外に荷物を入れる。 ・新しく倉庫（物置）を買う。 パソコンがあなたの実家だとすると、実は”あなたの部屋”しか使ってない場合があります。 他の部屋に音楽ファイルという「荷物」を移せば大丈夫です。 あなたの部屋がワンルームマンションだとすると、移す場所はありません。 別に物置(倉庫)を買わなくてはなりません。 まずはあなたのパソコンの状況を知らなければなりません。 「スタート」から「マイコンピュータ」をクリックしてください。 ローカル ディスク(C:) ローカル ディスク(D:) ローカル ディスク(E:) という表示があれば、あなたのパソコンには”他にも部屋がある”ということです。 ローカル ディスク(C:) という表示だけならば、あなたのパソコンは”ワンルームマンション”です。 ＞他にも部屋があった場合。 iTuneの操作で“iTunes Music”フォルダを移します. 詳しくはこちらを参照してください。 iTunes for Windows:“iTunes Music”フォルダの移動 http://support.apple.com/kb/HT1364?viewlocale=ja … ＞ワンルームだった場合。 外付けハードディスクドライブ（ハードドライブ・HDDとも言います）を購入してください。 数千円～数万円で買えます。 繋ぐのは簡単です。 繋いだあと上記と同じ方法で“iTunes Music”フォルダを移します.
あなたが著作権に関する手続きを完了しておけば、どこでもＨＰ作って配信できますよ
windows media playerでもできますし、 iTunesでもできますよ。 前段階として、CDに焼きたい曲を全てiTunesに入れてください。 ただmp3をiTunesで再生するだけで入ります。 (1)iTunesで「ファイル」→「新規プレイリスト」をクリックすると 左下に「無題のプレイリスト」と出てきます。 (この「無題のプレイリスト」の所をダブルクリックするとプレイリスト の名前変更もできます。しなくてもよいですが) (2)再生ボタンの下のところの、(ライブラリ)ミュージックというところ をクリック。 CDに入れたい曲のところで右クリック→プレイリストに追加→ 無題のプレイリストを左クリック。(曲を「無題のプレイリスト」 に入れることができます。) (3)最後に、「無題のプレイリスト」を左クリックすると、今入れた曲 が全て入ってるのでそれを確認後、iTunesの右下のところにある 「ディスク作成」というボタンを押す。 以上でCDを作ることができますよ。
「その曲が収録されているCDのレコード会社のサイトには既にユニットの名前がない」といっても、 そのレコード会社自体は存続しているんですよね？ ならば、その作品の権利はその会社が持ち続けているはずです。 その作品の売り上げから、解散後の本人達にも印税は行ってるはずです。 まずはとにかく、その会社にダメモトで連絡してみましょう。
最新曲や全ての音楽が配信されている訳ではありません。 検索して出てこないのであれば、残念ですが配信されていません。 しかし、後日配信される場合もございますので、たまに検索してみてはいかがでしょうか？
ここにご希望のサイトがありませんか？ http://www.ongakudaisuki.com/search/html/001_01_ …
http://okwave.jp/qa4716013.html ↑こちらのページで回答したのと同じ内容をコピーして載せますね。 ソフトというかwindows media playerかiTunesでCD焼けます。 ソフトで焼く方法もありますが、こちらの方が簡単だと思うので。 以下コピペ。(iTunesのやり方を説明してます。) windows media playerでもできますし、 iTunesでもできますよ。 前段階として、CDに焼きたい曲を全てiTunesに入れてください。 ただmp3をiTunesで再生するだけで入ります。 (1)iTunesで「ファイル」→「新規プレイリスト」をクリックすると 左下に「無題のプレイリスト」と出てきます。 (この「無題のプレイリスト」の所をダブルクリックするとプレイリストの名前変更もできます。しなくてもよいですが) (2)再生ボタンの下のところの、(ライブラリ)ミュージックというところをクリック。 CDに入れたい曲のところで右クリック→プレイリストに追加→ 無題のプレイリストを左クリック。(曲を「無題のプレイリスト」 に入れることができます。) (3)最後に、「無題のプレイリスト」を左クリックすると、今入れた曲 が全て入ってるのでそれを確認後、iTunesの右下のところにある 「ディスク作成」というボタンを押す。 以上でCDを作ることができますよ。 ※学校のオーディオプレイヤーがよほど古いものでない限りは、 普通にCDを聴くことができるはずです。
ひとつの方法は、自分でUSENに加入契約することです。 加入者は、フリーダイヤルでリクエストができます。もちろんリクエスト料のような別途料金は一切掛かりません。これが一番確実だと思います。時間帯にもよりますが、リクエストしてから2～3曲待てば掛かります。 店舗にお願いする場合、なじみの店でないと100％断られます。 営業用に店に適した音楽を流しているのに、個人の好みの音楽を流されると困ります。 どこかのお店にアルバイトしている友人とかに紹介してもらって、事情を話せばリクエストさせてもらえる可能性もあります。リクエストすると言ってもフリーダイアルに電話して自分のIDを告げて、チャンネルとアーティスト曲名を言ってというのは、店の仕事をしながらは煩わしいので、断るのが普通です。と言って、たとえば午後三時とか店のヒマな時間帯に流してもらっても耳にする人も少ないです。特定の加入者・加入店にIDを開示してもらえば、自宅からでもリクエストできますが、普通はそんな内容までは教えてくれません。 と考えていくと、やはり一定期間USENに加入して、気のすむまでリクエストすれば良いと思います。仮にどこかのお店に頼むことができても、1日に何回も掛けてもらうようなことは到底できません。 また、新人歌手の売り出しなどでは、組織的にリクエストを繰り返して、ひんぱんにUSENに流すというのは大昔からの常套手段です。昔はアルバイトに10円玉を山のように持たせ、スナックなどのお店の公衆電話からリクエストさせていました。
(SBS)・・韓字・・OST 国内発送]韓国ドラマ/糟糠の妻クラブ OST http://item.rakuten.co.jp/kankan/5890/ ・・韓字・・を ＞韓国語ばかり 検索窓の３行目が「アルバム検索」 下向き矢印 ⇒ 赤字で右クリック（小さい窓）
ウォークマンのみを使ってWeb上のMP3ファイルをダウンロードすることはできません。 ただし、お使いのパソコンにダウンロードしたMP3ファイルをウォークマンに取り込むことは可能です。 ウォークマンでしたら、付属のCDに入っているSonicStage CPというソフトを使って、音楽ファイルをWebで購入したり、あらかじめパソコンにダウンロードしたMP3ファイルを登録して、それらをウォークマンに転送することができます。 ちなみにSonicStage CPはMP3/ATRAC/WMA/AAC/ATRAC Advanced Lossless/リニアPCM/HE-AACに対応してますので、これらの形式の音楽ファイルなら、ダウンロードしてウォークマンに転送することができます。
そのCD-Rにはどんな形式で焼きこんだのでしょう？ 音楽CDとしてであれば、理屈上は取り込めないはずは無いと思うのですが… AACのまま書き込んだのであれば、再生するPCのiTunesを認証しない限り再生出来なくなっている可能性はあります。 Apple側が販売用のAACと同じく、購入したPC（親となるPC）でしか再生できないようなDRMを付けたってことです。 ただ、今のAppleの方向性はDRMの全面廃止ですから、そのような改修を行う理由は無い気がするんですけどね。 単なる書き込みエラーという可能性が一番高い気がしますがいかがでしょうか？
Napsterには定額制（聞き放題）とアラカルト（よくある買い切り型）の大きく2種類ありまして、 iPod nanoで使える可能性があるのはアラカルトだけ、です。それも一度音楽CDとしてCD-Rに書き出してから再び取り込みなおすという手間のかかる方法です。 ・そもそもNapsterで定額制を使わない時点でNapsterとしてのメリットが全くない（普通の買い切り型なら他のサイト方が充実している） ・アラカルトを使うとしても、一度CD-Rに書き出すのは非常に手間であり、それならレンタルでもした方がよほどマシ というわけで、全くお勧めできませんね。 あるとしたら、iPod nanoをあきらめて、Napster対応のプレーヤーを購入することです。それなら定額制のまま使えるのでメリットを享受出来ます。 iPod nanoをどうしても使いたいのなら、Napsterに入るのは諦めて、iTunes Storeを利用するか、レンタルで済ませましょう。
iTunes StoreではクレジットカードかiTunes Cardしか使えない。 他の配信元ではiTunes Cardは使えない。 ってわけでクレジットカードが使えない場合、iTunes Cardとweb moneyの両方を使うしかないです。
ちょっと時間が経ってしまっていますが、まだ回答が付いていないようなので回答させていただきます。 もしかしたら、乙三.（おっさん）の「あした会おうね」でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%97% … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%97%E3%81 … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=7 …　（フルバージョン） http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=7 …　(「みんなのうた」バージョン） 違っていたらすみません。 参考URL：http://www.avexnet.or.jp/ossan/index.html
こちらが簡単。 ダウンロードしてからの変換の必要なく直接変換されて保存できます。 youtubeの希望の動画を表示、アドレスバーの＝以降のURLを貼り付ける。 取り込む形式も選択できます。 http://www.tubefire.com/
ダウンロードのものは大体違法サイトのものですので・・・ 自分で購入してCDからコピーしましょう。 そっちの方が絶対音質がいいですしね。 ＞サイト名と、URLを載せてくれると助かります。 ＞たくさんの回答をお待ちしています。 これは上記の理由から URLが来たら無視。
ポータブルプレイヤーに転送可の定額制ならNapster Japanが1,980円でやっていますね。 残念ながらiPod非対応ですが
契約者からのリクエストは、フリーダイヤルで無料でリクエストできます。 もちろん請求も明細も来ません。 ただし、契約している人かどうかの確認のためにID番号などを聞かれますので、それを知っていないとリクエストできません。 チャンネルを合わせて待っていると、すいていればスグに、混んでいると数曲待たなければなりません。 近所に親しいお店があればお願いしてもよいですが、お姉さまが契約されているのなら、ちょっとお願いしてリクエストしてもらえば良いと思いますが・・ http://music.usen.com/modules/menu/content0006.h …
http://www.biwa.ne.jp/~kebuta/ http://www.momo-mid.com/ http://www.d1.dion.ne.jp/~j_kihira/tensyofleet.htm http://8.health-life.net/~susa26/ikoi/index.html 使っているブラウザが古いので、スパイウェアを導入しようとするサイトですと無視するか、ハングするかです。したがって、「安全である」とは言いきれない面があります。 Niftyを使っていたころ、公開していたソフトが作り出すファイルを作者に送ると、作者がNiftyのIDとパスを入手して勝手に該当IDを利用するということがありました。 成人向けゲーム雑誌を購入して、ダウンロードサイトのアドレスが１０箇所くらい載っているはずです。成人向けゲーム音楽の入手はこちらが確実でしょう(２－３日前に、近所のスーパーに買い物に出かけたときに、某社成人向けゲームのオープニング主題歌が流れていたため、成人向けゲーム音楽は禁止項目にあたらないと解釈し、ベクターのアドレスを記載しました)。
探しましたが、ありませんね。 以上
普通は、パソコンを買い換えるときに、元のパソコンの初期設定をコピーします。パソコン同士をLANでつないだり、外付けHDDに保存したり。 メールとかブックマークとか変換辞書が移せないと困るでしょ？ iTunesのデータはマイドキュメント以外の場所でも置いておけるので、私の2万曲となると100GB以上になるので、ノートパソコンの人は外付けHDDに保存する人が多いです。クラッシュしたとき泣くから。 iTunes Storeで購入した曲は、PC=PC間で5回までコピーできます。このプロテクトも料金上乗せで解除できるようになります。 1999年のmp3なんて6台前のパソコンのデータです。 iPodからも有償ソフトを使えば他のPCにコピーできます。
過去に二度ほど見に行ったことがありますが数年前のことなので多少状況も異なると思いますが書いておきます。 まずブースを窓越しから見る感じになります。そして人気のあるアーティストやバンドだとその施設の廊下というか通りにずらっと並んで、係りの人が一列か二列に並ばせて、その窓のある道の手前で一定の人数ごとに歩かせて窓越しから見させるという形です。私が行ったときはかなり並んでいる人数が多かったので、ラジオブースを見れるのは一分もなかったです。ざっと歩きながら見てまた後ろの列に並んでまた自分が見れる番まで待っていました。なので合計３週しました。番組の出演時間にも寄りますが、私が行ったアーティストとバンドのときは出演は２０分ほどでした。公開録音のイベントなんかだとちゃんと会場にイスがあったり、地面に番号が書いてあってそこに整理番号順に座ったりしますが、梅田のマルビルにはそういう余裕のあるイベントスペースはありませんので、歩きながら見るということがほとんどだと思います。アーティストが有名じゃなかったり、DJの人だけのときはラジオは立ち止まって観覧できます。よく朝のTVのエンタメニュースとかでスペイン坂のラジオを見るために何人が並んだとかいうニュースで映ってる風景を想像してもらえるとそれに近いと思います（ただし立ち止まれるかどうかは状況により違います）。アーティストに会えるというのは、窓越しなら会えますね。会話などはその並んでいる列に向かって質問コーナーなどがある場合はマイクを持ったスタッフの人がいたりしますが、それも番組にもよると思います。もしない場合なら、窓越しに見ることしかできないと思います。あとアーティストの出入りを待っている人もいますが、私の行った時は歩道ではなく道路を駆け出す人や奇声をあげる人がたので、警備員かスタッフかわかりませんが制止されていました。私は遠めでちらっと見ただけですが（汗）なのでやめておいた方がアーティスト思いかもしれませんね。荷物に関してはつぶされるようなことはないとは思いますが、心配なら駅のロッカーに預けてはいかがでしょうか。駅からは近いですしね。
ligamusicというサイトがあります。(参考URL) ここは、結構アニメCDの曲をダウンロードできます。 英語のサイトなのでアニメCDのタイトルや曲名をローマ字に してから検索する必要があります。クレジットカード限定。 1曲0.15ドルなので100曲ダウンロードしてもたったの 15ドルです。(1ドル＝90円だと、100曲で1350円) お探しのKOTOKOのFatallyという曲は残念ながらありませんでした。 今調べたら、KOTOKOさん単体で、30曲程度ありました。 今まで探した有料サイトの中では一番アニメCDの在庫数があります。 私が以前、KITE　LIBERATORという映画アニメ？のサントラを 探してたらここのサイトに行き着きました。 1度、欲しい曲を入れて検索してみてください。 あと、esnips(Yahoo等で検索してください)というところでは KOTOKOさんのFatallyという曲はありました。ここは無料の共有 サイトですが、在庫数は膨大です。今まで聴きたい曲が無かった という経験は2,3度しかありません。私はいつも他のサイトで CDやmp3を購入する前に必ずここで試聴してます。 ダウンロード方法が載ってるサイトもあるようです。 アップする人によって音質やファイルの容量は様々ですが、 Fatallyという曲だと5.6MBの容量で音質も結構良いですよ。 参考URL：http://ligamusic.com/
日本国内で配信曲数は恐らく最多のmora http://mora.jp/ では、 複数種類の電子マネー／プリペイドカードが使えます。 #1さんが回答したWebMoneyも使えますし、 それ以外にもmora music card, NetCash, BitCash, Edy, まとめてau支払いが使えます。 詳細は http://mora.jp/help/faq/10.html#01
＞一度にup出来る容量が５０ＭＢでした。 それは知りませんでした。失礼いたしました。 それでは、元データのファイル形式は何ですか？ 拡張子が「wav」であれば、フリーソフトの「午後のこ～だ」などを使って mp3形式にするとファイルサイズが小さくなります。 そうするとメールでも送れるかもしれません。 mp3形式で64メガの容量でしたら、それ以上は圧縮できませんのでスカイドライブ以外のオンラインストレージを探してください。「オンラインストレージ」で検索すると出てきます。 午後のこ～だ http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm
ご参考 http://www.kv-jp.com/column/2006/10/post_188.php
　　Apple製品を取り扱う大手家電量販店、セブンイレブンなど 　コンビニエンス・ストアなどでiTunes Cardが販売されています。 　　取り扱いの無いコンビニもあり。 　 　http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ …
フュージョンで「スピード　デモン」と言うのは、David Matthews の曲ですね。 しかし、ここでは、Youtubeへのリンクを貼るのは規約違反なんです。 （誰かに通報されるか、事務局が発見した場合は削除対象となります） で、結論から言いますと、今検索してみたところでは、残念ながら、Speed Demon はアップされていませんね。 それと、Youtubeはイマイチ検索が弱いところがあるので、曲名がわかっているなら、Google経由で探した方がいいです。 今回の場合なら、 speed demon site:youtube.com みたいな感じです。 （この参考リンクも規約に抵触ギリギリの感がありますがｗ） http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=speed+dem …
著作権が切れていたり放棄されているものを除き、音楽には著作権があり、その権利は楽譜にも及びます。商業ベースの曲の楽譜を無料で配布することは、著作権を有している者（クリエーター・所属事務所・レコード会社等）が許可しない限りあり得ませんし、通常そんな許可はしません。 したがって、仮に無料で流しているサイトがあるとすれば違法サイトです。ファンなら（もちろんファンでなくても）きちんと金を払って購入してください。 http://www.print-gakufu.com/ ↑には大量のポルノの曲が登録されています。
youtubeじゃダメなんですか？ http://jp.youtube.com/watch?v=yjYxHiMItwk http://jp.youtube.com/watch?v=aM8lAiKaD8w http://jp.youtube.com/watch?v=t-wwdGueAWo http://jp.youtube.com/watch?v=t-wwdGueAWo
「アリス九號のマンスリーＤＪ！」は、AMでもFMでもありません。 有線放送です。 http://music.usen.com/modules/C/content0109.html ですからあなたがお持ちのラジオやPCなどでは聴けません。 「Music AirBee」専用の受信機が必要です。 \3,990の月額視聴料も。 http://www.usen.com/music/index.html
「刹那（せつな）」だと思います。 発売日はごめんなさい分からないです。
＞~どうしたら・・・ どうしてもほしいなら、プリペードを買うか、クレジットカードを作る。 そうでないなら、CDが出るまで気長に待つしかないかと。
レンタルや買ったCDをPCに入れて聞いていますが、ビットレートをどこかで見て、100kbps以上あれば、私はCDと違いは感じれません。 カーステならわからないと思います。 ラジカセも同じと思います。 一度、自分の家にあるCDをPCに保存して、CDに焼かずに聞いてみて、どうしても気になる場合は、CDにこだわればよいと思います。 CDに焼くときにビットレートを下げなければ、同じように聞こえるはずです。
それはおそらく滝沢秀明ソロシングル『愛・革命』だと思います。 今年の１／７にリリースしたばかりの曲で、間奏にショパンの革命のアレンジが曲に組み込まれています。 下記ＵＲＬで試聴して見て下さい。 http://jp.youtube.com/watch?v=jproaTYaMeI
pass　147852　になります。
購入された曲なのでしたら直接MORAのサポートに連絡してください。 トラブルシュートを全て試しても復旧しなければ返金など何らかの対応をしてくれるでしょう。 MORAのヘルプページには、エラーメッセージごとの対処策の一覧がありますが これは既に試されているのですよね？ http://mora.jp/help/faq/index_errorcode.html どのサービスもそうですが、問題が起きたらまずはそこのサポートページを 見るというのが解決への近道です。
一番詳しく色々わかるのは、 ザ・グランドティアラのホームページにある CM特設サイトだと思います。 ただ、CD化されていないようなので、歌詞はわかりません…。 でも、着うたもダウンロードできるようになっていて 着うたフルもありしたよ！ それ聞いてみたところ… 67億分の1 君に君に巡り会えた奇跡 胸がキュンとする　Ｍｙ　ｓｗｅｅｔ ずっと守ってくよ　愛してくよ 君だけさ　嘘じゃないさ　幸せになろう 永遠に誓う　Ｉ　Love 　Ｙｏｕ　　 なんだと思います。 この歌、男性から女性に歌っている歌なんですよね。 またそれが良かったりします。 参考URL：http://www.grandtiara.com/contents/cm2008/movie. …
いろんな音楽ダウンロードサイトがのっています。 http://www.biwa.ne.jp/~e-system/office/musicdata … あとは、youtubeの動画から音楽（mp3）だけをダウンロードするという方法です。 http://www.tubefire.com/ youtubeの後にfireをつけるだけで、mp3や動画のmp4等の形式で簡単にダウンロードできます。 Woopie ソフト http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2008022 …
CDDBという機能を利用すればジャンルを書き込んでくれることがあります。以下のURLをご参照ください。 参考URL：http://rakko-lau.tumblr.com/post/38224070390/cdd …
すいません；；また誤爆しました；； songjpではなくnapsterの間違いです
以下のサイトは大抵の曲はupされてます。 http://s1.bannch.com/bs/BBSsearch
＞車用のＦＭトランスミッターでは接続できませんよね？ べつにＭＤプレイヤーでＦＭラジオが受信できるのでしたら、ＦＭトランスミッターでＯＫですよ。 もう少しどのような状況で使用したいのか、機器の詳細とかも判らないと回答する人がアドバイスを躊躇してしまいますよ。 「状況は詳しく正確に」と言う事です。
公共の場で著作物を演奏するのは「演奏権」にあたります。 演奏権は基本、「利用者」という「著作物を利用・使用する個人・法人」が利用報告をし、支払う事になっております。 結婚式場など、頻繁に著作物の使用が起こりえる場合、その場所のオーナー、すなわち、結婚式場の運営会社が著作権管理団体と利用者登録（もしくは包括契約）を行っているはずです。 なお、演奏権という区分を管理しているのは日本国内ではJASRACのみとなるので、対象が「JASRAC管理作品」となります。（JASRACに演奏権を登録していない場合、演奏権未登録作品となるので報告・支払いの必要はありません） JASRACは演奏権の場合、「会場のキャパシティ」などを下に計算しており、大概は包括契約という「年間XX円を払えばJASRAC登録楽曲は使い放題」という契約を利用店舗と結んでいます。 これはライブハウス・喫茶店・式場・劇場など、共通の契約になります（金額のみ、キャパなどによって変動します。詳しくはJASRACホームページの規定料率を参照してください） 基本、この徴収された演奏権使用量は、該当しえる権利者に暗分で分配されます（正確に演奏された回数によって、分配はされません。） tokyo259さんの場合、先ず「演奏予定の楽曲が著作権管理団体に登録を行っていない」、いわば「未登録楽曲」となります。 この場合、使用量の徴収はもちろん、分配も発生しませんので払う必要は全くありません。 ただし、カバー楽曲の場合、元の曲の著作権使用量は徴収対象となります（ただし、こういった演奏権の場合、包括契約で支払い済みなので、追加で発生はしません）
高ビットレートでアク禁ではなく、著作権のある音源を放送で流しませんでした？ どこのサイトでも著作権のあるものは放送で使用してはダメです。 スティッカム http://www.stickam.jp/ らじろぐ http://radilog.jp/ こえ部 http://koebu.com/live 上記3サイトともソフトの導入はなくサイトでの設定で放送できるものです。
＞違法とか違法ギリギリとかじゃなしに、曲を一生懸命何日もかけて作ったもの、苦労を無料でとって何も感じないのかなって。 お金を得る苦労を知らない人には感じにくいのではないでしょうか。 それに与えられているものは使ってよいものだという認識が子供の多くには存在するでしょう。 もちろんそれは間違った認識ですが、それを正す機会が少ないと思います。 ＞それと無料ダウンロードされてる歌手・会社って収入に影響したりしないんですかね？ 影響しているでしょう。 しかし、逆にそれで広く知られて販売量が増えたと考えられる現象もあります。 トータルで見ると今どちらに向かっているかは実は良く分かっていません。 この辺りは利益配分が十分に開示されているわけではないので実態を把握することが非常に困難です。 著作元が実態被害を明らかにしていないため議論が進みにくいのが現状です。
今晩は。 real timeで聞いた訳だはないですが、大学の１年の時、助教授（今は 准教授？）の先生が好きで、研究室で良く聞いていたことを思い出しました。 それで、私も付き合わされた経験があります。 今、「ベスト・セレクション」があると思いますので、それをプレゼン トしたら如何でしょうか。 それか、レンタルで借りてダビングしたらどうですか。 個人的には、「マイ・ラグジュアリー・ナイト」が好きでした。
アマゾンのBGM検索で結構でてきたりはします。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_m?__mk_ja_JP … カフェなどで流れていそうな音楽なら、たくさんCDはでています。（cafeとかchill outとかうてば、結構でてきます。） あとは、気に入った番組のサントラを買うか、地道に耳に残った曲を探していくしかないです。 例えば、情熱大陸や世界遺産のBGMはお薦めです。 あとは、有名なイマージュのアルバムです。BGMばかりのベスト版です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_m?__mk_ja_JP … 参考になるといいです。
＞第一興商からの音源 これは、勿論、著作権などはクリアされている(合法ダウンロード)ものなのですよね？。 それで、PCのセキュリティがネックなのか、パソコンでのダウンロード自体がコピーガードの関係でネックなのか解りかねますので、そこら辺は如何なんですか？。 通常にPCで音源をDLする際には、合法ならば全く(セキュリティ面も)制限は掛かりませんし、どの様な経路でのDLかお教え下さい。
ドコモの友達が、自分のケータイにもともと入ってたとか言ってましたよ。 またケータイショップで聞くのが早いのではないでしょうか？？
私なら、テンション上げる曲がいいので、 洋楽から rihanna 「disturbia」 britney spears 「womanizer」 pussycat dolls 「when i grow up」 邦楽から 安室奈美恵　「Do me more」 です。
海外サイトですが、無料でmp3をダウンロードできます。 http://www.garageband.com/ ジャンル別になっています。 http://www.sideload.com/ １６万曲という豊富な量。
このサイトは、一年中クリスマスソングを紹介してます。 もしかしたら、お探しのものが見つかるかもしれません。 http://christmasx.hp.infoseek.co.jp/ オルゴール調はだめですか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_m?__mk_ja_JP …
前の方のサイトも便利ですけど、違うのもお勧めします。 http://www.tubefire.com/ youtubeの後にfireをつけるだけで、mp3やmp4等の形式で簡単にダウンロードできます。
先ほどの者です。 リンクが文字化けしているので、こちらから。 http://www.tubefire.com/
私も同じウォークマンを買いました♪ 歌詞付き動画というのは、普通の動画のことですよね？ あまりＰＶには歌詞が付かないので、youtubeなどでアーティストが テレビ出演したときの映像を探して入れるのが良いと思います。 歌詞のみの表示は、このウォークマンは出来ないと思うので ＣＤから取り込んだ曲を歌詞付きで見るには 普通に歌詞カードを 見るしかないと思います。 youtubeの動画を入れるには、電機屋などで売ってるソフトを買うか、 「クレイビング・エクスプローラー」などフリーソフトをインストールします。 で、ビデオに取り込めば動画が見れますよ♪
http://blogs.dion.ne.jp/soranoao0430/archives/46 … https://mstore.utasuki.jp/ItemDetail/ProductID=0 …
他の方のブログとかで、書いてたりしますよ。 また、友達もpodcastで配信してたりするので、可能です。 リンクを参考にしてみて下さい。 http://nanbu.seesaa.net/category/3440069-1.html 参考URL：http://nanbu.seesaa.net/category/3440069-1.html
日本では他人が創った音楽を利用する場合は、ほとんどの物はJASRACが管理していると思います。 したがって、他人の著作物を利用する場合はJASRACなどから使用許諾を得て（使用料を払って）利用することになります。 クラシックの場合は、原則として著作者が死亡してから５０年で保護期間が終了しますので、著作権が切れた曲であれば許諾無しに利用することができます。
＃１です。 コブクロの「あなたへと続く道」はどうでしょう？ 映画『椿山課長の七日間』の主題歌なので、過去にCMでも流れていたのではないかと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E3%81%A8% … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://wmg.jp/artist/kobukuro/WPCL000010330.html ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=4 … もし、この曲も違うとしたら他に情報はありませんか？ 情報があまりにも少ないので・・・。 他の歌詞とか曲調とか（バラード、アップテンポ）どんな所でいつ聴いたのかなど。
＞中古で買ったのですが、何かプレーヤー側の故障でしょうか。。。 ナップスター以外では使えてるようでしたら、故障とも言い切れないように思うのですが、この場は基本的に文字だけでしか遣り取りが出来ないですから、この状況下で解決を探るのは限界ではないかと感じてます。 とりあえず、ナップスターのサポートに問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://www.napster.jp/helprequest_form.html それでも解決しないようでしたら、アイリバーのサポートにも問い合わせてみてください。 http://www.iriver.co.jp/support/repair/
USENでかかっているジングルベルズは、すべて表示されます。 女性シンガーは多分2人だと思います。 おそらく、バーブラ・ストライサンドのだと思います。 http://music.usen.com/?ent=ng&entry=3&kenbtn=ng& … 季節音楽として、しょっちゅうかかりますので、下記サイトにつないでおけば、現在時刻でかかっている曲名とアーティストは表示されています。また、街中で、かかっているのを聞いたときに、時刻をメモしておけば、USENに問い合わせることで、曲名とアーティストがわかります。 季節音楽は、A-15というチャンネルです。 http://music.usen.com/?ent=ng&entry=9&kenbtn=ken …
現在であればGumroadがオススメです。日本語にも対応しているので使いやすいと思いますよ！サイトデザインもおしゃれです。 参考URL：https://gumroad.com/
私が愛用している英語のサイトです。 無料バージョンでは、一曲１０ｍｂ以下なら、制限なしでいくらでも保存できます。 とても便利なサイトです。オンラインでそのまま聞けるし、ダウンロードもすぐにできるし、他の人に見られることもありません。 このサイトが提供しているファイルのアップロード専用のソフトもあります。itunesとシンクロさせるソフトも提供してます。 有料バージョンだと、一曲１０ｍｂ以上もアップロードでき、アルバムの写真なども表示してくれます。 まずは、アカウントを作って下さい。無料なので、損はないです。 http://mp3tunes.com/
動画から音声だけを抜き取れるフリーソフトは結構あります。 youtubeの動画はFLV方式で保存されると思いますので、その音源を抜くソフトを紹介します。 http://www.cdwavmp3.com/mp3/ouyou/mp3edit.html その他（フリーソフト） ぷっちでここ　（音源取り出しソフト） http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se185896. … ↑解凍ソフトlzhで圧縮されています、方法はここを参考に http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/extract/ … サウンドエンジンフリー（音源の連結、切り出しに使ってください） http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ その他のフリーソフト http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … 取り出した音楽を楽しんで下さいね。
http://www.hitotoyo.ne.jp/disco-sg.asp オフィシャルサイトで両方のハナミズキを試聴できます。 私が聞いた感じでは同じように聞こえます。
youtubeにアップされている動画の音声のビットレートは決まっています。要するにアップされているオリジナルの音声よりも高音質の音声ファイルは抽出できない、ということです。 そのため、もし抽出ソフトで256kbpsと設定してファイルを作成してもオリジナルが128kbpsだったら、見た目は256kbpsになってファイルサイズが大きくなるだけで音質は128kbpsになります。 それとhugflashはFLVファイル限定のようですので、最近は高画質バージョンのMP4という異なる形式の動画もyoutubeにはありますからソフトを変えたほうがいいかもしれません。 この内容については参考URLのHD高画質のくだりを見てみてください。うえの理屈のように高画質バージョンから音声を抽出したほうが音質が良いので。 肝心のソフトですが、この動画再生ソフトに音声抽出機能があります。 WAV形式で抽出すると、とりあえず動画の音声を無劣化で抽出できます。そしてパソコンで再生可能です。ファイルサイズは大きいです。 もしipodなどで聞く場合にはMP3などに再変換が必要になる場合がありますが。 http://www.gomplayer.jp/ http://www.gomplayer.jp/option/function_audiocap … で、MP3もWMAは確かにWMAの方が音質がいいんですけど、それほどかわりません。だいたいMP3:128kbps=WMA:96kbpsです。形式にはこだわらなくて良いと思いますよ。 そしてファイルサイズの件ですが、サイトの計算式が必ずしもあてはまるわけではないです。 MP3などの音声ファイルにはCBRとVBRという2種類の方式にわかれています。CBRは固定ビットレート、VBRは可変ビットレートと言います。 サイトの計算式は前者の場合の話ですので、もし1.65MBのファイルがVBRであればつじつまがあわないわけではありません。 簡単に言うと、VBRは高音質でファイルサイズを小さくできる方式です。 詳細はCBR,VBR,固定ビットレート,可変ビットレートなどで検索していただければわかります。 ちゃんと再生されて、音質が悪いと感じないのであれば気にしなくて良いと思います。。。 実際にVBRかCBRかを調べるソフトもいろいろありますが、簡単なのはiTunesに登録して、iTunesのプロパティで確認することです。 参考URL：http://www.vid-dl.net/blog/
http://enjoypclife.ikaduchi.com/bittorrent/torre … こういう事ですよね。
著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。  「Winny」等、著作物を無断で複製したファイルの違法な共有・流通が頻繁に行われていると認識されているファイル共有ソフトの、インストール方法など利用の助長につながると判断される投稿。 禁止事項です。
マイドキュメントにあるそのmp3ファイルをiTunesの画面のドラッグアンドドロップしてください。これだけでOKです！
全部を、ネットで聴けたら購入する人が減ります。 購入してもらうための試聴です。 全部のサイトとは言いませんが、CDを売ろうというサイトで フルに試聴できる所はないと思います。
その音楽をYouTubeなどにアップし、動画をブログに埋め込むという形が簡単なのでオススメです。もちろん著作権侵害をしないように注意してくださいね！
itunesストアが一般的に有名です。曲数も多いので。 itunesをダウンロードして、itunesストアにアクセスして、アカウントを作って買います。 一曲２００円程度が相場です。古い昔の曲になると１５０円です。 あとは、ongenというサイトがあります。 http://www.ongen.net/ ここから、買った経験はないのですが、曲数も多く、音質もいいと聞きます。 いい曲が見つかるといいですね。
もちろん、iPodで使用するiTunesでも、 またウォークマンで使用するmoraでも、 またそれら以外の配信サイトでも、 補足いただいた「目的」のようなことはできます。 必要なソフトは全て無料で入手できます。 ただし、ダウンロードできる曲やアーティストに制約があります。 やはり事務所やレコード会社が許可しないと、配信できないからです。 サザン、ミスチル、ジャニーズ事務所関連など、 大メジャーなアーティストの中にも配信を許可していない人たちが多くあるのです。 故に、レンタルCDで借りてきてコピーする方がずっと速くて安上がりということになります。 この回答も「補足要求」とします。 具体的に、どのような曲やアーティストをダウンロードしてCDに焼くおつもりですか？
こんにちは！いつも質問ばかりしてる私にもこれなら！！っと思いましたので参考にして下さい。 Woopieと言うサイトならほとんどの曲や動画が無料でDLできちゃいます。もしサイトへいってもわからなかったらまた質問してください。 http://www.woopie.jp/desktop/
数時間ほうっておいている間に他のソフトウェアなどを起動していますか？だとしたらメモリ不足などが考えられると思います。していないのであってもメモリ関係で不具合がありそうな気がしますね。 デスクトップにショートカットを作っておけばダブルクリックするだけで起動できますよ！
方法が分からないというのは、決済に関して知識を欠いていることから来ていると思います。法人ではなく、個人の場合、カード会社や銀行との関係構築が難しいので、中々収入には結びつかないのではないでしょうか。 そういう人たちのために、DLMarketという、一曲200円から販売出来るサイトがあります。アップロード会員になるだけで、ダウンロード会員からの購入手続きを、企業に代行してもらえます。 自分も11月上旬に会員になったのですが、今のところ収入はゼロ円です。 売れるかどうかはともかくとして、多くの人に聴いてもらうためには意味のあるサイトだと思います。
前提条件によります。 個人が自分で作った歌を公開するのは問題なしですが、 CDで売られるような曲だと、権利の問題でないでしょう。
デフォでiTunesに入っている１局、聞けますよ。 今時、貴重なのであえて名前は言いませんけど。 残念ながら日本語番組ではありませんが、全く知らない曲から ちょっと昔の曲まで聞けますよ。
ありますよ。 いま流行のポータブルプレーヤーで、「ダイレクトレコーディング機能」が付いたものなら簡単です。 この機能があれば、カセットプレーヤーのヘッドホン端子から、オーディオプレーヤーに直接移せます。 下記のサイトの中ほどに説明があり、一番下にチェックリストがあるので、「ダイレクトレコーディング機能：にチェックを入れて（その他の条件も希望があればチェックを入れる）検索すれば、該当する機種を案内してくれます。 http://www.mp3players.jp/hints.php
EXILEの所属レコード会社がavexです。 エイベックスの音楽配信サービス、mu-moで配信していますよ。 http://music.mu-mo.net/album/?id=32484&subgenre= … ただしmu-moは、Windows Media Player9もしくは10での利用を前提としているそうです。 それとミュゥモ・ミュージックに会員登録が必要になるようです。他の利用環境もご確認ください。（サイト右下に出ています） 何か分からないことがあれば、ヘルプ＆FAQのところをご覧になってみてください。 参考URL：http://music.mu-mo.net/
ＭＩＤＩなど・・　 無料でＤＬできる　音楽サイトはありますが。 もし・・　著作権のある音楽を望まれるのであれば。 このサイトでは　その質問は　タブーだと思われますが......？
実際にサイトに入ってみないと断定は出来ません。 実は著作権管理団体への申請は間に合わなくても良いんです。 後で申請が受理された時に遡って払えば良いだけですから。 しかし、配信している着うた、着うたフルがCD音源と同じもの（カバーや着メロではない）であれば、著作権管理団体とは別にレコード会社などの権利者から個別に許諾を得る必要があり、当然ながら使用料は有料です。しかもこちらの使用料は著作権使用料ほど安くなく、とても無料配信出来る金額ではありません。 故に、もしカバーやメロでないのなら違法配信である可能性が高いでしょう。
＞何かブロックされるとかはないのですか？ 自分で利用するための複製が認められていても、それが通常家の外へ出てしまうと違法コピーになります。 それに送る事自体はできても、送った先では再生できない、という仕組みもあります。つまりインターネットで購入した場合に、その購入したマシンや許可されたマシン、プレーヤーでないと再生できないというような仕組みです。 いずれにしてもまともな配信サイトなら、何ができて何ができないか説明されているはずですし、そういう説明もないサイトならそもそもサイト自体が違法ではないかと疑う必要があるでしょう。 ＞買ったCD等を友達に貸すのは違法なんでしょうか？ 複製したものをあげれば違法ですが、この場合は購入したＣＤそのものであって複製ではありませんし、個人的な貸し借りですので違法とは言えないと思います。 友達の家に買ったＣＤを持って行って一緒に聴いたが、ＣＤを忘れて帰ってきてしまった、という事だってあるわけですし。
順番に行きましょう。 1.メドレーにする事について 著作人格権の中には同一性保持権というものがあり、例えカバーでも著しい改編については権利者が意義を唱える事が出来ます。 ただし、一般的にはメドレーにしただけで問題になる事はほとんどありません。 2.MySoundについて MySoundが行っているのは著作権処理の代行です。ここで言う著作権とは作詞作曲に関する著作権であり、音源に関する権利ではありません。 ※著作権と著作隣接権は実は違います。 つまり、有名曲をカバー（自分で演奏）してアップロードする事は出来ますが、市販CDからリッピングしてアップロードする事は出来ません。 MySoundでメドレーがアップロード出来ないというのは何か著作権処理とは違う理由であるはずです。JASRACなどへの申請でメドレーだって普通に出来ますからね。 先述の通り、著作権処理を代行することと、著作隣接権（特に原盤権）を処理する事は全く意味が違いますので、その辺ではないかと思いますがいかがでしょう？ 3.そもそもの話 ニコニコ動画ではMySoundと同じく著作権処理を代行しています。例えメドレーであっても、です。Youtubeも同じです。 あなたが作った曲が有名曲のCD音源などを無断利用していない＝打ち込み等自分で演奏したものなら、ニコニコでもYoutubeでも公開して構いません。そうではないのなら、その部分まで処理してくれるサービスは存在しません（許諾を得るのに手間とお金が掛かり過ぎる上に断られる可能性が99%以上ある）ので、諦めるしか無いでしょうね。
　インターネットラジオではどうでしょう。 http://allabout.co.jp/computer/av/closeup/CU2006 …
過去ログに同じような質問が沢山有りますから検索してください。
近代のクラシック音楽でなければ作詞作曲など楽譜上の著作権は保護対象から外れている事がほとんどです。※編曲については近年にやり直している可能性があるので注意 この場合には、自分で演奏（打ち込み含む）するのなら特に手続きは発生しません。 しかしそれが「音源」となっているものを利用する場合はそうはいきません。 作詞者や作曲者の著作権保護期間が切れていても、音源を録音した者の権利があるからです。録音には数百万～数千万円の費用がかかりますからね。当たり前の話です。 つまり既存のCDなどを使おうとすると、いろいろと手続きが発生します。 まず、JASRACなどの著作権使用料の徴収団体への申請及び報告、支払いが発生します。 これはJASRACのサイトへ行けば申請方法等が詳しく書いてあります。 ※先述の通り著作権保護期間が切れている＝パブリックドメインとなっている場合にはこの必要はありません 次にそのCDの音源の権利＝原盤権を持っている会社に交渉です。これは権利者によって考え方がバラバラですから、直接会う等してやり取りする必要があります。あなたが個人として使用する場合には、ほぼ間違いなく断られると考えた方が良いでしょうし、使用料は決して安くはありません。 といった様に、なかなかハードルが高いものなんですよ。 一番楽なのは、BGM使用などを前提として作られた音素材を使う事です。 いわゆる著作権フリーと呼ばれるような商品ですね。 例えばこう言ったものです。 http://www.soundfactory.co.jp/classic/easy_class … ※ただし２次加工など改変を禁止している場合もありますので注意する事
うるおぼえでも有線に電話してみたら？ きっと探して教えてくれますよ。
＃２です。 ＞CDそのものは日本語解説を付けるなどで輸入盤より高くなるのはしょうがないとしてもダウンロードなら同じですからね～。 iTunesでの価格やどれを販売できるかはレコード会社との交渉で決まっています。 それに海外のアーチストについては海外のレコード会社ではなくて権利を持っている日本のレコード会社との交渉です。つまりアップルのせいで９９セントのものが１５０円になっているのではなく、日本のレコード会社が取り分を多く要求したためなので、アップルに文句を言っても仕方ありません。 アメリカのソニー系レコード会社はiTunes Storeに曲を配信していますし、アメリカソニーは優れたiPod専用アクセサリを販売していますが、日本では依然としてソニーはiTunes Storeに配信しようとしませんし、iPod用アクセサリも販売しようとしません。 このように日本のレコード会社の多くはアップルにとってライバルである大手家電メーカーと関係が深く、国内の音楽配信サービスの設立や運営にも関わっているため、iTunes Storeとの関係は複雑なため、利用者が損をさせされているわけです。
無料動画配信サイト Dohhh Up!(ドアップ)があります。 参考URL：http://www.dohhhup.com/
ダウンロードはできている(ファイルは4曲分ある)が再生時に不具合がある、ということでしょうか？ 一応再ダウンロードの方法は以下になります。 FAQ | 【mora[モーラ]】音楽ダウンロード・音楽配信サイト Q再ダウンロード＜無料＞の方法 http://mora.jp/help/faq/08.html が、再ダウンロードしてもダメな場合 まれだとは思いますがサーバー上の曲ファイルが破損している可能性等も否定できないので、問い合わせてみて下さい。
曲名の前の最初の列にタイトルバーが▲、▼マークで数字の列（トラックの番号１，２，３，・・）はありませんか？ タイトルバーの▼をクリックすればトラック番号の昇順、降順が変わるはずです。 無い場合や、うまく動かない場合は、タイトルバーで左クリックして、「トラック番号」の列を表示させ（1/12、2/12、という表示が出ます。）、同じようにタイトルバーをクリックして並び替えればいいでしょう。
第3世代、第4世代どちらでしょうか？ また、何か他の機器に繋いでいる状態ですか？ iPod nanoに充電・同期用のケーブルだけを繋いだ状態で再生しても観られないのでしょうか？ 詳細な状況が不明ですので、以下の操作で改善しない場合は詳細を補足してください。 まず、時期から想定して第4世代として話をします。 http://manuals.info.apple.com/ja_JP/iPod_nano_4t … 上記ユーザマニュアルによると、メニューの「ビデオ」の「設定」を選択した 中にある「TV出力」がオンあるいは確認になっていると、TV出力をすることを優先しようとします。 ここがオンや確認になっていませんか？なっていたらオフにしてください。
> 専用ケーブルは持ってます。 「FOMA USB接続ケーブル」を持っているという解釈で良いのなら、 下記の手順に従って行って下さい。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/music_movie/m … 無償で済ませたいのなら、「WMAをご利用の場合」の手順をどうぞ。 「SD-Audioをご利用の場合」の手順で利用する SD-Jukebox というアプリは、 現在、無償版はありませんので、別途、購入することになります。
mp3は音楽データの形式の一種です。現在も含めここ15年くらいで最も普及していると思われます。 mp4は動画データです。主にPCで扱う時はこの形式です。一方で携帯電話などで扱う動画データは3gpになりますね。
電話でも教えてくれるよ
一応直接申請する方法が公式サイトにあります。 http://www.apple.com/jp/itunes/musicmarketing/ 他にもそういった手続きを代行してくれる業者がいくつかあります。 音源を用意すれば多少の手続きと費用で販売出来る様です。 実際にやってみた方の体験がネット上で見れます。 http://d.hatena.ne.jp/kanose/20080422
どこの音楽ダウンロードサイトか Windows XP ServicePack2か3か Internet Explorer6か7か Windows Media Player 8(for Windows XP)か9か10か11か 具体性に乏しいとそれだけ解決にも遠回りになるかと。 今後はよろしくご検討下さい。 ──────────────────── 以下の過去ログやその下のMSKBにあるDRMフォルダの再構築後にセキュリティコンポーネントのアップグレードを再試行、もしかしたら効くかもしれません(自己責任でどうぞ)。 QNo.1492095 Ｇｙａｏ・・・お手上げです! http://security.okwave.jp/qa1492095.html Microsoft Jappan サポートオンライン Windows Media Player 11 を使用してデジタル著作権管理 (DRM) で保護されたメディア ファイルを再生しようとしても、メディアが再生されないことがある http://support.microsoft.com/kb/925705/ja 解決まで頑張って下さい。 ──────────────────── [ご質問の趣旨からはずれますが] mora(mora winは除く)やiTunesStore等、Windows Media DRM(デジタル著作権管理)を使用しない[音楽配信サイト]であれば、少なくとも本件と同じ理由での再生不可はないと思われます。どちらも無償提供されている管理ソフト上で配信サイトにアクセス可能です。 【mora[モーラ]】音楽ダウンロード・音楽配信サイト http://mora.jp/ 配信サイト：mora(及びその提携サイト) 管理ソフト：SonicStage / BeatJam等 DRM：OpenMG ファイル形式：ATRAC 132kbps Digital Music Player：Walkmanシリーズ・PSP・対応携帯 ────────── アップル - iTunes http://www.apple.com/jp/itunes/overview/ 配信サイト：iTunes Store 管理ソフト：iTunes DRM：FairPlay ファイル形式：MPEG-4 AAC 128kbps / 一部DRMフリーのMPEG-4 AAC 256kbps(iTunes Plus) Digital Music Player：iPodシリーズ・iPhone ※ 但し、今現在Windows Media DRM対応のDigital Music Player(MP3 Player)をお使いの場合、iTunesStoreやmoraで購入した曲をそのまま転送することはできません。mora→iPod、iTunesStore→Walkman(有償のもののうちiTunesPlusは除く)も基本的に×です。 ──────────────────── [今後のご参考に] 上記iTunes Storeもmoraも管理ソフト経由で購入楽曲のバックアップ・復元が行えますのでPCの初期化・買い替え等に備えてバックアップの作成が必須です。 一方 Window Media Player11ではライセンスのサポートをやめてしまいました。ので購入した圧縮音源から音楽CDを作成してそれを新しい環境で読み込ませるよう指示してある配信サイトもあります。 Windows Media Player 11 で、保護されたメディアのライセンスをバックアップできない http://support.microsoft.com/kb/925707/ja 今後も利用者に不便を強いる仕様変更が行われるかどうかは分かりませんが配信サイトに罪はないにせよ「Windows Media Audio形式の音楽配信サイトは避ける」という考え方もありかと。 とはいっても上記過去ログにもある通り、WMPのセキュリティコンポーネントのアップグレードは他でも必要になるので解決をお勧めします。
どうぞ～ http://www.google.co.jp/search?q=youtube%E3%80%8 …
西城秀樹の『カタログ』でしょうか、↓ご確認下さい。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%AB …
携帯だと着歌フルが可能ですし、ipodだとコンビニ等でカードのようなものを購入して、そのナンバーをパソコンに打ち込んで、音楽をダウンロードすることできますよ。
iPodは、多言語仕様。 http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 …
どういう共有？ 家とかで使ってて、家の中で　とかいうならiTunesに共有機能が有るよ？ http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=itunes …
うちは１０種以上ソフトシンセ入れてるけど、 そういう現象は起こったこと無いなぁ。 使用シンセは何かとか、PCの環境とか書かないと詳細は分らないと思う。 (書いても解決できるかは微妙だけど)
2週間遅れでしたね。 mora及びmora winで本日付(2008/10/01)で配信開始されました。 まだお待ちでしたらご参考に。 購入の際は、mora、mora winそれぞれトップページ左上[初めての音楽ダウンロード]や[ヘルプ]を確認して使用・制限等理解した上でよろしい方をどうぞ。 mora[モーラ] : アンジェラ・アキ ／ 手紙 ～拝啓　十五の君へ～ 今すぐ試聴してダウンロード : 【mora[モーラ]】音楽ダウンロード・音楽配信サイト http://mora.jp/package/80307744/ESCL03120/ mora win[モーラ ウィン] : アンジェラ・アキ ／ 手紙～拝啓 十五の君へ～ 今すぐ試聴してダウンロード : 【mora win[モーラ ウィン]】音楽ダウンロード・音楽配信サイト http://morawin.jp/package/80312130/ESCL03120/
こんにちは 残高はCドライブに記録されているものではなく、ストア側の管理サーバーに（たぶん）記録されているものなので、心配いりませんよ。 Cドライブのみに記録されているものなら、ユーザー側で改ざんしていくらでも残高を増やせるような事態にもなりかねませんよ。 但し、購入した曲などはヘルプを参照にきっちりとバックアップを取っておかないと、ただコピーしただけでは再生できなくなるような場合もありますので注意してください。
楽譜自体に著作権が絡みますので、 楽譜としてしっかり判読できるような形で、 無料閲覧できるサイト自体がありません。 楽譜としてしっかり判読できるようなものを 閲覧・ダウンロードできるのは有料もしくは販売サイトのみです。 PS：ジャズのアレンジは、元の楽譜から演奏者が 　　即興でアレンジ演奏することが多いと聞きます。 　　それを楽譜に起している人は皆無に近いと思いますが…。 　　
コンビニ決算のできるところは分かりませんが、コンビニを利用するならプリペイドカードのWebMoneyでの決算を利用してはいかがですか？ コンビニで購入することが出来るし、音楽ダウンロード以外にも使えます。 WebMoneyの使用できるダウンロードサイト http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp;j … 参考URL：http://www.webmoney.jp/
オカマは女っぽさを目指してるから、乙女っぽいコテコテのフレンチポップとかいいんじゃないですかね。 フランスギャルとかChantal GoyaのSi tu gagnes au flipperとか
参考ＵＲＬに核等するスレがあるので私はそこを見ています。リリース日・アーティスト名・タイアップなどが書かれています。まめに書き込まれているので変更があってもすぐに対応されてます。ただし曲名は個々に自力で調べる必要がありますが。 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/music/3914/
有線放送ってのは、その街レベルの放送局なので、日にちや時間を言われても、全国に数百局あるので何の手がかりにも成りません。 もう少し詩の内容が判ると良いのですが。 取りあえず、私も一曲。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND2908/index.h …
こんにちは DJポケモンの「今日はパーティー」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみにO-Zoneの「恋のマイアヒ～DRAGOSTEA DIN TEI」のパロディソングです。↓ http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1368819
既に回答は出ていますが 複製権、翻案権、公衆送信権などの 侵害に当たる可能性があると考えられます。 単純に演奏するだけならともかく （これも場合によっては演奏権が絡む可能性がありますが 　市販の楽譜ということでここでは無視します。） 楽譜を介して楽曲を別の有形のものとして写しているわけですから 機械的なコピーを行わなくても複製には変わりありません。 （個人的にはこの段階で「自作」と称するのもどうかと思いますが。） 加えて、楽曲を勝手に電子データの形式にしてしまい さらにそれをインターネットにより 誰でも自由に聴くことができる状態にしてしまっています。 一から自分作ったもの（これこそ「自作」というのでは？）か 著作権の保護期間が切れたものでなければ 間違いなく著作権の問題が発生するのではないかと思います。
マキさん！いいですねぇ・・・ 私も大好きなアーティストですが、思うに音楽配信とは対極におられる方だと思います。あれほどすてきな旧作も殆ど廃盤のママですし、現在ショップで手に入るCDは　ボックスで三パターン・DVDが一枚あるだけです。暮れの新宿ピットインの5daysLiveに行って生音を聴くしかないでしょうね。 http://www.emimusic.jp/asakawa/main.htm
１．CD-R等に直接書込みの出来るコンポを使う 　(以前は見かけましたが、今時は絶滅？) ２．FMラジオに外部出力の端子があり、PC側に音声入力端子があるなら 　ラジオでFM放送を拾い、それをPC側で受け取ってMP3等といったファイルとして記録する。 　後日、そのファイルからCD化する ３．最近はCDラジカセに、SDとかUSBを接続できようなタイプがでています。 　これですと、FMを直接メモリ上に記録できますので、後でPCで扱うのも楽ですし、接続とかの手間がありません。 まあ、今日の事ですから間に合うかどうか微妙ですが。
Blue Butterfly ～can't stop lovin' you～ 歌手名 高宮マキ だと思います
今晩は チャンネルとかかっていた正確な時間を覚えておられるのでしたら #1さんの仰るように電話でも教えてもらえると思いますが 普段私が調べている方法でよければ参考にして下さい。 まず下記の"USEN440"の部分をクリックします。↓ http://music.usen.com/modules/menu/content0013.h … そうすると下記(A/E-26 週間HIT J-POP USEN総合チャート)のページにジャンプすると思います。↓ http://music.usen.com/nowplay/search.php?flag=2 次に日時指定の部分で日付と時間(何時何分)を指定します。 次に下のバンドとチャンネルの部分でお聞きになったチャンネルを選択して検索をクリックすると 25曲のリストが出てくると思いますが赤くNowと書かれた下の曲が指定した時刻に流れていた曲です。 ちなみにLastの部分がそれ以前に流れていた曲でNextの部分がそれ以降に流れた曲です。 尚検索できるのは一週間前まででリクエストチャンネルや 一部チャンネルでは検索できない場合があります。 これでお分かりになられたでしょうか? とにかくお探しの曲が見つかるといいのですが・・・
iTunesプリペイドカードは、それを買った国のiTunesしか利用できません。 著作権法は国ごとに違うので、原則として自分の国のiTunesしか利用できないようになっています。 そのため、たとえば日本では米国版のiTunesプリペイドカードが販売されています。 それを使えば、日本から米国版iTunesが利用できるというわけです。 日本から普通にクレジットカード払いだと、日本版iTunesしか利用できないので、 「日本から米国版iTunesを利用する裏技」として、そういう販売が一部で行われているというわけです。 カナダから日本のiTunesを利用したい場合、 お手数ですが日本の家族や知人などに日本国内でiTunesプリペイドカードを買って送ってもらってください。 そうすれば、カナダから日本のiTunesを利用できると思われます。 あるいは、あなたが海外滞在中でも、日本に住所があり、 その日本の住所で作られたクレジットカードがあるなら、 普通に日本のiTunesを利用できるはずです。
Cho．は、コーラスの略ですね。 歌は唄うが、メインのメロディーではなく、「ハモリ」パート専門に歌う、ということだと思います。
youtubeやgyaoなどで、レコードレーベルが公式に プロモーションビデオを配信しています。それらでフルで 聴くことはできると思います。その中からお好みの楽曲を 見つけてください。
ラジオのは判りませんがテレビのは 郷ひろみさんの　『How Many いい顔』って曲ですよね… ちょうど　”How Many いい顔～～♪”ってところが流れますが 「アマメェエノティア～ズ」とも聞こえるような…？
ELLEGARDENの「虹」でしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/132820_101042/ ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ELLEGARDEN
その童謡のメロディそのものに、著作権があるかもしれません。 作曲者が存命中、または死んでから50年以内（日本人作曲家の場合）なら著作権の許諾を得て、 所定の著作権料を納める必要があります。 （他にもいろいろとややこしいルールがあります。たとえば作曲者が外国人の場合の「戦時加算」や、「レコード会社専属楽曲」の扱いなど） 逆に、そうやって許諾が取れれば、問題なく流すことができます。 詳しくは、http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/ JASRACのデータベースで検索してください。
??音楽CDをパソコンのデスクトップ上に置き換える?? デスクトップと音楽CDは置き換えられないですよ 質問の意味が分からないのであなたのやりたいことを詳しく書いてください
iTunesのバージョンが古いと新しいiPodには対応していない場合があるのでアップデートしてください それでもだめならiPodとパソコンの機種OS等を詳しく書いてください
F3を押下して、ライブラリに音楽ファイルが格納されている フォルダを追加してあげてください。 追加後、OKをクリックすれば、ライブラリに 楽曲一覧が表示されるはずです。
一口にJ-COMといっても、地域によって放映されているチャンネルが違うし、 また契約によっても（デジタルorアナログ）違います。 ご自分の地域のJ-COMに問い合わせるか、以下のページをご参照下さい。 http://www.jcom.co.jp/information/common/channel … M-ONは「基本チャンネル」には含まれるようですが。
何となくつけたし。 MADは著作権の問題により消去されています。これは事実です。 ですが、昔からある作品からそれを真似て違う意味の作品を作る という手方をプロディといわれて創作として扱われていました。 しかしそういったものが無料で公開されていくことにより自分達の作品が売れなくなっていくのではないか。と考えて今のMAD削除につながっています。 以上MAD削除についての説明でした。
あらら、ではこちらを参照してください。 http://support.microsoft.com/kb/884514/ja ただ、あくまでこの方法はWindowsXPのSP2のインストール方法です。 PCによってはこの方法でできない場合がありますので、その場合は メーカー様のサポートへご相談ください。 ※その時に、SP2以上をインストールしたい旨をお伝えください。 でわでわ。この辺で。。
残念ながら著作権法は各国毎に別々であるため、 iTMSも各国に住所のある人でないと利用できないようになっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ITunes_Store#.E5.88 …
リミックスされた原曲の著作権を侵害することになります。 リミックス（あと最近ではいわゆる「MAD」なども）の著作権については、以下のページがわかりやすく詳しく解説しています。 http://web2salon.blog.so-net.ne.jp/2008-08-07
PC向けの公式な配信は、残念ながらないようです。 以下が「人にやさしく」収録のアルバムですが、配信はないようです。 http://wmg.jp/artist/bluehearts/AMCW000004230.html また、この曲の権利は現在は徳間ジャパンが持っているようですが、 そちらでも配信はないようです。 http://www.tkma.co.jp/tjc/j_pop/bluehearts/index … 非公式の配信については知りません。というよりここでは禁止事項になってるので書けません。
ここのサイトを参考にしてみてください。 検索するところで　crazy frog　と検索すれば 出てくると思います。 http://listen.jp/store/GenreFloor_3.htm
過去ログ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa848123.html 過去ログ見ていただけるとわかりますが、以前は試聴できたものもあったんですよ。 こういうヘルプページもありましたし。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 特に洋楽は試聴できるものがあったはずです。 過去ログで回答者の方が貼っているAmazonのページは、今はどれも試聴できないようになってますね。 試聴をやめたのかもしれません（探せばあるかもしれませんけど）。 試聴はTUTAYAやHMV（一般向けの楽曲が豊富）、Neowing（アニメの楽曲試聴が多い）でして、購入をAmazonにしては如何でしょう？ http://www.tsutaya.co.jp/index.zhtml http://www.hmv.co.jp/index.asp http://www.neowing.co.jp/index.html それぞれサイトによって試聴できるものと出来ない物もありますんで、時間がある時にこまめにチェックするといいと思います。
muzieでいいじゃない。 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
OpenMG Audio形式は、権利情報がないと再生不可との事。 現状知られているHiMD Rendererによる変換も、権利情報が必要。 よって、クラッシュで権利情報が失われたのだとしたら、おそらく打つ手無し、かと。 あきらめてすっぱり消すとか。 あるいは、未来に望みをつなげて、DVDとかにバックアップしておくとか。
iPodはそもそもMP3の再生が可能です。 やり方というか、基本的な使い方の範囲ですので教えるまでもないでしょう。 （管理ソフトであるiTunesに登録するだけ） 著作権の侵害に当たるかと言えば、もちろん当たります。 ニコニコ動画自体はJASRACなどと提携出来ていますが、 それはサイト内で再生して良いと言う意味で、ダウンロードさせて良いという意味ではありません。 また著作隣接権である原盤権の許諾は取っていませんので、そちらについてもやはり侵害にあたります。 現在のところダウンロードした人間を罰する事はありませんが、犯罪の一端を担っているのは間違いありません。
ネットラジオですと、ビートルズのカバーのみを流しているのが一つあります。 http://www.sky.fm/beatles/ 幅広いアーティストのカバーだけを流しているネットラジオは見当たらないようです。 カバー曲のみを扱うポッドキャストが一つありますので、そちらもご紹介します。 http://www.coverville.com/ http://www.coverville.com/archives/podcast/index …
まず、AppleのHPで『iTunes』というソフトがダウンロードできるので、それをダウンロードします。 そして、そのソフトを起動し、CDなどから音楽データを取り込んで、 iPodの中に入れれば聴く事ができますよ。 ↓詳しい取り込み方について丁寧に説明してくれているHPはこちらです↓ http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_mu …
ＵＳＥＮが運営しているサイトです。 http://www.ongen.net/search_subgenre/type/subgen … あとは、インターネット接続できる環境で使うのであれば、同じくＵＳＥＮが運営しているＧｙａｏであれば動画付かつ無料で使えます。 http://www.gyao.jp/karaoke/
こんにちは 個人的には「スウィングガールズ」でも演奏された Hipster Imageの「Make Her Mine」なんか かっこよくてオシャレな感じだと思うのですが・・・↓ http://musico.jp/contents/artist_index.aspx?id=a … https://recochoku.jp/search/Srch?fkw=&tgt=pid&si … http://j-ken.com/category/all/song/127456_101026/ ご参考まで。
音楽配信サイトはいろいろあります。 国内で一番凄いのはMORAというサイトがあります。邦楽、洋楽問わずいろいろな楽曲を配信しています。それ以外は、iTunes　Music Storeなどが有名です。どのサイトでも、視聴や買った音楽を再生するのにはプレイヤーをインストールする必要があります。 MORA（モーラ）の場合、Beatjam（ビートジャム）、Sonic Stage (ソニックステージ)のどちらかのソフトを使います。 iTunes　Music　Store（アイチューンズミュージックストア）では Appleで最新のiTunesをダウンロードし、インストールしてください。 iTunes　Music　Store　を見るにはiTunesを必ずインストールしてください。（そうしないとみることは出来ません。） 私としては、MORAをお勧めします。邦楽の量がiTunesと違い、sonymusic（音楽会社）の曲を配信しているからです。 人それぞれなので、参考にしてください。 どのプレイヤーもそれぞれ無料でダウンロードできます。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/download/,http:// …
ダウンロードサイトから落してきた事がないので、この方法でできるかは謎ですが... まず、マイミュージックとi Tunesの双方を立ち上げます そしたら、マイミュージック内のファイルをi Tunesにドラックアンドドロップします i Tunes側のエンコード設定がMP3になっているのであれば、これでi Tunes側にMP3にエンコードされて入るのでは?? 設定がMP3になっていないのであれば、編集⇒設定⇒詳細で設定が変更できると思いますが...
＞自分が聞きたい曲を選べますか？ nanoの様に画面に表示不可なので無理では・・ ＞順番にしか聞けないですか？ 切り替えスイッチありますね ＞もし、選べるなら、やり方もできれば教えてください 好きな曲のみ入れる場合は iTunesのファイルから「新規プレイリスト」作成 作成したら名前変更「月曜日shuffle用」「火曜日shuffle用」等・・ 各、shuffle用を右クリックで開くと画面二つできるので 元のiTunesのライブラリ＞ミュージックから 開いた中にドラッグして入れる shuffle本体をPCに接続したら ・・のiPodが出たら（設定画面等）設定にはいります 下の「オートフィル」・・かな？名前は記憶では 右の小さい三角指定で既に作成した 「月曜日shuffle用」を指定 オートフィルボタンで同期されます ドラッグする時 飛び飛びの曲指定は 「Ctrlボタン押しながら」 アルバム全曲は 一曲目指定して最後の曲で 「shiftボタン押しながら」 順番に聞きたい場合は（順番変える場合も） 同期（オートフィル）で元の位置に戻るので（PCに接続時） 「月曜日shuffle用」を開いて マウス押さえたまま上や下にドラッグです （アルバムごとなら上記の指定方法） 既にshuffleは処分してるので記憶の範囲です 参考に・・・
現在であればSoundCloudというサイトがオススメです。 簡単に音源をアップロードできてダウンロードさせることもできます。
あなたのような方にダウンロードされてしまうから方式を変えたのだと思いますよ。 CD化して利益を出しているようですし。
ENCOREというアルバムにピアノソロで収録されています。 このアルバムは本人監修の公式ピアノスコアが発売されています。
クレジット決済ではなくiTuneカードをもっているのなら簡単ですよ。 以前ここで海外のiTunesを購入するという質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1571614 ここの回答は日本から海外の歌を買うやり方なので、その逆をやればすでに日本のiTunesカードを持っておられるので簡単に購入することができるはずです。
加藤ミリヤ - 19 Memories BoA - コノヨノシルシ Fergie - Big Girls Don't Cry
> 一応パスワードは僕と友達しか知りません だったらセーフだ。 これを、誰でもダウンロード可能な状態にしてしまえばアウトです。
直接カスタマーサポートに連絡してアカウント削除の旨を伝えればよいでしょう。 https://www.emusic.com/contact/other.html 当然ながら英語で。
ANo.1の補足です。 個人でもiTunesで販売はできます。 アメリカのバンドでどこのレーベルにも属してないバンドが iTunesで販売してるのをよく見かけます。 方法はわからないので確認が必要ですが。
「邦楽が豊富な音楽配信サイト」といえば、 真っ先に上げられるのはmora http://mora.jp/ です。 ここはレコード会社が金を出し合って運営している所で、 ソニーミュージックなど、ここでしか配信を許可していないレコード会社が多くあります。 ただし、moraはウォークマンなど、ソニー製品専用です。 そして、ミスチルは残念ながらどこの配信サイトにも、配信を許可していません。 ここにもよく質問が出ます。 サザン、ミスチル、BUMP、ケツメ、ゆず、ジャニーズ、aikoなどは、 どこのサイトにも配信を許可していません。 これらのアーティストの作品をiPodで聴きたいなら、CDを買うか借りるかしてください。 以上、「邦楽が豊富な音楽配信サイトはありませんか？」という表題だったので、既に#1さんの回答は出ていましたが回答してみました。
リクエストとラジオ以外のチャンネルは、数時間のまとまったプログラムを一定期間繰り返し流してますので、プログラムが切り替わるまでの間は、同じ曲が日に数回流れます。 ですから、各チャンネルの選曲表を目安に流れる時間を把握して、それに合わせて聴取すれば、お望みの曲が聴けると思います。 例えば、B/F-25「アーティスト特集 WEEKLY 洋楽」の場合、 6/30～7/6の間は、3時間番組を繰り返し放送で、0:00スタートになってますので、それを目安に↓の曲目表と照らし合わせて聴きたい曲の時間を計算出来るかと思います。 http://music.usen.com/_top_kanri/pages/songlist. … 好きな曲が掛かった時に、そのチャンネルと曲が掛かった時間を覚えておき、後でWEBの曲目表を見ると何時間後に同じ曲が掛かるかが分かる形です。
シフトキーもしくはCtrlキーを押しながら、消したい曲を全部選んで、右クリックで削除すればいいと思います。
その曲を、いつどこで聞いたかを頼りにできませんか？ FMや有線であり、大体の時間がわかれば手がかりになりますよ。
「プロモーション効果」とか「メリット」とか言うのなら聞きますが、 あなたはYouTubeで見て気に入った曲のCDを買ってますか？レンタルしてますか？ または正規の着うたやPC向け配信などを利用していますか？ その曲に対して正当な対価を払わず、 YouTubeで見て済ませているというのであれば、 それこそがレコード会社にとって大きなデメリットです。 多大な制作費をかけて作った音源を、タダで使われたら、 レコード会社にとっては大損です。
itunesでipodを読み込んで 消したい曲を選択→右クリック→削除 これでOKです。
ipodはかれこれ三年位使ってますが、フリーズしたのは数回程度です。フリーズしても、ＭＥＮＵと真ん中のボタンを同時に6～10秒押して再起動をさせてあげれば、きちんと動きます。 nanoも生産されて結構たってますので、初期不良の商品はだいぶ少なくなってるとは思うのですが・・・それでも、問題があるのなら買った店で返品された方がいいかもしれません。返品できる期間が過ぎていなければいいといいんですが。。
yahooのジオシティーで、自分の作ったポッドキャストを配信する事ができます。 http://geocities.yahoo.co.jp/v/gl/podcast.html もしくは、itunesはお持ちですか？もし、持ってるのなら、itunes内のitunes store→podcast→左下のpodcastを公開するから、登録をすれば、ポッドキャストを公開できます。 多くの人に聞いてもらうとなると大手のサイトかと思い、yahooとitunesをお薦めしました。 参考になるといいです。
ダウンロードした音楽をCDにするときは、音楽管理ソフトがあれば可能です。 Windows Media Audio形式の曲だけでなく、mp3などの他形式の音楽などの管理も同時にできます。 もちろん、形式の違う音楽をひとつのCDにすることも可能です。 Windows Media Audioを扱う代表的なフリーソフトはWindows Media Playerです。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 音楽CDは一度書き込みをしてしまうと、追加の書き込みは出来ません。 それだけは覚えておくと良いですよ。
単に、文字コードが違うことは考えられませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ご希望と違ったのではと思い、再投稿します。 先に投稿したURLから購入できる「今夜はブギーバック」は、カバー曲です。 小沢健二とスチャダラパーのオリジナルは見つかりませんでした。 カバー曲は先ほどのリンクから購入できる女性ボーカル版のほか、 KREVA版がDL販売しているようですね。 http://music.yahoo.co.jp/shop/p/72/13494/1000002 … （なお念のため、古いですが同様の質問がありましたので貼っておきます） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa266778.html
　Podcastとは、インターネット上で音声や動画のデータファイルを公開する方法のことです。iTunesは公開されているPodcastのプレーヤーとしても使用できます。 　残念ながら、音楽CDを作成したりするようなものではありません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%83% …
こちらにあります。 http://chinkotsuiteru.dokkoisho.com/tab.html ここではライブ版 http://www.geocities.jp/minorcodes/haruhi/index. …
プロバイダのセキュリティー機能が有効になって、iTunesに接続するためのポートを塞いでいるのではないでしょうか。 我が家でもフレッツに変更した際にiTunesなど使用できなくなりました。 うちではBフレッツ＋Plalaで、ネットバリアベーシックという名前のサービスでした。付属してきたIDをつかって、マニュアルどうりフィルタのレベルを下げてみると接続ができました。 一度付属して来たマニュアルの、セキュリティーやフィルタ関連の所をチェックしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.plala.or.jp/member/option_service/sec …
iPodへ音楽を転送する（同期、もしくはシンクと言います）には、iTunesというソフトを使います。iTunesはAppleの下記サイトから無料でダウンロードできます。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ iPodとシンクするには、まずお手持ちのコンピュータに、iTunesを使用してCDから音楽を取り込む必要があります。 下記リンク先が参考になるかと・・・ http://www.apple.com/jp/itunes/tutorials/ http://abcipod.s206.xrea.com/support/ http://arigato-ipod.com/introduction.html
「携帯動画変換君」というフリーソフトを使えば簡単です。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
状況が詳しくわかりませんので一般的な使い方ですが、iPodはiTunesと「同期」と言う作業をしないと音楽が送り込まれません。 iTunesを開いたときに、左側にiPodは認識されていますか？認識されていればiPodのアイコンが表示されます。 あとはiPodのアイコンをクリックして概要タブを開き、右下の同期ボタンをクリックすれば、音楽が送り込まれるはずです。
#2さんの回答に少し補足しますと、 ニコニコ動画はJASRACと契約しました。 YouTubeもその方向で協議中のようです。 つまり、ニコ動（いわゆる「歌ってみた」）に、 自分が歌った既存曲（JASRAC委託曲）をアップすること自体には問題はありません。 ただ、既存のカラオケ音源を使用すると、 その音源の制作者（レコード会社、カラオケメーカーなど）の権利を侵害することになります。 ですから、 著作権フリーのカラオケ音源を探すか、 カラオケを自作するか、 自分で伴奏するか、 無伴奏でいくか、 以上のいずれかしかありません。 以下の過去質問もご参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3967286.html
著作権保護をしていないダウンロードサイトは違反サイトでしょうから、ここで回答を得ることはできません。 有料ダウンロードサイトが見つからなければ、ＣＤレンタルした方が早いです。
↓を読んでください。 http://sanwa.okwave.jp/qa4079808.html ネットに拘るのでしたら、↑に書いてます「オンラインCDレンタル」の利用を。
音量はミュートになっていないでしょうか？もしくはボリュームが０になっていないでしょうか？ イヤホンはちゃんとささってますでしょうか？挿さっていても接触が悪い時があるので挿し直してみては？ サウンドドライバは正常でしょうか？
ども。 初級シスアド、システム管理実務です。 Docomoのどの携帯を使っているのでしょうか? 私のはN902iSでちょっと古いですが、付属の「SD-Jukebox」のソフトウェア、USBケーブル、miniSDカードを利用して携帯音楽を聴いています。 wave、mp3とも取り込んでACC変換され、携帯に転送されます。 ご参考までに。
踊れ [Maxi] http://www.amazon.co.jp/%E8%B8%8A%E3%82%8C-Micro …
もう解決済みのようですが・・・ 「you」の着メロは1/17に携帯サイト「Newtype-i」で配信開始されてますよ。
ジャニーズ限定? それならありません。 >ＣＤ屋さんに置いてる試聴機みたいな試聴できるサイト 質問の意味が不明なので、回答に困ります。 以上
使ってるのはシャッフルですか？？ シャッフルなら自分のではなく他の人のPC使ったりすると消えたりしますよ。
これ↓を利用するのが簡単です。 http://www.tubefire.com/ 「曲の」ダウンロード（映像はいらない）なら、「mp3」を選択して変換してください。 ご利用は自己責任で。
1GBだとだいたい５，６時間だと思います。買うのならアマゾンとか？ まあ電化店で買ったほうが楽ですしポイントもつくのでいいと思いますよ。
カラオケ http://www.ongen.net/search_detail_artist/artist … これは着メロか？ http://j-ken.com/category/all/data/641344/?pageI … これはどうなんだろう？ http://www.1st-game.net/dl/index.php?v=RefD3ORFXjM 確かにVLCプレーヤーでは再生できます。。 元ネタ AU携帯サイトか http://otokomelo.jp/uta_dl.php?did=34&SID=82575a …
この記事で紹介されていますが、いかがでしょうか？ http://blog.somethingnew2.com/archives/2008/02/c …
いろんなiPod接続してるので（私の方法です） まずiTunes立ち上げて左上ファイルから 「新規プレイリスト」作成すると ライブラリに出るので名前を「shuffle用」に変更 ・・したら右クリックして「開く」 画面が二つでるので元のライブラリから 入れたいアルバム等を作成した画面（shuffle用） にドラッグします （アルバムごとなら一曲目選択・shiftボタン押しながら最後の曲選択） （画面下で曲数・時間・容量を確認） 一度shuffle用のみ閉じる 次にshuffleをPCに接続します ライブラリのデバイスが出たら選択し「設定」のタブ選択 オプションの「チェックマークのある・・更新する」のみチェック （ワタシの場合です）shuffleの場合関係ないけど・・ 次に「コンテンツ」のタブ選択したら 「次からオートフィル」の右の上下三角ボタン（小さい）を選択し 最初に作成した「shuffle用」を選択し（チェックする） 左のオートフィルをクリックで同期します
#1さんが言うように、一部ユーザーが個人でサーバを立てて 地上波で受信したFM802をネットにストリーミングしている場合があるようです。 （他のFM局についても） それは、言うまでもなく著作権を侵害しており、他にもいろんな問題がありますので、 ここでは規約違反となってご紹介できません。 「ちなみにソレは生放送でしょうか？」という追加のご質問にも答えられません。 FM802を関西以外で聴くプロパーな方法は、毎月の料金がかかりますが、 「SOUND PLANET」http://www.mobaho.com/ 「モバHO!」http://www.usen-cs.com/ があります。
sonic stageでもありますよ。 sonic stageの画面上にツールという項目がありますが、その中にCD情報の送信というのがあるので、入力してデータを送信してみてください。
販促用の部分的内容(たしか先頭から45秒程度)ならば、通信販売会社(アマゾンでしたか)であります。
スコアメーカーは持ち合わせていないのでよくわかりませんが、たいていのＤＴＭソフトが、ＳＭＦ形式での保存ができるようになっているはずですけど・・・。スコアメーカーにその機能はついていないのでしょうか？ もしないのであれば、ソフトのメーカー（KAWAI）がサポートしない限り難しいでしょうね。メーカーにしてみれば、SDFを他社のデジタルピアノで使いたいなら、このソフトを使ってMIDI接続して鳴らしてください、というところでしょうから。
それは不可能であり、違法となります。 そして、ここではそのような質問は禁止事項となっているので、有効な回答は得られないでしょう。
こんにちは Emilio Estefanの「Pennies in My Pocket」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Miami-Vice-Original-Soun …
もう解決してるかも知れませんが、参考URLにあります SMAF to .mld コンバータ(SCP-MA-N) と言うソフトでいけると思います。 試しにやってみましたが大丈夫でした。 ちなみに私のケータイはSO903iです。 参考URL：http://smaf-yamaha.com/jp/tools/nec/tools.html
80'sに限定するのだったら オムニバスのアルバムを何枚か購入して MP3などに変換して～CD-RでもDVD-Rでも飽きない程度の曲数を焼いて プレーヤーで流しっぱなしにすればよいのでは？ 音楽性でいくつかバージョンを作っておくくらいは可能ですし… 最初の出費はありますが　その後は￥０です （著作権料などのことは正直判りません） むかしアルバイトをしていた店は カントリーウェスタンをカセットテープで延々を流していたのですが ちょっとテープが伸びはじめた頃が　なんともいい感じでした　笑
SMILE.dkの「butterfly」です。ダンスダンスレボリューションとかにも使われてますよね。
質問が漠然としていて具体性が欠けるので、的確なアドバイスは難しいです。 ＞自分は今音楽をやっているのですが、 具体的にどのような形態でやっているのでしょうか。バンドですか？ソロですか？DTMによるバーチャル製作ですか？生演奏ですか？ ＞自分で作るのは苦手なので、 何を作るのが苦手なんでしょうか。まさか曲とかアレンジってことはないですよね？「CDを作るのが苦手」ということなら、試したことがあるということかと思いますが、具体的に何が苦手なんでしょうか？録音？機器の操作？ミックスダウン？ とりあえず、生演奏ならPCでやるのは一般的ではないでしょう。CDを焼く機能の付いたHDD-MTRを使えば比較的簡単に出来ます。 例えば http://www.comeon.co.jp/shop/idx_mtr.htm スタジオ録音や、すでにある音源をCDに焼くのが希望なら、「CD製作」でネット検索すれば業者がたくさん出てきますので、そこから選んではどうですか？
・・・と思ってよく見たら、ファイル共有ソフトでダウンロードしたファイルですね。 (- C:\Documents and Settings\NEC-PCuser\My Documents\LimeWire\Incomplete\T-341541　という部分を見れば、分かる人間なら一発で分かります。) そういう事をここで質問されるのはいかがな物かと思います。 Incompleteという単語を見ても何も分からないようであれば、使わない方が良いのではないでしょうか。
正規ルート以外の着うたを使用してはいけません。 またできないようにロックがかかっています。
自分のHPからyoutubeにリンクを貼ることはまったく問題がありません。 その動画やBGMが違法であろうと合法であろうとまったく関係がありません。 その動画が違法であれば、人目に付く機会が増えるので、クレームが行く可能性が高まるとは思います。また違法の動画であれば、その時点で無断使用された権利者はそれなりの迷惑をこうむっている可能性があります。 動画を作ったのは知り合いの方でしょうか？ Youtubeとニコニコ動画は、運営者と権利者側との間で包括契約合意がなされ、動画の製作者が自分で演奏するのであれば、どんな楽曲でもアップすることが出来るようになりました。しかし市販のCDや他人が演奏しているもので許可を得ていないものをBGMにつかうことは違法です。CDには著作権とは別の（著作隣接権）原盤権という別の権利が付いており、こちらに触れることになります。 著作権は親告罪といって具体的に被害をこうむった本人または代理人にしか訴える権利がありません。個人が著作権を侵害していても、非営利であれば99％訴えられることはありません。もちろん違法には違いありませんが、非営利の個人を訴えようとしても、被害金額の算定が不可能なので、訴状が書けません。したがいまして、まず、サイトの運営者に警告が行き、サイトの運営者が同意すれば削除されるということになります。それだけのことで、アップしている人や作った人のところにいきなり警察官が来たり、裁判所から呼出状が来ることは100％ありません。 私ならリンクもアップも自分の都合で必要に応じて行ないます。正当な権利者から「迷惑だからやめてください。」と言ってくれば、「すみません。」といって削除します。またサイトの運営者が削除したのなら、「ああ、運営会社に警告が行ったのだな。」と理解してあきらめます。色々な著作物について、その正当な権利者を調べて個々に許諾をお願いするというのは現実には不可能なので、とにかくアップして、正当な権利者から指摘があったり、サイト運営業者から連絡があるなどすれば、各々先方の要望に従うというので良いと思います。（ただし、再三の警告や削除要請を無視すると訴えられる可能性があります。） ちなみに、私のサイトはJASRACの許諾のもとに運営していますが、JASRACが管理していない楽曲もアップしている可能性もあります。JASRACは直接管理楽曲以外に、外国を含む他の管理団体と楽曲の相互管理をしているので、その末端まで事前に調べ上げるのは不可能です。こちらに出来ることは、契約に基づき、1年間に使用した楽曲を期末に申告することだけです。 http://www.privatestreaming.com/2007/11/05/youtu … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007072 …
これは著作権法に引っ掛かります。 これをクリヤーするためには、既出のとおりJASRACと包括契約することが一番です。音楽関係のHPであれば、JASRACの許諾を得ておくほうが、活動の様子などを音源アップすることを考えれば良いと思います。年間10,500円で、常時10曲以内（差し替え自由）、または50分間以内の演奏がアップできます。キチンとやる方が気持ちがいいです。ただし、市販のCDをアップすることは、レコード会社の原盤権を侵すことになります。これは著作権とは別途の権利です。 契約すれば許諾番号とマークを支給してくれますので、これを掲げれば格好が良いですし、音楽創作に協力しているという自負も持てます。 例えば下のアマチュアサイトでは右の上にマークと許諾番号が入っています。ストリーム配信で常時10曲を表す、streem＞10の文字があります。（任意に検索しました。） http://saku-hana.sakura.ne.jp/ それから別の方法は、youtubeかニコニコ動画にアップしてリンクを貼る方法です。 Youtubeとニコニコ動画は先般権利者側と包括合意したので、自分の演奏であれば自由にアップできるようになりました。音源だけならイメージの静止画像に付ければあっぷできます。これであればタダで好きなだけアップできます。 http://www.privatestreaming.com/2007/11/05/youtu … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007072 …
アカウントは新しく作らなくて大丈夫です。 iTunesでiTunesStoreにアクセスした時、右上にあなたのアカウントが表示されていますよね？（サインイン、と表示されていたら以前のアカウントでサインインしてください。） 新しいカードを買ったら、その番号をiTunes Storeで入力すれば 今のアカウントにチャージされます。 （カードそのものは、番号をiTunes Storeで入力が済んだら捨てちゃって大丈夫です。）
まったく同じ物でなくてもよろしいのでしたら？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se308052. … EasyMusicAnalysis2 Wav →midi に変換(データ自動作成)してくれるフリーソフト です。 元の楽曲に忠実に再現される物では、有りませんので、 含み置き下さい。 なをこれ以外に3g2(MP3)→Wav に変換するには、別にソフトが 必要です。
こんにちは Elephant Manの「Genkidesuka ?」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.reggaerecord.com/jp/catalog/descripti … http://www.cisco-records.co.jp/html/item/004/111 … 参考URL：http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A020017.html
契約者なら、同じ曲再リクエスト そうでなければ↓ https://music.usen.com/yourvoice/ 内容選択　→　楽曲の その前に、普通に「歌詞」とか書いた方が早くない？ 全部「英語」で唄ってたとも思えないし
直接の回答ではないのですが、 >韓国のサイトで日本からでも購入できるところ というのは残念ながら無いとお考えください。 なぜなら、国が違えば著作権法も違いますから、 プロパーな所は違う国への配信を行いません。 プロパーでない所は、例によってここの規約に引っかかりますので紹介できません。
ゴルゴンゾーラというサイトで無料で音楽がダウンロードできますよ。 参考URL：http://zola.jp/
質問からかなり経過してますが(;^_^A レコチョクがいいかと
今晩は 「Popn Music 2」のようですがこちらでしょうか？↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/354347
mora は、「入会手続き」＝「ＩＤ」「パスワード」の登録だけです。 後は「支払い方法」を選択します。 「年会費」「初回費」「月額料」はいっさいかかりません。 「ダウンロード」した分だけの「請求」です。心配いりませんよ。
SONGJPというサイトについての↓過去質問をご覧になってください。 そこで私が詳しく回答しています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3843789.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3748668.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3741187.html そのサイトは違法サイトです。 理由としては、ジャケット写真の映りが悪いということ、通常インターネットで音楽配信をしていないアーティストの曲が配信されていること、JASRACの許諾を受けているという表示がされていないということなどなど多々あります。何よりもJASRACの方からは注意警告を出しているとのこと。 騙されてしまった、トラブルになってしまった方も時々いるようですので絶対に利用しないでください。このサイトやGoogle等の検索して色々書かれていることを読んでみてもいいかと思います。 （怪しいなと思うサイトはリンクを貼らないほうが良いです。他の方に被害が出ないとも限りませんし、このサイトの利用規約等にも引っかかってくると思いますので・・・。）
Village PeopleのMacho Manがオススメです！ バカバカしいですがコレは本当に元気が出ますよ。 聴いてみてください。
通常は、ＤＬファイルとユーザー情報を管理しているので「一定期間」の再ダウンロードには課金されないようにしているところが多いかと思います。 サイトの規約をお読みになって下さい。
ドラムンベースという音楽ジャンルをオススメします。疾走感溢れる曲が多いので運転にピッタリだと思いますよ。速度の出しすぎには注意してくださいね！＾＾； URLの曲を聴いてみてください。
インターネットラジオの仕組み云々はわかりかねますが、野球中継（ジャイアンツのみ）のネットラジオやコミュニティーラジオが楽しめるサイトはありますよ♪ また、インターネットラジオは基本的に無料のものが殆どだと思います＾＾ たまに有料のもありますけど。
ｒａｍですので リアルプレーヤーをダウンロード、インストールして 聞けないでしょうか。
「シーケンスロボットソフト」とは、恐ろしく厳めしい言い方ですね。 その言い方は、現在では産業機械制御の分野くらいでしか使いませんね。少なくとも、DTM音楽の世界では全く通じません。 ★　回答者に回答しないでください。概念はまったく同じなので そう表現しました。 パート毎にデータしたものを、88個あるロボットハンマーをつけた 本物のグランドピアノを鳴らす。実に、産業機械制御の世界。
どうも許諾をとった上でのファンサイトみたいですね。 日本での場合、ジャスラックに対して支払う金額が大体一年に付き一曲1000円強だったと思います。 まあ、ジャスラックの許諾を得た上で元の著作者にも許可を貰わねばならない可能性も有り、金額も之だけで収まるとは限りませんが。
定額制だと「Napster Japan」がありますが、好みの楽曲があるかどうか。 私自身は業界最安値とされる「Listen Japan」を最近使い始めました。 下記サイトは口コミ情報とか見れるから、一度ご覧になられては？ http://www.otoku-hikaku.com/
楽譜で無料なら、ないですね。 歌詞なら、CDのライナーノーツなどに歌詞を載せていないアーティストなら ホームページなどで見られるようにしているアーティストは けっこうありますけどね。 あ、ちなみに違法サイトならどこかにあるかもしれませんが 私は知りませんし、仮に知っていたとしてもここでは規約違反に なるのでご案内できません
歌詞も同様、日本音楽著作権協会に権利管理を委任してる場合は手続きは同様です。 権利管理を委任していない場合は作詞家の事務所へ問い合わせて下さい。 なお、権利管理を委任しているかどうかは日本音楽著作権協会のホームページにある作品データーベースで検索可能です。
このご時世にアナログリリースされているということは、ダンスミュージックなんですかね。 だとすれば、最も有名なのは先の回答にもある様にテクニクス（松下電器＝パナソニックのブランドのひとつ）です。これはもう永遠の定番と言っていい程のブランドですがお値段もそれなり（新品なら６万～８万円）。 それ以外だとVESTAX、NUMARKが有名どころでしょうか。特にNUMARKは２万円を切る製品があるのでお手頃です。 純粋にプレーヤーとして買う（DJプレイは考えない）のであれば、各オーディオメーカーが作っていますし、１万円以下の製品も結構あります。 USBインターフェイス（PCに繋ぐための装置）がついている機種なら２万～３万くらいで考えれば良いでしょう。 もちろんPCへの接続は別途で購入しても構いません。オーディオインターフェイスなどと呼ばれる機械（１万円～数十万円）を購入すれば、アナログレコードに限らず様々な音をPCに取り込む事が出来ます。 例えばマイクやギターを繋いだり、テレビの音声出力とつなげたりといった感じに。 僕があなたならどうするか。お金に余裕があればDJ向けのターンテーブルを買います。お金がなければサウンドワゴン（自走式プレーヤー）でも買って自分を慰めます。 名機？コロムビア（デノン）GP-3も捨てがたいですが生産中止になっちゃいましたし（笑）。
ギターコードならこちらにあります。 私が過去の同じ質問に答えたものです。 http://otasuke.goo-net.com/qa3818004.html ご参考まで もし調べたい曲があれば、あまり遠まわしに言わずズバリ何を探しているのかを書くほうが良いです。 「泳げたいやきくんのCDはどこに売っていますか？」ときけば一発で回答が来るのに、「昔のヒット曲のCDはどうすれば見つかりますか？」と遠まわしに質問する人がいます。誰かがこれに回答して、補足で「実は、泳げたいやきくんを探しています。」なんてのは、スマートではないです。
＞PVのダウンロード方法 iTunes Storeに表示される購入ボタンを押すだけです。悩む様な所はありません。 ＞代金の支払い方法を教えてください クレジット決済かプリペイドカードになります。クレジットの場合には購入ボタンを押すと勝手にいろいろ聞いてきますので入力していれば良いだけ。 プリペイドカード（大手電気店や通販などで販売しています）の場合には、iTunes Storeを開くと右上の「クイックリンク」に「コードを使う」がありますのでそこから手続きをすませた上で購入ボタンを押せば良い。 ＞PVのファイル形式を教えてください m4v（DRM付きのMPEG4形式）です。 ＞i-Podでしか見れないのでしょうか ポータブルデバイスという意味ではiPodシリーズのみですね。 ＞映像用DVD化できないのでしょうか 出来ません。
#1さんの言うように、ページにリンクする方法は、 通常の<a href="ファイル名">タグで、 ファイル名の所にその着うたのファイル名を書けばOK。 ただし、着うたのファイル形式に、その音声ファイルを変換する作業が必要になります。 「自作着うた」で検索すれば、作り方や必要なツールなどについて調べることができます。 そんな面倒くさいことをしたくないなら、 「魔法のiらんど」や「Jam-Style」などを利用する手もあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3057626.html （私が回答した過去質問です） ちなみにJam-Styleは、まだ正式オープンではないようです。 http://www.jam-style.jp/pc/
仰る料金設定は「従量課金」と呼ばれるものですが、広範囲に渡ってそれを適用しているサイトはレコ直以外にありません。 また、どうしてそう思ったのか分かりませんが、レコ直においても着うたフルより着うたの方が品揃えは豊富ですよ。 http://recochoku.jp/index.html ここで検索出来ますから試してみて下さい。
＞これってどこか、法律かなにかで値段が決められてるんですか？ そういう訳ではありませんが、原盤印税分はある程度固定されています。※著作権使用料も固定ですが構成比率は低い 150円でさえかなり破壊的な値段設定ですので、それ以下は当面無いと思って間違いありません。
おお！歌手を目指してるんですか！ 応援してます|ｗ・)ノ >そのマイクはどこで売ってるのですか？ ネットにでも、電気屋さんでもどこにでも売ってると思います。 マイクはニコニコ動画の市場でもたまに見かけますｗ いろいろなページを見てみたのですが、結構なお値段するんですね＾＾； マイクについてはあまり詳しくなくて、すみません； 参考URL：http://joshinweb.jp/av/833.html?&ACK=OTF&CKV=000 …
＞携帯の無料フル着サイト メジャーレーベルから発売されている邦楽を扱っていたとすれば、間違いなく違法サイトでしょう。 この場は規約上、合法サイトしか紹介できません。 PCの場合、メジャーで合法なMP3配信は↓しかありません。 http://musico.jp/doc/071030mp3/ 極一部のレーベルしか参加してませんので、楽曲数が少ない上に、著作権保護が無く、高音質になってますので、価格が高めに設定されてます。 これ以外で、メジャーレーベルの楽曲をMP3で配信している国内サイトは違法ですから注意してください。
恋しい～丸 吹っ飛～安 じっと～倉(丸) むぎわ～渋雛(安) 恋しい～∞ そのエ～渋安 E→横N→亮E→丸R→倉G→雛Y→安 そのエ～横 E→横N→亮E→丸R→倉G→雛Y→安 あっち～亮(丸) 水まき～渋安 恋しい～∞ 流れ着～丸 そんな～倉(丸) 恋しい～亮(丸) 会いた～渋(丸) 恋しい～∞ E→横N→亮E→丸R→倉G→雛Y→安 そのエ～渋 E→横N→亮E→丸R→倉G→雛Y→安
こんにちは まずはこちらを確認してみてください。 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … エラーの-9800、-9814、-9815などは、お使いのPCの日時が正しくない場合に起こるので・・・ 解決しないい場合は、以下のURLのフォームから、メールサポートを受けてみてはどうでしょう？ http://www.apple.com/jp/support/itunes/musicstor …
今晩は LiLiの「あなたのうた」という曲のようです。 下記でカラオケが試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … 尚歌詞については「LiLi　あなたのうた　この声があなたに届きますように」で検索してみて下さい。 以上ご参考まで。 http://www.lili5.com/CD.html 参考URL：http://www.lili5.com/top.html
B'zに限らず一般的？なJ-POPが無料でダウンロードできるサイトというのは無いと思います。 あっても著作権を無視した違法サイトでしょうから、ここでは規約違反になりそういうサイトの紹介できません。 ダウンロードはできませんが、無料でパソコンでカラオケが楽しめるサイトはあります。 GyaOに「歌えるカラオケ」というものがありますが、いかがでしょう？B'zの曲もあるようですよ。 http://www.gyao.jp/karaoke/ 有料ダウンロードサイトを一応紹介しておきます。 【clubDAM】 http://www.clubdam.com/karaokedownload 【パソカラホーダイ】 http://www.music-eclub.com/pasokara/ 参考まで。
　 a対象ではなくて「対象a」です。 大手動画サイトの作者コメに紹介されているので探してください。 そのサイトを参考URLとしてお教えすると、規約に引っかかるみたいなのでこれ以上いえません。 私の結果は、検索後、１分以内に楽譜が見つかりました。
無料ならYOUTUBEにあるPVからYOUTUBEドロップというソフト（無料）をダウンロードしてご自分のDVDを焼くのに必要なフォーマットに変換しDVDを焼く方法があります。 あと有料でかまわないのならiTunseなどでダウンロードして↑の方法・ 　一番てっとり早いのはＰＶを買うことです。　 著作権上で一番安全ですしねｗ
質問に対する的確な回答にはなっていないでしようが、 私がPCで写真編集などの作業をする時は、 >http://www.radiosetagaya.com/music/index.html を聴きながらです。 カントリー大好き人間なものですから、大満足です。 これを聴くために、新たにサウンドカードを取り付け、スピーカーは外付け2.1チャンネルにしました。
まず、繋ぎ方をどうしているのかが問題です。繋ぎ方に合った初期設定をしないと、音は鳴りません。 その組み合わせなら、一番確実なのは、SC8820もUA100GもそれぞれUSBで繋いでしまうと、ＰＣ側でMIDIコントローラはSC8820、オーディオデバイスはUA100Gが、それぞれ直接選択できるようになるはずなので、SONAR6でもオーディオデバイスはUA100G、MIDIデバイスはSC8820と別個に簡単に選択できるはず。 ただし、SC8820を鳴らす時は、SC8820の方にスピーカを繋ぐか、SC8820のオーディオ出力をUA100Gのオーディオ入力に繋いで、UA100Gに繋いだスピーカから音を出す必要があります。 UA100GのMIDI端子にSC8820をぶら下げる時は、MIDIデバイスはUA100Gの「SC8820が繋がっている」MIDIチャンネルを、SONAR6から指定する必要があります。ちょっと面倒です。
どこで聞いたのか？聞いた場所が分れば、どこの有線会社かお店等で教えてもらえるでしょう。（できればチャンネルも） それが分れば、有線の会社に電話してきけばわかりますよ。
残念ながら、正規の着うたはないようです。 ユーザ投稿型のサイト（非正規である可能性高し）にはあるようですが、規約上お教えできません。
サポートに問い合わせしてみませんか。 再インストールしてみませんか。
ジャニーズ全般。 BUMP OF CHICKENやケツメイシなど、トイズファクトリー所属アーティストほぼ全般。（アーティストの意向によりiTunesに配信されている場合も…例：AYUSE KOZUEなど） サザンオールスターズ（桑田ソロなども含む）。 ちょっとランク落ちるけどaiko。 …こんなもんはどう？
MUSICOにはWMA形式とMP3形式の配信があります。 MP3形式ならウォークマンでもiPodでも、とにかくほとんどのポータブルプレーヤーで再生できます。 WMA形式だと、残念ですがWMPで一度CDに焼いてから、 改めてSonicStageで取り込むぐらいしか方法はありません。
基本的に著作権とその利用料の関係で 合法的に無料でダウンロードできるところはほとんどありません。 人の祖国を悪く言うわけではありませんが 残念なことに中国は著作権に対する意識の低さで非常に有名です。 質問者さんの知る中国のダウンロードサイトも 非合法のものである可能性が極めて高いのです。 合法的に無料ということは著作権の使用料を サイト側が全額負担しているということになりますので それを考えれば違法である可能性が高いことが分かるとオ見ます。 このように中国に音楽に限らず著作物を違法に アップロードしているサイトがは多数存在するのです。 これを期に祖国を世界に恥じない国にする為 著作権についてしっかり学ばれるのも良いのではないでしょうか？
音楽ＣＤ形式なら、１回だけしか書き込めません。 また音楽ＣＤフォーマットでは追記の規定が無いので、追記が可能な場合でも全てのＣＤ機器ての再生は保証されません。 音楽ＣＤを作成する場合は、１回で全曲書き込んでください。
地道に０からがんばれれば 慶応に入るだけ勉強してきたのだから 独学でもなんでも勉強するとできるようになると思います。 それが一番いい気がしますが 現段階で即DEMOを作り送りたいというのであれば 鼻歌から曲を作れる方やメンバーとして作曲をできる方 を募集してみたりするのもいいかも知れません。 業者さんでオリジナルトラックを代行するところもちらほら 見かけるのでメンバーが集められない時は、 金銭が発生しますが業者さんに委託するのも手段です。 DEMOの仕上がりに関しては、個々で大分違います。 他の所に差をつけるのであればやはり良質。市販に並べるくらいの クオリティがあるに越した事はありません。 それにDEMO曲数もあるに越したことがありませんので あんまり焦らずまずはアカペラだけでも一曲一曲作ってみてはいかがでしょう？ 機会があれば一度聞いてみたいですね。
ノンレーベル　プリンタブル ホワイト　インクジェットプリンタ用はこちらです。 CDR80WPYSBV。 http://startlab.co.jp/ss/products/thats/list.asp … 参考URL：http://startlab.co.jp/ss/products/thats/list.asp …
>ちなみにダウンロードの件数って正確なんでしょうか 正確ですよ。
ＰＣでの音楽取り込みはわかるのでしょうか。 ＰＣに音楽を取り込めないと始まりません。 また、お使いの携帯機種説明書をよく見て読んでください。
音楽CDをmp3形式などに変換する必要があります。色々なソフトがありますが最近のWindows OSであればWindows Media Playerで変換可能です。そのファイルをmicroSDに転送するだけでOKです。microSDとPCの接続にはカードリーダーが必要になります。
＞・ミュージックプレーヤーで聴くので他のPCで聴く事ができないのは構わないんで・・・でも、もう少し考えてから入金しようと思います。 何で聴くかとかそういう問題ではなく、それ以前に絶対にお金を振り込んでは駄目です！so○g ○pは違法サイトですよ。 なぜ質問する時に伏字にしたのですか？少しでもそういう疑いの気持ちみたいなものがあるからではないでしょうか？ ↓最近、そのサイトで入金してしまい音楽をダウンロードできない、騙されてしまったと質問した方がいらっしゃいましたよ。それに検索しても同様にトラブルに巻き込まれている人もいるようですし・・・。 （私は全て＃３で回答しています） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3843789.html　 ↓下記の過去質問も参考までにご覧ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3748668.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3741187.html ＞CDとかをレンタルで借りてきてダウンロードする方がいいのでしょうか？ もちろんです。 PCからダウンロードするにしても著作権の許諾を受けて配信されているサイトをきちんと確認してからダウンロードされることをオススメします。（やっぱり）詐欺だと分かったり、ウイルスに感染したりしてから後悔しても時既に遅しですよ。 最後にもう一度、言っておきます。 so○g ○pというサイトからダウンロードしてはいけません。 違法サイトですから。もし、それを知っていてダウンロードしたら質問者さんも違法なことをしたと責任を問われる可能性もあるかもしれません。（この辺は詳しくはないので違っていたらすみません） http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0712/18/n …
すべてを扱っている音楽配信サービスはありません。 ソニーはライバルであるアップルの音楽配信サービスに対し、アメリカでは提供しているのに依然として日本でだけ曲を提供しようとしませんし（ソニーが負けたと報道されるとでも思っているのでしょう）、ジャニーズ事務所のようにインターネットそのものを極端に毛嫌いしている所、アーチストや遺族がＯＫしないところ、などいろいろな理由で配信されていないものがたくさんあるのです。 これはiTunes Storeが原因ではないので仕方がありません。 ないものはＣＤをレンタルして取込みましょう。
カラオケもどきを作るのは、そんなに難しくありません。 音をいじれる（読み込んで切ったり貼ったりができる）ソフトがあれば 左右の音を引き算すれば真ん中の音が消えます。 私が使っているソフト（DTMソフトのオマケで入手したもの）には 左（L)だけ選択、右（R）だけ選択、Copy、Mix Paste（マージ）などの機能があり、 さらにMix Pasteではその分量を指定できるので「-100%」とすれば 右チャンネルと左チャンネルの引き算ができるのです。 これにより、真ん中に位置する音（ボーカルに限りませんが）が消されることになります。 ボーカルが真ん中でなかったりエフェクトの加減で100%消すのは難しいですが、 カラオケとして“遊ぶ”程度ならまぁまぁ使えるかなと思います。 なお、この方法では当然ですが結果的にモノラルになります。 余談ですが、シングルCDでカラオケが収録されているものなら 歌入りから歌なし（カラオケ）を引き算すればボーカルだけ抜き出せます。 これもエフェクトの加減で100%うまくいくわけではありませんけれども。 ご参考まで。
誠に残念ですが、 現在の日本の（プロパーな）音楽配信サイトは、 > ☆音楽配信サイトが一般的に有名な邦楽のアーティストをほとんどをカバーしている この条件でアウトになってしまいます。 日本の音楽業界が、まだまだ音楽配信に対してあまり積極的ではないので。 実際、配信に「ミスチルがない」「ジャニーズがない」など、ここでも質問がよく出ますが、 現状ではこれらのアーティストは公式に配信を許可していないのでしかたがありません。 以下の質問もご参照ください。事情は現在もほとんど変化していません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3306269.html
SonicStageのツールメニュー→設定でカテゴリ[CD情報取得]をクリック、 自動取得の設定 　□CD 挿入時に自動的に CD 情報取得を行う 　□自動的にジャケット写真／関連情報を検索する にチェックが入っていることを確認して下さい。 でCD挿入時に右下にジャケットが表示されなければ、その時点ではCDDBのデータベース上に"ない"ものとあきらめて下さい。 ──────────────────── moraで購入した曲についてもアルバムや曲を右クリックして、 　CD情報取得 やmoraからの楽曲を含めて、一度CD情報を取得したものについては 　ジャケット写真/関連情報検索 でジャケット(アルバムジャケット)が見つかる場合もあります。 ──────────────────── どちらにせよmoraからの購入楽曲についてくるのは小さな曲ジャケットのみだと思います。アルバムジャケットがなければ曲ジャケットが反映されまずがアルバムのプロパティではジャケットは表示されないはずです。 で、ないものはレーベルや音楽情報サイト等を探して画像を保存し(後でファイルを移動しないように、邪魔にならない場所に専用のフォルダを作成して下さい)、アルバム(曲)を右クリックしてプロパティの[アルバム情報(曲情報)]タブで、追加ボタンから保存した画像を選択してOKします。 例えば、下で検索して該当CDのページでジャケットをクリック→ 表示されたページでジャケット下の[拡大表示]ボタンをクリックして 表示された画像を右クリックして[名前を付けて画像を保存]→ それをアルバムジャケットに追加するとか、拡大前の画像を同様に保存しておいて曲ジャケットに追加するとか。 Yahoo!ミュージック - 音楽総合サイト http://music.yahoo.co.jp/
無料携帯サイトの本が、本屋とかコンビニとかで売っていますね。 あとは、友達に聞くしかないですね。
このサイトで回答していて、初めてその音楽配信サイトの存在を知りました。 ↓過去質問で私が回答したものをご覧になってください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3748668.html　（＃３） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3741187.html　（＃３） ＞今になって、やっとやられたと分かりましたが、なぜこのようなサイトが１位に選ばれているのでしょうか？ 料金の安さと無料ではないということできちんとした正規のサイトだろうということを勘違いさせてしまうところのような気がします。 ＞他に被害にあわれた方いらっしゃらないのでしょうか？ “songjp”だけで検索しても関連検索キーワードで“違法”“著作権”“怪しい”などのキーワードが出てくるくらいです。“被害”と入れても実際質問者さんのような被害にあわれた方がいるようです。 有料でもJーPOPが質問に書かれてある値段で取り放題というのは怪し過ぎます。上記の過去質問に書いたことのほかにジャケット写真の写りも凄く悪いです。 ＞入金したお金は返ってこないでしょうけど、通報する所を教えていただけたらと思います。 お住まいの都道府県の国民生活センター（消費者センター）に相談なさってみてはいかがでしょうか？ http://www.kokusen.go.jp/map/　　 （現在、私のPCではページを表示できませんになってしまうのですが・・・） それと念のため、JASRACにも通報というか報告をしておいた方がいいかと思います。 （トップページ→FAQ→そのページの下にメールで質問をするというところがあります） http://www.jasrac.or.jp/ それと最後に怪しいと思われる（被害にあってしまった）サイトのリンクは貼らない方がいいと思います。万が一、二次被害が出てしまってもいけませんし・・・。 音楽配信サイトでも試聴サイトやPVなどの動画視聴サイトでも著作権の許諾を受けているサイトかよくご確認ください。大抵は、JASRACの許諾番号かマーク？のようなものが表示されているはずです。それでもどこに書いてあるのか、正規のサイト（ポータルサイトやレコードショップ等はOK）か確認できない場合は、JASRACのFAQで調べたり、問い合わせてみてください。私は今まで何度か問い合わせたことがありますが、比較的早く丁寧な返答をいただいています。 解りづらい説明になってしまったかもしれませんが、参考までに。
Audacityというフリーソフトでサンプリングレートの変換が可能です。試してみてください。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
その本の発行元の住所には、「出会い系サイト攻略実戦会」という会入っています。携帯番号も同じですね。 http://afn.oops.jp/shop/2584/index.php?PrePage=p … ＞アーティスト本人が歌ってる曲をダウンロードできますよね？ どんな仕組みになっているのか、想像してください。そんなことがありうるでしょうか？ CDが1枚も売れなくなるのですよ。そんなことが許されたら、日本中のアーティストがみんな餓死します。 HPはどこをクリックしてもリンクしません。 「お困りのことはご相談ください」と書いてあるのに、連絡先は一切書いてありません。 返品はできないそうです。 あとは自己責任でどうぞ。
こんにちは 端的に答えます。 １）できます。 ２）されません。 ３）金額分のカードを普通に買います。チャージじゃありません。 　　年齢制限もありません。
ご結婚おめでとうございます。 すでにご承知かとも思いますが、こんなサイトもあります。（業者のサイトですが、新しいのも多いです。歌詞が不適当なものなどは除かれているので、その点は安心というところがメリットだと思います。） http://wedding.gyao.jp/bgm/?cid=aws_kw_wed_001_000 http://homepage3.nifty.com/JUNMAI/BridalMusic/ http://www.wrbgm.info/ ご参考に
できるらしい http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/11/ … 私はitunesで.ACCも変換して～（なにか技が必要だったかも） au-music-portで送り込むことができました。 Sonic stageを使うほうが良いかもしれません （ウォークマン携帯などはSonic Stageじゃないとできないことがあります） http://okwave.jp/qa2907901.html 別の携帯電話（au）の場合ですが、メーカーによります。 SD　Jukeboxが使えるものもあります。 ともかく、ソフトとメーカーの関係も重要ですが 保存してある音楽形式とプレーヤーの対応しているファイル形式の問題ですから～保存してあるものによっては変換方法が面倒かもしれません。
基本的に「無理」です。DRMがそれを阻みますから。 ＞インポートすれば良いと言われた 残念ながら間違いです。moraのファイルはATRAC3plusであり、iTunesにはこのファイルをインポート出来る機能はありません。 moraに代表されるOpenMG、MCNなど複数が対応するWindows Media DRM、iTunesのFairPlay、これらのDRM（いわゆるコピーガード）には互換性が全くありません。そもそもmoraで購入した曲をiTunesに移す事など考えられてはいない（むしろ禁止している）のです。 一旦CD-Rに音楽CDとして焼くというのは別ルートを通るようなもので、どのサービスでもオフィシャルに案内されている訳ではありません。 となるとDRMを外す、という方向に考えが行きますが、これは著作権法で言う所の「技術的保護手段の回避」にあたり、違法行為になります。 というわけで、ご質問の内容に関しては「諦める」が答えになります。
>音楽を変換するサイト 変換するサイト? どういう意味でしょう?
　うろ覚えだけれど、5台まで同時に認証できたんじゃなかった。 この台数を超えて認証するには何れかを認証から外す。 　というより、その表示は見たことは無いけど自宅でも 職場であっても購入した楽曲が再生できるということであって、 購入してダウンロードした際に認証されたパソコン2台に対して同時に ダウンロードされたという意味では無い。 　認証の解除の必要性を迫られたなら、 何れかのiTunesを起動してコンピュータの認証を解除する。 　けれど、今回は問題は無いようにみえます。 購入された楽曲はあくまでも、 ご自宅のパソコンにダウンロードされたのであって、 職場の認証をうけたパソコンとはいえ 同時にダウンロードされたということではありません。 　同じアカウントで認証されたパソコンが2台存在する というメッセージではありませんか。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=9 …
#1です。 下記でPVがフル試聴出来ます。↓ http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00067/v02449/v0 … ただピアノは赤ですが・・・
http://www.butsu-yoku.com/ craving explorer というブラウザーに変換機能があります。
日本最大級のインディーズ音楽配信＆コミュニティーサイト http://www.muzie.co.jp/ これを薦める人が、ここでは多いですね。 ま、最も多くの人が見てくれるといえば、 やはりYouTubeかニコニコ動画でしょうが。
着うた先行配信あるよ。フルじゃないけど。 もしかしてもうダウンロードしてる？ http://www.universal-music.co.jp/greeeen/news.ht … 「今すぐフルで無料ダウンロードしたい」？ そういう情報は、公式サイトで真っ先に告知されるはずです。 告知されないものはモグリですし、ここでは規約違反となるのでご紹介できません。 つまり、現時点でここでご紹介できる情報は、残念ながらないということです。 お気持ちはわかりますがCD発売日まで待ちましょう。 その方が、入手したときの喜びも大きいはずです。
katoponさんと同じ現象だと思うのですが、私もCNNだけが更新できませんでした。しかし、代替策を発見しましたので、ご参考までにお伝えします。 <私のiPodでの現象> iTunes-ライブラリ-PodcastでCNNだけが更新できませんでした。BBCとNHK英語ニュースは更新できていました。 <代替策> Podcastの画面で「更新」を選んで、ダウンロードを実行します。 ダウンロードを試行しているときに、Storeの下にダウンロードが表示されます。そのときに、「ダウンロード」をクリックして、画面を切り替えます。 そこでも、ダウンロードできない旨のメッセージが表示されていますが、その画面で、一行ずつ、右クリック-再開を選択すると、ダウンロードできました。 右下にある「すべてを再開」でも可能かもしれませんが、試したことはありません。 なお、私は、VistaBizでver.7.6.2.9を使っています。 きれいな動作ではありませんが、動かない以上やむを得ないので、こうやっています。 ご参考まで。
あ、、先日　やっと直しました！ http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=9 … のページ後半『 インストールに関する一般的なトラブルシューティング』の　初めの ・ iTunes および QuickTime を完全に削除する ・ 「Temp」ディレクトリを空にして再起動する ・ コンピュータの iTunes インストーラファイルを整理する 　http://support.microsoft.com/kb/290301/ja ＿＿をとりあえずやってみる あと私がやったことですが（アップルのサポートのどこかから…やりました） ・Tweak UI　で　マイドキュメントを修復 　http://www.softnavi.com/tweakui.html 〓〓〓〓ここまでやって　改めて再インストール〓〓〓〓 それでも　同じようなエラーが出るなら　コレです！ （最初にやってみてもいいかもしれません （Windowsなら…ですけどね） コントロールパネル→システム（システムのプロパティ） →「詳細設定（タブ）」→「パフォーマンス（項目）」→「詳細設定」 →「メモリ使用量」 のところで　「プログラム」にチェックを入れなおす。。 これでOKになりました！！ 直らなかったらごめんなさい。別な原因もあるのかもしれません。
ＭＰ4の方が良いと認識していますけれど、下記の既出質問でお判りになられますでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3015928.html
はじめまして、こんばんわ。 ＴＳＵＴＡＹＡで４年アルバイトしています。 ＞カードは未成年でもすぐ作れますよね。 購入のみの会員証の場合は去年の９月２７日よりポイントカード扱いとなったため、本人確認書類はいりません。すぐできます。 レンタル利用の場合はレンタル利用登録料として１年で３００円かかります。クレジット機能付ですと永久無料です。 未成年でも住所が記載された本人確認書類や顔写真付の学生証などがあれば問題ありません。 高校生以下のお客様は保護者様の直筆同意書（店頭配布）が必要です。 先日お子様連れのお母様の会員証がなく、お子様の本人確認書類しかない状態のお客様がおられて、１歳にもなっていないお子様が会員になられました（笑）会員証は本人のみのものなので、もちろんこの場合はお一人でご来店できませんのでお母様とお子様でご来店されます。
語弊がありそうですからきちんと答えておきますと、 演奏すること自体は違法でも何でもありません。 自分で楽しむ為や練習するためであれば許可もいりません（当たり前です）。 ただし、それを公開する（ウェブ上で流す、観衆の前で演奏する等）には、地権利者への申請と使用料の支払いが必要です。 具体的には「作詞」「作曲」「編曲」の権利者ですね。この３つに関しては、JASRACがほぼ全てを委託管理していますので、簡単な申請と使用料規定に沿った支払いさえすれば自由に使えます。全く難しい事ではありませんし、権利料もさして高くありません。 詳しくはJASRACの使用料規定を見てもらえば分かりますが、例えば非商用（無料）の場合１０曲１万円／年で許諾を得る事が出来ます。 ストリーミングであればもう少し安いですが、MIDIやMP3の場合にはコピー不可自体が無理なので、通常のダウンロード配信と言う事になります。 誤解していただきたくないのは、権利者の立場からすれば「どんどん使って欲しい」と言う事です。使用料さえ払ってくれるなら使ってくれた方が嬉しいのは当たり前です。特にカバーなんて大歓迎でしょう。 また、これはあくまでカバーの話です。市販CD音源の場合には、著作権とは別に原盤複製権（著作隣接権の一部）という強力な権利がありますので個人で許可を得る事はまず不可能です。 最後に、先述の様に「デジタルコピー出来ない様にして」というのはなかなか個人レベルでは難しい話です（MIDIにそういう機能があれば別ですが）。閲覧者のPCで鳴ってる時点で理屈上はコピーされてる訳ですから。この点についてはあまり悩まずに諦めた方が早いかと思われます。
まず、補足をお願いいたしますが、 1本のマイクでステレオで録音したいということは、左・右両方のチャンネルにマイクの音を入れたい、ということですね。で、現在は、左なら左チャンネルのみに録音され、右チャンネルは無音になるということでしょうか？ その場合は、録音ツールのSTERO録音ではなくMONOで録音されれば左右両方のチャンネルに録音されます。まずはこれをお試しください。 ＡＴ-Ｘ11のマイクの写真を見ると、「ミニモノラルプラグ」→「標準ステレオプラグ」の変換アダプターが付属しているようですが、まずこのステレオアダプターを使われていますでしょうか？先端が2段になっているヤツです。 付属の「標準ステレオプラグ」が突っ込めて、録音できる機器はかなり珍しいと思います。 録音する機器は何をお使いでしょうか？ まさか、マイクから出ているモノラルミニプラグをそのまま、録音機器に突っ込んでおられるのではないでしょうね？（これでステレオ録音が出来ることはあり得ませんが、この可能性が高そうですね。） 録音機のジャック（穴）がミニ（3.5mm）でSTEREOと書いてあるのなら、下記の変換アダプターを買ってきて、試してください。 http://www.rakuten.co.jp/jism/839358/ SONY　ステレオミニプラグ・ミニジャック変換アダプター　PC-251MS　525円 これが無ければ、以下のやつでも良い。 http://www.rakuten.co.jp/jism/839358/ ビクター ステレオミニプラグ・ステレオ標準ジャック変換アダプター　AP-304HF 830円 この場合、マイク付属アダプターにこのアダプターをつけて2段式になります。 ズバリで無くても、同じ用途であればメーカー違いでも可。 最後が、「ミニステレオプラグ」（ステレオミニプラグ）になっていればよい。 「ジャック」とは、「穴」のこと。「プラグ」とはオスのことです。 これらを接続して、「STEREO」で録音すればOKです。 以上は、左右チャンネルに同じ音声を「ステレオ？」録音する方法の説明です。 立体感のある本当のステレオ録音がしたければ、まずマイクを2本使わなければできません。同じマイクをもう一本買って、スタンドにセットし、アダプター類を使って、録音機に接続しなければいけません。 また、最初から二本のマイクを一本にまとめた、「ステレオマイク」も売っています。
同じ人の質問のようですが、念のためこちらにも回答させて頂きます。 こちらはいかがですか、CDの販売代行をやっているようです。 http://music.jetrobot.com/recruitment.html その他、このサイトにも紹介があります。 http://sound.jp/otodouraku/media.htm
こちらはいかがですか、CDの販売代行をやっているようです。 http://music.jetrobot.com/recruitment.html その他、このサイトにも紹介があります。 http://sound.jp/otodouraku/media.htm
1.iTunes Storeについては原則無制限で音楽CDとしてCD-Rに書き込む事が出来ます。※圧縮ファイルのままではなく、あくまで音楽CDとして、というのがポイントです。 Yahoo!Musicでの配信（iTunesへの転送を除く）については楽曲ごとに音楽CDとして書き込める回数に制限があります（０回の事もある）。大抵の配信サービスはこれですね。 上記以外のものとしては、iTunes Plusなどに見られる様に一部レコード会社の音源（代表例はEMI）がコピー制限無しで配信されていますが、値段は当然高めです。 2.一度音楽CDとしてCD-Rに書き込んでしまえば市販のCDと変わりませんので、再度PCに読み込めばあなたのプレーヤーでも再生可能になります。 ただし、ダウンロードデータをそのまま転送／再生することは出来ません。 D-Snapシリーズはそういう意味で音楽配信にはまともに対応出来ていないのが実情です。Moocsという専用サイトもありますが、いまいちしょぼいサービスですしね。 というわけで、 「D-Snapに対応するサイトはそもそもMoocsくらいしか無い。」 「iTunesなどの配信サービスは一旦音楽CDとしてCD-Rに書き込んで、それを再びPCに取り込むという手順を踏まないとD-Snapでは使えない」 となります。
色々調べましたが、オリジナルで1曲丸ごとダウンロードできるところは無いようですね。 もちろんCDがあるのはご存知ですね。 http://www.universal-music.co.jp/billy_banban/ui … http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0986535 携帯着信ダウンロードなら下記にあります。 ヤマハの「ケータイクリエイターズ広場」の「Ｓｗｅｅｔ Ｍｅｌｏｄｙ」にあります。 http://www.geocities.jp/sweet_melody_i/index.html http://www.geocities.jp/sweet_melody_i/kousin.html トリスのCMについての情報はたくさんのサイトで見出せます。 このようなところで探したり http://keypedia.net/2f9/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82 … 自分で情報を探すなら、以下のキーワードで探せば良いでしょう。 [サントリー・トリス　さ迷う子犬]←検索
このソフトの注意書きには下記のように書かれているので大丈夫だと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Windows95 以降のOSであればすぐ使用できます。 別途ソフトウェアをインストールする必要がありません。 (・wmaを扱う場合は Windows Media Player 等が必要です。 ・rmを扱う場合はRealPlayer系のソフトが必要です。) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ こちらがダメなら、Craving Explorer のほうであれば、間違いなく動作します。 AVI / MPEG / MP4(iPod) / FLV / WAV / MP3 の形式に相互変換、保存することもできます。（私はたまたまこの機能は使った事がありませんが、本来はこちらのソフトだけですべてできるはずです。）
普通のＣＤプレーヤーで再生できるＣＤを作るためには、その音楽が「ＷＡＶＥ形式」という形式で保存されていないとダメです。 音楽を保存する形式は色々あるので、まずファイルを「ＷＡＶＥ形式」に変換しなければなりません。 「空のＣＤ」は、お店で「ＣＤ-Ｒ」という名前で売っています。 すでに、保存されているものは、ファイル形式を以下の無料ソフトで、ＷＡＶＥ形式に変換して保存しなおして、焼き付けてください。このソフトは動画の音声をもＷＡＶＥ形式で保存できますが、私は試したことはありません。多分大丈夫だと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se301159. … 上記でダメなら、下の無料ソフトをダウンロードして、音楽をＷＡＶＥ形式で保存して、そのファイルをＣＤ-Ｒに焼き付ける方法で試みてください。 http://www.butsu-yoku.com/ ＣＤ-Ｒに焼き付けるための装置やドライバーソフトが整っていない場合は、その機器を購入する必要があります。
ちょっと語弊があるので補足。 ジャニーズ事務所が音楽配信を敬遠しているのは確かですが、 それは嫌っていると言うよりビジネス上の問題です。 実際、KA-TUN始め何組かについては配信もやっています。 しかしSMAPに関しては今のところやっていない、という事ですね。 これはあくまで権利者としての方針の問題ですから、我々にはどうしようもない事と言えます。（希望を伝える事くらいは出来ますけどね）
検索してみると、トヨタパッソの公式サイトで、 この曲の着うたを配信するキャンペーンを行っていた時期が 過去にあったようです。 http://q.hatena.ne.jp/1100688895 の一番下のコメント参照。 でも現在行われているキャンペーンでは、そういうのなさそうです。 着メロだったら、たいていの主要な着メロサイトで見つかるはずです。 曲名「プチトヨタの唄」で検索してみて下さい。 （ポケメロ、メロDAMで存在確認済み）
私がずっと利用しているサイトにありましたので お教えしますね☆ ただ、韓国のサイトなので。。。韓国語ができないと 難しいかもしれません。。。 とりあえず検索までしてますのでURLで飛んでみてください。 邦楽洋楽問わずダウンロードできるのでとっても便利です！ それに日本のサイトより断然安いです☆ぜひ利用してみて下さい！ 参考URL：http://music.bugs.co.kr/info/album.asp?album=353
以下の無料ソフトをダウンロードして、WAV形式で保存し、CD-R焼付けソフトでCD-Rを作ることができます。 http://www.butsu-yoku.com/
No.1さんではないですが…。 クラシックなら基本的には今までのiPodと変わらないと思うので、 iPodnanoで出来るのであればクラシックでも出来るのではないでしょうか？ 因みに、そういった機能のソフトやサイトは探せばいくらでもあるので、 自分に合ったものを探すといいかもしれません。 私はMacなので、Windowsの方が出来るかどうかは分かりませんが、 私が使ってるものを上げておきます。 YouTube→http://vixy.net/ ニコニコ動画→http://nicopon.jp/ 多分YouTubeの方はWindowsの方でも普通に使えると思います。 ニコニコ動画の方はちょっと分かりません。
残念ながらiTunesでWALKMANを管理する事は出来ません。 やるとしたらiTunesで取り込んだ音楽ファイルが（Windowsの場合）マイミュージック内にありますので、それをSonicStageで読み込むしかないですね。 ただし、iTunes Storeで購入した楽曲についてはそれも出来ません。
どういった音楽が希望か知りませんが、CDとして販売されてるものには著作権があるのはご存知ですよね？ そういったものが希望であれば、ここでお教えできるものではありません。 それ以外としては、下記サイトをご覧ください。 http://www.muzie.co.jp/ このサイトは「アーティストとリスナーを結ぶアマチュア＆インディーズのコミュニティサイト」です。
どれも出来ません。 ただし、音楽CDとしてCD-Rに書き出す事を認めている楽曲（それぞれルールが異なります）については、書き出したCD-Rを再度AACやMP3形式で読み込み直すことでiTunesに読み込む事が出来ます。 まあ、そんな手間かかることを日常的にやる人は滅多にいないでしょうが。
CDをMP3オーディオプレーヤーに移すためには、「WAVE－MP3　ファイル変換ソフト」が必要です。普通は、機器を買ったときに付属品としてUSBケーブルとともに同梱されてます。 CDの音楽保存ファイル形式は、WAVE形式ですので、そのままオーディオプレーヤーに移した場合、機種によってはそのまま聞けますが、容量を食いますので、MP3形式保存なら8曲はいるところに、WAVE形式なので1曲しか入らないというような現象が起こります。 ファイル変換ソフトで、CDの中から欲しい曲をMP3形式に変換してUSBで接続されたオーディオプレーヤー（Fドライブなどの、外付けメモリーとして認識されます。）に保存すれば自由に聴くことができます。 下記のソフトをダウンロード（無料）すれば簡単です。 http://download.seesaa.jp/contents/win/sound/sou … USBケーブルは、機器によって大小がありますので、MP3オーディオプレーヤーを電気店に持参してジャックのサイズに適合したものを購入してください。（パソコン側は統一規格です）
Moraかな？ 残念ながらそんな素敵なサービスはありません。 購入したアルバムを右クリックして、[CD情報取得]をクリックしてみてください。同じ画面が出ればCDDBの検索結果です。 CDDBとは何ですか。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 可能な限り正しい情報(好みにあった情報)を選んでOKした後、必要に応じてアルバムと曲のプロパティで変更したい項目を修正してください。Moraにない情報はほかのサイトから調達します(例えば↓)。 Yahoo!ミュージック - 音楽総合サイト http://music.yahoo.co.jp/ と曲のプロパティの[ファイル情報]タブで、『未タイトルフォルダ』に分類されたものはNW-A919へ転送する前に『未タイトルフォルダ』のあるフォルダ内に適宜フォルダを作成して、同タブの『移動』ボタンを利用して移しておくことをお勧めします。 ともあれ、すくなくともNW-A919のソートで使用する情報が埋まった状態で転送するのが基本と考えてください。 ────────── で転送時のメッセージについては 転送前に[CD情報取得]をしなかった場合(曲購入時にも"一部"の項目は入力済みですが不足です) かつ SonicStageのツールメニュー→設定→ 設定の左側カテゴリで[転送]を選択、右側で[ATRAC Audio Device(かな？)]を選択して[転送設定]ボタンをクリック→ 転送モードの設定で、[詳細設定]をクリック→ 詳細設定の[インテリジェント機能]タブで 　 　□インテリジェント機能を利用する 　　○アーティストリンク情報やリリース年などの情報を取得してから転送する にチェックが入っていたのででてきたと思われます(機種によって表示される設定が異なる場合適宜読み替えてください)。 ──────────────────── 一通りご参考に。 SonyDrive カスタマーサポート SonicStage http://www.sony.jp/support/pa_common/products/ss … SonicStage CPの基本的な使い方─ATRAC Audio Device http://www.sony.jp/support/pa_common/sscp/ad/ad_ … Q&A - SonicStageCP http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … ────────── まだでしたらファーム(本体ソフトウェア)のアップデートも忘れずにどうぞ。 ウォークマンカスタマーサポート http://www.sony.jp/support/walkman/index.html
窪田ミナさんの「アルケミスト featuring vocal：Connor Borrows 」でしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A018327/ … 違っていたらすみません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%AA%E7%94%B0% …
iTunes Storeには、ソニーミュージック傘下アーティストの曲は配信されていないそうですよ。（YUKIさんは、エピックレコードジャパン所属） http://ja.wikipedia.org/wiki/YUKI_%28%E3%82%B7%E … ソニー系のアーティストは、moraでしか配信されていない（購入できない）とか・・・。 http://ascii.jp/elem/000/000/038/38144/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%8B% … ↓下記の過去質問も参考になるかと思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3306269.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3057863.html
ゲームのサウンドトラックがCDで出ています。 ドラクエやFFのようなメジャータイトルならば、レンタルにも置いてある可能性が高いです。 例えば　amazonなら、ミュージック＞サウンドトラック 見たらたくさん見つかりますよ！
せっかく喜んでおられるところ、水を注すようなことになり、私といたしましても心苦しいです。 ＞ただ合格したときに、しっかり会社の印鑑が押されたものや、楽曲制作料金表などもらいました。やっぱりクロですかね・・・＞＜ 悪い人がみんな胸に名札でも付けていてくれれば分かりやすいのですが、○○師というものは、人をうまく信用させるのが商売です。その程度の小道具を準備するくらいは朝飯前です。また、キチンとした料金表を渡されたというのは、あとでトラブったときに居直るためです。「ちゃんと、ここに書いてあるだろ！。あんた、納得してハンコ押したんと違うんか！」「キチンとカネ払え！16万！そういう契約になってるやろ！書面をよう見んかえ！」というのがパターンです。契約書というのは、会社があなたに対して、キチンとします、というより、あなたが、「何があっても、会社にはキチンとおカネを払います。」という意味の書面と心得てください。 このサイトのオーディション応募要綱には、「履歴書持参のこと」とも書いていませんね。普通は「履歴書」必須ですよ。応募者のことなど興味もなければ知る必要もなく、適当にサイトを作ったから、そういうところがヌケているのです。本当の商売ならそんなところはキチンとしていますよ。そうは思われませんか？ 日曜日は行かないほうが良いと思います。サイトにFAX番号が書いてあるので、FAXで、「申し訳ありませんが、状況が変わりましたので事態させていただきます。ご迷惑をおかけいたしますが、悪しからずご了承ください。」という書面を流せばよいと思います。 サイトにはメールアドレスが書いてありません。（これもおかしい！何から何までおかしい！おかしいことだらけです。） ちなみに、10時30分現在電話はつながりません。誰も出ません。FAXもつながりません。話中です。何回掛けてもつながりません。多分フリーダイヤル以外はつながらないようにしてあると思います。 もし、名刺にメルアドとかあればパソコンから上記の文章を送ればよいと思います。FAX番号が書いてあればそれでもよい。 できれば、口をきかずに済ますほうがよいが、連絡しないと、あとあとうるさい可能性がありますので、フリーダイアルでもなんでも連絡して、上記のことを告げて、とにかく「すみません。すみません。」ばかりを繰り返してきっかけを見て一方的に電話を切ってください。突っ込まれたら「親が倒れて九州の実家に急遽帰らなくなりました。」くらいのことを言ってください。 またちょっと調べましたら、この会社の所在地には、コスプレ系サイトの事務所や、CDを1枚も出していない○○レコードとかいう会社の事務所が置かれています。 以上　私見で申し訳ありませんが、あとは自己責任でご判断ください。
もう一点念のため。 JASRACへの申請はそれで良いのですが、「著作隣接権」についてはJASRACでは処理出来ない事がほとんどです。 店内BGMなどとは違い、CDやDVDなどのメディアに音源を複製する事になりますので、レコード会社や音楽出版社といった権利者から別途許諾を得る必要があるのです。 そしてこれについては明確な規定があるわけでもなく、個々の権利者との調整になりますので、かなりハードルが高くなります。不可能とまでは言いませんが、趣味の延長でやるにはあまりに高すぎるハードルです。 先に紹介されたBGM用CDが使われる理由はそんなところにもあるわけですね。 無粋な事を言うようですが、非商用であっても無断でやれば厳密には権利侵害ですので、あまりおおっぴらにやらない方が良いかと思われます。
沖縄音楽専門の「沖縄ちゅらサウンズ」にあります。 http://uruma.ap.teacup.com/cyura/ モンゴル800の正規の着うたは、そこにしかないとのことです。 （フルであるかどうかはわかりません）
＞海外に住んでいても 日本の、と言うことですか？参考URLをご覧ください。 海外から海外の、と言うことですか？ RCRD LBL (New Free Music Download Site) (FMusic) http://www.rcrdlbl.com/ ログイン必要のようです。 参考URL：http://music.e-slas.com/
＃１です。 ＞TOSHIBAのgigabeat U104 よかったですね～。WMA（Windows Media Audio）に対応しているようですよ。 ＃１で紹介した一覧にどのようなファイル形式で配信されているか書いてありますので確認してください（ほとんどです）。 一点、注意が必要です。最近WMA形式のものでも「HD（高音質）」として配信されている曲もあります。それらの再生にはU104は対応していないようです。ダウンロードするページには必ず注意書き等あると思いますので、良く確認してください。まあ、高音質で配信されている曲は、通常の音質でも配信されていますので、そちらを選んでダウンロードするとよいでしょう。 また、＃１でも書き込みましたが、すでにitunes storeから購入してしまった曲については、＃１での方法もありますが、itunes storeでは、音楽CD作成の権利がある曲については、一度itunesを使って音楽CDを作成し、itunesやWMPを使って、MP3やWMA形式でPCに取り込み転送することを推奨しているようです。こちらのほうがitunes storeからの購入曲を生かす方法としては簡単かもしれません。それに、itunes storeにしかない曲もたくさんありますし（演歌はどうかわかりませんが）・・・ 多少の音質劣化はあるかもしれませんが・・・
iTunesにＣＤからインストールをした一つのアルバム＞ 多分同じ一つのアルバムでも曲ごとに参加アーティストが違うせいではないでしょうか？iTuneから右クリックで情報画面を選択し、同じアルバムの全ての曲のアーティスト名に目を通してみて下さい。 一曲目と二曲目のアーティスト名が同じだとして同じアルバムのその他の曲のアーティスト名は同じ名前になってますか？ もし違うようであればCoverFlowはアーティスト名ごとに配分されるので、おっしゃるような現象になると思います。 これをまとめたいのであれば、先ほど挙げました情報画面からそのアルバムの楽曲のアーティスト名を編集し、統一してみて下さい。 CoverFlowはアーティスト名で配分されるので、名前を統一すれば一つにまとまると思います。
ダウンロードということは音楽配信ということでしょうか。でしたら一部の例外を除いて圧縮されていますので、ＣＤの音質よりは落ちます。 ただし、それが聞いて判るかどうかは別問題です。恐らくほとんどの人には、ＰＣに付属している程度のスピーカーや安価なイヤホンでは違いが判らないでしょう。 音質を高めればその分ファイルのサイズが大きくなりますから、実際にご自分で聞いてＯＫと思う程度の音質で保存しないと、あっという間にＨＤＤがいっぱいになります。 また、もしＣＤから取込んでＣＤ－Ｒに焼いたということでしたら、取込む際に圧縮していない限り音質的にはほとんど同じものができあがります。 いずれにしてもＰＣにちゃんとしたアンプとスピーカーをつなげるなどして再生環境をよくしないと、良い音で聞くのは難しいですよ。
その映画を当時映画館で見ました。映画館の前には本物のハンググライダーが展示されていたのを憶えています。 Jigsaw　が　歌っている　SkyHigh　ですが、下のサイトで１曲から買えるようです。 しかし私のパソコン(Win98)ではうまく表示されません。（購入ボタンが表示されない）ＸＰならうまく表示されるかも。 http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … この下では通販で購入となるようです。 あとはツタヤなどでレンタルするのはだめでしょうか。 参考URL：http://listen.jp/store/artist_1036378.htm
CD自体は、曲名の情報などは持っていませんので、パソコンに取り込むときには、情報をネットから自動収集させなくてはなりません。 リリースされた直後の曲情報は、まだネット上のデータベースに存在していないので取得できない場合もあります。 Media Playerに頼るのが一般的ですが、情報量は多くありません。CDによっては取得できないときもあります。RealPlayerのほうが情報は充実していると思います。 MP3に変換保存するのであれば、以下のようなソフトを使えば曲名取得は便利です。 http://www1.plala.or.jp/tsoma/mp3.html いったん取り込んでしまったものは、没にしてもう一度取り込むか、手で入力するほかはありません。エクセルのようにタグ情報を編集するフリーソフトもありますが、基本は手で入力しなければなりません。いったんそのファイルは没にしてもう一度取り込むほうが早いと思います。
＃1さんの仰るとおり、いわゆる世間に流通しているメジャーな曲を無料でダウンロードというのは合法的なサイトでは無いと思います。インディーズやアマチュアで活動している方々がアップしていて、著作権もクリア（きちんと管理されている）しているサイトなら下記のサイトが良いかと思います。 【muzie】 http://www.muzie.co.jp/ 【mF247】 http://www.mf247.jp/?gr2_id=00000000000000000000 … 有料でも非常に安い値段でダウンロードし放題の「SONGJP」というサイトがありますが、そのサイトは違法性が高いサイトのようです。 ↓下記の過去質問を見てみても、怪しいというような声があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3089279.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2899116.html ↓こちらの意見も参考に。 http://www.otoku-hikaku.com/question/1001/51/ 初めて聞いたようなサイト名だったのでそのサイトを見てみました。 やっぱり非常に怪しいですね。JASRAC許諾番号（表記）はないですし、月額料金583円でダウンロードし放題（タイトルバーには1ヶ月800円）とあります。サイト内で表示が違うというのは矛盾していてきちんとしているサイトだったら直ぐに修正するでしょうし、その他にも怪しいと思う大きな理由があります。 というのは、そのサイト内でSMAPの曲が配信されていますが、ジャニーズの曲は基本的に音楽配信を行っていないようです。（着うたは配信されたことがあるようですが、それも企画の時に配信されるのみ？この辺は詳しくないので間違っていたらすみません。）それとこのサイトで知ったことなんですが、サザンオールスターズやMr.Childrenも音楽配信をしていないアーティストで有名なのにそのサイトではどちらのアーティストの曲もありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2805129.html ちょっと検索してみても、怪しいとか騙されたとか違法ではないかとかそういう声をたくさん見かけました。何かトラブルがあってからでは遅いですし、取り返しの付かなくなる場合も十分に有り得ます そういう危険なことを感じられたり、違法性が高いと思われるサイトからのダウンロードはお止めになった方がいいと思います。 昨年ですが、↓このようなニュースもありました。 http://it.nikkei.co.jp/internet/news/index.aspx? … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0712/18/n … ↓このサイトの禁止事項もよくご覧になってみてください。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 長文で質問の回答とずれた部分もあり、申し訳ありません。 無料というのには、色んな意味で危険が潜んでいると思うんです。 その言葉が気になったので回答させていただきました。 参考になりませんでしたら、すみません。
店によってそれぞれです。 有線放送やFMなどをそのまま流している場合。 店員が自分のCDを持ってきて流している場合。 チェーン店本部が独自の番組を制作して流している場合（ローソンやTSUTAYAがこれです）。 ブックオフの場合は、何分かに一度の割で清水国明が出てくるのが規定で決められているだけで、 それ以外のタイミングでかかる曲については特に規定などはないと思われます。
http://yuukan.blog6.fc2.com/blog-entry-1044.html 『簡単にできました♪ 』に 詳しく載ってましたので　ご参考までに
iPodでシャッフルして聴けるのは当り前ですがiPodに入っている音楽だけです。 iPodで聴けている時点でiPodに入っていますから、それをそこで購入する、 と言う意味が全く理解できないのですが… 他人や店頭のiPodではなく自分のiPodを聴いているんですよね？ シャッフルしたらiTunesにも入れてない曲が出て来る仕組みもありません。 シャッフルされるのはその時選んでいる項目の中にある曲だけです。 シャッフルしてもしなくても勝手に曲は増えません。 自分の身に覚えのない曲が流れるんですか？ iPodのメニュー構造を理解してないとか、何か勘違いをしてませんか？ 家族がiTunesに入れた曲も一緒に入っているだけとか… 理解出来ない部分には答えようがないのですが、iPod nanoには 曲を購入する機能はありませんからどうやっても無理です。 iTunesで購入するなりCDからiTunesに取り込むなりしてから iPodに転送して下さい。 iPod touchでしたらネットにつなげられればiTSから直接曲を購入できます。
着うた配信はありますが（music.jpなど）、 PC向けの公式な配信はまだないようです。 どうやら、アーティスト本人と関係者が、PC向けの配信に対して積極的でないようです。 ファンの年齢層が高いからPC向け配信に対する需要がないとされているのかもしれません。 iPodなどの音楽プレーヤーで聴きたいなら、CDを買うか借りるかです。
＞サイトにリクエストし続けたら、入れてもらえるものなのでしょうか？ ソニー以外のサイトでは可能性は低いでしょうね。CDショップなどとは違い、デジタルの音楽配信は権利者が許諾しない限り配信出来ないのです。 配信出来るのに出していない曲であればリクエストする意味もあるのですが、そうでなければなかなか難しいのです。 彼女はソニー（デフスター）所属ですから、恐らく原盤権もソニーが握っています。リクエストするのならソニーでしょうね。もしくは彼女の事務所である研音とか。
曲名の左側のスピーカーの絵の部分でなく、曲名自体をクリックすれば多分聞けるはずです。
iTunes 7.6 アップデート後にミュージックビデオの音声がでなくなる 場合があるようです。 詳細は下記サイトで確認してください。 [iTunes 7.6 アップデート後ミュージックビデオの音声がでなくなりました ] http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?128@151 …
youtubeはもともと画質が悪いです。
有名どころはこのあたりですかね。 1280円で　NAPSTAR http://www.napster.jp/
ずばりで検索したら、そのまま引っかかってきましたが、たとえばこんな感じのサイトでしょうか？ http://music.download.com/. 検索すればたくさんひっかかります。
参考ＵＲＬでmidomiというサイトに行ってみてください。 なんとなく分かるメロディをマイクに向かって歌ってください。 因みに・・・ マイクがないときは、イヤホンをマイクの差込に差すだけでもマイク代わりになります。一応最終手段ですので参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.midomi.co.jp/
そりゃ、プロパーに著作権を守って音楽をダウンロードできるサイトなら、 iTunesとかmoraとかOnGenとか、いろいろあります。 ただ「店に買いにいくのが面倒」という理由なら、 それらのサイトを見てガッカリするかもしれません。 というのは、アーティスト・レコード会社・事務所の意向などにより、 「ネット配信全面禁止」 「特定のファイル形式についてのみネット配信許可」 などのようになっている場合が非常に多いのです。 たとえばミスチルとサザンとかジャニーズとかは配信されていません。 またソニーミュージック所属アーティストほぼ全員が、 moraのみ配信許可で、iTunesなどでは配信されていません。 ですから、CD店やレンタル店の替わりになりうるレベルの 配信サイトは、今のところ存在しません。 プロパーでない配信サイトについては、ここの規約に触れるのでお教えすることはできません。
「ウォークマンの曲を削除」するのではなく、 「ウォークマンからSonicStageにその曲を転送する」ようにすれば、 （曲を転送する時に押す赤いボタンのすぐ下に、反対方向の矢印←が書かれたボタンがありますよね。それを使います） 転送制限回数は減らないはずです。 転送制限回数をウォークマンからSonicStageに戻すと考えればわかりやすいでしょう。 ただし、SonicStageでその曲が削除されていると、そのボタンは使えません。
念のためお尋ねするんですが、「iPod」で間違いないんですよね？ だとすると、多分あなたのパソコンには、「iTunes」（ソフト）がインストールされてると思います。 もし、されてなければ下からどうぞ。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ で、「Podcast」（ポッドキャスト）（Podcasting　ポッドキャスティング、とも言います。）というシステムで無料で自動的に新しいコンテンツ（落語やラジオなど）がダウンロードできます。 （くわしくはこちら） http://www.podcastjuice.jp/what/step02.html さて、前置きが長くなりましたが、肝心の「落語」。 ワタシが知ってるのは2つのサイトなんですが、 ひとつは＠ニフティの運営している 「＠にふ亭　ぽっどきゃすてぃんぐ落語」 http://www.podcastjuice.jp/rakugo/ （上のグレーのボタンをクリックするか、ページ下の方にスクロールすると左に見えてくる「Podcasting」と書いてある青いバナーを「iTunes」の「podcast」と書いてある上にドラック＆ドロップすると自動的に登録できます。） もうひとつは、フジテレビが運営している 「フジポッド　お台場寄席」 http://fujitv.cocolog-nifty.com/yose/ （ここも先ほどと同じように左下にある青いバナーをドラック＆ドロップで登録されます。） 他にもいろんな番組もあるかもしれませんので、iTunesから、iTunesStoreにて、Podcastsをクリックして、そこから検索することもできますんで、探してみるのもいいかもしれませんね。
＞特に１がＯＫで３が違法だとすると、どうしてなのでしょうか？ 合法な所から「自分で」買うか借りるかダウンロードし、「自分で」焼くのは構いません。簡単に言えば、個人的な利用であり、なおかつ支払ったＣＤ代、レンタル代、ダウンロード代が著作者に還元されるからです。 が、他人が介在する行為は違法です。２も３もコピーになりますし、仮にあなたが何かの金銭を支払ったとしても、それは著作者に還元されないからです。 著作者と無関係に複製ができてしまうのは違法だと考えれば判りやすいかと。
HMVを軽く見たのですが、MORAと書いてあったのでSonicStageとかでDLしたのではないでしょうか？ その場合、まずiTunesで扱えない形式だと思います。（ATRAC3？） そして著作権保護も掛かっています。 もしSonicStageからCDを作成することが出来るならCDを作成してiTunesで取り込めば可能だと思います。
アメリカのNHKとも言える「Public Broadcasting Service」という放送組織があり、そこにクラシックの番組があるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%85%B1% … http://www.pbs.org/ http://www.pbs.org/wnet/gperf/ NHKとは異なり、各放送局に番組配給という形をとっているようですので、↓のページからお住まいの州・放送局を選択して詳細を確認してください。 http://www.pbs.org/tvschedules/
家電量販店で、型落ち品の在庫があれば売ってる場合もあるので、 探してみるとあるかもしれません。 急がないのであれば、 APPLEのホームページにてiPod整備済製品というのがあります。 完全な新品ではないですが、初期不良などで返ってきた製品を新品と同様に調整した物が安くで買えます。 若干の擦り傷などはあるもののほとんど新品と変わらない状態でした。 メーカー保障も1年間ちゃんとあるので、安心して使えます。 今はiPod nano2Gの取り扱いはないようですが、定期的にチェックしてみるといいと思います。
回答者No．4様の記述は間違いがありません。 この点につきましては、JASRACのホームページでも朱書きされています。 （このページをスクロールして一番下です） http://www.jasrac.or.jp/network/start/nbusiness/ … 私TAC-TABの回答は、あくまでも自分自身やMIDI、あるいは、友人の演奏に限ってのことです。 最近は、その問題をクリヤーするために、CDズバリの楽曲使用許諾窓口として下記のような新興勢力も台頭してきています。こちらに契約しておけば、その管理楽曲であれば市販CDが使えます。もちろん管理楽曲はJASRACのように多くはありません。 http://www.sakuranotes.com/music/music_cyo.html 以上参考まで
はじめまして。 二宮くんのソロ曲「痕跡～かこ～」についてということですが、こちらは２００４年の夏のコンサート「2004 嵐! いざッ、Now Tour!!」内にて発表された曲となっています。 こちらはＣＤでは未発売となっていまして、現在正式に発売されているのは、ツアー名と同名のコンサートＤＶＤのみです。 youtubeの映像と同じものかもしれませんが、二宮くんソロに限らずほぼ全編が収録されていますので、もし興味がお有りのようでしたらご覧になってみてください。 参考になれば幸いです。
すぎもとまさとさんの「吾亦紅」（われもこう）という曲のことでしょうか？ ↓Yahoo!動画でPVフル視聴できます。 http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00117/v00261/v0 … 参考URL：http://www.teichiku.co.jp/teichiku/artist/sugimo …
この下の方で音楽は聴けます。 http://www.kampoo.com/ こんな感じです。 http://www.kampoo.com/jp/music/radio.htm 有料ですがダウンロードできます。検索キーワードに「韓国」と入れます。 http://www.ongen.net/search/search_result.php K-POP http://www.ongen.net/international/serial/korea/ … 的外れであればすみません。
ジャスラックは文句言いますから。 他はそこまで血眼で捜さないからでしょう。 文句言われなきゃ平気で著作権を侵害する。 見つからなきゃ何してもいいとでも思ってるんでしょう。 そういう輩がジャスラックの存在理由を不当に正当化してしまいます。
iTunesで曲を選択。 右クリックで”情報を見る（Windowsはプロパティだったかも.....）”を選択。 そして、上のタブに＜情報＞とか＜アートワーク＞などと書かれたところに、＜歌詞＞という項目がありますよね。 ここに歌詞を入力してください。 iPodでは、曲の再生中に真ん中のボタンを押せば、その曲の歌詞を見る事ができます。 ただし、iPod touchでは歌詞を見る事はできません。 http://www.kenichimaehashi.com/lyricsmaster/ このソフトが使いやすいと思います。 iTunesで再生中の曲の歌詞をダウンロードして、その曲に歌詞情報を埋め込んでくれます。 ”iTunes　歌詞”と入力して検索すれば、いくらでもヒットします。 まずは自分でやってみましょう。
japan feverform ここへいきましょう
まあ、バンドで演奏された音をMIDIに変換することはできないのだから、 あとは本人が何をしたいか次第だと思います。 「演奏を残したい」なら普通に録音すればいいし、 マルチトラックレコーダー（最近はアマチュアにも手の届く価格であります）を使えば パートごとに音をいじることもできます。 「曲をMIDIにしたい」のなら、 バンドではなく自分で１からMIDIで打ち込めばいいし。 あなたのご友人は、PCが使えないのですか？ 「ミキサーかなんかを使って各々の音をパソコンで組み合わせて曲を作ろうとしている」というのなら、 当然PCは使えるはずなので、それは考えにくいのですが。 できたら、あなたを介してではなく、 一度この質問を締め切って、改めて本人に直接質問してもらった方がいいと思います。 その方が、回答する側としても回答しやすいはずです。 どうせ登録は無料なんだし。
AppleはすぐにWindowsOSを動作対象外にしてしまうので厳しいですよね。ですがWindowsMEでは流石にきついと思います。思い切って買い替えを検討してみては！？
コブクロは、iTunes、mora、MUSIO、Listen Japan、ONGEN等でオリジナルアルバム5作の配信を行っているようです。（公式サイトの注目ニュースのところをご覧ください。） http://www.kobukuro.com/ Mr.Childrenは、ネットへの音楽配信を許可していないアーティストとして有名のようです。 それなので、有料でも存在しないと思われます。 （無料で音楽配信しているサイトというのは、違法サイトといっても過言ではないと思います。ごく一部のJASRACの許諾を受けて配信しているサイト以外。） ↓過去質問をご覧になってみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3228514.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2909488.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2805129.html
Appleアカウントを使っているので自信はありませんが。。 「クイック・リンク」の「コードを使う」、 iTunes Cardをお持ちならば、 「iTunes Cardを使うには？」からコードを入力できます。 もう既に試していて参考にならなかったらすみません。
まずないと思いますね。 あっても違法サイトなのでここではご紹介できません。 「昔のゲームの曲」の著作権は、そのゲーム会社にあります。 アレンジやリミックスされていても同じです。 ゲーム会社に許可を得て使用しているとはまず考えられません。
ジャニーズ公式携帯サイト「Johnny's web」。 着うたは基本的にそこだけになります。 ジャニーズは著作権に異常に厳しいことはご存じですよね？
たとえば以下のページに書かれている方法で、録音はできます。 http://www.letsdigital.net/freesoft_music04.html ただ、あなたが録音されようとしているネットラジオ番組は、 録音を許可するという規程で配信されていますよね？
「ＣＤ－Ｒに移してＵＳＢメモリーにＷＭＡで保存」して「ＦＭトランスミッターで音楽を聴いた」とはどういうことですか？ ・ＦＭトランスミッターだけでは音楽は聴けないと思われます。ＦＭトランスミッターに音楽を再生する機器を接続していると思われますが、その機器は何ですか？ ・また、その機器とＦＭトランスミッターとを接続する方法は？ ・もしその機器のヘッドホンジャックからＦＭトランスミッターに接続している場合、ＦＭトランスミッターを外して同じ所にヘッドホンを挿して、ちゃんと音楽は聴こえますか？ ・そして、ＦＭトランスミッターからの電波は、ＦＭ受信機に届いていますか？
iTunes storeで購入した曲なら、一度iTunesで音楽ＣＤ形式で焼いてから再度そのＣＤを読込めば任意の形式にできます。 ただし、ＦＭトランスミッターにはファイル形式は無関係なはず。iPodをお使いならiPodにＦＭトランスミッターを付けてカーオーディオに飛ばせば、形式など気にせずに聞けるはずですが。
規約上YoutubeからはダウンロードできないのでCDにバックアップすることは不可能です。 どうしてもやりたければマイクで録音するしかありません。
iTunesは使っていないのですが、参考URLの方法はどうでしょうか。 一覧にiTunesが出てこないときは自動再生は無理かもしれません。 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005808.htm
ひとつだけ。 レイラはクラプトンではなく、「デレク＆ザ・ドミノス（クラプトンが短期間在籍したロックバンド）」で探して下さい。 あの印象的なギターリフはこちらです。アンプラグドではブルージーなアレンジに変わっておりますので。 ↓着うたの検索はこちらで※「いとしのレイラ」で出て来ます。 http://recochoku.jp/index.html
No.1さんがいってる通り iTunesは無料でインストールでき、視聴も簡単にできます。 曲は１０５円や２０５円で１曲ダウンロードできます。 しかし私もしくみがどうなのかよくわかりませんが、iTunesStore というiTunesからそのままアクセスしてお金を払ってダウンロードするサイトがあるんですけど、そこにあるアーティストの曲がとても豊富とはいえません。 ちなみに私の好きなアーティスト ASIAN KUNG-FU GENERATION　などですが、iTunesStoreで検索しても出てきません。平井賢やSMAPも検索してみましたが出てきませんでした。結構有名なのに・・・ たぶんiTunesの何かに加入してるアーティストによって違うんでしょう。 曖昧な答えですいません（―。―；；） でもnetkozouさんが好きなジャンルにもよりますし、インストールして曲を探して視聴するのも無料なので試しに使ってみるのは全くの損じゃないと思いますよ。
パソコンのヘッドホン端子とカセット、MD等の録音できる機械を 繋げて録音する。 それを音源としてパソコンに取り込む。 これで出来なければ、諦めてください。
muzie ～日本最大級のインディーズ&アマチュア音楽コミュニティーサイト http://www.muzie.co.jp/ こういうサイトのものは無料で利用できます。 ＞娘のクラスのほとんどの子が無料配信サイトを利用している様なのですが、違法のサイトが簡単に利用できる状態なのでしょうか。 検索などをすれば違法サイトも見つかると思います。 が、アップロード自体違法ですし今後ダウンロードも違法となりますので利用しようなどと考えないことです。 最悪の場合逮捕なんてことも有り得ますから。 http://it.nikkei.co.jp/internet/news/index.aspx? … 有料の配信サイトをお使いになることをおすすめします。
設定次第なのですがその中に実際の曲データが入っていないこともありえます。 実際のファイルはiTunes上でその曲のプロパティを見たら場所が書いてあります。 最初の設定ではCD等から登録した曲はその場所に入っているはずですが、直接別の場所にあるMP3等を登録するとその場所の情報しかiTunesは記憶しません。 私はこれが嫌なので常にiTunesMusicのフォルダへファイルをコピーする設定にしています。
パソコンに詳しくないということで、今回はあなたに成り代わって検索いたしました。 次回からは、自分で検索にチャレンジしてください。 ダウンロードは、名前のとおったところでないと、あとから迷惑メールが来たり、振り込めサギみたいなのもあります。 無料の場合は、一流企業の広告がうっとしいくらいに入っている方が安心です。 広告が無くて無料のサイトは、違法でコワイです。別の目的があるに違いないと思ってください。広告も取らずに無料で運営できるわけはありません。 まず、gooはこちらです。 http://www.goo.ne.jp/ 以下「（かっこ）」の中が、「検索式」です。このとおりにgooの検索マドに入力して、検索します。単語を離してあるところは、1文字スペースです。 「コブクロ　ダウンロード　無料」←検索 すると色々掛かってきます。私ならgooのブランドを信用して、まずここから選びます。 http://music.goo.ne.jp/artist/ARTLISD1147031/lis … （これはgooが運営している、入り口サイト。個々のサイトにgooが保証をしているわけではありません。トラブルについては自己責任になります。） 「コブクロ　ダウンロード　有料」←検索 有料なら、楽天が安心だと思ってコレ。手続は「教えて！goo」に登録する程度の手間です。 専用カードか、普段楽天で買い物をしているクレジットカード決済です。 http://dl.rakuten.co.jp/music/h/ （これは楽天が運営しているサイト） Yahooも同じようなものです。 http://jp2jp.mojolingo.xuite.net/m2m-0000/music. … （Yahooはこちら） 「コブクロ　ダウンロード　動画」←検索 これもたくさん掛かってきますが、違法の物が多い。USENなら安心かなぁ http://www.gyao.jp/kb/k0/oy/ （これはUSEN　GYAOが運営しているサイト） さて、無事にダウンロードできたとして、これをCDに焼くためには、音楽ファイルの形式が、WAVE（.WAV）ファイルでないといけません。 WAVEファイルで無い場合は、焼き付け用ソフトが受け付けてくれませんのスグ判ります。 もし、WAVE以外のファイルであれば、以下の無料ソフトで、ファイル形式をWAVEに変換して保存しなおしてからCD‐Rに焼き付けてください。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se301159. …
「前はSonicStageで再生していた」ということは、 ファイル形式はATRACでしょうか？ もしそうなら、iTunesでは取り込めません。 SonicStageの側で、mp3などの形式にあらかじめ変換しておいて下さい。
海外のサイトです★ほとんど取れます！
<a href="●●●.mp3">●●●</a> では普通にクリックするとWindowsMediaPlayer等が起動して再生が始まります。 zip等に圧縮してからアップロードしてもいいかもしれませんよ。 販売促進の為にはわざとビットレートを落として、「CDより音質を下げています」などと書いてみるのも有りかと。容量を少なくすればダウンロードにかかる時間も短縮出来ますし。
既に終わってます。 12月7日から10日(月)の4日間限定でした。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20071207-00000 …
付属のソフト「SonicStage CP」をPCに設定することで可能です。 このソフトを使うことで、音楽CDからの変換、転送、曲のタイトルなどを自動設定などが可能です。 もちろん、PCにCDがついていないと使えません。 ただしソフトはWindows用だけなので、Macをお持ちなら使えませんので注意が必要です。
ＣＤやレコード、楽譜をお店で買う意義 音楽は見ることも触ることもできませんが、ＣＤはモノですから、所有欲を満足させるために買っている人は多いと思います。自宅のリビングで、ジャケットの解説や歌詞を見ながら音楽を聴くことを楽しむ人は今後も居るでしょう。レンタルがあってもＣＤを買うという人の動機のひとつは所有欲だと思います。正味「音楽」だけでよいなら、違法なサイトまで含めると、相当数のものが無料で入手できると思います。 が、 もう少し大きな視点で見ると、ＣＤやレコードをお店で買う意義は、私たちが今後も新しい良い音楽の供給を受けられるかどうかに関ると思います。 音楽というものは、水や空気と同じように地球上に自然に存在しているように思われ勝ちですが、すべて作曲・作詞家の創造力のたまものです。 彼らの生活は、「音楽」が売れたことから発生するわずかなロイヤリティの集積で成り立っている場合が多いです。作品が楽譜として売れたり、演奏家によってステージやライブハウスで演奏されたり、ＣＤがお店のＢＧＭに使われたり、そのたびにごくわずかなお金が作曲・作詞家の手に入ります。 大ヒットするような、すてきな作品ができたときに、それに応じた収入が得られないと創造意欲が萎えてしまい、アホらしくてあらたな作品に取り組む意欲は出てきません。最近は大ヒット曲なのにそれほどＣＤが売れないという傾向にあります。これは、ＣＤ-Ｒへコピーして仲間内で配ったり（違法です）、無料でダウンロードできるサイトが作られたりされる結果でもあります。これらは、作曲・作詞家の生活を脅かし、ひいては創作活動からの撤退を促すものです。せっかく曲集が出版されても、1冊の曲集をコピーしまくられては、創造者はたまったものではありません。仕事のやりがいが無いのです。 私たちの心をこんなにも楽しませてくれる創造者たちに、最大の敬意と感謝の気持ちを忘れず、作品に対しては正当な対価を支払うことが、今後も引き続いて素晴らしい音楽を得られる選択だと考えたいです。それはＣＤを買うことの大きなメリットであり、お金の無駄使いということは決してないと私は考えています。 ちなみに私は、大手楽譜出版社の元社員です。以上の意見は、常に著作権法上の被害者的立場で創造者たちと一緒に仕事をしてきて感じたことです。私は、かつて1枚のレンタルＣＤを借りたことすらありません。レンタルＣＤ屋という商売をを恨んでいるアーチストが多かったものですから。（レンタルＣＤの法整備がなされていなかった時代の話です。） なお無料ダウンロードでも、サイトの広告収入等で創作者にキチンと還元されている場合もあり、かならずしも無料イコール違法ではありません。
どれでも良いんじゃないかな。 ただiPodの場合は、それ用のPCのライブラリ管理ソフトがwinでもmacでも無料で手に入るiTunesというのでできるし、有名だからって事で使ってるんだと思うよ。 単純に持ち歩きでってだけなら…バッテリの時間の保ちや形、本体の大きさや重さとかを基準に選んだら良いんじゃない？ 勿論、どのくらいの時間分入るのかも基準になると思うけど、SDとかのメディアに対応しているようなやつなら入れ替えられるからそういう方向で考えても良いと思う。
事務所がＬＤＨですから、事務所の関係者に渡すと良いです。
＃１です。 iTunes Storeになりますが、フルの楽曲をダウンロードできます。 http://www.30th.co.jp/soundproducts/THCD0037.SON …
楽曲をダウンロード購入したいという事でしょうか？ それとも、ネットで購入が出来ればいいのでしょうか？ 前者の場合は私も少し探してみましたが見当たらないようです。 後者の場合は、アマゾンや　HMV等のHPで在庫があればネット購入できると思いますよ！！
>無料で簡単にダウンロードできるサイトないでしょうか? iTunesStoreにアクセスしてみてください。 毎週一曲無料でダウンロード出来ます。 但し、あなたが曲を決められる訳ではありません。 特殊なものやインディーズ系または違法なものならありますが、普通にCDで売られている様なものはありません。 世の中そんなに甘くないとういことです。
歌詞の一部をメモするより、OAされたラジオ局、番組名、時間帯を記録しておいた方が探しやすいです。 有線の場合も同様で、チャンネルと時間帯が記録出来れば理想的です。 どちらも、外出先等にて偶然居合わせた場所で聞いた場合ですと、ラジオ局、番組名、チャンネルの記録が難しいと思いますが、流れた時間帯が分かれば、ある程度の手掛かりになると思います。 ラジオ局では、時間帯や番組から検索可能なサービスを提供しているケースが多いです。 一例↓ InterFM http://www.interfm.co.jp/n03_search/​ bayfm http://www.media-click.net/PC/FM/BAY-FM/index01. …​ Nack5 http://www.fm795.com/onairsearch/search_5.php​ TFM http://www.media-click.net/PC/FM/TFM/index01.asp​ J-WAVE http://www.j-wave.co.jp/cgi-bin/soundsearch.cgi​ FM yokohama ​http://www.fmyokohama.co.jp/songsearch/time-form … FMO http://www.media-click.net/PC/FM/OOSAKA/index01. … FM802 （↓のページ「<< 時間で検索」で指定可能） http://noa.fm802.co.jp/today/today.cfm 有線の検索は↓。 http://onair.usen.co.jp/cgi-bin/onair.cgi 私が気になる曲を探す場合は、番組のサイトを確認して、それで分からなければ、偶然分かるまで気長に待ちます。 私自身の経験では、非常に気になる曲は直ぐに分からなくても暫く経ってから偶然分かる確率が高いので、自然とこのような調べ方になりました。
市販の音楽ダウンロ－ドサービスは全てそのサービスサイト独自の パテント保護システムが入っております。 そしてそれはＰＣ単位（つまりＰＣ機器があなたのダウンロ－ドしたサイトのパテント保護システム例えばｏｍａ，ｗｍａ，ｍｐ３）に対応していまければ転送先ＰＣでは再生できません。 詳しくはダウンロ－ドしたサイトへ確認ください。
動画変換で検索すれば色々なフリーソフトが出てきますよ。 iPod用ということであれば、僕は下記のソフトを使ってます。 http://www.woopie.jp/desktop/ かなり簡単に操作できて便利です。 使い方サイトなどもあるので、ご参考まで。 http://engine.woopie-mania.com/ 参考URL：http://www.woopie.jp/desktop/,http://engine.woopie-mania.com/
「Rhythm」とはRhythm Zoneレーベルのことでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Rhythmzone Rhythm Zoneレーベルは、企業として独立したものではなく、 エイベックス・エンタテインメント(株)の一部です。 レコード会社内部に複数の制作部門がある場合、 その制作部門の各々が独自のレーベル名を名乗ることがあります。 Rhythm Zoneもその一つであると考えられます。 他にもエイベックス社は「avex trax」「avex tune」「cutting edge」などのレーベルを抱えていますが、 これらも独立した企業ではなく、制作部門であると考えていいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%BC% …
普通はPCでダウンロードしてコンポにコピーする場合が多いと思うのですが PCであればソフトを使ってノーマライズする方法はあります。 MP3形式であればMP3Gainなどで短時間で標準レベルにできます。 他の形式の場合は一旦Wavに変換してノーマライズすることになりそうですから面倒で時間も掛かると思います。 ミニコンポにはその機能がないのであればPCでダウンロードするかミニコンポからPCに移して変換することになるのではないでしょうか？ 私の場合はPCでダウンロードした時点でレベルを確認して必要があればすぐにノーマライズして保存するようにしています。
iTunesで購入した楽曲をAudioCDとして書き出し、再度SonicStageで読み込めば転送可能です。 当然ながら直接転送は出来ません。 ※iTunes Plusで配信している楽曲であれば直接コンバート出来ますが。 ※moraとiTunes Storeでは配信楽曲にかなり違いがありますので購入前に確認しておきましょう。
「Digital Booklet」はPｄｆファイルらしいので、アドビ・リーダーがインストールされていれば見られるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste …
この中になければ、お願いして作ってもらうのはどうか？ 参考URL：http://j-ken.com/category/animation/group/100007/
SASの公式サイトや、アルバムの試聴ページはいかがでしょうか。 http://www.jvcmusic.co.jp/sas/songs/data/F043501 … http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
澤野弘之の「医龍　Team　Medical　Dragon」の中のBlue　Dragonという曲です。 以下で視聴できます。 参考URL：http://listen.jp/store/album_00028945031385.htm
それと、#3で言い忘れたのですが、 プロモーションビデオ(PV)を作る風習ができたのは'80年代になってからで、 それ以前の曲にはPVなんてものはほとんどありません。 昔は歌番組がいっぱいあったから、PVなんてものを作る必要自体ありませんでした。 PVがない曲を「PV試聴」にすること自体が不可能です。
> コピーガードがかかっている物は（例えばレンタルCD等）はもちろん駄目ですよね？ いわゆるCCCDはダメと考えて下さい。 ただし、レンタルCDの全てがCCCDではありません。 レンタルでも通常のCDであればOKです。 それからiTunesやmoraなどのサイトからの有料ダウンロードですが、 ファイル形式はAAC,WMA,ATRACなどです。 mp3ではありません。 またmp3へのファイル変換も許可されていないことがほとんどです。
専用のプレーヤーを使えば、1曲づつの購入も可能です。 ネット上のStoreに接続してダウンロード購入可能なソフト Windows Media Player Sonic Stage iTunes etc.. 接続できるStore、購入できる曲（提供レーベル）の種類、決済方法などそれぞれ違いがあります。 私はiPodで聞くのが目的なのでiTunesを主に利用していますが、 Sony系の曲が欲しいときはSonicStageを使っています。 ダウンロード購入したデータには保護機能がかかっている場合が多いのでCDに焼いたり、互いのプレーヤーに移すことは制限される事が多いです。
こんにちは #2さんが仰られているとおりビートルズの曲は近い将来配信されるかもしれませんが 現時点では配信されていません。(ポールやジョンのソロは既に配信されていますが) ですのでお急ぎでしたらやはり収録アルバムをレンタルするか購入するしかないと思います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2007 … http://www.zakzak.co.jp/gei/2007_08/g2007081515. …
(1) 以下の過去質問参照。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3382030.html ただし若干編集したものが実際には使われているようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3508762.html (3) 以下の過去質問（回答#2）参照。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3359846.html (2)はわかりません。
これ？ http://j-ken.com/category/all/data/609108/?pageI …
まだβ中ですがmidomiがいいと思います パソコンにマイクをつけて鼻歌を歌うとどんな曲か検索できます midomi http://www.midomi.co.jp/index.php? 参考URL：http://www.midomi.co.jp/index.php?
こんにちは おそらくスペースシャワーTVが流しているPVを個人が録画して 無断でアップロード(著作権侵害)しているものと思われます。 ですので利用は控えたほうがいいかと・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% … 参考URL：http://www.spaceshowertv.com/
http://kechikechiclassi.client.jp/kaizokuban1.htm http://anisong.dip.jp/cdfft/p-beatles.html このサイトには輸入元として出てきます。輸入し書店などの卸している会社です。 クラシックも扱い、図書館にもあります。
http://blog.wizard-sound.holy.jp/?eid=304676 いろんなサイトで動画保存方法があります。
TAC-TAB 補足です。 BEHRINGERのミキサー802はこれです。 http://storetool.jp/3702209817/ITMP/BEHRINGER-XE …
No.1です。 ８１．３MHｚなら札幌市東区の「さっぽろ村ラジオ」だと思います。 ８０．４MHzはＡＩＲ－Ｇの札幌局だと思います。 他の地域の事だとちょっとわかりませんが。
ジュークボックスです。 アナログレコードの17cmシングルの中心の穴がLPレコードと比べて大きいのは、 ジュークボックスで使いやすくするためでした。 アナログレコードがCDに取って代わられて、ジュークボックスが使われることはほとんどなくなって、 今はバーなどで「レトロな雰囲気を醸し出す装飾品」としてたまに見る程度です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% …
iTunesがＣＤを認識して曲名リストが表示されるのなら、iTunesウインドウの右下に取込のためのボタンがあると思います。
まず、あなたがそのピアノ曲を、どのような形式でPCに保存しているか（保存できるか）を知る必要があります。 その様子では、MIDIデータ（演奏データ）として曲を保存したり、 PCの側でMIDIデータを打ち込んで作成したりできるような設備ではなさそうですね。 ということは、実際に演奏した音声を取り込むしかなさそうですが、 ・ピアノに音声出力はありますか？ ・PCに接続できるマイクはありますか？ ・外の騒音などを気にせずピアノを演奏できる設備はありますか？ 音声をクリアに取り込めれば、 あとはそれを着うたなどと同様の音声データ形式に変換すればOKです。
汎用性≒普及の度合い、という意味合いもあります。 OSやデバイスに依存しない、ライセンスにもシビアでないなどの冗長性があるためです。 極端に言うと、WMAはマイクロソフトが潰れればオジャンになりますが、MP3は無くなりません。 MP3はフリー（もともと有償だったが、なし崩し的にフリー化された経緯はあります）なので、PCでの音楽制作のタイミングと相まって、爆発的に普及しました。 うまく波に乗ったのです。 WMAやATRACなどは有る意味後発組となるのですが、著作権管理の仕組みなど、「後発なのに使いにくい」となって、ますます普及が遅れました。 （ソフトが使いにくい、という面もありますよ。特にソニーとか） 一時は、MP3ではライセンス管理はムリ、とも言われたのですが、Appleが払拭しましたね。 これでますますMP3の優位性が高まるのではないでしょうか。
Lyrics Master http://www.kenichimaehashi.com/lyricsmaster/ http://wayohoo.com/ipod/ipodlyrics_mast.html というフリーソフトを使用してみてはいかがでしょうか？
残念ですがありません。 この曲を発売したレコード会社、ポニーキャニオンの「配信中のアーティスト」一覧に、 http://www.can-d.com/artist.html 唐沢美帆の名前はありません。 また配信されるとしても、iPodでは聴けないmoraなどでの配信となる可能性が高くなります。
「いくつかの音楽配信の所でダウンロードした」ということですが、 具体的にそれらのダウンロードに使用したサイト名をお教えいただきますか？ また、ダウンロードの際に使用したソフトウェア（例：iTunes, SonicStage, MediaPlayerなど）や、 わかるならそれらの曲のファイル形式もお教え下さい。 一つのソフトウェアで管理されるファイルなら、そのソフトウェアを利用して簡単にCDに焼けると思われますが、 いくつかのソフトウェアやファイル形式に分散しているとちょっと難しくなると思われますので。
チャンネルによって曲が違うのではっきり判りませんが「アメイジングレース」ではないでしょうか。歌入りでは「白鳥英美子」等多くの方が歌っています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1919040 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/165547
バラバラだと問屋や小売店が迷惑するからです。 毎日毎日少しずつ持って行くより曜日を決めてまとめて持って行った方がコストがかかりません。
iTunesのインストーラーをダウンロードしてきて USBメモリ等で移動をしたら簡単にできると思いますよ。 あと、 ＞iTunesはインターネットを繋がないとダウンロード出来ないのですか？？ こちらは言葉の意味をちゃんと調べたほうがよろしいかと・・・
決済の関係があるので、契約通信会社の関連企業を薦めます。 ゲーム音楽でしたらば、ゲーム会社の外部ダウンロードサイトのリンクを追っかけていけば適当にあります(２０－３０箇所)。 ただ、ご質問は、成人限定のカテゴリーではないので、年齢制限のあるサイトが多く、答えられるところは限られます。 ベクターですら、年齢制限のある部分がありますから、ベクター内のどこどことは答えられません。
Napster Japanはどうでしょう。 参考URL：http://www.napster.jp/
１３日までは駄目なようです。 http://www.kobukuro.com/top3.html ラジオ音源解禁は10月13日　24：00～ 「蒼く　優しく」ラジオ音源解禁は，ドラマ初回OA日の10/13（土）24:00～全国一斉OA解禁です。リクエストをよろしくお願いいたします！ http://ameblo.jp/trux/ 視聴は解禁後であればこのサイトで見れるはずです。
＃２です。 パソコンならは mora はこっち方が分かりやすいかな・・ [mora win] http://morawin.jp/
たとえばmoraからダウンロードする場合、 ダウンロードページに 「音楽CDへの書き込み=○回」と書いてあります。 ○の中に入る数字は、アーティストやレコード会社などの方針により違います。 「10回」と書いてあれば、10回までCDに焼くことができます。 「0回」と書いてあれば、全くCDには焼けません。 特にソニーミュージック所属アーティストの曲の大部分は、 残念ですがほとんどが「0回」です。 それ以外のレコード会社なら「10回」前後許可されていることが多いようです。
#1です。 > ということは、やってはいけないということですよね？ と言うことは、やってよいと言うつもりで書いたのですが。
今晩は 下記サイトはどうでしょう?↓ http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … ご参考まで。 参考URL：http://www.clubdam.com/app/karaokeDownload/index …
こんにちは。 「アルバムを購入」というところをクリックすれば、一気にアルバム一枚分ダウンロードされ、全曲手に入ります。
無料動画配信サイト Dohhh Up!(ドアップ)があります。 参考URL：http://www.dohhhup.com/
音楽というよりパソコンについての説明となってしまいますが…… 　ＣＤプレーヤーでカセットテープは再生できませんし、ビデオデッキでＤＶＤは再生できませんが、 デジタルオーディオプレーヤーと呼ばれるものはパソコンデータを再生するものなので、パソコンデータを 保存できる装置があればひとまず再生できちゃうわけです。記録媒体は問われません。 　なので、といってもちょっと分かりにくかったかも知れませんが、「デジタルオーディオプレーヤー」 と呼ばれるものは必ずといっていいほどＰＣと直接ＵＳＢで接続できます。ケーブルがあるかどうかは 単に見た目だけの問題であり、その機能は一切変わりませんし、ＳＤカード式なのか内蔵メモリ式なのか どうかも関係なく、よっぽど特殊なものでないかぎりＵＳＢ接続ができるはずです。 （もちろん、ＳＤカード式の機器にＳＤカードを挿さなければ意味はありませんが） 　ようは、ＰＣとデータのやり取りさえできれば何だってよいわけですから。携帯電話への音楽録音だって ＵＳＢですし、自分がアキバで９８０円で買ったＭＰ３プレーヤーだってＵＳＢ接続ですし。 　「デジタルオーディオプレーヤー」「ＭＰ３プレーヤー」「ＨＤＤプレーヤー」等など…… 名前や外見に惑わされないように気をつけてくださいませ。どれも少しの違いこそあれ基本はまったく同じです。 気になる点があれば店員に聞けば答えてもらえますよ。専門店ならば……
Plusから元に戻す事は可能です。 iTunes Storeにアクセスし、自分のアカウントを表示します。（残高の横のAppleIDをクリック） アカウントの管理画面でiTunes Plusを管理という部分で操作できます。 iTunesStoreで購入した曲は(Plusでなければ)DRMが掛かっているので、購入したパソコン及び、購入したアカウントで認証したパソコンでなければ再生はできません。 音楽CDとして焼いて渡すか、そこから再度取り込むか、 Plusとして提供されている曲ならライブラリアップグレードで差額を支払う事でDRMフリーにすることも出来ます。
私がいつも使っているところですが、ここはwebMoneyで購入できます。 OnGen http://www.ongen.net/ リッスンジャパン http://listen.jp/store/
間違えました。 拡張子はmp4ではなくてm4aです。
iTunes storeで購入したのなら一度ＣＤに焼き、再度取込めば他のプレーヤーで聞ける形になります。もちろんＭＰ３形式など他のプレーヤーで聞ける形で取込んで下さい。
今晩は Feistの「1234」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_00600753006795.htm
同様の質問は過去ログに沢山有ります。 端折って説明します。 ダウンロードした楽曲を一旦オーディオCDでCD-Rに焼きます。 これを再度iTunesで読込んでmp3に変換します。 それだけです。 問題はAAC→オーディオCD→MP3なので、劣化は免れません。 ※iTunesStoreのDRMは他のそれと比べかなり緩いものです。 上記の方法もAppleが用意した合法的なものです。 しかし、だからと言って個人で楽しむ以外は絶対にやってはいけません。 緩いのですが、それでもヨーロッパなのでは基本的にiTunesStoreで購入したものはiPodでしか聴けないのは独占禁止法に抵触するとかしないとかで問題になっています。(iTunesStoreだけでなく、同じようなサービス全般です。) Apple自身はDRMは不要だと思っているようですが、著作権管理者がつけないと提供しないので仕方なくやっていると言うスタンスだそうです。 実際つい最近DRM無しのものも提供されはじめています。
iTunes Storeの右のクイックリンク＞コードを使う、からできませんか？？ カード裏面のコードを入れて、クレジットカードの画面で＜なし＞という項目が現れるはずなのですが..... ひょっとして画面右上の＜サインイン＞からやっていませんか？
最近のはちょっと抜けていますけど、こんなのがありましたよ。 参考URL：http://www.hitsong.jp/index.htm
No1です。 おかしくなったことは無いですが‥‥。 B'sRecorderだと、焼けない事が多いです（というか、ファイルとさえ見なされない場合がある）。 ただ、MediaPlayerでは確実に焼けます。 相性が悪いなら（無いと思うけど） http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se195521. … http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se174814. … も良いかもしれません。 ただ、私のお勧めはやっぱりRip!AudiCOです。使いやすいし。
とりあえず、調べたら出てきたのでURL貼っておきます。
直接、あなたがダウンロードした曲を ホームページに貼り付けることはできません。 やはり、著作権やなんやかやが面倒くさいことになるからです。 しかし、「iTunesアフィリエイトプログラム」を利用すれば、 iTunesで販売されている曲をあなたのホームページで紹介し、 ジャケット写真や試聴にリンクし、 売り上げの一部を配分してもらうことができます。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/affiliates/
今晩は Feistの「1234」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_00600753006795.htm
『mf247』はご存じでしょうか？ http://www.mf247.jp/ http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/person/inter …
それは、日本のレコード会社が渋チンだから。 この一言に尽きます。 「ipodで聞くことのできる」という限定がなければ、 今のところはmoraというサイトが一番だと思います。 日本のレコード会社が金を出し合って作ったサイトで、 ソニーミュージックなど、moraにのみ配信を許可しているレコード会社が多数あるからです。 ただしmoraは、ウォークマンなどのソニー製品専用です。 当分は、J-POPはレンタルで借りてきてコピーするしかないようです。
ラップ調のようなのであれば 鮫を愛した人魚 韓国ドラマは見ない方なんですが 韓にしては珍しい音楽なので DV○知り合いので確認 (女 ver.)です http://item.rakuten.co.jp/yunisino/ostd165/
YouTubeで使用されているMP3音源は、22.05KHz、64kbpsVBR、モノラル（ http://ja.wikipedia.org/wiki/YouTube#.E5.8B.95.E … ）となっているので、HugFlashや変換サイトなどでそのままの状態で抽出した場合、 SONYのWalkmanの一部機種だと、MPEG-1 Audio Layer3にしか対応していないものがあるので再生することができません。 （YouTubeで使われているのは、同じMP3でもMPEG-2 Audio Layer3です。http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&q=MPEG … ） なので、そのファイルを手持ちのWalkmanでも再生できる形式に変換すれば再生できるようになります。 Lame Ivy Frontend Encoderなどで、サンプリングレートを44.1KHzと指定して変換してみてください。 新たに購入するとすれば、MP3で16KHzなど以上のサンプリングレートに対応していると書かれているMP3プレーヤーなら、再生できます。 iPodはビットレートが16kbpsからとなっているので、対応していると思います。
過去に同様の質問がいくつもありますから過去ログを検索して下さい。 キーワードが解らなければ「iPodからiTunes」です。
有線は440チャンネルありますが、 地域によって多少の違いがあるようですので、 下記サイトを開き、左側の真ん中より少し下のほうの、 「地域別番組表」をクリックして下さい。 あなたの住まいの地位を選ぶと番組表が表れます。 それは、ジャンルに別れたチャンネル表示になっています。 http://www.usen440.com/
Windows Media DRMが施されたWindows Media Audio（WMA）形式だったと思いますが。 プレーヤーもWMPですしね。
こんばんわ。 私もそんなに詳しくないのですが、 ソフトで編集するのが楽だと思います。 そんな私でも直感的に使えるソフトがあります。 基本的にはＷＡＶＥファイルを扱うソフトですが、 ｌａｍｅ＿ｅｎｃ．ｄｌｌをネットから探してくれば、 ＭＰ３ファイルも編集できます。 使い方はいろいろ自分で試してください。 簡単に操作できると思います。 それでは、頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …
iTunes Storeで登録をする必要があります。 Apple StoreのIDは使えません。 新規登録してください。
車のCDプレーヤーなどは光ディスクの反射を結構とりにくい気があるらしいです。なので自分で焼いたものやRWのものだと再生できたりできなかったりします。反射率のたかいCD-ROMならいけるかもしれませんが難しいと思います。
保護されたAACの場合は無理。 最近はiTunes PlusでDRMフリー配信もしているけど。 保護されているファイルなら、一度CDに焼いてから、そのCDからもう一度PCに読み込ませればDRMが解除されるので普通に移せるはず。
手順としては、まずSmileDownloaderをつかってFLV形式で動画をダウンロードして、その後ネット上に落ちてる「FLVからMP3を抜き取る」iniファイルと携帯動画変換君をつかってその動画の音声をMP3として抽出する。できたMP3ファイルをまとめてiTuneなどでCDに焼けばOK。というか、「FLVからMP3」とか、「MP3をCD」とかをググれば大体のことは分かるはず。
個人的にそのような症状が出たことがないので、一発変換の方法は知りません。 解決策として、あまりスマートな方法ではありませんが・・・・ パソコンの中に取り込まれているのであれば、一端音楽ＣＤとして焼いてみてはどうでしょう？ で、その焼いたＣＤから再度、ＰＣに取り込めばmp3で再生出来ると思います。 このとき、ＣＤ－ＲＷを使えば、無駄にＣＤの枚数は増えませんね
http://www.apple.com/jp/articles/tutorial/ilife/ … こちらに操作方法が載っています。(iTunes6なのでボタン等のレイアウトは多少違いますが) また、「並び替え」というフィールドの設定がされていないと、同じアーティストでも並ばない場合があります。 http://d.hatena.ne.jp/tanemori/20070317/iTunes
例えばiTunes storeなどは日本国内で作ったカードと実家の住所があれば日本のiTunes Storeでアカウントが作れるのではないでしょうか。
iTunesよりも「J-POPに強い」配信サイトも、一応はあります。 moraというサイトです。 これは日本のレコード会社数社が合同出資して作ったサイトです。 ソニーミュージックを始め、moraでしか配信を許可していないレコード会社があります。 ですから、iTunesに比べればJ-POPの曲数はずっと多くなります。 ただし、moraは基本的にはソニー製品（ウォークマンなど）専用です。 iPodでは使えません。 また、moraにも配信許可していない（とにかく配信を一切認めていない）アーティストも多数。 サザン、ミスチル、aiko、ジャニーズ等々。 #1さんが説明した基本的な事情には変わりはありません。 参考URL：http://mora.jp/
違いはありません。 なぜなら、Yahoo!ダウンロードもmoraから提供されるサービスを使用しているからです。 ただ違いは、ダウンロード料金の支払いに Yahoo!ウォレット（Yahoo!の料金支払いシステム）が使えることぐらいです。 以下はYahoo!とmoraが提携した時のニュースです。 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20050221/ … 「具体的には配信プラットフォームをMoraが提供。課金などの処理をYahoo! が担当する」とのことです。 現在はYahoo!はiTunesとも提携していますが、基本的にはこれと同じと考えていいでしょう。 もちろんiTunesの曲はSonicstageでは利用できませんし、その逆もダメ。 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20050221/ …
いえ、そんなことは無いと思いますよ。 私は以前普通にダウンロードできましたが。 どの曲ですか？
ちなみにこんなのもあります。カラオケ関連ですが。 GyaOうたブロ http://www.gyao.jp/utablog/
1 ビットレートは128kbpsです。 2 はい、DRM(デジタル著作権管理)で保護されています。 3 いいえ、再ダウンロードは不可能です。 4 iPodは5台のうちにはいりません。ファイルを演奏するPCは認証を受ける必要があります。 （ポータブルプレーヤーといってもiTunesStoreで購入したDRM付きファイルを再生できるのはiPodだけです） ※iTunes Plus というのもありまして、 1曲あたりの単価は高い(\200/\270 - 通常は\150/\200)のですが、高音質(256kbps)でDRM(著作権保護)フリーで購入できます。 http://www.apple.com/jp/support/itunes/store/
> iTunes上でのコンテンツ販売に関するご質問は、 > iTunesコンテンツチームまでお問い合わせ下さい。 だそうですよ。 http://www.apple.com/jp/itunes/marketing/ こちらも参考に http://www.apple.com/jp/itunes/musicmarketing/
mora winならコブクロもQUEENもありますね。 フォーマットがWMAなのでお持ちのプレーヤーで対応かと思います。 http://morawin.jp/artist/80312145/WMGLG0147/ http://morawin.jp/artist/80312144/EMII71625/
amc形式(eZムービー)の動画はそのままiTunesのライブラリにドロッ プしてもダメですが、所詮mp4の派生品なのでファイル名の末尾に 「.mp4」と追加してやるとオッケーだったりします(最新のMac版で 確認)。 ビデオトラックがない(着うた?)ファイルなら、ミュージックライブ ラリに入りますし「詳細」メニューなどからACCやmp3に変換すれば iPodでも聞けます。
詳しくはわかりませんので、参考までに。 もともと、携帯に入っている音なので、あえて作ってはいないのでは？
隠しトラックとは、CDのケースやジャケットなどにクレジットされていない 曲のことです。「シークレットトラック」や「ボーナストラック」とも言われます。 ２曲入っているＣＤがあったとしたら、２曲終わった後に ３０秒くらいの無音が８曲分くらい続いて、その後に普通の曲が１曲隠されている、とか。 バンプオブチキンなんかは毎回隠しトラックがあるんじゃないでしょうか。
こんにちは。 私もあの曲が好きで探していたのですが 多分コレではないかと思います。 http://www.neowing.co.jp/JWAVE/detailview.html?K … こちらの8曲目の「ミステリー・ゾーン」だと思います（24秒あたりから） この曲名は邦題のようです。原題は分かりません。 着メロは http://www.chocovader.com/ こちらのチョコベーダーのダウンロードから取得できるようですが ドコモ限定のようで私は携帯で聞くことが出来ませんでした。 しかも、このサイトはかなり前からあるようなので 今も、ダウンロード出来るか不明です。 回答したにもかかわらず、原題も奏者も分からない事だらけですが 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/JWAVE/detailview.html?KEY=BVCJ-37147,http://www.chocovader.com/
前使ってたパソコンはまだありますか？ もし捨ててしまって残っていないなら、残念ながら復旧は無理です。 まだあるなら、HDDを取り出して新しいパソコンに繋ぎ 音楽ファイルをコピーしましょう。
iTunes起動後、「iTunes Store」に入り、画面右上あたりにある「クイックリンク」の「コードを使う」を選びます。 するとiTunes Card裏面のコードを入力する画面に移ります。 「コードを使う」って言葉がなんかピンときませんね。
こちらの変換ツールはどうでしょうか？ http://smaf-yamaha.com/jp/index.html
今晩は 宇井かおりさんの「悲しみに負けないで」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=FHD …
Will To Loveの『SA・KU・SE・NN 開始』でしょうか。 ↓ご確認下さい。 http://www.amazon.co.jp/SA%E3%83%BBKU%E3%83%BBSE …
iTunesでmp4→mp3に変換できます。 ただ、購入した楽曲であれば著作権保護がかかっているでしょうからできないようになっているかも。 その場合は、一旦その楽曲をiTunesで音楽CDに焼き、改めて焼いた音楽CDからmp3でリッピングすればいいでしょう。
こんばんは。 差額をクレジットカードで支払うかどうかを確認されますので、これで購入されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/itunes/musicstor …
追記です。 Into EverythingのThe MFAリミックスを再度検索してみたところ、WMAで配信されている事が分かりました。 http://www.excite.co.jp/music/store/song/0094633 … http://listen.jp/store/album_0094633235656.htm iTunesも確認してみましたが、2曲しか配信されていないようです。 http://download.music.yahoo.co.jp/shop/ic/11/115 … ご確認済みでしたら、ご容赦を。
Webでのラジオで音楽、と言うと、 i-Radioが一番の老舗でしょうか。 http://www.i-radio.fm/ アーティストがパーソナリティを勤めるというのもあって、 いわゆるオリコンJ-POPはほとんどありませんけどね。
＃２です。 リンクの貼り方が逆になってしまいました。すみません。 試聴するのは先に回答した2つ目のＵＲＬです。（改めてリンクさせていただきます） http://www.jetcityorange.com/mosquito-ringtone/ ↓こちらでもモスキート着信音が試聴できます。 http://j-ken.com/category/other/song/148925_1012 …
＞こちらは、ダウンロード後にCDに焼けるのでしょうか？ ケースバイケースです。焼けるものもあるしそうでないものもあります。 購入前に確認出来ますのでよく見てから購入しましょう。
どうやらジブリ関連の主要な曲は音楽配信には出していないようですね。 レコード会社側は出したいようですが、ジブリ側が止めていると言う噂もちらほら聞きます。 最近ようやくナウシカ（安田成美）が出て来たみたいですから、徐々に解禁されていくのかも知れません。 ※メロディーだけのものがあるのは、JASRAC申請すればあとは特に許可が必要ないからです
ミスチルはフェイクだけ配信されていたような覚えがありますが・・・今は無いかも知れませんね、フルではなかったはずです
回答ないので一応・・（５日経過で解決済みかも） ＞itunesを開いたら ここではなくてマイドキュメントの中の iTunes >iTunes Music を探して下さい （自分自身で削除していないなら） ＯＳがVistaならスタート＞ミュージックの中 若しあればiTunesの画面の中に iTunes Music若しくは開いてアルバム等をドラッグします 保存場所不明なら一応ＣＤからインポート ・・すれば曲を右クリックで 「windowsエクスプローラで表示」を選択すると 保存場所がでます 完全にＰＣから消えていたならソフト使用 「pod野郎」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/07/ …
TiMidity++とか使ってみてはいかがですか？ http://twsynth.sourceforge.jp/ http://syuuhou.hp.infoseek.co.jp/timidity/
同じ内容の質問が過去ログにいくつもあります。 検索して下さい。
支払い可能です。 STOREにアクセスし、「購入する」ボタンを押すと、自分の持っているクレジットカードとAPPLEへの払い込み契約のページに飛びます。
オリコン http://www.oricon.co.jp/
一度アンインストールした後、PCを再起動させ改めてiTunesをインストールすると大抵の場合使えます。 保存していたデータについては、一旦別のメディアなどにフォルダごと保管してみてはいかがでしょうか。
ん～、なんとなくＯＫでもあるような、ないような・・・。 リンク先が、例えばＣＤショップの視聴などであれば問題はないと思うのですがYoutubeのようなオリジナルでない限り、 たとえそのサイト管理人に著作権がないものであっても誰かが打ち込んだもの（ゲームの耳コピとかアレンジとか）は隣接著作権が発生しますし またもしも直リンされようとしてるならばそれは別な意味でよいことではないですしね。 （私もサイトにじゃすらくさん無管轄のゲーム耳コピＭＩＤＩやオリジナル曲をＵＰしているので もし誰かが連絡なしに直リン張ってたらいい気がしないですよ？） そのサイトさんに承諾を得る、とまで堅苦しく考えないにしても 一言連絡は入れるほうが後々問題がないんじゃないですかね～。
　　日本であれば身近なコンビニエンス・ストアであってもプリベイド・カードが購入出来ますが。見掛けたことはありませんか。 　http://www.rakuten.co.jp/kitcut/833116/688952/ 　http://www.apple.com/jp/support/itunes/store/gif … 参考URL：http://www.apple.com/itunes/
http://mora.jp/package/80308117/KIDA-114/ http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
#1です。 もし栗コーダーカルテットの「帝国のマーチ（ダース・ベイダーのテーマ）」でしたら 下記アルバムなどにも収録されているようです。↓ http://www.geneon-ent.co.jp/music/kuricorder/ ご参考まで。
はじめまして。 ランプが赤なのは確か充電切れです。 充電にはiPodのUSB電源アダプタというものがあるので それでやるのが便利です。 ↓これがそうです。 http://store.apple.com/0120-APPLE-1/WebObjects/j … 参考URL：http://store.apple.com/0120-APPLE-1/WebObjects/j …
こんにちは 「瞳の中に」でしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=E00718
有償修理になりますね。 appleは、サポートあまりよくないです。 個人的のは、好きになれません。
圧力が加わって壊れたのでしょー 有償修理となります。
こんにちは もしかしたらmuzieでしょうか?↓ http://www.muzie.co.jp/ 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Muzie
こんにちは。 やり方としては２つ考えられます。 （当方Macですが、Winでも同じだと思います） １．曲の所を右クリック、「アルバムアートワークを入手」を選ぶと、iTunes Storeで売られているものであれば（アメリカなど他国のiTSを含む）、表示されるようになります。（これしなくても、環境設定で自動的に入手するにチェックがついていれば、そのうち表示されますが…） ２．１でダメな場合は、自力で画像を用意します。（用意の仕方はお任せします） で、曲の所を右クリック、「情報を見る」＞「アートワーク」＞「追加」で画像ファイルを選択して取り込みます（Jpegなら大丈夫でしょう）。四角い枠にドラッグ＆ドロップでもいけたかもしれません。 では。
こんにちは 歌詞がない→ボーカルが入っていないという意味でしたら 下記（参考例）の説明にもありますようにカラオケ楽曲なのでヴォーカルは入っていません。（試聴でも分かりますが・・・） もし歌詞を表示出来るかという意味でしたらカラオケのようにWMP上で表示させることができるようです。↓ http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
#2です。　一点訂正です。 　×　iTunesギフトカード 　○　iTunes music card
本当というかそういう契約ですからね。 技術的にどうやるか、という話で良いでしょうか？ それほど難しい話ではなく、恐らく再生期限が設定されているだけです。 PCについてはNapsterと通信する事で期限が更新され、ポータブルはPCと接続する事で更新される、こんな感じだと思われます。 Napsterが技術提供していると思われるうたホーダイがこのパターンですしね。
A1です追記です。 appleはiTunes Plusという約1.5倍の値段を払うと一部の曲ですが著作権フリーで買えます。 過去に買った曲も、対応曲であれば、追加投資することで、フリーになります。ただし、1曲ごとの指定はできず、対応曲全ての合計の請求になります。
お近くの市立図書館、県立図書館などの公立図書館に行ってみてください。 CDの貸し出しをしているなら、効果音シリーズというジャンルを 探せばきっとあるはずです。 （効果音シリーズというジャンルがなければ国歌CD、朝夕の放送音楽、運動会BGM、結婚式BGMなどのコーナーを見てください。） 高校の放送部などよく貸し出しサービスを受けていますよ。
可能性はあります。 店頭でCD買ったり借りたりするほうが安全です。
TSUTAYAは現在のところレンタル／CD販売がメインでして、ダウンロード販売は行っていません。（着うたとかは扱ってますけど） ダウンロード販売がほとんど、というのはまだまだ先の話です。 確かに音楽配信がスタートしてもう10年が経過しようとしていますが、 日本で伸びたのは携帯（着うた、着うたフル）だけで、PC向け音楽配信はまだ全然です。未だにCD販売の方が遥かに上。その次に携帯。 また、2:8の法則でも表される様に、日本での音楽配信は売れ線の曲が２割で残りはほとんど売れない状態です。 でもかかるコスト単価は同じ、そして母数が小さいとなれば配信業者から見ると売れる２割の曲があれば事足りてしまうので、なかなか過去カタログやニッチな曲までは手が回らない。しかも未だにレコード会社間の主導権争いみたいな部分が残っており、共通プラットフォームで全て配信、というところに至ってすらいません。 これが日本の現状です。 ※アメリカはiTunes Storeの大成功＋携帯による音楽配信の遅れによって結果的にほぼ全てのレーベルの楽曲がひとつのサイトで購入出来る状態になっています。 そんな中で、一番邦楽のカタログが充実しているのはレコード会社が共同運営している（といいつつも内情はソニーなんですが）「mora」。 http://mora.jp/　　※Walkman（SONY製品）ユーザーが主な対象 ttp://morawin.jp/　※Windows Mediaユーザーが対象 他、大手のサービスと言えば… なかなか邦楽カタログが充実しないけど世界規模で見れば圧倒的な強さのiTunes Store。 http://www.apple.com/jp/itunes/ 国内で唯一サブスクリプション（定額取り放題）を実現しているNapster。 http://www.napster.jp/ ※ただし邦楽は個別課金がほとんど
http://www.kurarin.net/kuranet/hb/birthday.html
彼らはSMEですからね、ソニーが直接関わる「レコ直」「mora」及びソニー系のサイト以外で見かける事はまずないでしょう。（SMEは自社の楽曲をほとんど外に出しません） あとは事務所であるアミューズのサイトくらいでしょうか。 レコ直で検索したらフルもいくつかありましたよ。
アメリカのアマゾンで視聴できますが、いかがでしょうか。日本のものはアウトですが、ジャズやクラシックなら大抵の曲が視聴できます。 http://www.amazon.com/ あとmidiサイトなら限りなくあります。「midi」で検索したらかなり出ると思います。
全ての楽曲を1つのストアでダウンロード出来る訳ではありませんし、サービスによってはダウンロードしたパソコンでしか再生出来ないとか、CD-R等に焼くことが出来ないとか言った制限が有るところもありますから、必ず利用規約を確認する必要があります。 iTunesStoreのDRMは比較的緩いものの一つですが、邦楽は今一つ品揃えが少ないと言えます。(何と言ってもSONYMusicが提供していない。) ただ、これも早いうちに解決されるのではないかと言われています。 >Tuneストアもいいのですがこの記事が気になって… 要するに今までCDを買ってパソコンに保存したりiPodに転送したり、MDに録音したりと当たり前のように出来ていた「私的複製」の範囲でコピーする分には何の問題もないけれど、ファイル共有に代表される他人への配布をすれば著作権違反で直ぐにバレちゃうよと言うだけのことです。 それまでは例えばiTunesStoreで購入したものは、基本的にはiPodにしか転送出来なかった制限が無くなるのです。 上記のように普通にCDを買えば当たり前に出来ていたことが、何故かダウンロード販売の場合制限だらけの雁字搦め出来ない事だらけ。 エンドユーザーのことと著作権の保護を両立させようと考えれば当然のことだと思います。 恐らく以前の某SONY BMGのスパイウェアのようなDRMと同じように思われたのではないですか？
CD自体はどこの国でも同じです。 DVDにはリージョンコードといって再生できる国を制限するガードがかかってますが、CDにはありません。 ただ「コピーコントロールＣＤ（ＣＣＣＤ）」は、たとえ日本国内のプレーヤーでも再生できないことがあります。 これはどこの国かという問題ではなく、ＣＣＣＤが音楽ＣＤの規格を無視しているためです。 質問の答えとしては「音楽ＣＤ」なら再生できるが、「ＣＣＣＤ」はわからないということになります。（とはいっても再生できる場合が多い）
iTunesのラジオ。 iTunesをインストールする必要はありますがラジオ聴くのは無料、音質はWMPのラジオに比べるとiTunesのラジオはなかなかいいと思います。 で、お薦めは「Best of the '80s on sky.fm」 80's好きにはたまらない曲が垂れ流し状態です。 iTunesを起動→ラジオ→70s/80s Pop→「Best of the '80s on sky.fm」 ↓詳しくはこちら。 http://tokyo.secret.jp/macs/internet-radio.html
CDシリーズで出てます。 http://funky802.com/heavyrotations/ 01～03のリストが↓です。 802 HEAVY ROTATIONSJ-HITS COMPLETE '01-'03 http://funky802.com/heavyrotations/list_j01.html 802 HEAVY ROTATIONS OVERSEAS SELECTION '01-'03 http://funky802.com/heavyrotations/list_o01.html ↑に入ってないデータは、局へ直接問い合わせられた方が良いでしょう。 http://funky802.com/privacy/lc.html
該当するスマートプレイリストをご自身で作成されてはいかがでしょうか。 ファイルから新規スマートプレイリストを選んだ上で 【ＴＯＰ25】 「次のルールに一致」のチェックをはずす。 「上限」にチェックをいれ、「25」「項目」「再生頻度の最も高い項目」を選択。 「チェックマークのある項目だけ選択する」はチェックしない。 「ライブアップデート」にチェックする。 【最近追加した曲】 「次のルールに一致」にチェックを入れ、ルールを「追加日が」「以内」「２」「週間」とする。 「上限」「チェックマークのある項目だけ選択する」はチェックしない。 「ライブアップデート」にチェックする。 この手順で、スマートプレイリストを作成してください。
ＰＣ上で再生している音をすべて録音してしまうソフトがありますから、それを探してください。
まず無理だと思います。 著作権とはコピーを防止しているだけでなく、一部を改変することも認めていません。 少し前の森進一の「おふくろさん」でも話題になったのをご存知ではないですか？ >著作権を曲の製作者本人や、関係の方に譲っての公開で全然いいです。 その前に原曲の著作権保有者には「著作権料」は払わないのでしょうか？ 身内に聴かせる分にはそこまで目くじらを立てることもないでしょうが、不特定多数に公開するネット上では営利、非営利を問わず不可能でしょう。(しかも無料でとは少し虫が良過ぎる気がします)
それはもう、ひとえに権利を持つアーティスト、事務所、レコード会社の意向です。 サザン／桑田は「配信を許可しない最後の大物アーティスト」として有名です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2805129.html ジャニーズはネットに写真、映像、音声を使わせないことも有名です。 ジャニーズのタレントが出演するドラマのＴＶ局が作る公式サイトでさえも、 他の事務所のタレントの写真は載っているのに、ジャニーズのタレントの写真はないほどです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2170326.html 今は、CDからネット配信音源に世の中が移行する、その過渡期の時代です。 まだ既得権にしがみついて配信への移行を拒否しているアーティストetc.も多いのです。 いずれは、どの配信サイト・ファイル形式に対しても、全ての音源が提供されるようにはなっていくでしょうが。
個人が作った曲のダウンロードサイトならありますが 歌手の曲を無料でダウンロードできる所は無いですよ、有ったら違法ですし。 どちらが希望ですか？
音質はイヤホンの性能次第です。付属しているものが気に入らなければイヤホンだけ買い替えれば全然違う音になります。 ケースやカバー、専用スピーカーやドック、充電グッズ、カーグッズなどの別売オプションの圧倒的豊富さ、ソフトや本体の使いやすさから考えると、iPodが無難でしょう。 通常「ダウンロード」は音楽配信サービスから曲を購入する事を言います。質問にある「ダウンロード」がＰＣからプレーヤーへの曲のコピーのことを言っているのなら、iPodは簡単です（つなぐだけでもいい）。
著作権保護されたコンテンツには対応しない。
「ミノ式MIDIシーケンサ」でMIDIファイル出力をすれば、「Music Studio」に読み込むことが出来ます。 その後Pluginを使って音色を変えることができます。 ただし、「Music Studio」のHPにもあるようにすべてのVST、VSTiプラグインが正常に動作するわけではありません。
店舗で申し込みます。 年会費は２００円、更新時も２００円かかります。 私の行く店舗は、更新催促葉書を持参すると一本無料になり、 クレジット機能無しでも、会費無料みたいな感じで使えます。
接続自体に問題がありそうな気がします。 ラジオとＰＣはどう接続しているのかお書きになった方がいいと思います。また入力デバイスとしてきちんとＰＣが認識しているかどうか。
No.1です。失礼、ダウンロードでしたね。検索するときに、magic と　music の間にスペースを入れたら出やすいと思います。
とりあえずWMA形式の「Musico」にはあるようですが… http://musico.jp/contents/artist_single.aspx?id= … iPod(AAC)でないとダメ？それともウォークマン(ATRAC)？ ちなみにこの曲については、やや特殊な事情があります。 レコード会社の都合でコステロの旧譜は全て廃盤になっていて、 そこに「紀香特需」が降って沸いて大あわて、という事情です。 http://www.zakzak.co.jp/gei/2007_06/g2007060811. … 参考URL：http://musico.jp/contents/artist_single.aspx?id= …
実際にダウンロードしたわけではないんですが・・・・・ こちらのサイトからダウンロードできませんでしたか？？ http://www.ktv.co.jp/unfair/
こちらはいかがでしょうか。 【OnGen】大人のためのミュージックセレクション http://lounge.ongen.net/ ただ、すべての曲がCDに書き込めるというわけではないです。
期限は無いと思います。 ｉｔｕｎｅｓを起動して、ストアのクリック・リンクのコードを使うの所をクリックしてください。 記号を打ち込む画面に行くので、カードの裏の銀色部分を削り、書いてある記号を打ち込むと右隅に金額が表示されます。 ストアに戻り、ＨＰの写真などをクリックしたり、パワーサーチからアーティストの名前や歌の名前を打ち込んで検索すると希望の楽曲に当たると思います。 ただし、すべてのアーティストがｉｔｕｎｅｓに登録しているとは限りません。 画面下の方に楽曲が表示されると思いますが、曲名をダブルクリックすると視聴することが出来ます。 希望の楽曲があれば、右端の購入するボタンをクリックするとダウンロードできます。 左上のライブラリー・ミュージックをクリックすると取り込んだ楽曲が表示されますから、ダブルクリックすると聞くことが出来ます。
　　私もアカウントはあるけど忘れちゃいましたから、このあたりを参照してみて。 　　＜プリペイドカードで決済する場合のアカウント作成＞ 　http://www.moto.co.jp/iTMSguide/prepaid.html 　　＜クレジットカードで決済する場合のアカウント作成＞ 　http://www.moto.co.jp/iTMSguide/credit.html 参考URL：http://www.moto.co.jp/iTMSguide/
市販のCDから変換した曲も「自作着うた」などと言われたりしますから、 それで#1さんのような反応も出たのでしょうね。 ですが実際には、純粋な「自作曲」で、 JASRACや音楽出版社などとの契約がなく、 作者・演奏者などの関係者すべての承諾が得られるなら、 着うたにしてネット公開しても著作権には引っ掛かりません。 携帯サイト作成サービス「魔法のiらんど」でもできます。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0612/21/n … また、仙台に本拠を持つJam-Styleというサイトでもやってます。 http://sendai.keizai.biz/headline/84/index.html? …
＞ＤＬした時に音質が圧縮？かなんかの影響で落ちると聴いた事があるんですがどうなんでしょうか？ ＤＬとは音楽配信サービスからのダウンロードという意味ですか？ 確かに音楽配信サービスは曲を圧縮して配信しますので、原音に比べれば音質は少し落ちます。もちろんそれなりのイヤホンやヘッドホンで聞けば気になる程ではありませんし、iTunes Storeなど比較的高音質の配信サービスをしている所もあります。 ただし調査によると、iPodなどの今使われているデジタルオーディオプレーヤーに入っている曲の９割ぐらいは音楽配信サービスからのダウンロードではなく、ＣＤから取り込んだものです。 ＣＤからの取込時には取込方法とレベルが選べます。圧縮せずにそのまま取り込めば原曲と同じですし、圧縮レベルを高くしてファイルサイズを小さくすれば音質は落ちて行きます。 ですから、質問者さんがＣＤからの取込を主体に考えているのでしたら、音質は自分で選べるのだという事を頭に入れておいて下さい。 つまり、デジタルオーディオプレーヤーの音質は質問者さんの取込方法とイヤホンやヘッドホン次第だということです。
YUKIのベストアルバム、「five-star」にビスケットは入っている曲です iPodで聞きたいのなら、そのCDをレンタルしてPCに入れてiPodにいれる（兄はそうしていますよ）のはいけるんじゃないでしょうか？・∀・ アバウトでゴメンナサイ
結局のところ著作権が絡むので無料となると 無理かと思われます 検索してひっかからなければ無いと思われます。
著作権があるので、ケータイでダウンロードしたのであれば、そのケータイでしか聴けないのではないでしょうか。 どこでダウンロードしたのか分かりませんが、私はケータイでダウンロードしたのをSDに保存して違うケータイで聴こうと思ったら出来ませんでした。 その時に同じケータイじゃないと無理だと教えてもらいました。
極端な話、あなたの歌を録音して、 その音をあなたのPCでCD-Rに焼いたっていいんですよ（笑） 参考URLのサイトが、非常に良くまとめてくれてますよ。 自分で焼く場合と、業者に委託する場合も含めて。 参考URL：http://www.potmanrecord.com/potmanrecord.html
キム・カシュカシアン ブルーノ・パスキエ ジェラール・コセ ユーリ・バシュメット 有名どころだとここらへんですかねぇ。
DRMの無いMP3での配信を行うサイトはまずありません。 （先日ようやくEMIが手を挙げましたが、リンキンはWMGですしね） 単なる音楽配信ならこの辺でしょう。 http://mora.jp/artist/80312087/WMG5998/ まさか無料で、なんて言いませんよね？
著作権使用料（JASRAC代行分）については7.7円もしくは7.7%。 原盤権利者（レーベル等）への支払いは契約内容次第ですがおよそ40%～50%と思われます。 残る部分がiTunesの取り分になります（もちろん諸経費込みですが）。 アーティストへの支払いは原盤権利者及びJASRACへの支払いに内包されますので、そこから先はケースバイケースになります。
＞とすると、日本の住所ではなくてアメリカの住所でアカウントを作る必要があるということですかね？ そりゃそうです。本来ルール違反ですしね。
インターネットラジオでかかるのを待って録音します。 最近はそういう、お目当ての曲名を入れておくとネットラジオを検索してかかるのを待って録音しておいてくれるソフトなんかもあるようです。 邦楽だとまず無理ですが、洋楽だと見つかりやすいでしょうね。
　　ご覧になったのはソニーエリクソンのページのことだろうか。Video Clipのページを開きますと 　（W52S）プリセット楽曲ということでAYUSE KOZUE/「eyes to eyes」という名前がみられます。 　http://www.sonyericsson.co.jp/product/au/w52s/in … 　http://www.ayusekozue.com/release/release-eyes-t …（楽曲：eyes to eyes） 　http://www.ayusekozue.com/
ダウンロードサイト毎に契約レーベルが違うので、ご希望の音楽がダウンロードできるかどうかは一概には言えません。 特にiTunes Storeは、元々、米国のAppleが始めたサイトなので国内レーベルは充実しているとは言えませんね。また、どの配信サイトとも契約していない、どうやっても（合法的に）ダウンロードできないアーティストもいます（だからといって、非合法な世界に入らないようにしましょう）。 また、著作権保護の絡みでサイト毎にファイル形式が違い、それぞれの型式に互換性がないので、再生には専用ソフトが必要になり、デジタルオーディオプレーヤーの選択時にも足かせになります。 まず、各音楽ダウンロードサイトを覗いてみて、お好きな音楽があるのかどうか、オーディオプレーヤーの選択に影響がないかどうかを確かめてからにしましょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD% …
escapesanさん　こんにちは。 こちらのサイトで　お使いのプレイヤーが使えると思います。 お気に入りの曲が見つかるといいですね。（*^_^*） 【ＯnＧen】 http://www.ongen.net/index.php 参考URL：http://www.ongen.net/index.php
SoundEngineだったら、音量→ボリュームで大きくも小さくも調節できると思いますが、出来ませんか？
安倍なつみ です。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=HKC …
こんにちは 実際に聞いてませんし年によって違ったり複数の曲が使われているようですが メイン的な曲は「We Are Family」でしょうか? もしこの曲だとしたらオリジナルはSister Sledgeです。↓(歌詞) http://www.lyricsdepot.com/sister-sledge/we-are- … あと「Get On Your Feet」(オリジナルはGloria Estefan) も使われているようですね。↓ http://www.lyricsdepot.com/gloria-estefan/get-on … 尚オリジナルは下記で試聴できますので聞いてみて下さい。↓ Sister Sledge http://www.hmv.co.jp/product/detail/73321 Gloria Estefan http://www.hmv.co.jp/product/detail/6472 以上お尋ねの曲かどうか分かりませんが御参考まで。
日本でiTunesStore(当時はiTunesMusicStore)が始まった頃よくあった質問の一つです。 結論から言うと、お察しの通り他国のStoreはその国に住所がなければ利用出来ないようになっています。 >そもそもなぜUSのstoreにはあって日本の方にはないのか良く分かりません・・・ 理由は国ごとに著作権の権利保有者が違うからです。 米国本国では大成功のiTunesStoreですが、閉鎖的な日本では開始にも時間がかかりましたし、あちらは1曲99セント統一ですが、日本の場合洋楽で150円、邦楽で200円と若干(かなり)高めです。 これは日本に於ける著作権保有者との合意がこの数字だったからです。 また、着うた等iTunesStoreの楽曲よりも音質も悪くて高くても売れているので、iTunesStoreに中々あの値段で販売しようとはしないようです。 ※タイで発行したカードが利用出来るのはよく解りません。
itunes store＋ライムワイヤーで 最強コンボですよ。
結論からいうと、出来る確立はほとんどないと思います。 住所等が確認出来る書類は、住所が記載されていない・または本人が好きなように記載出来る形式の身分証明書を提示した際に要求されることがある補完書類です。そのため、元となるの身分証明書がないとあまり意味がないと思います。ちなみに、住民票・公共料金の伝票等が住所確認書類となります。 身分証明書(本人確認書類)は、学生証・保険証・運転免許証・パスポート・一部の住基カード等です。保険証も使えるんですよ。ただし有効期間を過ぎたものは無効となるため、身分証明書に記載された有効期限を確認する必要があります。旧学年の学生証は期間外だと思います。 また学生証も含め、新しいものがすぐに準備されない場合は、その間だけ代わりに身分証明する仮書類が渡されるのが普通です。学校から渡されていなければ、もらえて当然の書類なので担任の先生などに相談してみましょう。 そしてもう一つ、学生さんの場合は年齢によって親の同意書が必要となる場合があります。高校生未満(中学生以下)という所が多いようです。分からなければ事前に店に聞いてみるのが一番だとは思いますが。 （余談ですが、レンタル屋は「どこの誰か」はっきりしている人をお客にしないと借りパクされ放題となります。そのため普通の販売店とは違い、貸し出すたびに「どこの誰か」確認する必要があります。とはいえ、レジでいちいち身分証明書で本人確認をしてサインを貰っていては、時間も運営費もかかってしまい商売になりません。販売よりも安い料金で多くの人に利用してもらうために、会員証を作らせているのです。ご自身が公共機関が「どこの誰か」を保証していることを見せ付けてやってください。）
大人向けOnGen http://lounge.ongen.net/ こちらはどうでしょう。
サブスクリプション（定額聞き放題）を行っている配信サービスは、ナップスターしかありません。（よって1はクリアですね） また、2は諦めた方が良いですよ。過去も現在も大手配信サービス（要するに普通のメジャーな楽曲を販売しているところ）でmp3配信を行っているところはありません。ましてやサブスクリプションでそれを実現する術もありません。mp3で保存出来てしまったらサブスクリプションの意味が無いでしょう？
よくあるお問い合せ 定額聴き放題（サブスクリプション）サービスのキャンセル方法は？ 定額聴き放題（サブスクリプション）サービスのコース変更はできますか？ に記載されています。 参考URL：http://www.napster.jp/support/faq.html#cancel2
MUZIEというサイトに登録しています。 希望者はしっかりした契約の元、MUZIEが仕事を割り振ってくれます。 もちろん、クオリティーが高くなければ契約だけしても仕事はきませんよ。 がんばってください。 僕は着歌サイトからと、５年くらい前ＮＴＴ西日本の企画サイトのテーマだかなんだかで選曲されてお小遣い程度の印税は入ってました。 あとは、楽曲をお祭りで使いたいとか、個人的に入ってくるのは検索エンジンにヒットしやすい大手の強みかもしれません。 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
>そこで質問なのですが、ダウンロードしたファイルは、 音楽CDとして焼くことは出来るのでしょうか？ ｉPodを持ち合わせてないので、その方法で考えたいと思っています。 焼くことは出来ます。 >手持ちのライティングソフトは、Record Now！Roxio DigitalMedia 2 LEです。 ライティングソフトは必要ありません。 iTunesで焼くことになります。
CDプレイヤーがmp3に対応している場合 ・ランディングソフトでmp3ファイルをデータとして焼く CDプレイヤーがmp3に対応していない場合 ・ランディングソフトでmp3ファイルを音楽CDとして焼く ※ランディングソフトはCDにファイルを書き込んだりするソフトです。 XPは標準装備しています。
Tabviewという有償ソフトがPowerTabとの互換性を謳っている様です。 無償でのトライアルも可能な様なので、試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://mac.softpedia.com/get/Business/TabView.sh …
大きな電器量販店にでも行って、店員にminiSDみせて、これに入ってる音楽をパソコンで聴きたいといえば、２０００円くらいの機械を出してくれると思います。 店員に使い方も聞いてしまいましょう。
To goでは、ポータブルプレイヤーおよび携帯電話に転送して聞くことは出来ますが、ＣＤに焼くことは出来ません。
アラカルトで購入した曲しかＣＤには焼けませんが、焼き方はこちらのＨＰで http://www.napster.jp/application/download/ 参考URL：http://www.napster.jp/application/download/
iTunesはどうですか？J-Popはモーラより全然少ないですが・・・（SONY系は全くありません、avexは強いですが） CDには無制限で焼けますよ。
以下（プロバイダ名は答えなくていいです） あなたの契約しているのプロバイダの無料ホームページなどに転送したのでしょうか？ であれば FFFTP＞接続＞接続＞新規ホスト＞にて １　ホストの設定名：適当な名前 ２　ホスト名：あなたのホームページアドレスが例えばhttp://ooo.eeee.ne.jp/~xxx/ だったとすると ooo.eee.ne.jp ３　ユーザー名：あなたのメールアカウント（メールアドレスがrrr@eeee.ne.jp　だとすると　rrr ４　パスワード:メールのパスワード で接続できることもあります。FTPの設定方はooo.eee.ne.jpのサイトにあったりします。 接続出来なくても、せっかくのＧＷですので外で遊びましょう。 ＧＷ開けたらログイン方法を電話するなり、メールなどでサイトの管理元へ確認しましょう。 最後に １　プロバイダ名（ooo.eeee.ne.jp）とかアカウント名　~xxx はここでは返答しないでください ２　外であそびましょう 　
状況が分からなくてすみません。 とりあえずwindows media player のヘルプでキーワードタブから　CD　書き込む　の欄を見ていただき、その手順にしたがって操作してみてはいかがでしょうか。
#1です。 すみません。先のURLはエラーになるようですね。 下記サイトでも配信しているようですがATRAC3に対応していないと再生できないようです。↓ http://mora.jp/package/80307744/DFCL01303/ http://ja.wikipedia.org/wiki/ATRAC#ATRAC3_.2F_AT …
ならば故伊福部昭氏でしょう。下記ＵＲＬを参照下さい。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Hollywood/2147/compac …
ネットラジオが、ここで聞けますよ。Jet Aodio ベーシックを ダウンロードーインストールして下さい。 あなたの聞きたい曲を配信しているかは、わかりませんが？ 詳しくは、説明内容読んでね。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/3636/je …
ググれば結構出てくると思いますが．．． とりあえず(3)だけ。 Bruce SpringsteenのBorn To Run だそうです。
ＣＤにしない、配信専用の曲があります。 ※レコード会社に勤めていましたが、このパターンも少なくないです。 ・ＣＤメディア単価いらないし、 ・過剰在庫にもならない。 今後は増えると思います。
＃１です　サウンドプラネットのチャンネルだと ↓韓国・中国などありますよ♪ http://www.usen-cs.com/genre/10.html お店では便利です　USEN…
http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … グーグルの検索結果です。
基本的にPCの性能とエンコードの音質は無関係です。 iTunesでのインポートは別に録音しているわけではなく、 CDに記録されているデータを別の形に変換しているだけです。 デスクトップだろうがノートだろうが５年前の機種だろうが最新機種だろうが同じソフトでエンコードしている限り原則的に結果も同じ。 音質に直接関係するのはエンコードするファイル形式とビットレート。 iTunesの場合には、AACが標準ですが、MP3なども使えますよね。 それぞれの形式に特性がありますのでそれを把握する事が肝要です。 また、ビットレートは単位時間あたりのデータ量のこと。 同じ１秒を表現するのに多くのデータ量があった方が音質が良いのは言うまでもありませんよね。
CDを借りてきてコピーするのが一番だとおもいます。 iTunes Music Storeを例に取って説明します。 ダウンロードで買うとなると１曲２００円程度です。 クレジットカードなどをお持ちであれば楽ですが、 お持ちでなければコンビニなどで売っているiTunes MusicCardを買います。 そのカードに書いてある番号を買うときに打ち込めばOKです。 まず準備としてiTunesをインストールします。 2000かXPぐらいのパソコンなら大抵は大丈夫です。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ iTunesをインストールしてから、これを開いてください。 http://ax.phobos.apple.com.edgesuite.net/WebObje …
>色々な局を選択していたので登録数が問題なのでしょうか。 あなたの問題ではなくて、向こう、つまりサーバーの方が満杯だからダメだと言われているのです。ですからすいている他の局なら選択できるはずです。
初歩的というか漠然としてますね。 「フラッシュメモリ型デジタルオーディオプレーヤーの一種」 「iPodシリーズの一種」 「Apple社の製品」 などと表現は出来ますが、何を知りたいかによって答えは変わりますよ。
覚えておかなければいけないことは、 JASRACは著作権の一部を運用委託されているに過ぎないということです。 例えば作詞者、作曲者の権利がそうです。 著作権の中には原盤権と呼ばれる、音源そのものに対する権利もあり、 実は一番お金を稼いでいるのはこっちなんです。 そしてその運用はJASRACには委託されず、権利者（レコード会社が主）が自ら行っている事がほとんどです。 先のユニバーサルの例もそうですね。 ああいった形でJASRACのみならず原盤権利者への許諾申請、使用料支払いが発生するんです。 仰る通り少人数での記念制作であり、上映会や周囲への配布が行われないのであれば、用途を限定した上で無償（あるいはごく少額）とするのが大人の対応だと思いますが… ユニバーサルが大人だと良いですね。
そういった機器を総称してデジタルオーディオプレーヤー（DAP）と言います。 MP3プレーヤーと呼ぶ人もいます（以前はMP3形式ファイルの再生がメインだったため）。 仰る通りiPodシリーズが市場の過半数を占める状態なのですが、 それ以外となると次に有力なのはご存知WALKMANシリーズです。 特にフラッシュメモリ（1GB～4GB程度）の分野では好調ですね。 その次がD-Snapシリーズですかね。こちらはSDカード、miniSD、microSDを使用しています。 あとは大手各社がいろいろと出しています。 共通しているのは、原則パソコンと一緒に使うということ。 中にはそうでないものもありますが、あまり使いやすいとは言えません。 また、パソコンと一緒に使う以上、パソコン側にも注意が必要です。 例えばOS。Widnows XP以上ならまず大丈夫ですが、Win98やWinMeなどの場合には非対応となる可能性が高いです。 また、元データをパソコンに保存しておくのが普通ですから、パソコン側に十分な容量があること、あるいはDAP用に増設する事が必要です。 さらに音楽配信も視野に入れるのなら、その対応も気にする必要があります。 特におすすめはありませんが、あれこれ質問したければ、比較的有名なものを買っておいた方が良いですよ。というくらいですかね。
Sound Engine free版はいかがでしょうか http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/
ＰＤは恐らくポータブルデバイス、つまりiPodやWalkmanなどの携帯機器の事を指しています。 Yahoo!もmoraもATRAC系ですから、この場合はWalkman（及び他ソニー製品）の事ですね。 補足に書かれている事はあまり関係ないってことです。 方法としてはバックアップをするのが妥当ですね。 恐らくSonicStageを使用していると思いますが、そのデータをバックアップして、新たなPCに移動させてから復活させるわけです。 手順はこちらを参考に。 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/info … 余談ですが、移動先は自分のPC（買い換えなど）ですよね？ 他人からデータをもらうとかあげるとかではなく。 他人のPCへ移動することは倫理的にも法律的にも技術的にも問題がありますので、行わない様にしましょう。
残念ながら、無料でたっぷり聴くには難しい時代になりました。 有料になりますが、Billboardが「モバHO！」で流れてます。 http://www.mobaho.com/channel/431/index.html http://www.mobaho.com/channel/433/index.html http://www.mobaho.com/channel/434/index.html http://www.mobaho.com/channel/435/index.html http://www.mobaho.com/channel/436/index.html ノートPCをお持ちでしたら、↓のチューナーを用意されて、月額料金（980円～）を払えば、全国一円で聴取可能です。 http://www.mbco.co.jp/support/products/mbt0102a. … http://www.mobaho.com/subscribe/plan/index.html
それ自体は全くダークでも何でもなく、普通に設定を変更するだけで可能です。 あなたの使用しているOSやiTunesのバージョン、iPodの機種等が不明なので 細かいやり方は何とも言えませんが、iTunes上でiPodを接続すると 出て来るはずの設定画面で「手動で管理」に設定すれば自分で消すか、 何らかのトラブルで消えてしまう、または消さざるを得ない事態以外では 消える事はありません。 トラブルでiPodを復元する必要がある場合iPodの中身は全て消えてしまいますので、 パソコン側に曲が残っておらずバックアップもしていない状態だと全ての曲を失ってしまい、 曲を取り込む所からやり直すハメになるのであえてお薦めはしませんが、 それを理解した上でやるのでしたら問題はありません。 尚、shuffleでは「手動で管理」にする設定項目自体がないので出来ません。
なるほど。インディーズ周りの事務所をされているわけですね。 確かに中卸のような会社などに預けるというのはひとつの手ですね。 他には老舗のダイキサウンド、e-Lisenceが経営しているMCJPなどが配信に積極的です。 もちろん、これらの業者に委託するには費用がかかりますし、場合によってはエクスクルーシブ契約になってしまうこともありますけどね。 あとはプレイヤーズ王国のような敷居の低いサイトで配信する手もあります。※DRM付配信だとちょっと敷居が高くなります。 正攻法としては、あなた自身が原盤元として音楽CPに営業をかけるという手もありますね。 iTSなんかは大手でもインディーズを取り扱ってますし、携帯のCPならかなりの会社数があります。 ※ご存知だと思いますが、日本の音楽配信の9割は携帯です。 ただし、実績がないアーティストだとなかなか配信してもらえない、あるいは無料配信などにされることもありえます。 ネット社会になってアーティスト自らが発信できる時代になった、とは言いますが、 実際はCDですでに実績のあるアーティストが配信しているだけです。 ネット発と言われる楽曲も全て「無料コンテンツ」でしたし、状況はかなり厳しいということだけは覚えて於いてください。
参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2799578.html
WindowsMeにiTunes7.0が対応してません。XP以降の対応になります。よって現在のパソコンではiPod nanoは使えません。書いてありますけど。 というか、現在殆どのMP3プレーヤー付属のソフトはMeに対応してません。普通手動で入れられますが、iPodは無理です。
プレイリストだけを消すと、今度新しい曲を追加したときに自動的に更新されiPodのなかの曲も消えてしまいます。しかし、ipod野郎というフリーソフトで、iPodの中の曲をパソコンに取り出すことができます。使い方はとても簡単なので、リンク先を見てください。取り出したら、ＣＤに焼くなどして保存するか、30曲くらいでは重くはならないので、消されないところに保存して下さい(笑) 参考URL：http://buin2gou.nyaa.co.uk/ipod/
iTunes上で曲を選択し右クリック、「情報を見る」（Macの場合。Winにも同様の機能アリ）で変更できます。 あとiTuneではなくiTunesです。WindowとWindows位の意味に違いがあります。
こちらのサイトでは、お探しの曲「殺しのテーマ」の着「うた」があるようです。 参考URL：http://www.a-official.com/sound/artist.php?a=717
参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2799578.html
インターネットラジオなどは別に違法じゃないでしょう。 Yahooサウンドステーションなども、別に違法じゃなく音楽が聴けます。 mp3録音するソフトがいっぱいあるので、それで録音して楽しみましょう。 タイトルを手で入力するのがめんどくさかったら、SonicStageのデータベースを利用するといいです。アナログ録音した曲でも、かなりの確立で曲情報をもってきてくれます。 以上、完全に全く違法ではないです。 マイナス面は、好きな曲が確実に手に入るとは限らないのと、音質はあまりよくないことでしょうね。
＞それも無料でMP3可能な場所が見つけられず へえ！最近のHPスペースってmp3不可だったりするんですか。 mp3でも、自分の曲なら問題ないような気がしますがね。 私の知っている「いろいろな機能のついている無料スペース」は、 tok2 aaacafe xrea isweb などですね。 iswebだけURLもご紹介しておきます。 http://isweb.www.infoseek.co.jp/ mp3が今不可になってるかどうか分かりませんが、前は別に不可とかじゃなかったです。
今晩は PRIDE FC feat. Eric Martinの「The Lastman Standing」でしょうか? 参考URLの"動画で見る"の部分をクックすれば試聴できますのでご確認下さい。 http://www.excite.co.jp/music/store/song/XTCCD00 … http://ent2.excite.co.jp/music/feature/2006/pride/ 参考URL：http://www.prideofficial.com/free/news/details.p …
> ＣＤに録音出来るファイル形式は何ですか？ 2通り答えられます。 音楽CDとしてなら、CD-DA規格に沿った音楽データのみです。 そのため、ライティングソフトは、WAVファイルや、その他のファイルを上記の規格に変換してからCD-Rなどに書き込んでいます。 WAVをそのまま無理矢理CD-Rに書き込んでも音楽CDはできません。そのためにライティングソフトを使うわけです。 (エラー訂正コードとかを付けないといけないので) 最近の多機能なライティングソフトだと、MP3 AAC OGG APE FLACなど、色々な音楽の形式を変換しながら音楽CDを作れるため、ほとんどなんでも対応しているという回答も出来ます。 機能の少ないシンプルなライティングソフトの場合WAVしか対応していないことはあるようです。 なおCD-DAではなく、データCDとして音楽データを書き込む場合、容量が許せばどのような形式でもどんなライティングソフトでも書き込めます。 MP3を音楽CDに変換しながら書き込んでも80分CD-Rには80分しか入りませんが、そのままデータとして書き込むなら10分の1に圧縮したとすれば800分記録できることになります。 再生できるかどうかは、再生する側が対応しているかによります。 *例 ただのCDプレーヤー →CD-DA (CD-R)のみ。データCDを入れると壊れることがあるので注意。 *例 MP3の再生に対応したCDプレーヤー →CD-DA と データCDのMP3 が再生可能 *例 AAC・MP3・WMA・DVDビデオ が再生できる、DVDプレーヤー →DVDビデオ CD-DA と データCDまたはデータDVDのAAC・MP3・WMA が再生可能 *例 パソコンの場合 →再生に対応するハードとソフトがあれば再生可能 なお、音楽CDを一度MP3にして、再度音楽CD(CD-DA)にすると、ライティングソフトが変換してくれますが、圧縮したMP3の音質になってしまいます。
あとは韓流ですかね。 （↓携帯サイトです。） 参考URL：http://1wa.jp/Akor.htm
着うたであっても、それ以外のネット配信と同じです。 （たとえばiPodなどのPC向け配信、あるいはストリーミングなど） 大まかに言ってクリアしなければならないのは 「著作権」「著作人格権」「著作隣接権」です。 （「著作人格権」は「おふくろさん」事件でも話題になりましたね） 自分で作詞・作曲した曲は、自分に「著作権」があります。 その曲を自分で演奏すれば「著作人格権」は関係なし。 また自分で演奏して録音した音源は、自分に「著作隣接権」があります。 つまり、自分で作詞・作曲した曲を自分で演奏して録音してネット配信すれば、 最も手っ取り早く全ての権利をクリアできるというわけです。 ただ、活動がより本格的になって、 JASRACや音楽出版社などと契約するようになると、 （いわゆるインディーズの中にも、JASRACに権利を預けているアーティストは多くいます） 自分の作品であっても自分の一存だけで権利をクリアできない部分も出てきます。 その点で若干面倒な手続きが必要になるかもしれません。 ま、どことも契約関係のない個人が、趣味の範囲でやるだけなら大丈夫と思っていいでしょう。 参考URLは、音楽をネット配信する上でクリアせねばならない権利をよくまとめています。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ladio_guide/archives/136 …
(1) http://help.yahoo.co.jp/help/jp/music/download/d … >「SonicStage」「MAGIQLIP2」などのOpenMG対応ソフトウエア、および対応携帯プレーヤーでご利用ください。 とのことなので、ウォークマンを買えば携帯して聞けると思います。Hi-MDでもOK。他にも対応している携帯プレーヤーなら大丈夫です。 (2) ダウンロード購入した曲はSDに入れて持って帰れないです。いやもって帰れるけど再生できません。ウォークマンでは再生できても、別のパソコンでは再生できないです。 (3) 携帯電話で再生できる形式にしないと、聞けないです。 (4) iPodで再生できるのはaacかmp3です。（確か。） ヤフーミュージックで落としたのはomaだと思うのでiPodでは無理だと思います。 iPodでSDが使えるタイプのものはなかったと思います。あっても上記どおり形式が違うと再生されません。 イヤホーンで聞きます。イヤホーンジャックにコンポつなげばコンポでも聞けますが。これは他の携帯プレーヤーも同じです。 そして#1の人の回答は、(2)～(4)をどうしてもやりたい場合はwavに録音しろ、ということであって、(1)の場合には当てはまりません。 (5)ウォークマンに入れて、FMトランスミッターで飛ばすんじゃないかと思います。
＞新曲中心の局はたくさんあるのに、 懐メロ系も1局や2局ぐらいあってもいいのにと思うのは私だけ？ 需要は、それなりにあると思います。 ですが、何と言っても配信する為の権利処理が複雑になっており、古い曲になるほど権利の所在が不明確になっているケースも多いそうなので、そのような背景がネットラジオを普及を阻んでいると言えるでしょう。 ネットが普及した後に発表された曲は、権利処理もがネット配信を前提に組まれているケースが多いので、比較的配信される確立が高いと思われます。
海外在住の方でしょうか？ 音楽配信は、配信国の法律や権利などに基づいて配信されますので、日本の曲を海外から合法的にダウンロードする事が殆ど出来ません。 日本国内においても、有名なアーティストに限って全くネット配信されていないケースが多いので、邦楽のダウンロードは、殆ど使い物にならない状態です。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2366961 利便性に長けたサイトを探しますと必然的に違法サイトしかなく、そのような情報を提示する事は、規約違反に繋がってしまうので投稿出来ません。 何卒、ご了承ください。
http://mobile.oricon.co.jp/ ここのサイトにありますけど着うたをお探しですか？ 「つボイノリオ」もしくは「金太の大冒険」で検索してみてください。 参考URL：http://mobile.oricon.co.jp/
無料でぼくのをあげます。(MONOでよろしいのでしたら。）
普通のラジオよりインターネットラジオの方がいいのでは？ アップルのサイトに行ってiTunesというソフトをダウンロードしましょう。起動すると左側に「ラジオ」という項目があります。色々な音楽を流し続けるインターネットラジオがたくさん聞けますよ。
他の方の回答にもあるように、通常は請求書だけでは認められないケースが殆どです。 お急ぎでなければ、このような時に備えて「住民基本台帳カード」を取得される事をお勧めします。 写真付きであれば、免許証とほぼ同等の効力があります。 詳しくは、最寄の役所にお問い合わせください。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2889682 http://www.soumu.go.jp/c-gyousei/daityo/juki_car …
YMOについて少しだけ。 彼らはCD化については契約上止められない事が多いのですが、 配信については一定の影響力を持っています。 実際に一度は配信したものの停止した事もあります。 ymo.orgのメッセージとも相反しないと思うんですけどね。
外国のサイトでしたらありましたけど。いかがでしょうか。 $0.19 のようです。 ↓１９曲目 http://www.gomusic.ru/album.aspx?id=24534&fid=32 …
1.無理かどうかはあなたのPCに依存します。通常のWindowsパソコンでは大抵無理ですね。 2.定額ダウンロードし放題はナップスターのみですが、この機種は非対応機種です。 購入できるPCサイトはMOOCSくらいですね。 まあ、そのMOOCSがあまり役に立たないのですが。 3.あららかなり危険なサイトですね。MP3配信しているので、簡単な変換で携帯に取り込むことは可能でしょうけれど、 著作権処理を行っていない疑いが強いです。つまり違法ってこと。 JASRAC登録番号などの表記も無いし、使っている画像はどうみてもアンオフィシャル感ただよってますしね。 あまり関わらない方が良いのではないかと。
もう自己解決しているかもしれませんが。 ブックマークから聴いているなら、ラジオ局一覧から直接再生させる もしくは、再度ブックマークに登録すると聴けるかもしれません。 時々URLが変更されて、以前のURLが無効になっていることがあるので。
残念ながらiTSの動画ファイルはCD-Rに書き込む事自体が出来ません。
最近１ヶ月に再生した回数だけをカウントする事ができないと思うので無理ですね。
参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0701/26/n …
＞コピーの可能性自体や、いたちごっこのことは全く議論していません。 ふと思ったのですが、このサイトでは議論が削除対象になってますよね。 http://service.okwave.jp/community/guide/manner_ … 私もミスリードをしてしまったかも知れないと感じてますが、先の返答でEMIの大まかな狙いが出ていたかと思いますので、これ以上話を続けていても議論色が強まるばかりで平行線を辿るだけだと思います。 少なくもと現時点では、EMIを含めて先々のビジネスモデルが明確に見えている所は無いと思われ、どこも試行錯誤の状態ではないかと感じます。 そして、この場では議論が削除対象になりますので、ここで一旦締め切って頂き、より深めたい場合は、他の場で追及された方が宜しいかと思います。
Googleで「ファンファーレ midi」で検索してみましょう。 上位にあるのだけでも使えそうなのがいくつかあったと思いますが、 いかがでしょうか？
こんにちは ipodは無くても大丈夫ですよ。 リンクのitunesをダウンロードして、目的の楽曲をダウンロードすればitunes上でＣＤ-Ｒに焼くことが出来ます。 楽曲の購入は、クレジットカードでの支払いかiTunes Music Store カードでの支払いとなります。（無料DL曲を除く） iTunes Music Store カードとは・・・ セブンイレブンやファミリーマートなどのコンビニか通販でのアップルストア、もしくは渋谷などのアップルストア店頭で購入できるプリペイドカードです。2500円・5000円・10000円の3種類があります。 http://www.bassontop.co.jp/itunes.html
ジャマイカバージョンというのは、 第一興商のカラオケDAMが独自でアレンジして製作したものだからです。 ですから、http://www.clubdam.com/ になければ、 ダウンロードはあきらめるしかないですね。 ただし、第一興商のカラオケ店「ビッグエコー」で、 Reco(CD録音)サービスを利用するという手はあります。 本来は自分の歌をCDにするサービスですが、 歌わずにオケの音だけをCDに記録することもできます。 http://www.clubdam.com/be/reco/
iTunesで購入した曲はＣＤに焼けますから、そのＣＤを再度読込めば他のプレーヤーで聞ける形式にすることはできます。ただし、曲名もアーチスト名も自分で入力する必要がありますし、そもそも圧縮された曲を再度圧縮するので音質も落ちます。 そんな面倒な事をせずにiPod nanoにされた方がいいと思います。 現実に連続再生時間が意味を持つケースというのはあまりありません。 旅行に行くといっても２０時間も連続して聞きますか？　充電器を持って行けばホテルで充電できますよ。携帯だって毎日充電器にセットするでしょう？　それと同じ事をするだけです。 iPodには充電器はもちろん、電池式バッテリーなどアクセサリが大量に販売されています。ダイレクト録音できるアクセサリもあれば、ギターアンプになったり、カラオケになったりするものまであります。 すでにiTunesに音楽をためているのなら、iPod以外の選択肢を検討する必要はまったくないと思いますね。
↓の方法を、お金取って教えてるだけです。 http://www.atamanikita.com/start_netradio_techni … ↑以外にも、有料ソフトを含めて同様の方法が沢山あります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8D … 努力次第で、お金を出さずとも出来る方法ではありますが、PCの扱いが苦手な人にとっては、お金を出してでも得たい情報なんでしょうか・・・。
参考ＵＲＬをご覧下さい。(1)(3)(4)に関しては参考ＵＲＬをご覧になってもらうとわかると思います。(2)についてですが、ウィルス感染したままそれに気がつかず、他人にメールや曲を送った場合は感染する可能性があると思われます。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0701/26/n …
残念ながら、直接の移行は難しいようです。 ATRACというファイル形式は、iTunesには対応していません。 また、moraで買った曲の大部分（特にソニーミュージック所属アーティストの曲のほとんど）は、 他ファイル形式への変換やCDへの書き込みを許可していません。 参考URL：https://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/articl …
まず、ジャニーズの曲は基本的に配信はないと思いましょう。 最近、SMAPのNTT東日本CM曲が配信されているようですが、それは例外中の例外。 島谷はmoraにも、レコード会社のmumoにもないようです。 森進一は、レコード会社のサイトにこれだけありますが、 http://vmd.jvcmusic.co.jp/-/ArtistTrack/A000460. … 「うさぎ」はないようです。
moraの音楽をCDに焼けるかどうかは、曲によります。 moraのサイトで欲しい曲を検索してみて、CDに焼くことを許可しているかどうか調べてみてください。 たいていは焼けると思いますが。 携帯に入れる方は、ソニーエリクソンの携帯だったら入ると思います。 持ってないので確かめていませんが、ソニーの携帯はmoraの形式の音楽が再生できる仕組みが初めから入っているんだったと思います。 以上は公式な範囲に限った回答です。
関西でスピッツがよくかかるラジオ局は、そりゃもうFM802でしょ。 その名の通り80.2MHz。 「特にどの番組が」というのは考えず、ずっと流してればほぼそれで良し。 参考URLから「今日のオンエア曲目」を見たけど、今日既に２回「ルキンフォー」がかかってます。 参考URL：http://funky802.com/
解りやすく訳すと ＞3月29日～　全国ラジオオンエア解禁 　　４月発売の新曲が一足早く３月２９日から日本全国のラジオで放送することがOKになった。 ＞お住まいのエリアのラジオ番組をチェック 　　質問者さんが住んでいる地区のラジオ局で、新曲を流すような番組があるかどうか調べて、あればその番組を聴いてみよう！ ってことです。質問者さんのお住まいで聞けるラジオ局で、そんな番組ありませんか？新曲は、決められた日にならないと、ラジオなどで放送すること(これを「オンエアする」といいます）が出来ません。この日は、全国一斉です。
吹奏楽曲でしたら、 吹奏楽専門ミュージックダウンロードサイト「World Windband Web」 を利用してはいかがでしょうか？ 私自身使用したことはありませんが、コンクール課題曲なんかも豊富ですし、お勧めですよ♪ 参考URL：http://www-musicdownloadstore.com/fs/main/defaul …
音楽配信はこちらのサイトで出来るかと思います。 参考までに。 参考URL：http://www.excite.co.jp/music/store/song/XTCCD00 …
本国のiTSは業界的には初めて成功した音楽配信であり、 あっという間にほとんどのシェアを奪ってしまいました。 そこで各レコード会社も積極的に協力しているわけです。 （その背後にはいろいろあったのですが割愛） 日本はと言えば、早くから音楽配信を行っていたという経緯、メーカーとレコード会社が一体化している特殊な構造などから参加に消極的な姿勢を見せ、特にリーダー的ポジションであるS社が参加しなかったことでJ-POPカタログ的にはかなり不十分なものになってしまいました。 それでも市場が盛り上がればカタログは増えていくと見られていましたが、結局iTSの影響でmoraの売り上げが上がった以外には大した結果も得られず今に至っています。 （日本のオンライン配信のほとんどは携帯＝着うた、着うたフルです） 海外のiTSに原則として登録出来ないのは、まあ仕方ないですね。 音源の販売は基本的に国単位の権利ですから、先述の様に日本での販売者が渋っているのに勝手にアメリカでの購入を促すような真似は出来ません。当然ながら価格の問題もありますしね。 （ただし、アメリカで向こうの住所のクレジットカードを作っていれば国内からでも登録出来ますし、アメリカ版のiTCも売ってる店があります） 歌詞が無いのは特に不親切とまでは思いませんが、あれば便利だろうとは思います。きっと単純にフローが無いだけでしょうから、ニーズが多ければそのうち配信されるでしょう。ただし、歌詞の配信には著作権使用料がかかりますので無料ってのは難しいでしょうね。購入した楽曲に付属させるくらいで良いでしょう（もしかすると既にやってるのかもしれませんけど）。
買えますよ。 カードの裏のスクラッチの部分を削ると、コードが出てくるので、 iTunesMusicStoreのクイックリンクの「コードを使用する」で、 出てきたコードを入力すると、アカウントの横に残金額が表示され、 購入できるようになりますよ。
フジテレビの番組の音楽は、やはりフジテレビのサイトで探すのがいいようです。 「CXデジタルマーケット」を利用すれば、着メロをPCで検索して購入できます。 http://www.fujitv.co.jp/digima/ 「今日のホームラン」で着メロを検索すれば、簡単に出てきますよ。 着うたではないようですが。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/digima/
まず、大前提として、ネットでラジオ番組を流すには、音楽の著作権処理とスポンサーなどの処理が不可欠となり、放送と通信（ネット）における処理が全く異なるので、地上波放送と完全に同じ内容をネットで聴く事が出来ません。 ニッポン放送は、地上波とは別の独自放送であればネットでも聴けますが、地上波と同じ内容を合法的に聴く事は無理です。 http://www.lfx.jp/ AMの場合は、深夜帯に限れば高感度アンテナを設置する事で多少は聴けるかも知れませんが、雑音が全く無い音で聴く事は困難でしょう。 厳しい事を言わざるを得ないですが、クリアな音質で”合法的に”聴くには、東京に移住するしか手段が無いです。 違法な手段をここで回答する事は、ここの規約違反となりますので、仮に方法があったとしても絶対に書けません。
mp3など他ファイル形式への変換、もしくはCDへの書き出しができればiTunesにも入れられるのですが、 残念ながらmoraで販売される曲にはそれが許可されていない曲が多いようです。 （特にソニーミュージック所属アーティストの曲に多いようです。しかもそれらの曲はiTMSにはない） 事実上、SonicStage以外では再生できないと考えていいでしょう。 確かにmoraは日本のアーティストの曲はiTMSよりも充実しているのですが…
MUZIEが一番メジャーかと 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
ご希望の歌手のものがあるかわかりませんが私が利用しているところでよろしいでしょうか。 OnGen http://www.ongen.net/index.php リッスンジャパン http://listen.jp/store/genre_10016.htm club DAM.com http://www.clubdam.com/shop/download/index.html
#4です。たびたびすみません。訂正です。 ＞ となると、お友達にiTunesをダウンロードしてもらうなりしてお持ちのCDにインストールするほかないと思います。 「お持ちのCD」→「お持ちのPC」でした。 失礼しました。
うわ…難しいケースですが、 ジャスラックがこの質問を見たら間違い無く著作権違反だと判断します。 最初にダウンロードした物を、許可無く楽譜にする事が既に著作権違反だと主張します。 しかし、楽譜にする作業工程は作業者本人にしか判らず、しかも耳コピなどに関して言えば許諾を得ている以上違法にはならないので違法性の証明が出来ないでしょう。 しかも、楽譜にする目的が、許諾を得た上での公開であるならば、この事によって生じる不利益や著作権を侵害する行為とはなり難いので実質問題は無いと思います。 まあ、理屈では、ダウンロードが先ず合法かどうかが一番問題だと思います。 余談ですが、私もＸＧＳＴ使ってます。が、 >MIDIをダウンロードしてきて楽譜にできる こんな機能があるとは知りませんでした…（笑）
私がオススメするのは『レコード会社直営フル』です。 私もボーダフォンなのですが、実際私もそこで音楽をダウンロードしています。 他社は会員制で月に会員料金を払わなくてはいけないのに対し、レコード会社直営フルは会員制ではないのでダウンロード時だけ購入金額を払えばいいだけなので簡単で良いと思いますよ。
↓を。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2818130 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2833856
個人でネットラジオを開きたいなら、無料で開設できるサイトがあります。 http://top.ladio.livedoor.com/ ライブストリーミングで開設するのに必要なものと方法はこちら http://blog.livedoor.jp/ladio_guide/archives/136 … ただし、音楽著作権には注意してください。 個人で権利をクリアするのは難しそうです。 http://blog.livedoor.jp/ladio_guide/archives/136 … JASRACなどに管理されていない楽曲を、 レコード会社などと契約していない演奏者によって演奏した音を流すのが 今のところは最も無難です。 参考URL：http://top.ladio.livedoor.com/
http://coolsound.jp/ にあるようです。 トップページから「SEARCH SONGS」の「CoolSound Real」で、 Dで始まるアーティスト名の一覧を見てください。
CM曲を調べるとしたら↓参考URLのサイト（CM MUSIC-あのCMで流れる曲はなに？） というサイトがとても便利ですよ。 参考URL：http://cmmusic.at.infoseek.co.jp/
著作権料の問題で無料というのは違法です。 教えることはできないのです。 違法覚悟で自分で探すしかありません。
↓で検索できますので、英数文字を入力して検索してください。 http://sms.jp.napster.com/duet/deep_links/index. … ちなみに、ストリーミング再生のみになりますが、クラシックでしたら↓のサービスが充実していると思われます。 http://ml.naxos.jp/ http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
うーん、無料って言わないだけマシですが、普通に考えると「事実上不可能」です。 着うたフルの販売が、販売サイト、キャリア（ソフトバンク）、原盤権利者（レコード会社）によって成り立っているのは分かりますよね？ 着うたフルは、いわゆる「卸値」は存在せず、ダウンロード数に応じて一定金額を支払う方式になっています。 そして、原盤権利者が得る金額は売価の50％～70％程度だと言われています。 平均すれば1曲300円程度ですから実に150円以上原盤権利者に支払わなければならないというわけ。 そして原盤権利者にしてみれば、それがドコモのサイトだろうがなんだろうが関係ないので希望販売価格は同じ。 さて、仮に定額取り放題のサイトがあったとしましょう。会員数は仮で1万人。月額300円だとしても月の収入はたったの300万円。 この会員が平均して月に２～３曲ダウンロードしたとすると原盤権利者への支払額は300万～630万円。この他にもサーバ費用、サイト運営費用（人件費含む）、著作権資料料（原盤とは別）、キャリアへのロイヤリティなどなど。 ほら、大赤字でしょう？ では足りない部分を広告費用で賄うのは？ とても足りません。利益を得る為には最低でも500万円以上の出稿が必要でしょうが、今時普通のバナー広告に高い金を出す広告主など皆無です。Yahoo!モバイルクラスですら100万円がいいところ。そもそもユーザの少ないSBなんかに広告は集まりにくいですし。 あとはアフィリエイトでしょうか。 モバゲーなんかの方式ですね。ユーザはスポンサーサイトの広告をクリックして入会したりアンケートに答えたりすることでポイントをもらい、それで曲を購入する。でもそれじゃ取り放題じゃないし、下手すれば余計にお金がかかってしまう。 というような訳で、「事実上不可能」なんです。 ま、そのうち画期的なビジネスモデルが登場しないとも限りませんが、ともかく今の段階では探すだけ無駄です。
近くにお店がないのでインターネットで、ということであれば、ＨＭＶやAmazon等はどうでしょうか？ 定価より値引きされているので、店で買うより安いですよ。きちんと梱包されて届きますが、商品によって１週間以上かかるものもあります。届くか心配なようでしたら、代引き、コンビニ支払い等の支払い方法もあるので購入時に選択できます。 HMV http://www.hmv.co.jp/music/ 商品価格（税込み）の合計金額が2500円以上で、国内の配送料は無料。 Amazon http://www.amazon.co.jp/b/ref=topnav__gw/250-199 … 1500円以上国内配送料無料。（一部大型商品は除く）
　大人っぽいバージョンがどのようなものか、よくわかりませんが、レーモン・ルフェーブル・オーケストラのVolevo un gatto nero (表題がフランス語で、邦題が黒ネコのタンゴ)があります。歌は入っていません。 fitzandnaoのお探しのものと違っていたらごめんなさい。
iTunesの詳しい設定は分からないのですが、私の経験から。 iTunes StoreからPodcastをダウンロードする場合、 「エピソードを入手」をクリックすると、 クリックしたエピソードのみがダウンロードされる。 「登録する」をクリックすると、最新のエピソードがダウンロードされ、 さらに、iTunesのPodcastの項に過去のエピソードがグレーアウトで表示される。 すると、Storeに行かなくてもiTunes上の「入手」ボタンからダウンロードできる。 ややこしくてよく分からない場合は、 配信ページからひとつひとつ「エピソードを入手」でいいと思います。 あと、Podcastによっては最新のものが追加されるたびに前のエピソードが削除され 過去のエピソードがダウンロードできないものがあるので配信ページで確認して下さい。
携帯動画変換君(フリーソフト/Windows) 携帯動画変換ちゃん(フリーソフト/Mac) QuickTimePRO(有料ソフト/Mac、Windows) 上記2つはVOBをMPEG/AVI等に変換するか、場合によっては拡張子を変えるだけで出来るかも知れません。 QuickTimeは直接VOBを読込めませんから、別のソフトでこれも一旦MP4等に変換してそれを再度変換する必要が有ります。 私自身は携帯電話を持たないのですが、以前知人から頼まれてやった事が有ります。 しかし、詳しい事は忘れてしまいました。 但し、当方Macユーザです。 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/keitai/ke …
WMA形式でしたらビーイング系の音楽配信サイト http://bgv.jp/index.html がありますよ。私も利用したことがあります。
F4はmoraなど、ATRAC形式のみで配信されているようですね。 http://mora.jp/artist/80307744/71004010/ F4に限らず、ソニーミュージック所属のアーティストの曲は、 ウォークマンのファイル形式のATRACでのみ配信になっていて、 iTunesに参加していないことが多いのです。 ジャニーズはiTunesでもmoraでもそれ以外でも配信されていないようですね。 ジャニーズのネット上での著作権に対する厳しさは有名で、 TVやCMなどのサイトでもジャニーズのタレントの画像を使わせてくれないほどです。
ここはどうですか http://www.bestiz.net/ こういうところに登録する手もあります http://stickam.co.jp/
着うたフルの配信という意味で言えばLISMO以外には存在しません。 逆に一般の配信サイトの楽曲だと、着うたフルとは全くの別物ですから携帯に転送できないこともありますし、出来たとしても着信設定は出来ません。 携帯向け配信を行っている有名なサービスに「ナップスター」がありますが、こちらはドコモ向けであり、au端末には転送できません。 ご理解いただけましたでしょうか。
基本スタイルはitunesですがアーティストは完璧ではありません。。 好きな、アーティストがいない場合はレンタルするしかないのでは？ 僕は、レンタルしてパソコンに入れていますよ。 itunesの機能でいえばインポートです。。
ヤマハが携帯電話と連動したサービスを提供しており、開始当初はloppiでも買えましたが、現在は契約を解消しているようです。 http://mobile.yamaha.co.jp/2000/01/000010.php http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … 残念ながら、セブンイレブン以外での購入は出来ないと思われます。
http://www.new-akiba.com/archives/2006/11/mp3ac3 … 自分で探しなさいコレぐらい。
世界遺産のＨＰで調べて見ましたが下記のようなコメントでした。 こちらは、世界遺産ホームページに寄せられるよくある質問とその答えです。 掲示板等でのお問い合わせの前に、以下の「よくある質問と答え」に同じ内容の質問がないかどうかをお確かめ下さい。 ○月○日放送の音楽が知りたいです。 諸般の事情で、2006年6月末日をもってSound Listの掲載を終了致しました。楽曲に関して個別のお問合せをいただきましても、お答えすることはできません。申し訳ございませんが、ご理解の程お願い申し上げます。
そうとも限りませんよ。 CMオリジナルソングと言っても一定機関経過後（要するに放映終了後）には原盤がCM曲制作会社に残るケースが結構あります。 さすがにCDにすることはまずありませんが、データ配信であれば行っている事も多いです。（もちろん30秒～60秒程度の長さしかありません） 正確にどのCMか分かれば可能性はあります。
　購入した曲「購入したもの」を選択して（左側の項目から）「ファイル」→「プロパディ」→「歌詞」 だと思います。 　私もｉＴｕｎｅｓで購入しますが、歌詞がＤＬされたことはないですよ。 　オリジナルＣＤ等の作成はｉＴｕｎｅｓは他と比べて使いやすいと思いますが・・・
今晩は アナログ盤も多いですがクラブ、トランス系の試聴でしたら とりあえず下記サイトあたりはどうでしょう?↓ http://www.cisco-records.co.jp/index.html http://www.urbanized-records.com/index.html 御参考まで。
http://b.hatena.ne.jp/Rag-Rush/mp3/ 上記のサイトでダウンロードしたものをWindows Media Playerを使ってCD-Rに書き込みたいのですよね？ たぶん手順が違ったのではないでしょうか。 私のWindows Media Player10では書き込めました。 DVDから抜き出すことは規約違反になる場合もありますので以下の方法で試して下さい。 参考サイトを載せておきます。 Windows Media Player9 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … Windows Media Player10 http://www.sanyo-audio.com/support/qa/icr/link/w …
＞ＰＣで買ってＣＤに入れることは出来るんですよね？？ 制限付きがほとんどですが可能です。 ＞そこで買えるいいサイトありませんか？？ iTunes Store、mora、napsterなどが有名ですね。 ＞またＣｄｎｉ入れることで詳しいサイトしりませんか？ それぞれのサービスで方法が異なりますので一概には説明できません。 例えば、iTunes StoreはiPodと連携した配信サービスですが、利用するにはiTunesというフリーソフトが必要です。 そしてiTunes Storeでダウンロード購入したファイルは回数無制限に音楽CDとして書き出すことが可能です。 方法はiTunesで新規プレイリストを作成し、CDにしたい曲を入れる、あとはボタンひとつで完了です。 他のサービスも大体似たような感じで、専用のソフトを利用して聴いたりCD-Rに書き込んだりするわけです。 ただし、iTunes Store以外のサービスはCD-Rに書き込む回数が制限されます。 また、CDショップとは違い、それぞれのサービスの楽曲ラインナップは大きな差があります。 J-POPについてはmoraが一番強いですが、それでも全ての楽曲が揃うわけでもありません。 少し特殊なのはnapster。こちらは月額サービスも行っており、1000円弱を毎月支払うことでダウンロードし放題というサービスになります。 ただし、解約するとそれまでダウンロードしたファイルも聞けなくなるので一長一短ですね。
こんにちわ。検索してみました。 ケイタクって２人組の「君を想う」という歌ではないでしょうか？ 公式ＨＰ→http://www.keitaku.com/index.htm 試聴可→http://columbia.jp/artist-info/keitaku/COCP-3405 … ほのぼの、いい曲ですね。
海外レゲエも含めるのなら、この辺でしょうか。 レゲエZION（http://reggaezion.jp/） i-MUSIC adv（http://adv.i-music.tv/） どちらも1曲105円程度です。 おすすめ…は難しいですね。まずはコンピもの（Reggae Goldとか）から入るのが良いんじゃないですかね。
アーティストがどれだけ権利を持っているかで大幅に異なります。 作詞、作曲、編曲、演奏まで行っていれば10%近い収入が見込めます。 さらに制作費の負担割合でまた変わってきます。 ※アーティスト自身が原盤権を持つことはまずないですが、事務所が持って間接的な収入になるという事。
音楽を聴いたり、動画を見たり、写真を見たり、 ゲームもすることができます。 動画はYou tubeなどから「携帯動画変換君」という無料ソフトを使えば 簡単にiPod用の拡張子に変換することができます。拡張子はおもに mpg4(MPEG4)です。 「携帯動画変換君」のダウンロードは http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConvからどうぞ OSがMACなら 「携帯動画変換ちゃん」を使います。↓ http://micono.hp.infoseek.co.jp/3gpp/からどうぞ
＃１さんの補足を読みました。 大前提にJASRAC（日本音楽著作権協会）の許諾マーク、もしくは許諾番号があるところは違反ではないです。 これは当たり前過ぎますが、各レコード会社と各アーティストの公式HPは違反ではないのはお分かりになるかとは思います。 http://www.valley.ne.jp/~eiichi/JASRAC.html 上記のURLの中にあるサイトにアクセスしてみてください。 そのマークがきちんとあります。 ポータルサイト（yahooやgooなど）が配信している動画も違反ではないと思います。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%DD%A1%BC%A5%BF … あとは、これは怪しいのではないか？と感じた場合は、JASRACに問い合わせてみるといいと思いますよ。（Q&Aから問い合わせるところがあります） 今とても話題のYou Tubeはサイト自体は違反ではないけれど、そのサイトに動画を無許可でアップする人が違反になる恐れが高いということなので見ること自体は違反にはならないようです。 http://www.jasrac.or.jp/release/07/01_3.html http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/ee5b7eb22280e … そういうサイト運営？などについては、大体そのサイトのトップページか各サイトのヘルプや利用規約などに書いてあるのではないかなと思います。 これは音楽配信ではなく歌詞掲載についてなんですが、過去のこの質問をご覧になってみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2730131.html 私も回答しましたが、とても詳しく回答していらっしゃる方がいるので。歌詞掲載でも1曲に高額の料金がかかるようです。なので、音楽配信でも同じことが言えるのかもしれません。 質問内容を読んでいると違反サイトの可能性が高いような気もしないでもないですが、確認してみてください。 やばいことになるというのはそのサイトを見た質問者さんより、明らかにその運営しているサイトだと思うので（JASRACに通報したほうがいいのでは？）質問者さんは取りあえず安心しても大丈夫ではないでしょうか。 著作権については詳しいわけではないのですが、知っている程度で回答しました。 もし何か間違っているところがありましたら、すみません。 それは他の方が訂正もしくは補足していただけるかもしれませんので・・・。 それでは。 参考URL：http://www.jasrac.or.jp/,http://www.jasrac.or.jp …
iTunesの最大の特徴は使いやすさです。 何か特別な機能があるわけではありません。 iTunes+iPodの組み合わせと他の管理ソフトとDAPの組み合わせを体験しないとなかなか良さは分からないかもしれません。
Last.fmで出来るかも知れません。 一応、邦楽は流れますが、精度は期待しないで下さい。 それと、日本語版のアプリでは音が聴けませんので、英語版のアプリを使って下さい。 検索は日本語で可能です。 http://www.wikihouse.com/lastfm/index.php?FAQ#wc … http://www.last.fm/tools/
無料ダウンロードサイトで注目すべきところはmF247というサイトです。理念がとても面白いサイトなので是非行ってみてください。 無料、となると質の高い音楽が聴けない、というのが今までの考えですが、このmF247は質が高いです。僕のおすすめはひまわりラヂオという方です。 あまりプッシュすると回し者感があるのでここでやめときますが、訪れてみると面白いですよ。新たな音楽ビジネスを模索している会社なんで。 参考URL：http://www.mf247.jp/view/index.php
「☆MUSIC・MASTER☆」といっても、いっぱいあるのですが。 たとえばCDショップのHMVも、キャッチフレーズは「THE MUSIC MASTER」です。 他にも、MUSIC MASTERと名の付くサイトはいくつもあります。 「どの☆MUSIC・MASTER☆」ですか？ 明記してください。 もし、あなたのお探しの「☆MUSIC・MASTER☆」が JASRACなどの承認を受けていない（「JASRAC承認済」などのような表示がない）サイトであれば、 ここでそのようなサイトについての情報を掲載することは禁止されているので、 自分で探せというしかありません。
ネット配信では、CD化されている全ての音源が”合法的に”ダウンロード出来るわけではありませんので、その点に留意してください。 先の方がご紹介されているiTunesの他に、Napsterも比較的使えるかと思います。 Napsterの場合は、対象プレーヤーを使えば、定額でPCからプレーヤーへの転送が可能になるのが利点です。 使い方次第では、CDに書き込むよりコスト削減が可能かと思います。 http://www.napster.jp/guidance/service/ なお、iTunes、Napster共に専用ソフトが必要になります。 どちらもOSが2000とXPでないと使えませんのでご注意ください。 （Napsterは、VISTAでも動作可能です。） ソフトを利用する前に配信楽曲を調べたい場合は、↓で検索してください。 iTunesと一部のWMA、SD-Audio形式の配信サイトは↓で。 http://music.shopping-search.jp/music/index.html Napsterは、↓で検索可能です。 http://sms.jp.napster.com/duet/deep_links/index. … 英語に抵抗が無い場合は、「emusic」という米国のサイトも便利かと思います。 このサイトは、合法的なMP3を配信しており、ダウンロードしたファイルが簡単にCD書き込み可能なのと、再生プレーヤーも制限されていないのが利点です。 こちらのサイトは、定額制ダウンロードになってます。 詳細は、↓をご覧ください。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2735616&re …
視聴レベルでよろしいならば、各会社のサイトに行かれれば３０秒程度の視聴が可能です。 ついでにListen Japanでも貼っておきますんで、参考に。 参考URL：http://listen.jp/store/
アーティスト本人が認めていないようですので、公式の着うたはありません。 以下、ちょっと前に私が答えた過去質問です。 （非公認の着うたについては、規約違反となるのでここで紹介することはできません） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2652377.html
最近の曲であれば、音楽配信サイトでサンプルやサービスなどで配布している音源以外の無料音源は違法なものですから 　求めてはいけません あなたの聞きたい曲を作っているアーティストの音楽活動に支障をきたしますので それでもかまわない。食いつぶしたい。などとお考えであれば違法な配布サイトを自身で探してください。 きつい言い方になりますが、犯罪に手を貸すことはできませんので理解願います。 おこづかいが少ない、足りないなどは理由になりません。 少ないなりに工夫する努力をしましょう。
DLした楽曲をCDにすることは限定的ながら可能です。 音楽CDに出来る回数制限が曲ごとに異なりますのでその辺はYahoo! Musicのサポートでも読んで下さい。 CDを作成する際、音楽CD（オーディオCD）として作成すれば、基本的に普通のCDプレーヤーでも再生できます。 ※旧型のプレーヤーなどでは再生できない事もありますが、やってみなければ分かりません。 違法性についてですが、CDにするところまでは合法。それを自分で聴くのも合法。問題はその先です。著作物の複製は原則違法ですが、例外規定があり、それがいわゆる私的利用の範囲です。これは個人及び家族またはそれに準ずる限られた範囲内で供するためであれば複製しても良いという事です。 難しいのは「それに準ずる」の部分で、ここは非常に曖昧。友人なら良いという言い方も可能ですが、友人の基準は個々人で異なりますし。 「選手の何人か」は明らかに他者ですよね。そのコーチ自身が作成して友人の立場で渡すことはグレーゾーン内だと思いますが、あなたが代わりにそれをやるとアウトでしょうし、コーチがクラブ内の多くの選手に配布したらそれもまたアウトです。ま、よほどのことがない限りそこにつっこまれることは無いですけどね。
できます。 テレカなどと同じプリペイドカードなので、 残額が足りなくなったらまた買ってくればOK。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/keyword/iTunes%20Music%20C …
彼らはPC向け音楽配信を一切行っていません。 ※着うた（フルは無い）であればありますが。
また、どちらも作詞者・作曲者がいる楽曲で、卒園アルバムとして配布アルは販売するとなると著作権処理が必要になります。その辺りの方策を明示さずにここのような公開の場で質問されても、回答が書き込まれないと思いますが、、、。
カード支払い以外が出来るサイトは多数ありますが、ご希望の曲を全て配信しているサイトがありません。 残念ながら、OLIVIAとLISAは、カード払い以外のサイトで配信されておらず、 ケロロ軍曹にいたっては、全くネット配信されてませんでした。 クレジットカードをお持ちでない場合は、この機会にVISAデビットカードの取得をお勧めします。 このカードは、後払いではなく即時決済カードなので、高校生以上であれば無審査で発行されるカードです。 現在、スルガ銀行が発行しており、同行の普通口座開設が必須条件になります。 詳しくは、↓をご覧ください。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/01/05/11/ … http://tostar.s70.xrea.com/wiki/wiki.cgi?%a5%d3% …
CLIFF EDGEの、 "BIRTH～You’re the only one Pt.2 feat.MAYS" でしょうか。↓ご確認下さい。違ってましたらスミマセン。 http://www.cliff-edge.com/disco.htm
MOOCSは大失敗でしたねえ。 残念ながらSD-Audioに対応した音楽配信というのはMOOCS以外ほぼゼロです。 SDカードは大ヒットでしたが、SD-Audioは駄目だってことです。 CDからの転送をメインにするしかないのが現状です。 ※D-Snapがもうひとつ頑張りきれない一因になっているでしょう 敢えて言えばSD-AudioではないですがLISMOでしょうか。携帯じゃなきゃ聴けないんですけどね。
http://www.allofmp3.com/ という格安サイトがあります。 詳しい説明は↓を参照して下さい。 http://q.hatena.ne.jp/1145424722 1曲5～10円なので私も何度か購入しました。
配信形式がMP3であれば、どのプレーヤーでも再生可能なはずです。 iTunesで保存したpodcastのフォルダを開いて、ファイル形式を確認してください。 http://podcast.seesaa.net/article/2011453.html 形式がAAC(m4a)の場合は、iPodでしか聴けないと思いますので、iTunesでMP3などに変換してから、プレーヤーの対応ソフトで転送してください。 http://ipod-podcast.jp/category/itunes/itunes_im … 形式確認の為に、拡張子を表示する方法は↓を。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/technique …
#1さんがご指摘のように、カラオケのページでは画面選択が出来ないようです。 ですが、全画面表示にする方法があります。 プレーヤー画面中央辺りにマウスのカーソル（矢印）を持っていき、Enterキーを押しながら素早くWクリックしてください。 タイミングが合えば、一発で全画面になります。 「画面上ではクリック出来ません。」という表示が出ても無視して全画面になるまでEnter＋Wクリックを繰り返してください。 元に戻す時は、左クリック一回でOKです。 元に戻った時も「画面上ではクリック出来ません。」が出ますが、そのまま「OK」をクリックしてください。 この方法で、Gyaoにある全ての動画を全画面で見る事が出来ます。
参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0701/26/n …
今、　実際に聞いてみました。　無料です。 有料の場合、　ダウンロードする前に必ず pay とか　bay　＄　と記載があります。
＃2です。 歌詞掲載などについて詳しく説明してくださっている方がいらっしゃいますし、私はその辺はよく分からないので特に回答することはありません。 ↓下記URLは質問の趣旨と違うかもしれませんが、参考にしていただければと思いリンクを貼らせていただきました（一つはここで私がした質問です。そのリンク先なども機会があったら読んでみてください。） http://www.kenichimaehashi.com/kmsoftlab/lyricsm … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2587889.html 先に回答した文中のサイトや参考URLサイトの中にファンサイトなど個人サイトと思われるところがあります。（←違っていたらすみません）それ以外はないと思っていいのではないでしょうか。ブログで堂々と歌詞をたくさん載せているところがありましたが、いろんな意味で！？大丈夫なのかと・・・。 著作権やその管理（JASRAC）についてはとても難しいし、ややこしいなといつも思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
T-Rexのイージー・アクションかな？（でも自信ないです） 下記で視聴できますので、ご確認を。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
追加でご紹介します。 アメリカの自主レーベルである、「Magnatune」というサイトのpodcastが非常に充実しています。 クラシック系に力を入れているのが特徴的です。 http://www.magnatune.com/podcasts/
これケータイの話ですよね？ 俺がしたときはそんなこと一切無かったですけど。そのお友達に詳しい話聞いたほうがいいと思います。
月額料金がかかります。 月額105円（100ミュウモポイント）と月額315円（300ミュウモポイント）のコースがあります。 月に数曲程度であれば、パケホーダイの必要はないと思います。 ドコモの料金サイトで前日までのパケット数が確認できるので、それを見て判断するのも良いと思います。
アイポッドは使ったことないのでわかりません。 ただ最近ソニーのネットワークウォークマンNW-E005を 購入したので、簡単に使用感を書きますと 製品そのものの作りは素晴らしいですね。 さすがソニーです。 音質も良好、充電型バッテリも満足できました。 それとわたしのようなアウトドアでの使用時間が 長いユーザーにとって、専用の防滴クリアケース （別売）がとても気に入りました。 それと、ソニーの電話サポートがとても懇切丁寧でした。 惜しむらくは付属のイヤホンをもっとハイスペックの ものにして欲しかった。付属のイヤホンでも 充分聴けますけど、本体の高音質を生かしきれていません。 しかたなくわたしはイヤホンだけわざわざハイスペックの イヤホンを購入しましたが、この追加出費がもったいない。 そんなわけで、もしわたしが新規にソニーのネットワーク ウォークマンを購入するとしたら、躊躇なくハイスペック イヤホンが付属している最上級モデルのNW-S706Fにしますね。 ただ、NW-S706Fにも唯一不満があって、それは専用の 防滴クリアケースが（カタログを見る限り）無いような ことです。
＞iPodかMP3 えーと、MP3がファイル形式であることは先の回答の通り。 MP3プレーヤーもしくはDAP（デジタルオーディオプレーヤー）と表現すべきでしょうね。とはいえ、iPodもれっきとしたMP3プレーヤーの仲間です。 あまりに人気が高くシェアが大きいので目立っているだけ。 「iPodかMP3」という比較自体が成り立たないんですよ。 ＞CDから取りこむのは両方とも可能なのでしょうか？ 問題なくできます。 ＞ネットで音楽を買って取りこむのはそれぞれどれくらい値段がかかるのでしょうか？？ それぞれ、と言いますが先ほど書いたように比較対象が間違っていますので、２例だけでは終わりません。 iTunes Store、mora、MSN、Napsterなど多種多様なサービスがあります。 価格帯は150円～300円の幅で考えればいいでしょう。 ただし、それぞれのサービスに互換性がなかったりするので注意が必要。
大体同じです。 私はこの二つとSonicStageも使用しております。SonicStageは参考ＵＲＬのサイトから無料でダウンロードできます。もちろん音楽のダウンロード(有料)も可能です。 参考URL：http://mora.jp/index.html
NEWS23を見てないので、間違っているかもしれませんが、 ウィキペディア（Wikipedia）で調べてみると、現在のNEWS23のテーマ曲が、「to U」という曲ですので、多分コレのピアノバージョンだとおもいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%91%E7%B4%AB% …
参考URLのレコード会社公式サイトから、「着うたなど」をクリックすれば、 Fatboy Slimの着うた一覧があります。 着うたは日本独特のものだし、 レコード会社の公認が必要であるものなので、 この一覧にない曲は、公認の着うたが存在しないと考えられます。 非公認（著作権侵害）の着うたサイトについては、 ここで紹介すると規約違反になるので、できません。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
どこにおすまいかわかりませんが、東京のFM曲、J-waveでやっている、 GROOVE LINEという番組のコーナーで、 ミュージックレスキューというコーナーがあります。 これは、メロディがわかってるが曲名やアーチスト名がわからない曲の メロディを留守番電話で吹き込んでもらい、それでわかった人からお便りをもらって、なんという曲だったかを調べてもらう企画です。 毎日夕方にやっているので、聴けるようでしたらだしてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.j-wave.co.jp/original/grooveline/
一般的には着うたと同様、一部のみです。 ※試聴出来たとしてもその場合には30秒程度しか流しませんのでどのみち試聴では判明しません。 ただし、ここ数ヶ月で着ムービーのフォーマットは新しくなっていますので、 フルサイズが出るのももうすぐでしょう。 （ドコモの方では既に配信開始しています）
まず、お手持ちのパソコンはインターネットにつないであってCDDBにてCDのトラック名などは取得してありますよね。「表示」の「表示オプション」を開くと（又はiTunesの「名前」などの所を右クリック）すると様々な「表示する列」が出てきます。その中で「トラック番号」にチェックを入れるとトラック名が「１／１５」などと出てきます。後はその項目をクリックすればトラック順に並んでくれます。「アルバム名」が表示されていないと他のアルバムとごちゃ混ぜになってしまいますのでもしあ「アルバム名」が表示されていなければそれも表示させて下さい。
例えばこのようなフリーソフトを利用すれば簡単に取り込めます。 「Area61 ビデオダウンローダー」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se411482. …
ラジオ局も営利団体なので著作権使用料は発生します。 コンサートホールを有料で借りて入場無料にしても、カバー曲を演奏したら著作権使用料は発生します。 同じ理屈かもしれません。
#3です。 >もう二度とＰＣに戻せないんでしょうか？！ 本サイトの禁止事項に抵触する可能性がありますので 明確な答えは書けませんが方法がないことはありません。 (原則として…と書いたのはそのためです) VectorなどでiPod関連ソフトを探せば お望みの機能を持ったソフトが見つかるでしょう。 http://www.vector.co.jp/ なお、これらのソフトは、当然ですが Apple公式のものではありませんので 使った場合に何が起こっても誰も責任は取れません。 あくまで自己責任でどうぞ。
ちょっとむずかしそうですね。 iPodをパソコンに接続した時に出る、設定の画面で、 「ディスクとして使用する」にチェックを入れてみると、状況は、かわりませんか？もしやっていなければ、いちどためしてもらえませんか？
私は以前、下のURLにあったプラグインを使っていました。今の最新のバージョンで使えるかどうかは分かりませんが試してみられては如何ですか？ 参考URL：http://8-p.info/Movmeter/
>着うたフルでも無料でダウンロード出来るところはないでしょうか？ それは、普通有料で配信されているものをタダで手に入れたいという事でしょうか？ 違法サイトなんて紹介できませんし、その手のサイトの情報を堂々と求めるという事自体どうかと思いますが？
著作権に引っかからない範囲でお答えします。 http://chacaz.com/ こちらのサイトだと インディーズ歌手がカバーしているので着うたを無料ダウンロードできます。 JASRACにも登録しているので、禁止事項にならないと思います。
何だか色々情報が出てしまっているので整理します。 「音楽サイトから購入ダウンロード」 これを前提にお話しします。 いわゆる大手のレコード会社が市販している楽曲でMP3形式の配信を行っているものはありません。 形式は大きく分けて３つ。AAC、WMA、ATRAC3plusです。 各サイト形式が異なり、AACはiTunes Store、WMAはMSN、OCN他多くのサイト、ATRAC3plusはmoraやbitmusic、Yahoo!などといった感じになっています。 【補足要求】あなたが購入したサイトはどちらでしょう？ 次に、有料サイトで販売しているファイルには全てDRM（デジタル著作権保護機能）が付加されています。つまり、好き勝手にコピーしたり出来ない様になっているわけです。ですから、ダウンロードしたファイルをそのままWAV形式に変換する事は不可能ということになります。 ※DRMを意図的に解除する行為は著作権法違反にあたります。 ただし、各サイトとも完全に禁止しているわけではなく、CDへの書き出し回数を制限する、という方式になっています。 iTunes Storeであれば何回でも書き出し可能ですが、他のサイトの場合は曲ごとに回数制限が異なります（0回の場合もある）。 徐々に本題に近づいて来ました。 各サイトのダウンロード購入には、それぞれプレーヤーソフトが指定されているはずです。iTunes、Windows Media Player、SonicStage、CONNECT Playerといった風に。この全てのソフトには、直接音楽CDを作る機能がついています。一旦WAVに変換してから書き込む必要が無いわけです。 まあそもそもWAVへ変換出来ないのですから他に選択肢は無いんですけどね。 少し話はそれますが、音楽CDを作る際には、昔はWAVに変換してからでないと出来なかったのですが、6年程前にMP3が大流行して以来、ほとんどのライティングソフトはMP3からダイレクトに音楽CDを作成する機能を備える様になりました。いわばソフト内でWAVへの変換をやってくれているわけですね。 ※今でも音質にこだわる人は自分でWAV変換しないと気が済まなかったりします。 というわけで、音楽CD（基本的には車で聴けます）を作るだけなら、iTunesやWindows Media Playerなど、購入先が指定するプレイヤーで充分というわけです。お分かりいただけたでしょうか？ ※そもそもダウンロード購入したファイルってGOMでは再生出来ないと思うんですけどね。
以外によくあります。メンテナンス中なのかもしれません。 今はどうですか？私の環境からはつながっています
TBSラジオJUNKをまるまる2時間インターネットで聞くことはできません。 なので、ラジオで聞くしかありません。 JUNKは同時間帯裏のオールナイトニッポンに比べるとネット局が非常に少ないです。 以下ネット局の周波数。 関東　：TBSラジオ 954kHz 北海道：HBCラジオ 1287kHz 福岡　：RKBラジオ 1278Khz 沖縄　：RBCiラジオ 738kHz
＞このサービスは自動的に切り替わってしまうものなのですか？ そうです。 ↓に「フリートライアル期間終了後、自動的に課金対象期間となりますのでご注意ください。」と書かれてます。 http://www.napster.jp/download/ 切り替わる前に取り消しをしなければ、課金されてしまいます。 課金後に取り消せば、最低1ヶ月分の料金のみで済みますので、早めにアラカルトへ変更してください。 なお、アラカルトへ変更しても、1ヶ月分の利用期間は有効になってます。
ダウンロードしたデータをそのまま移し替える事は出来ません。 コピーガードによってブロックされます。 また、サブスクリプション（定額制）で取得したデータはCDにも焼けませんので、「PCで流れている音を録音する」方式しか使えませんので、非常にやっかいな上に音質は期待出来ません。 ※アラカルト（1曲単位の購入）であればCDに焼けますので、間接的ですが再度PCに取り込む事でiPodへ転送出来ます。 ※コピーガードを回避する方法をお探しの場合、違法行為にあたりますのでこのサイトでは回答は得られません。 音質については、WMAの標準的な音と思えば良いでしょう。特筆する程良くは無いですが、非難される事もないという感じ。
この方法は教えられません。 それを教えることで著作権が侵害される可能性が０とは言い切れませんので。
podcastのフォルダの中の番組で白抜き文字（灰色？）で表示されているのが過去のものになるはずですが、そのタイトルの横に楕円形のマークがあると思います、それをクリックすれば取得できるはずです。
音楽を何で聴くかによってサイトがさまざまです。 デジタルミュージックプレーヤーかパソコンか。 またデジタルミュージックプレーヤーもさまざまで、音楽配信されている形式が違うので、対応できるものが限られてきます。
メジャーな、日本のアーティストの曲ならあり得ません。(あったら著作権侵害サイト) どんなジャンルをお望みですか？
スピーカー 　メーカーサイトをご覧になっていないのなら・・・ http://www.harman-multimedia.jp/info/faq/onstati …の 　Q７　とQ１４
残念ながら、日本国外から邦楽を合法的にダウンロードする手段はありません。 国によって著作権の扱いが違ってしまうからです。 ネット上では国の区別を感じさせないので、何とも皮肉な事ではありますが・・・。
同じビットレートでの容量差は、殆どありません。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/05 … 音質の評価も、個人差が激しいので明確な結論が出ません。 一般的には、「Ogg Vorbis aoTuV」が低ビットレートでも音が良いとい言われてますので、プレーヤーなどが「ogg」に対応しているようでしたら、試してみてはいかがでしょうか。 http://anonymousriver.hp.infoseek.co.jp/#2006020 …
PCで再生し、それを録音ソフトで録音すればOKです。 録音ソフトはフリーで沢山あります。参考URL 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …
まず、OpenMG Audio というのは、omgという拡張子になります。これは、ソニーが開発したフォーマット形式なんです。だから、変換ソフトは無いんです。 この、omgというのは簡単に言えば著作権保護技術なんです。なのでいじることができない仕様になっているのです。 omgを再生できるプレイヤーとして、ソニーが開発した SonicStageというソフトです。私のパソコンはVAIOなので最初から入っていました。 ダウンロードサイトは、 http://mora.jp/help/player.html です。 このソフトを使わないとCDに書き込むことができません。 もう１さんがおっしゃっているように、一度CDに書き込んでパソコンにサイドコピーすることをお勧めします。 それか、http://anonymousriver.hp.infoseek.co.jp/Transcod … こちらのサイトを参考にしてみてはどうでしょうか。あまりお勧めしません。
音楽ＣＤをそのままＣＤ－Ｒ等にコピーするのは違法ですが、一旦ハードディスクにリッピングし、これをＣＤ－Ｒに書き込むのはＯＫです。 丸ごとコピーの場合は音質が劣化しないので違法です。リッピングする場合は多少音質劣化がありますのでＯＫです。 後者の場合はＷＭＰやiTunes、SonicStage等で簡単にハードディスクにリッピングし、その後ＣＤ－Ｒに書き込めます。 ＣＤからＭＤにデジタルダビングする場合はＳＣＭＳと言って、ＭＤへ１回目の録音はＯＫですが、この録音したＭＤから他のＭＤに録音はできないようになっています。 アナログ録音の場合は何回でも録音可能です。アナログ録音と言うのはプレーヤーでＣＤからのデジタル信号をＤ／Ａコンバーターでアナログ信号に変換し、レコーダーでこのアナログ信号はＡ／Ｄコンバーターでデジタル信号に変換し、圧縮しててからＭＤに記録してます。
#2補足します。 お察しの通りmora等から購入した デジタル著作権管理(DRM)：OpenMG ファイル圧縮形式：ATRAC の曲ファイルはSSCP等対応の管理ソフトで、曲ファイルだけでなく別の場所に保存されているライセンスも、SSCPのバックアップツールを利用して"セットでバックアップ"する必要があります。 現状残念ながら「購入した曲ファイルをコピーして友達にあげちゃった。でも友達のPCでは再生できない」のと同じ状態(曲を再生する権利がない状態)になります。 問い合わせの結果にもよりますが(経験ないので？)、SSCPのライブラリから該当の曲ファイルを削除しての再購入になる可能性が大かと。 ──────────────────── ほかのサイトから購入した曲についても基本的には、デジタル著作権管理(DRM)がついているので、例えばWindows Media DRM対応サイトの場合はWMPのツールメニュー→[ライセンスの管理]で曲ファイルとは別にライセンスをバックアップしてそれを復元する必要があるはずです。 ※ iTunes Music Storeについては、ライセンスはAppleアカウントでの管理になりますので初期化しても再認証は必要ありません(のでこれかな？)。 がハードウェアの増設、あるいは買い替えでそのPCを以降使用しない場合等は予め認証解除が必要です(同時再生可能なPCの権利数を無駄に失わないため)。 iTunes: Music Store（ミュージックストア）の認証と認証解除について http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=9 …
↓こちらが参考になるでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa956869.html カスタマーセンターに電話して聞いてみる。 チャンネルによっては、有線ＨＰの右にあるメニューの“NOW PLAYING”のところからも調べることができます。 参考URL：http://www.usen440.com/
サザンは探しても無駄ですよ。 アーティストの方針としてまだ出していませんから。そもそもサザン自体がPC向け音楽配信をしていないアーティストとして有名です。 しかし、「着うた」に限ってはCDのプロモーションになるという判断で配信開始したという状況です。着うたフルはCDと競合してしまうと考えているわけです。 同じ様な方針で着うたフルを出さない事務所は結構ありますよ。 槙原さんについては、ワーナー時代の楽曲（冬が始まるよ含む）は着うたフルで配信されていないようです。
「シャングリラ」チャットモンチーという女性グループの曲です。 http://www.chatmonchy.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …
midiの場合の手続きは比較的簡単ですが、市販のＣＤからとなると著作隣接権も関わるためレコード会社の許諾も取る必要もあります。 参考URL：http://www.jasrac.or.jp/
ソフトバンクに対応しているかわからないのですが 取りあえずこんなところを見つけました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/shinkaisoku/chakumelo …
普通は音とびしません。HDDから内蔵メモリにロードされ再生するから振動は問題ないです。あるとすれば、ファイルが断片化しているときかHDDからメモリに読み込んでいるときに激しい衝撃振動を受けたときぐらいだと思います。
あとは可能ならですがＵＳＥＮなどですかね？ 演歌でもＯＫですしね 参考ＵＲＬは　サウンドプラネット…　ＵＳＥＮがやっている衛星放送ですね（音声のみ）。　個人で楽しむ分を録音するのはＯＫです。 パソコンに取り込んでＣＤ-Ｒに焼いたりするのはそれなりのワザが必要ですが… i-tinesのネットラジオは結構ツボでした 　 参考URL：http://www.usen-cs.com/
wmaについては、保護されていない形式のものであれば、そのままwmaファイルを直接iTunesのライブラリにドラッグ&ドロップすれば読み込まれます。 曲ファイルを直接iTunesライブラリに持っていくだけで出来ますよ。
napsterのプレーヤーっていうものは無くて、napster対応のポータブルプレーヤーというものになります。 対応機種はこの中のどれか →http://www.napster.jp/about/player/dap.html 1)恐らくflashはポータブルプレイヤーではそのままでは見れないかと。何らかのソフトを使ってエンコードするしかないでしょうね。全部の機種確認していないので、確実ではないですが。。。 iPodではMPEG4ビデオなら再生可能、又このnapster対応プレイヤーのいくつかは動画再生にも対応していますので、それなら可能です。 iPodは画面がそんなに大きくないので・・・gigabeatとか大きめの画面の方が、見る分には良さそうですが(未使用なので何とも言えない 2)iPodしか使っていないので、どっちがいいという比較は言えません。ただiPodは、転送に使うiTunesも含めて、操作方法が簡単である事、直感的に分かりやすいという事が、人気の理由のような気がします。 尚念のため、iPodでもFLVは見れません。1)で言っているように、見れる形式に変換してから入れるしかありませんので^^;
↓は2005年の記事ですが、基本的な事柄は変わってませんので参考になると思います。 http://www.propeller-head.net/archives/000681.html ↓も合わせて参考にどうぞ。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2366961
「napster」はどうですか。。 参考URL：http://www.napster.jp/?cid=yahoo_18
こんにわいわい。 赤坂にこんなライブハウスあります。アドレス貼りますのでみてくらさい。希望と違ってたらごめんさい。。 ではでは～よいお年を～（笑） 参考URL：http://casa-classica.jp/top/home.html
どうぞ http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&q=%E9% …
例えばRe*l Playerにて試聴する場合バージョン10以上とかになっていませんか？（全てWMPで視聴するとは限らない、RPやQTの場合もあり、バージョンを指定していることあり） LANでアクセスしている場合Proxyサーバの設定が必要な場合もあります。 XPSP2の場合、Windowsファイアーウォールで遮断される場合があります。（「例外」に登録するか一時的に「無効」にしてみる） セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールがブロックしている場合もあります（設定などで許可する）
iPodに曲を「転送」するのにiTunesが必要なんです。 もしあなたのパソコンがWindows XPもしくは2000なら iTunesを使って曲をiPodに曲を転送することが出来ます。 iPodにiTunesから曲を送る方法は 1.iTunesを起動 2.上のタブから　編集→設定　を選びます そして「詳細」タブを選び「インポート」タブを選択します CD挿入時:CDを表示 インポート方法:MP3エンコーダ に設定を変更して下さい 3.CDをパソコンに挿入 4.するとiTunesがCDの情報を取得するのでそれをを待ちます。 (2秒くらい) 5.CDから曲をインポート インポートの方法： iTunesにCD情報が表示されているときに 上のタブから　編集→すべてを選択　を選び、右クリックをして 選択項目をMP3に変換　を選んでください するとiTunesがCDの曲をパソコンに取り込み始めます。 曲が保存される場所を見たい時は 上のタブから編集→設定を選びます。 そして「詳細」タブを選んだ後「一般」タブをクリックして 一番上の「iTunes Music」フォルダの場所を見てください。 6.曲をインポートするとライブラリに曲が表示されるので iPodに入れたくない曲のチェックマークを外します。 7.そしてiPodをパソコンに繋ぐと曲がiPodに転送されます。 お使いのパソコンがWindows XP、2000でない場合は Yamipodというソフトがございます。 こちらをご覧になってください。詳しい説明が書かれていますhttp://wayohoo.com/ipod/ipodipodwin98me.html
とりあえず、まっとうな人間なら、金を払って購入しなさいという所で、きちんとオカネを納めず万引き行為に等しい事はしません。 ダウンロード支援ツールのようなアクセスを許している配信側にセキュリティの甘さはあるにせよ、です。道理を弁えた人間なら、それを配信サイトに伝えて、こんないい加減なセキュリティでいいのか、と注意を喚起すればいいのでは無いでしょうか。 技術的に出来ても、やってはいけない事はあります。 店の人が見ていないから、100円の金を払うのがバカバカしいから万引きしていいって理屈はありませんよ？
>そんなおいしい話があるんでしょうか ↓をよく読むと分かります。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0610/03/n … 「150万曲から定額で取り放題」 と宣伝されていますが、実は、大部分は「洋楽」です。 （洋楽約148万曲、邦楽約2万曲） 質問者さんの趣味に合うならお得と言えますが、 そうでないなら、定額でも意味がないのでは？
クリエイティブ・コモンズのライセンスで公開されている素材を利用されると良いでしょう。 http://www.hyuki.com/trans/cc-how.html 素材が集まっているサイトの一例が↓です。 http://ccmixter.org/ ループ音源を始め、様々なタイプの素材があります。 http://ccmixter.org/media/tags/loop http://ccmixter.org/media/tags 製作者が各素材に↓のライセンスを組み合わせて公開してますので、それに基づき利用してください。 http://www.hyuki.com/trans/cc-licenses.html
No music, No life. Save the Music. JASRAC 色々と言葉はありますが、知ってますか？ 今世間では、音楽を守ろうという動きがあります。WinnyやMXについては、着々と利用者摘発のためのソフトも開発されている(もう出来たんだったかな)らしいです あなたにiPod(商品名ですので…)を利用する資格はありますか?いいんですか?WinMX?Winny?前の方も言っておりますが、それ以上のサイトはないでしょうね。 やめてください。ていうか、それはあなたの勝手ですが、これはモラル(社会道徳…秩序?)だと思いますよ。説教はできませんが、自分の意見を吐きます。 音楽を作り、歌い、録り、運び、売り… CDの販売だけでも、多くの人が動いているんです。その人たちがやっているのは仕事です。それを何だと思ってるんですか。
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　モバイル放送の受信端末の一つですが、ノートＰＣに差し込んで使うカード型です。これを使うと、視聴、録画・録音、再生ができるようです。ただし、このカードを外すと、録音しておいたものは再生できなくなるようです。また、カードを交換しても同様に再生できなくなるようです。 では。 参考URL：http://www.mbco.co.jp/support/products/mbt0102a. …
「未再生」のものは転送されるはずです。 itunesのライブラリpodcast画面で転送したいものを右クリックで「未再生」扱いにします。●を復活させれば同期できるでしょう。
こんばんは。 MACでしたらこんなソフトあります。MP3でどんどん保存してくれます。 WINは対応しているかどうかわからないです。 参考までにどうぞ 参考URL：http://streamripperx.sourceforge.net/
↓こちらが参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2170326.html 正規のダウンロードサイトでは、CD音源の配信はされていないと思います。
・・・確か、最新版のiTunes及びiPodは、「ネットに接続」していなければ使えないはず。iPod updaterがiTunesと一体化してしまった為、ネットからiTunes7をDL出来なければ、そもそも使用出来ないかと。 OSが同じなら、ネット接続しているPCにiTunesのセットアップファイルをDLして、ネットにつながっていないPCに、外付けHDかフラッシュメモリで移すとか？ ライセンス上いいかどうか問題がありそうですが。 中古のiPod(iTunes6以前のバージョン対応のもの)なら、ネット接続していないPCやMacでも使えるのですが。 以前iPod miniを使っていたiMacはネットに接続していませんでしたが、使用に問題はありませんでした。
著作権については僕が言っても下の方々ほど分かりやすい意見は書けないと思いますので、「蛇足のみ」書かせていただきます。 アーティストさんの曲をそのまま(最初から最後まで)ネットにアップしてしまうとなると、HPのソースを見たり、専用ソフトでの解析で簡単にその曲のアップされているURLが分かります。結果、ダウンロードが簡単に出来るので、分かるヒトから見れば、音楽を無料配布しているようなものなのではないでしょうか。店の店内とかなら、録音しない限りは持ってくことはできないですが、ネットという世界は技術がドンドン進化してます。「そんなの無理だろ」と思うことも、出来ないことはなかったりします。 よって、流すこと自体、あまりお勧めできません。 直接的には質問に全く関係ないことですみません。でも、気づかない人が少しはいるであろうこーゆー面も、考えてみる必要があるのではないでしょうか。
goo MusicStoreでダウンロードした一部の楽曲は、Windows Media Player10 を用いて、CD への書き込みが可能となっています。（MD への転送はできません） CD書き込みの可否、回数等は、各楽曲の詳細ページに明記してありますのでご確認ください。（一部CD書き込みに対応していない楽曲もありますのでご注意下さい。） 参考URL：http://musicstore.goo.ne.jp/help/easy/index2.html
タブのラジオをクリックしたら、Tokyo FM 80.0 FMと言うのが選択できます。 そこをクリックして再生をクリック。 SCHOOL OF LOCK!が聴けるかどうかは、聴いたことがないのでわかりません。
同じような年代でジャンルも似た曲なら割と使えると思います。 私はラジオのトークを録音したものや、自分で録音したもの、 １９３０年代に録音されたクラシック音楽～最新の洋楽まで いろいろ聴くためかサウンドチェックは全く機能しないので わざわざ一曲一曲調整しています。
ダウンロードデータをそのまま使用する事は出来ません。 出来るとしたらCD-Rへの書き込みが許可されている曲に限り、一度音楽CDとして書き出して、再度パソコンに取り込み直す方法です。 手間や音質まで考えると、素直にレンタルショップへ行った方が良いと思いますけどね。
試聴は、JASRACなどのルールで45秒までに制限されてます。 http://www.jasrac.or.jp/network/start/sityo.html ですから、国内サイトでの合法的なフル試聴は、事実上無理なのです。
こんにちは＾－＾ nekocyaさんのパソコンのCDドライブはただCDを聞けるだけのものとのことですが、 それでしたら残念ながらオリジナル音楽CDは作成する事は出来ません。 ［マイコンピュータ］を開いてみてください。 そこにあるCDドライブがどのような表示なっていますか？ ［CD-ROM］でしょうか？［CD-RW］でしょうか？ ［CD-ROM］でしたら作成はできません。［CD-RW］でしたら作成可能です。 まずどちらか教えていただけますか？
ネットラジオといってもさまざまなラジオがあります。トーク系なのか音楽系なのか。 自分の聞きたい分野を教えていただけませんか？
iTunes StoreではJ-Popが揃いにくいのは確かです。 邦楽系のカタログではmoraが一番ですが、iPodには使えません。 全て、というのが何を意味するか分かりませんが、全ての音楽配信サービスは契約の元で許可された楽曲を販売しているだけです。 iTunes Storeにあってmoraに無い曲もあれば、moraにあってiTunes Storeに無い曲もあります。 Appleの名誉の為に言えば、iTunes StoreにJ-Popが少ないのは日本の著作権に不慣れなせいではありません。（そもそもそんなに難しい法律でもないですしね） 一番の障壁になっていたのはソニーの存在です。ご存知かとは思いますが、日本の老舗メジャーレーベルは大抵の場合電機メーカーと密接なつながりを持ちます。関係ないのはavexくらいなものです。 そしてこの分野で日本で最も強い影響力を持つのがソニーグループ（SME）。先述のmoraも表向きはメジャーレーベル共同出資のサイトですが、実態はSMEとSCEが主導権を握っています。つまりソニーがどう動くか、というのがひとつのポイントになっているわけです。 ソニーと言えばWALKMAN。わざわざライバルの会社の為にグループが動くかというと…です。 avexは比較的自由な立場なのですが、自社での配信に力を入れている関係上、他社はどうしても後回しになります。（それでもかなりの曲数を提供していますけどね） 数ヶ月前、SMEがついにiTunes Storeに参加することで合意した、と報道されましたが、結局まだ参加出来ていません。 一方、本国（アメリカ）のiTunes Storeは絶好調で市場の８割近くを占めている。これは何よりまず最初に許可を出したからです。（最初はどのレコード会社も期待してなかった） そしてレンタル文化がほとんど発達していない、しかもライバルとなる配信会社もほとんど無かった米国では瞬く間にiTunes Storeが売り上げを伸ばして主導権を握ります。こうなると各レコード会社は売る為にはiTunes Storeに出し続けるしかない、というサイクルが出来上がるわけです。 日本では、ソニーが長い間bitmusicを運営していたという事実と、レンタルの普及によって音楽配信より安くCDが聞ける状況が出来上がっていた事からiTunes Storeは参入タイミングが大幅に遅れ、しかもいまひとつ売り上げも伸びませんでした（派手な記録は最初だけに終わりました）。 対抗したmoraはiTunes効果で売り上げを倍増させましたが、それでも世界的に見れば成功とは言えません。 その代わりに売り上げを大きく伸ばしたのは携帯、つまり「着うた」「着うたフル」です。ご存知かも知れませんが、携帯市場に比べればPC向け音楽配信はごく小さなものです。業界内では日本でのPC向け音楽配信は失敗に終わったと思われ始めています。 ここへ風穴を開けるべく登場したのがNapster。米国で流行り始めたサブスクリプション（定額制）を大々的に取り入れた国内初のサービスです。 （同時にいままでと同じ1曲単位、アルバム単位の販売もやってますが） まだまだどうなるか分かりませんが面白いのはバックにドコモがいることです。つまり携帯との連携を意識しているんですね。（既に対応している機種もあります） 長々書きましたが、要するに音楽配信の世界はまだまだユーザーにとって完璧ではない、という事です。
＃1です。何度もすみません。 ＃2の回答は別の質問に対する回答を間違ってこちらに投稿してしまいまいた。 こちらの質問とは関係ありませんので無視してください。 どうも失礼しました。m(__)m
　No.2です。 　モーラは使ったことがなかったので、atrac3で採用したDRMは個別にCD作成回数を制限できるのは知っていたのですが、作成制限が0回のものがあるとは思っていませんでした。不確かな情報でどうもすいませんでした。後学の為に作成制限が0回であった曲にはどんなものがあったか教えていただけないでしょうか。
TuneSleeveを試してみては？ http://www.new-akiba.com/archives/2006/07/itunes …
iTunesから曲を購入した場合、左のグリーンのアイコン「購入したもの」をクリックすると購入した商品を見る事が出来ます。 また、ダウンロード中には「購入したもの」の下に「ダウンロード」というアイコンが出てダウンロード状況を確認する事が出来ます。 さらに、購入後には数時間以内に登録してあるメールアドレスに領収書代わりのメールが届きます。 これらの全てが確認出来ないようであれば、購入が完了していないはずです。 購入の手順ですが、各種情報を登録した状態で「曲を購入」ボタンを押すとパスワードを求められます。（確認のため） そこでパスワードを入力後「購入」を再度押すと自動的にダウンロードが開始され先述の様にダウンロード中の表示が出ます。（一瞬で終わる事もあります） グレゴリオ賛歌などについてですが、これはiTunes Storeに限らず、他のサイトでもなかなか宗教音楽や民族音楽といった楽曲は配信されていません。クラシックも似た様な感じではありますが、例えば「カラヤン」とか「小沢征爾」といった有名どころの名前があれば割に見つかりやすいです。まあ、要するにレコード会社としても出来るだけ「売れ線」を出したいという事なのですが。だから同じグレゴリオ賛歌（グレゴリアンチャント）でもポップ寄りの作品がヒットしてしまうわけです。 同時に、iTunesの検索は基本的に名称を基本としており、曲名、アーティスト名、アルバム名などが中心です。例えば「ジャンル」で検索したいと思うならiTunes Storeの右にある「パワーサーチ」を使うと良いでしょう。この機能であればジャンル検索や作曲家検索も可能です。 出来ればそれなりに売れているCDなど明確な対象をもって検索した方が良いですけどね。
ソニックステージ
音楽（MIDI MP3）ダウンロード、投稿サイト - プレイヤーズ王国(オリジナル曲はもちろん、コピー曲も自由にアップロード可能です。著作権処理はヤマハが代行しております。)で「Oh My Little girl」の作品 10件の作品が見つかりました 試聴はしてないのでどういう状態かは不明ですが。 http://players.music-eclub.com/ 参考URL：http://players.music-eclub.com/index.php?action= …
a la carteメンバーになった時点で、楽曲を購入しない限り課金は発生しません。 無料で試聴可能です。 メンバー情報を完全に削除したいのでしたら、napsterへ直接削除依頼をしてください。 お急ぎでなければ、↓のフォームから依頼を。 「サポートの種類」は、「アカウントおよびメンバー情報」で良いでしょう。 http://www.napster.jp/helprequest_form.html お急ぎの場合は、0120-687421へ電話を。 http://www.napster.jp/support/inquiry.html
　貼っていただいたURLアドレスですが、開いてみますとこちらのWebサイトの最初のページにみえます。画面を中段あたりまでスクロールさせますとページをめくる為のボタン＜Next＞などがあります。いちどめくりますと（数は50）進めることが出来ます。001～301までありますからNextをクリックしますと1～2～3～4～5～6～7とページを進めることができます。各ページのURLアドレスには尻尾に数字が付いています。貼っていただいたリンクを開いた時にはこの数字がありませんが、ページめくりして最初まで戻った頃には数字（1）が付いていることがわかります。 　あと、画面左上に表示されたパーティー・ラジオのロゴマークが表示されていますが、この右側には TUNER - FORUM - GALLERY などとタブが並んでいますからそれぞれを開いて見渡してみてください。そして、32、64、128こちらの数字はビットレートのことかと思います。 　怪しいバナーも確認出来ますから、間違って踏んでしまうことが無いよう注意して慣れるように努めてみてください。ブラウザを他のものに変えてみると良いかも知れませんよ。設定なども可能な範囲で工夫してみます。 　http://www.partytuner.com/v5/index.php?listpage=7（←7つ目最後のページです） 　せっかく書いてくださったことが、当方あまり理解出来ないことからお役に立てないかも知れません。こちら、Party Radioは初めて拝見いたしました。 参考URL：http://www.partytuner.com/v5/index.php?listpage=1
セキュアSD対応であればダウンロード購入したファイルを転送する事が出来ます。 メインのサービスは「moocs」というサイトなんですが、これが結構問題で… 見事な失敗例として挙げられる事も少なくない微妙なサービスです。 ※もちろん利用者本人が気に入っていれば良いのですが それよりはLISMO（au用着うたフル販売サイト）の方がいくらかマシな気がします。こちらは形式が着うたフルなので、多少音質の問題はありますが、カタログ的にはまだ良いですね。 どちらにしてもSDカードは音楽配信に関しては弱い、と思っていいでしょう。 一方、単純にCDのデータをパソコンに取り込んで転送する、というだけであれば、問題なく出来ます。一部ではiTunesのデータ（AAC形式）をそのまま流用出来るケースもあるようですが、基本的にはSD-Jukebox（iTunesみたいなものです）を使用してデータ取り込み／転送をします。 iPodとSDカード+再生機として比較するのであれば、こと音楽に関して大きな差はありません。作業の過程や煩雑さを無視すればほとんど同じ事が出来ると考えて良いでしょう。
はっきり言いまして、誰にでも使い勝手の良い配信サイトは無いです。 全ての曲がCDに書き込めるのは、iTunes storeのみです。 他のサイトは、曲によってCD書き込みが出来ないのがあります。 （特に、SONY系が配信しているファイル。） しかも、邦楽は、どのサイトも少なく、レンタルの利便性より劣ります。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2366961 お近くにレンタル店が無いという理由で、配信サイトを探されているのでしたら、オンラインCDレンタルを利用された方が良いでしょう。 オンラインDVDレンタルのサイトでCDもレンタル可能です。 http://www.at-r.net/dvd/
こんな質問では誰も正確にはわかりませんよ。 まずシステムの動作条件は満たしているのですか？
あり得ません。 合法云々はまず詐欺です。
↓を参考にどうぞ。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2366961
[音楽配信]サイトで購入した曲をDigital Audio Playerで再生するには『DRMとファイル圧縮形式』両方に対応している必要があります。 Digital Audio Playerは複数のファイル圧縮形式に対応していますが、現状DRMの方は1種類にしか対応していません。 以下いずれも互換性はない、ということになります。 mora http://mora.jp/ DRM(デジタル著作権管理)：OpenMG ファイル圧縮形式：ATRAC 対応Digital Audio Player：Walkmanシリーズ mora win http://morawin.jp/ DRM：Windows Media DRM ファイル圧縮形式：WMA 対応Digital Audio Player：gigabeat等々多数 iTunes Music Store DRM：FairPlay ファイル圧縮形式：MPEG-4AAC 対応Digital Audio Player：iPodシリーズ MOOCS http://moocs.com/ DRM：CPRM ファイル圧縮形式：MPEG-2 AAC 対応Digital Audio Player：SDオーディオプレーヤー #1さん回答にある方法は可能ですが、圧縮音源から作成したCDから取り込んでも音質面での期待はできませんので、無理にmoraを利用せずレンタルCD等ほかの手段を用いるのが賢明です。
日本版のツールを落としたのであれば無理です。 著作権の関係で、未だストリーミングに対応してません。 英語版のツールであればストリーミング可能ですから、英語のページからツールをダウンロードしてください。 http://www.last.fm/tools/downloads/ なお、海外でサービスしてる音楽系サイトの日本版は、どこも日本特有の著作権事情に苦慮しているのが現状です。 http://it.nikkei.co.jp/internet/news/index.aspx? …
吹奏楽関係で視聴がたくさんできるサイトはわからないのですが、 もしお探しの曲が、デヴィッド・フォスターの曲なら 一部下記で視聴できますよ（オリジナルver.ですが） 参考URL：http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=33: …
>自分のパソコンではないパソコンで曲を入れてもらった CDから入れた、あるいはオンラインで購入した曲なら、著作権法に違反する行為ですので削除して下さい。削除したくない以前にやってはいけない行為ですので。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2454750.html
ダウンロードは出来ます。 ただし、CD-Rへの書き込みが出来るのはアラカルト、つまり通常の音楽配信同様に曲単位あるいはアルバム単位で購入した場合だけです。 他の２コースでは登録したPCでの視聴、あるいは対応プレーヤーへの転送しか認められません。要するにファイルコピーは出来ないってこと。 またサポートには明記されていない様に見えますが、やはりアラカルト以外は改訳した時点で視聴自体が出来なくなる様です。
#1さん、#2さんご回答の手段になるかと思います。 ―――――――――――――――――――― 以下今後のご参考ということで(前のPCがアウトなら今回は使えないので)。 このカテで質問だとiTunes Music Store使ってました？ 前のPCの認証解除はできてます？ まだの場合、前のPCが短時間でも稼働可能ならやりたいですが。 アップルサポート iTunes: Music Store（ミュージックストア）の認証と認証解除について http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=9 … ―――――――――― バックアップはないんですよね。 今後は忘れずにどうぞ。 iTunes でメディアをバックアップする http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … iTunes for Windows: 認証されているコンピュータ間で音楽をコピーする方法 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … ―――――――――――――――――――― オフィシャルには iPodでも以下のようにiPodを手動アップデートに切り替え、ディスクモードに変更して外付けHDD替わりに使用する、ことはできますが前のPCが使えないなら無理ですね。 iPod を使って音楽ファイルを新しいコンピュータに移行する http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
再生については #1さん回答にあるiTunesの左側ペインの該当項目をクリックして、右側を確認してください。 で曲ファイルの保存場所については以下をご参考に。 Apple Japan support iTunes for Windows: iTunes オーディオファイルの保存場所について http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
予めお役に立ちませず。 こればっかり(でもないですが)はMoraに再度問い合わせてください。 下手いじって、もしあれば既存の有効なライセンスや今後のライセンス管理に重大な支障を来すと大事です。 併せてCONNECT Playerの問題の可能性も考慮して、念のためSonyへの問い合わせもお勧めします。 SonyDrive パーソナルオーディオカスタマーサポート お問い合わせ手順 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/info … メールによるお問い合わせ http://www.sony.jp/support/inquiry_mail.html どうでしょう？ ○Moraから購入したすべての楽曲の問題なのか、特定の曲のみの問題なのか？ ○購入の際のダウンロード時、ダウンロードの失敗と再ダウンロードを指示するダイアログボックスが出たりしなかったか、あるいは見かけ上何の問題もなかったのか？ ○無駄な投資になる可能性も少なくありませんが、CONNECT Playerからの購入は失敗で、他(SonicStageや、BeatJam)ではうまくいくとか、あるいは他も同様とか？ 「SonicStage CP （SonicStage Ver.4.2）ダウンロードサービス」のご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … ※↓ORICON STYLEは2006/11/30で終了です。 BeatJam 2006 LE TOPページ http://beatjam.justsystem.co.jp/app/static/orico … 少しでも材料があればあちらの回答も違ってくるかも、と思います。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ※※※ 以下は現状で実行すべきかどうか微妙なので本件解決後に実行するか、MoraとSonyに問い合わせからどうぞ(互いの領分に絡むのでどちらも回答嫌がるかもしれませんが)。 CONNECT Playerの不評はご存じのことと思います。 少なくとも最新バージョンでないとなんらかのトラブルは必至だと思いますがバージョンはどうでしょう。 確認の上必要があれば、機器のファームウェアも含めてアップデートしてください。 「CONNECT PlayerVer.1.0.04」アップデート／アップグレードプログラム及び「Auto Update機能 for CONNECT Player Ver.1.0.04」アップデートプログラムのご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … 「CONNECT Player」「SonicStage Ver.3.3/3.4」をご使用のお客様へ重要なお知らせ Gracenote社が提供するCD情報取得機能のセキュリティの脆弱性について http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/info … CONNECT Player の基本的な使い方 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/conn … Q&A - CONNECT Player http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … ―――――――――― NW-A3000本体ソフトウェア Ver.3.00 バージョンアッププログラムのご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … NW-A1000/A1200本体ソフトウェア Ver.3.00 バージョンアッププログラムのご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … ウォークマンAシリーズ「NW-A1000/A1200/A3000」をご愛用のお客様へ スクリーンセーバーファイル ダウンロードのご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … NW-A605/A607/A608本体ソフトウェア Ver.2.01 バージョンアッププログラムのご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … ―――――――――――――――――――― その上で早めに、いずれにせよバックアップに必要なSonicStageCPへの乗り換えをお勧めします。 CONNECT Playerのアップデートはもはや望み薄ですが、こちらは一昨日Ver.4.2がリリースされたばかりです。 但し乗り換えは手順通り行う必要があります。 CONNECT Player バックアップの手順 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/info … Q&A - SonicStage：CONNECT Player から SonicStage CP （SonicStage Ver.4.0）へ移行する方法SonicStage Ver.1.5, SonicStage Ver.2.x, SonicStage Ver.3.x http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 「CONNECT Player」 から 「SonicStage CP」 へ移行する際の「プレイリストエクスポートツール」提供のご案内 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/down … Q&A - CONNECT Player：SonicStage と CONNECT Player を両方インストールしている場合のご注意。CONNECT Player, SonicStage Ver.3.x http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … SonicStage CP の基本的な使い方 ATRAC Audio Device http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/sscp … Q&A - SonicStageCP http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … で移行成功確認後、CONNECT Playerはアンインストールして下さい。 解決まで頑張って下さい。
＞楽譜のコピーや無料ＤＬするような人間は大成しない 本当に大成しないかどうかはわかりませんが、芸術にかかわるものが、著作物を軽んじる根性が気に食わんといった気持ちはわかりますし、芸術家である以上その程度のプライドはあってもいいと思います。 ダウンロードに関しては、営利でないサイトであれば、利用に当たっては全て自己責任ということで仕方が無いのではないですか。
スターバックスの店頭でCD売ってますよね？ 全てというわけではないと思われますが、多くのBGMはそこから選曲されているはずです。 http://www.starbucks.co.jp/ja/promotions_music.htm 他には「カフェ・アプレミディ」「Afternoon Tea」のCDも有名ですね。 以下はそれらについて私が回答した過去質問です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1538051.html
＞ずるいと思いませんか？ ライセンス有効期間は10日間ですって書いてますしね。 しかも「10日間」は赤字になっているので見落とす程ではないし。 ずるいとまでは言えないと思います。 ＞そもそも158円も払って視聴時間を限るってケチですよね？？ いえ、これについては全く思いません。 音楽だけで200円なのに、それより安くビデオクリップが手に入るとは思いませんから。 他サイト含め全体的な相場からしても300円～400円というのが普通ですから、158円の時点で何か理由があると判断します。 ＞あわよくば、何とかPVを保存する方法はないでしょうか・・・・ DRMを外す様な行為は違法行為にあたりますのでお勧め出来ません。 PCに流れている映像を「録画する」事は可能ですが、結構な手間ですよ。
どんなファイル形式をMP3にしたいのかが　書いてないね　そういえば。 No2はそれも判らないから一般的にありうる状況を想定して書いただけだと思う。 元のファイル形式は　　何？　　　　(とにかく色々というのは論外)
先日のR25で特集されていたのはNapsterですね。 現在お試し期間ということもあって１週間無料聴き放題になっています。 http://www.napster.jp/
専用ソフトが必要な場合なども有りますが、 音楽携帯ならば再生できると思いますよ。 ただ、 携帯の再生ボタン一発とかではムリかもしれませんが。 自分の場合現時点で、 以前使用していた N902i＞＞miniSD保存曲『再生ボタン一発再生』 W43S＞＞メモリースティック保存曲『メニューから呼び出し再生』 って状態です。 後は機種次第だと思います。
↓を参考に。 http://arena.nikkeibp.co.jp/col/20041227/110423/ なお、一部の曲ではCDへの書き込みが出来ないかもしれませんので、その場合は素直に諦めてレンタルなどを利用してください。
比較的音質の良いサイトです。 50～70年代oldies http://www.sky.fm/oldies/ 画面左　Listen Now!をクリック 60～現代のpop http://loudcity.com/station/232.aspx 画面左のTune In をクリック ここは一部Oldiesが混じります。 http://stations.loudcity.com/18/listen.html 他にもたくさんありますよ。 SHOUTcastで検索してみてください。
コードのみなら下記はどうでしょう。 参考URL：http://music.j-total.net/
あなたの公開しようとしている音楽が、 著作権などの問題が特にないことを前提としてお答えしますが、 どうやら通常の音楽ダウンロードよりも、 ネットラジオを開設することを考えた方が良さそうですね。 日本ではlivedoorネットラジオ（ねとらじ）が、 無料でネットラジオを開設できる場所として有名ですね。 必要なソフトと音声ファイル作成方法は http://live.ladio.livedoor.com/howto.cgi から「とりあえずこれだけできれば放送できます！」を見てください。 念のため、著作権についてはこちらも参照。 http://live.ladio.livedoor.com/copyright.cgi 参考URL：http://live.ladio.livedoor.com/
モンゴル800の着うたがあるのは『沖縄ちゅらサウンズ』だけ！ だそうです。 参考URL：http://uruma.ap.teacup.com/cyura/
#3の回答者様 その行為は思いっきりアウトです。 そもそもCDからリッピングした音楽ファイルを友人に送る事も私的利用を越えた複製、配布に当たりますので。 ご友人のPCで再生されている段階で、PC内に複製ファイルが保存されてしまいます。(ストリーミングでも保存する方法はある) 無許可でネットで配信という行為自体いかんのです。 個人で楽しむ範囲ならアレンジもお目こぼしでしょうが、著作権法において著作物を利用出来る個人が許されるのは、著作物に改変を加えない「複製」までですので。
こんばんは。 曲の配信については、JASRAC（日本音楽著作権協会）の許諾を得ていて、利用料を支払っていれば個人による無料配信でも合法となります。 違法合法にかかわらず、サイト運営者の目的はアフェリエイト等の広告収入がほとんどかと思われます。
「plsファイル」だけでいいなら、再生すれば「キャッシュ（インターネット一時フォルダ）」の中に残るので ブラウザ（IEなど）のフォルダを開く方法も有るけど、それが判らないなら スタート→検索→ファイルやフォルダ→「.pls」で検索（日付順に並び替え） 見つかったら、好きな所へドラック＆ドロップで移動。 plsファイル自体は「ショートカット」みたいな物なので、保存しても「1KB」しかない物です。 音源自体の保存なら「仮面舞踏会」などの録音ソフトで…（フリーウェア）
まず、何の曲かわからないとアドバイスのしようがありません。 また、基本的に曲のダウンロード販売は、どこでもほぼ同じ値段と考えていいと思います。 一番安いのは、レンタルではないでしょうか？ ダウロード販売だと一極150～200円が多いと思われます。 きちんとした会社が出しているサイトならほぼ安全性は大丈夫です。 SONYやAppleなんかがしてるとこで買いましょう。（ほかにもたくさんありますが） 違法無料サイトは安全性０です。また犯罪なのでやめましょう。
音楽と一口に言っても、400年前に作曲されたものから昨日発売のナントカまであります。 せめて、ジャンルを補足した方がいいのでは？ もし具体的にあるなら曲名も。
まだ締め切ってないということは解決していないものと考えて、私がやっている方法を書きます。もう解決していたら無視してください。私ももっぱら英語のpodcastを聞くために使っています。 まずi-podをコードでパソコン(USB)につなぎます。するとWindows Explorerに[リムーバブル ディスク]が表示され、さらに[Encoded Tracks]（たぶん。私はi-podではなくMovoを使っているので同じかどうかは分かりませんが、同様なものです）というファイルが表示されます。 この状態でi-tunesに戻り、ライブラリのPodcastから i-tunesにダウンロードしたESLPodの、右向きの▼をクリックすると下向きになってその下に個々のファイルが表示されます。 選択したいラインを選択して右クリック→コピーし、Explorerに戻って[Encoded Tracks]を強調表示し、右クリックで[貼り付け]を選べば、右の欄に聞きたいpodcastが表示されます。これで終了。i-podで再生できます。
一口に「新曲」と言いましても、貴方が求める楽曲が配信されてないと意味がありませんよね？ ご存知かと思いますが、最近ナップスターが日本でスタートしました。 http://www.napster.jp/ 一週間無料で利用して様子を見てますが、レーベルやアーティストによって配信に差があり、レンタル並の利便性は感じられないというのが正直な印象です。 比較的、積極的に配信していると感じられるレーベルは、ビクター、ユニバーサルあたりなのですが、このレーベルの楽曲は新譜でもCD発売と同時に配信されているケースを見掛けます。 一例↓ http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A013806/ … http://www.universal-music.co.jp/jazz/artist/cae … ですが、配信に消極的、あるいは配信自体に参加していないレーベルも多々ありますし、配信されていたのが数日後には削除されているケースも見掛けてますので、ナップスターとレーベルの足並みが揃ってない印象もあります。 日本は、ネット配信が普及する前に、レンタルと携帯向けの着うたが普及してしまったので、これらに対する業界の依存度が高すぎてネット配信を軽視しているのが実情です。 1年を待たずに洋楽新譜を借りたいのでしたら、図書館の利用をお勧めします。 図書館は、商用レンタルのルールから除外されてますので、洋楽新譜でも1年以内に貸し出し可能です。 首都圏にお住まいでしたら↓のレンタル屋もお勧めします。 http://www.janis-cd.com/ ここは、洋楽レンタルに力を入れている店です。 商用レンタルなので、新譜は1年の制限がありますが、在庫量が豊富なので重宝すると思います。
そのMP3ファイルはどちらからDLされましたか？ まっとうな音楽配信サイトでは普通MP3形式での配信は行っていません。 著作権上問題の無いファイルであれば、配布元を教えて下さればヒントがあるかもしれません。
参考URLの発売日チェックツール， 「DISCOVER Your Favorite!」 「ブックススケジューラー」 を，活用しています。 前者はアマゾンのデータベース，後者は各社の発売日情報を利用していて一長一短，本来は書籍の発売日チェックのためのツールですが，CDの発売日チェックにも十分使い物になります。 別にこのツールを使ったからといって，アマゾン等の各ショップでCDを買う必要も無いので，限定版などは，チェックだけして予約は近くのCDショップでということが多いです。 参考URL：http://www25.big.or.jp/~hidea/discover/,http://h …
CDに焼ける場合は、一度CDに焼いてそのCDからiTunesにデータを読み込ませれば、iPodに転送可能です。 たいていの音楽配信サイトではDRM付きWMAやATRAC3などのプロテクトがかけられたファイル形式での配信で、iTunesは非対応である為にiPodに転送は出来ません。 iTunes Storeは「CDに焼けるのが前提」=「コピーし放題」である為に違法コピーの流出を恐れる著作権サイドが対応に乗り気では無いようです。SONYのように携帯プレイヤーの勢力争い関係で対応しない場合もありますが。 コピープロテクトを破るのは一応違法行為なので、CDから取り込む形なら問題無いかと。
そういう心配が必要になるのは違法な配信サイトを利用した場合だけです。 そうでないのなら履歴が残ろうが何だろうが臆する必要は無いでしょう。 とはいっても、合法なサイトで無料DL出来るのはインディーズというかアマチュアレベルの無名曲だけですけどね。
まずメディアプレーヤーを起動させ画面上のほうにある ファイル(F) 表示(V)...で“ヘルプ(H)”をクリックし バージョン情報(A)をクリックすると確認する事ができますよ＾＾
そのような音楽配信サイトはありません。アマチュアの作曲家による音 楽配信サイトは無料ですが、普段私たちが聞いてるような音楽と比べる とプロとの差は大きく満足できないでしょう。 下の方がすすめているタワーレコードがやってるNapsterの音楽配信 サービスを実際に使っています。プリペイド3800円/3ヶ月購入を コンビニやタワーレコードで購入すると、150万曲ネットで聞くこと ができ、必要に応じてダウンロードした状態にできます。最大３台 でアカウント共有できるので、家族でPC３台使っていればそれぞれ で違うジャンルの音楽を聴けます。ただJ-POPに関しては、大半が 前金制になっていて一部の寛容なアーティスト達だけ、定額料金で 無制限に聞くことができます。
１、使いやすさで比較するとiPodしかないかと。 ２、デザインは個人個人の好みなのでご自分で見ていただくしかありません。 ３、メモリータイプの８Ｇは３０ＧぐらいのＨＤＤタイプと同じぐらいの価格です。ですから「何十ギガバイトもあると逆に無駄に高い」は間違いです。何十ギガ＝ＨＤＤですから割安になります。 ４、意味が判りません。iPod shuffleを除けばほとんどすべてが液晶画面を搭載していますが、どういう意味でしょうか。 ５，音質はヘッドフォン（イヤホン）を標準から別のものに変えれば大きく変わります。ですから本体の音質はそれほど重視しなくてもいいでしょう。 ＞主に音楽を聴こうと思うのですが、液晶だと値段が高くなったりしてしまうのでしょうか？ これも前記の理由で意味が判りません。一体何を「液晶」と呼んでいるのでしょうか。液晶、というのは画面のことですよ。
OSがXPなら以下の方法で。 http://support.microsoft.com/kb/883184/ja XP以外ならライティングソフトで、データ作成→セッションを使用しない。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 700MBのCD-Rで150曲位入るかな。
こんばんわ。 下記ＵＲＬにてＢＧＭがいくつか聞けるみたいです。太平洋工房さんが関わっているＢＧＭは残念ながらページが表示されなかったのですが・・・。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA010106/air/staf …
.aifは圧縮ファイルではなくて、音楽ファイル形式の一つですから 拡張子だけ変えて送ったのなら、Windowsで.aifに戻さないといけません。 ただ、データ量が大きいですから、iTunesを使って.aifからMP3変換 したものを送ってあげるほうが、約1/10のデータ量になるので良いと 思います。
朝の時間帯は情報番組が多いから最新のJ-POPや洋楽は聞けないかも しれません。もしも首都圏のお住まいならFMラジオのJ-WAVEやFENを お奨めしますが最近のJ-POPや洋楽はやっていたかどうか…。 もしもウィンドウズメディアプレーヤーがあるのなら ネットラジオを聞くのもいいかもしれません。
うーん、英語表記だろうが勘で操作出来るレベルですよあれ。 実際に試してないでしょう？ 苦手意識を持たずにやってみて下さい。拡張子「m4a」か「mp3」のファイルが生成されたら成功ってだけなんですから。手間を惜しむ意味は無いでしょう。
#2です。 ＞ダウンロードすると、既にダウンロードされていると出てしまいます。 一度、QuickTime7.0b0をアンインストールしてから、最新版のQuickTimeをインストールし直してみてはどうでしょうか。
ナップスターアプリのマイアカウント→アカウントステータスを確認してください。 アラカルトのアカウントであれば、楽曲を購入しない限り、試聴のみで利用出来ますので、アカウントはそのままでも問題ありません。 フリートライアルのアカウントになっている場合は、↓を参考にしてキャンセルしてください。 キャンセル後は、入会日から一週間のフリートライアル後、自動的にアラカルトへ移行します。 http://www.napster.jp/support/faq.html#answer15 アカウント自体を削除したい場合は、ナップスターへ削除依頼を出してください。 （電話で依頼した方が速いと思います。） http://www.napster.jp/support/inquiry.html
話題を2つに分けます。 1.Macでrar形式の圧縮ファイルを開きたい。 2.Windowsで使っていたソフトの移行。 1.は対応する圧縮ソフト（下記は一例）をインストールすれば解決します。 http://www.bridge1.com/better-zip.html 2.は既に回答が出ていますが、Windowsが動くPCとMacはハードウェアの互換性が無いので（最新のIntel Macを除く）、Windowsで使用していたソフトはMacでは動作しません。同じ製品のMac版が販売されていれば、それを購入してください。但し、データは同じアプリケーション・ソフト同士で互換性がありますので、移行することができます。方法は実際に使用するソフトのマニュアルを参照してください。
音楽配信においては大きく２つのお金の流れがあります。 ひとつは原盤保有者に対する支払い。多くの場合原盤（マスター音源）はレコード会社やレーベルが保有していますので、そちらへ支払われる事になります。権利的には「著作隣接権」の一種ですね。 レコード会社の権利的なビジネスはCDでも同じですので、そういう意味では音楽配信だろうがCDだろうが関係ありません。 そして本来の意味での「著作権使用料」。 作詞や作曲、編曲に関する権利でJASRACなどが委託されて管理しています。こちらについてはJASRACなどの管理団体を経由して著作権者（アーティスト）に支払われます。 これらがCDであれば、JASRACへの支払いはCDを制作した会社、つまりレコード会社が一括して支払いますが、音楽配信の場合は配信している会社が支払う事になります。 そういう訳ですので、あなたが仰る意味では既存レコード会社やレーベルは損をしていません。ただし、原盤権を持たないケース（大物アーティストは自身の事務所で原盤を所有している事が多い）では、全く儲からないという事になります。
画面左上のフォルダーの追加を選ぶとエクスプローラが開きそこで指定すると出来ると思いますが・・ 私はドラグ＆ドロップはしていませんが・・？
別のアカウントとして現地発行のクレジットカードなどが必要になります。 特に持っていない場合はその手段は使えません。 もうひとつの方法として、US版かUK版のiTunes Music Cardを手に入れる事です。これらは通販や秋葉原の店頭などで購入出来ます。
有線のＯｎＧｅｎ だと思います http://www.ongen.net/ 参考URL：http://www.ongen.net/
#1です。回答に対する補足がありましたので、補足説明させていただきます。 質問が”桜／コブクロ”がＤＬ出来るサイトの有無 で、条件が何も無かったものですから、「有る」ということで 桜/コブクロ をダウンロードできるサイトとして、携帯からダウンロードできる「Warner Mobile フル」を紹介させていただきました。 無料会員制のワーモクラブへの入会は関係ありません。 （No.1の回答ではワーモクラブについて全く触れていません。No.1の参考URLの中にある桜のWarner Mobileロゴをクリックすると、携帯に桜のダウンロードURLのアドレスを送信できます。） auの着うたフル対応端末ならば１曲まるごとダウンロード(サイズ：2154KB)できます。 着うたフル未対応機では、着うたで1番サビ（サイズ：123KB）しかダウンロードできません。 LISMO対応端末であれば、PC(WindowsXP)に au Music Port（無料ソフト） をインストールして、着うたフルを LISMO Music Store（ID取得が必要） 経由でダウンロードすることができ、PCでバックアップ及び再生が可能です。 以上。
CCCDを廃止したのはセルCD（市販CD）のみです。レンタルについては継続しています。出荷を分けたという訳です。 どちらにしても良く見ればCompact Discのロゴなどで区別出来ます。 「ipodに似たの」が何を意味しているかにもよりますが、iPodシリーズは3ライン6種（06年10月現在）あります。シリーズ内の違いはAppleのウェブサイトを見るなり店頭で確認するなりしましょう。 iPodシリーズ以外にはそれこそ数十～百種以上の端末が存在しており、何種類どころの騒ぎではありません。 従ってiPodとの違いも一言では言い表せません。代表的な機種を挙げれば、SONYのWALKMANシリーズ、PanasonicのD-Snapシリーズ、東芝のgigabeatシリーズなどが挙げられます。（iriverは一時の勢いを失ってしまいました） 古くからポータブルプレーヤーを作っているメーカーはさすがにバッテリー部分が優秀（高速充電、長時間スタミナ）ですね。※そのくせSONYはバッテリーで問題を起こしたばかりですが。 あとは再生出来るファイル形式に違いがあるのと、それゆえに利用出来る音楽配信が異なります。（iPodはiTS、WALKMANはmoraなどATRAC系、その他はWMA系など） この辺は別途勉強が必要でしょうね。 音質については良く議論されますが、結局使用するファイルやイヤホンの質で大きく左右されるため一概にどこが良いとも言えません。 ここまで書いて、充分感じていると思いますが、デジタルオーディオプレーヤーを正しく理解するのは結構面倒なものです。自宅のパソコンが実が対応していなかったとか、ネットで購入したい曲があったのに対応していないとか、運が悪いとあれこれ悩む羽目になります。 iPodシリーズが絶大な人気を誇るのは、もちろんその完成度の高さという部分もあると思いますが、「良く分からない→一番売れているiPodにしておけば大丈夫だろう」という心理が働いている部分も結構あると思います。
アップル－サポート iTunes for Windows: iTunes オーディオファイルの保存場所について http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … iTunes Musicフォルダ内Podcastフォルダで取り込みたいフォルダもしくはファイルを以下の手順でどうぞ。 SonyDrive パーソナルオーディオカスタマーサポート SonicStage CP の基本的な使い方 http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/sscp … ↓ 音楽を取り込む－ファイルを取り込む http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/sscp … あるいは 音楽を取り込む－フォルダを指定して取り込む http://www.sony.jp/support/p-audio/contents/sscp … ―――――――――――――――――――― 前後しますが 曲ファイルのフォーマットがSonicStageで扱えることと、お使いのウォークマンで再生可能かどうか確認してからどうぞ。 Q&A - SonicStageCP http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … ↓ Q&A - SonicStage：SonicStageで扱えるデータ形式は何ですか？<SonicStageCP> http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … Q&A - SonicStage：SonicStageで対応しているMP3ファイルフォーマットは何ですか？<SonicStageCP> http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
ロシアのALLOFMP3と言うサイトにあったと思います。 ただし、イロイロと問題になっているサイトですので、 自己責任でお願いします。 URLは検索してください。
ＳＤカードとか使えないのでしょうか？ miniSDを使っている友人は多々いますよ。
出来ません。 残念ながら、番組の放送に関する権利が原則電波のみに限られており、ネット上で聴く事が不可能になってます。 ポッドキャストとして配信されている番組も、独自に編集されたものになっており、放送と同じ内容を聴く事が出来ません。 http://reco.jfn.co.jp/podcasts/ 前回も回答しましたように、エリア外で合法的に聴取するには、モバHO！の加入以外に手段がありません。 http://kikitai.teacup.com/kotaeru.php3?q=2456995 数年前まではモバHO!さえ無かったので、その頃に比べれば有料でも聴取手段があるだけ良いと思います。
モバイルUSENクラブに加入されてはどうですか？ http://www.mobileusen.com/price_plan/mobile_usen …
新規プレイリストを作成して、聴きたい曲を入れて再生、ではお望みの事は出来ませんか？
うーん。なかなか回答がこないようですねぇ。 わらをもつかむ思いでしたら、 ↓のサイト『あの曲知りたい♪』でも質問してみたら いかがでしょうか。 意外と少ない情報でも回答がくる場合があるようですので。 あくまで参考情報です。お役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Kouen/9144/
法的な問題等は良く分かりませんが 実際に可能かどうかと言う質問にたいしては 可能です。 下記リンクのSoftを購入後 ipodにて認識可能のMP3ファイル等に WMA DRM　から変換可能です。 リスナー・エンドユーザとしては、自由に自分の環境で音楽を 楽しみたいですよね～ 参考URL：http://www.soundtaxi.info/?vid=208506
>i-tuneから取り出して、MP3PLAYERへはできませんか？ 保護された形式のファイルですのでそのままではうまくいきません。
同じゲオでも場所によって対応が違うので一概には言えませんが、私の場合は中身を違うＤＶＤを入れて返却してしまい、そのときに店員が確認したときに何も言ってこなかったので気づかず、数日後に店から電話があり「中身が違うＤＶＤでしたので返却を願います」と言われ持って行きました。そのときに「延滞料金は取られるのですか？」と聞いたところ、「こちらのスタッフの確認不足なので今回は頂きません」とのことでした。とりあえず早急に返却をしないと延滞料金をもし取られることになった場合に料金が高くなってしまうので早く返した方がいいと思いますよ。そのときに店側の対応次第では確認不足を追及してみてはいかがでしょうか？
バージョンアップしただけで消えません。友達の環境がおかしいです。もし、消えたと思うのなら、編集→設定→詳細→一般のところ、そこに音楽ファイルの保存場所を指定するところがあります。そこをふるいバージョンと同じになるように指定する。
ここのサイトでeuropian,italian,chanson等で検索してみてください。たくさんヒットしますよ。 http://www.shoutcast.com/directory/index.phtml?s … ご参考に！
ソフトはいります まあ、録音スタジオに持っていけばやってくれるところもあるんじゃないでしょうか
お探しのものは、着メロですか？ それともiPodなどに入れる音楽ですか？ それによって回答が異なりますので、補足してください。
残念ながら、著作権違反お疑いが強いサイトの紹介は出来ません。
私が良く使うのが　HMVのHPです http://www.hmv.co.jp/index.asp それとオススメがこちら http://listen.jp/store/
まともに使えるiPod対応の音楽配信サービスはiTunes Storeだけなのですが、価格は150円～200円／曲です。 最新J-POPの大半は200円だと考えましょう。 アルバムは単純に単価×曲数の場合もあるし、多少割り引きされている場合もあります。 どちらにしてもレンタルに勝てる値段ではありません。 今のところ音楽配信というのは、 「レンタルしに行くのが面倒」 「近所のレンタルショップでは欲しいカタログが無い」 という人に便利なサービスであって、普段TSUTAYAでJ-POPばかり借りている様な人が満足出来るサービスとは言えないでしょう。 ＞ＰＣに取り込めないからI　Podに移せない？？ その通り。iPodに曲を転送するには必ずPCを使用します。逆に言えばPCに取り込む方法を見つければiPodにも転送出来るってことです。
こんにちは。「音　素材　お化け屋敷」、で検索したら、以下のサイトが見つかりました。フリーで使えるようです。 http://www.d1.dion.ne.jp/~i_wish/otosozai/lj_nat … ネットでフリーのものを探すのもいいと思いますが、大きな市立図書館などでは無料でＣＤが借りられるところがあります。 お経のＣＤなども見ることがありますので使えるかもしれません。洋風になってしまいますが、昔の聖歌でも、聞いてて恐いのがあったりします。
使った事がないのでＳＤにどうやって入れるのか知りませんが、iTunesで音楽ＣＤとして焼き、それをＭＰ３なりなんなりＤースナップで聞ける形で再度ＰＣに取込めばいいのではないでしょうか。
ＭＰ３の曲のダウンロードですよね 試聴以外の、無料ダウンロードは大抵違法(同人のフリー曲ならともかく)ですので、余所でどうぞ ＭＰ３プレイヤーならＷＭＰがありますので
以前、各サイトのアドレスを↓に貼りました。 ご参考までに。 http://kikitai.teacup.com/kotaeru.php3?q=2364845
この機種は光学ドライブがCD-ROMドライブですね。 CD作成にはCD-RWドライブが必要です。 外付けドライブも販売されていますから購入されてはいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/digital-dragon/10003981/
＞ＢＳ’ＧＯＬＤでは音楽データとして認識してくれませんでした。 保護されている、というのは他のソフトではコピーも変換も何もできない、ということです。 iTunes Storeで購入したものはiTunesでないとＣＤには焼けません。 iTunesの設定で作成の方法を「オーディオＣＤ」に変更してＣＤ－Ｒに焼いてください。焼いたＣＤをそのままiTunesで認識させれば、MP3でもAACでも変換して読込む事ができます。
残念ながら、それはムリかと思います。 MUSICCARDは、裏に書いてある文字列を登録することで、そのぶんのお金が、課金されるようになっています。(2500円なら2500円すべて) なので、知っていると思いますが、iPodはひとつのパソコンからしか音楽などを入れることができないので、 別のパソコンからそのようにゲームを入れることは無理かと思います。 以上、参考になると幸いです。
↓で流れた曲が分るみたいですが。 http://www.mxtv.co.jp/bgm/index.html ↑の情報によると、朝に流れていたのはアンドレ・リュウという人だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
新型iPodnanoがおすすめかと思います。旧型を買うとしても、白を限りなくおすすめします。 私は旧nanoユーザーなのですが、黒を(誤って？)購入したのですが、最初は、黒がすごくきれいで、透明の板のところもいい感じで、 表面が鏡のように反射して、すごく高級っぽかったんですね。しかし、つかっていると、その表面に簡単に傷が入ってくるんですね。 大切に扱っていても。ポケットに入れるのも許されないぐらいです。今では、昔のような輝きがなくなり、ただの黒色になってしまいました(笑 シリコンケースに入れていても、やっぱり傷が入ってしまいます。 だから、アルミボディーの新型がいいかと。 メーカーによる差はないと思います。たぶん、あまりパソコンを触らない方なら、iPod付属のitunesのほうが使いやすいと思います。 電池の持ちは確かに悪いですが、ACアダプタにつなぐだけで充電できるようなアクセサリーも売っているので、毎日充電するのであれば、困らないと思います。 私の場合は、MDラジカセを持っていたので、それとiPodを500円ぐらいのケーブルでつないできいています。 でも、家にコンポがないようですので、スピーカーを買うべきかと思います。 スピーカーだって少しお金を出せば、かなり迫力のある音が手に入ります。ちなみに、iPodの専用コネクタとつなげて聞くことのできるものもありますが、 その他のスピーカーと比べて割高なので、お金に余裕があれば、購入するといいでしょう。その際、line in端子があるかどうか見ておかないと、なければ、ノートPCのスピーカーにはなれないのでご注意を。 また、ヘッドホンはいわゆるオーオタでない限り、8000円ぐらい出せば、十二分に満足できるとおもいます(個人差ありますが) 以上、長文でしたけど、使いやすさなら、断然iPod系だと思います。ただsonyにも ☆電池が50時間ぐらい持つ ☆傷ついてもあまり目立たなさそう などいろいろいいところもあるので、現物を一度見られるのがよいかと思います。
http://www.bestiz.net/です J-popもしくはold J-popにあります
> DAMのサイトではCDに落とす事もできるような事が書いてあるのですが、方法は載っていませんでした。 載ってますよ。 http://www.clubdam.com/help/qa/a02cate_07_114716 … ちゃんとライセンスが発行されて、 Windows Media Playerで再生できる状態になってますか？ なってれば、WMPの一般的な操作でできるはずです。
こんにちは もしかしたらHipster Imageというアーティストの「Make Her Mine」という曲のことたでしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.mp3.com/albums/451269/summary.html もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.swinggirls.jp/himitu/jazz/jazz.html
CD書き込みが出来るファイルなら何とかなりますが、それが無理なら面倒ですから素直に諦めてレンタルされた方が良いかと。 http://arena.nikkeibp.co.jp/col/20041227/110423/ なお、どの配信サイトでも扱ってない曲が結構ありますのでご注意を。 http://kikitai.teacup.com/kotaeru.php3?q=2366961
shoutcastがすべての全てのインターネットラジオを掌握しているかどうかわかりませんが、 ↓にアクセスすると現時点でのランキング（アクセス数順）がわかります。ジャンル別でのソートもできます。 http://www.shoutcast.com/directory/index.phtml?s …
管理についてはiTunesだけですね。 他は必要ありませんし。 WMPやSS、Winamp、VLCなども持ってはいますが、持っているだけで普段は使用しません。
基本的な知識として。 音楽配信サイトには、大きく３つのファイル形式があります。「WMA」「AAC」「ATRAC3plus」です。 そしてそれぞれにDRM（著作権保護技術＝コピーガード）が施されています。 これらはひとつのソフトで一元管理することが出来ません。 つまり全ての種類のファイルを購入するのであれば３つのソフトを使い分ける必要があるってことです。 数多く音楽配信サービスを知っていれば良いと言う訳でもないんですよ。 さて、主立ったサービスをいくつか。 「mora」 邦楽においては国内最大。 配信形式はATRAC3plusだが、WMA用の姉妹サイトもある。同系統としては「Yahoo! Music」などがある。 WALKMANシリーズの連携サイトだと思えばオーケー。 「iTunes Store」 洋楽も含めると国内最大。邦楽は少し弱い。 配信形式はAAC。姉妹サイトは無し。 iPodの連携サイトである。 「MSN」「EXCITE」「Listen Japan」など。 WMA系のサイトはかなり乱立している。 本家マイクロソフトがZUNEの発売に合わせて新サービスを立ち上げ予定。ただし、全体として楽曲の充実度が低い。 数多くのポータブルプレーヤーに対応しているが、iPodとWALKMANには非対応となる。 価格は平均200円。しかし、iTSだけは150円の曲が大半。 そういう意味ではレンタルに対抗出来るのはiTSくらいですが、人気J-POPなどは200円のためJ-POP好きにはレンタルの方が良いでしょう。 また、レンタルなら当日返却で100円なんてのもありそうですから、手間を惜しまなければレンタルには敵わないでしょうね。
歌手名と曲名さえ解ればネット上で聞けますよ。 当然、中国語のサイトになるので中国語が解った方が良いと思いますが。 ボクも結構、利用しています。 URL付けますね。 参考URL：http://mp3.httpcn.com/
私の店でも数年前まではＣＤばかりかけていましたが、今では http://inewage.com/　でストリーミングラジオをかけています。一日に同じ曲がかかることはないし、 （毎日同じ曲がかかるものもありますが）素敵な曲も多々流れるので飽きることがありません。 ここでWinampプレイヤーを選択すると良いと思います。選局が容易にできます し、大変使いやすいです。きっと音楽の世界が広がります。
iPodが壊れやすい、という評判については既に回答がある通り。ブーム初期はサポートに不手際があった様ですが、おそらくこれほどの数が売れた事が無かったからでしょう。（ご存知だとは思いますがAppleはそもそもパソコンが主力の会社です） 叩いて直す…これはよほどの機械オンチでなければやらないと思いますが、そういう人にまで行き渡っているという意味で捉えるべきでしょう。 SONYについて。「ちゃっちい」が何を意味するか分かりませんが、こと携帯プレーヤーに関しては彼らのノウハウの方が上です。 充電速度と持続時間なんかではAppleに負けるはずもありません。（そのくせ最近バッテリーでリコール出してしまいましたが） ちなみに1分＝1時間ではなく、最初の3分で急速充電するという意味なので誤解しない様に。 音質については、端末だけではほとんど判断出来ないと思って下さい。そういう評価をしている人がいるとしたら「単なる誤解、無知」です。 デジタルオーディオ機器は、CDなどの音源をMP3やAAC、ATRACといった圧縮ファイルに変換します。当然その際には音質も変化します。基本的に音質とファイルサイズはトレードオフなので、音質を上げればファイルサイズが大きくなる（記録出来る曲数が減る）し、ファイルサイズを小さくすれば音質が下がります。この辺のバランスはユーザー自身が判断するしかありません。 イヤホンにしても、確かにiPod付属のイヤホンはそれほど高性能ではありません。（良くも悪くもフラット） でも、多くのユーザーが自分で違うイヤホンに付け替えるでしょう？ 価格については、iPod nanoは2GB（17,800円）が最小になりましたので比較するとほぼ同等（16,800円～20,000円）です。1GBで見るとiPod shuffleの方が安いですが、その代わりモニタがありません。 さらに付け加えると、iPodよりもSONYのNetwork WALKMANの方が歴史は古いですよ。SONYがメモリースティック型を最初に発売したのが99年、iPod初代が2001年ですから。あまりにiPodが売れ過ぎたので誤解されたのだと思いますが、この分野ではSONYは常に最先端なんです。（ただし、HDDタイプに関しては諸事情あって後だしになってしまいましたが） どちらを選ぶかはあなた次第。iPodでもWALKMANでもD-Snapでも良いでしょう。これら３つの機種が全てAACに対応した現在では、どれを選んでもそれほど悲惨な事にはなりません。バッテリーだけで考えるのならWALKMANかなあ、くらいは思いますけどね。 （でも個人的に最近のSONYはいまいちなので買いませんが）
コンビニやネットで買うことが出来て年齢制限もない「WebMoney」（電子マネー）を支払い方法にすればいいのではないかと思います。 音楽配信・ラジオでは、48件ヒットしましたのでいろんなダウンロードサイトで使えるのではないでしょうか？その辺りは、各ダウンロードサイトとこの「WebMoney」のヘルプや利用方法をご覧になってみてください。 http://search.webmoney.jp/cgi-bin/test_retrieve_ … http://www.webmoney.jp/guide/index.html 参考URL：http://www.webmoney.jp/
bestiznetはどうですか あと　yahoo china でJ-POPで検索すれば いろいろあります
6は曲名ではなく、グループ名である可能性が高いです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8F … 他の方と同様に、元情報が不正確であると推測します。
最初のアドレスを間違えましたので訂正します。 http://mora.jp/package/80307744/MHCP00005/
↓を参考にどうぞ。 http://kikitai.teacup.com/kotaeru.php3?q=2308456
私もＨＤＤのデジタルオーディオプレーヤーを持っています。ダイレクトレコーディング機能はついていますが、この機能はそんなに使えるものではないと思いますね。 まず再生する側と録音する側の両方の音量調節をしなければならないし、また、再生する側で重低音を大きくしていたるすると録音した側では原曲より重低音の大きくなった曲になってしまったりと、調節がかなりめんどくさいです。 またあるものには自動で音量を調節したりしてくれるものもあるらしいですが、それでも音量が大きすぎてノイズが入ったりします。 それから自動で曲のあいだを見つけてトラック番号をつけてくれるなどの機能もありますが、曲自体に妙に静かな部分があったりするとそこで区切られてしまうこともありそんなに使えるとは思いません。 まあ気にならない人は気にならないと思いますが、私はなんだか原曲じゃないとなんとなくいやなのでＣＤからパソコンに移してそれをデジタルオーディオプレーヤに転送しています。 ただ曲のメモなどボイスレコーダー替わりには十分なると思いますよ
iPodと言うのはipodの中にハードディスクみたいなのが入っててそれにパソコンから音楽を入れて聞くということができるのです。 だからMDとかテープとかそのようにイチイチセットしなくてもいいような再生機器です。
TOKIOの宙船ならわたしは無料でダウンドードしましたよ あの有名な今話題になっているサイトです 動画掲示板のあそこです
ハワイを紹介するサイトの制作をお考えとのことですので、少しでもお力になれれば…。 商用での使用や、法律や権利等のことはわかりませんが、とりあえず「ハワイのラジオが聴ける」サイトを２つ紹介しておきます。（掲載ラジオ局が重複しているものもありますが…。） http://www.locohawaii.net/radio-hawaiian.html http://i-will.co.jp/Hawaii-radio/index.html 楽しいサイトが出来上がることを楽しみにしています。 頑張ってください。
１、私はＴカードのみで借りています。 ２、プラケースにＣＤが入っている場合はＣＤケースだけ出してレジへ。仮に間違ってもレジで「次からはＣＤだけでいいので」等と教えてくれますので大丈夫だと思います。
これかな。 マハラジャスーパースター アーティスト　大田クルーと温水洋一 作詞　サットン/銀馬郎 作曲　DJフライドチキン
mihimaru GT 「いつまでも響くこのmelody」 かな？ 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/mihimaruGT/
取得した人については削除願い位しか無理でしょう。 まさか正規の金額を当社宛に支払ってくださいとは出来ないと思います。
質問されてからだいぶ時間がたって、もしかしたら もう解決されてるかもしれませんが、一応答えさせてもらいます。 私も同じ症状で最近まで悩んでいました。 参考ＵＲＬを張っておきますが、iTunesをきちんと更新した上で、 iTunes上部バーよりstoreのコンピューターの認証解除・認証を やってみてください。 これで解決すると思います。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=3 …
【ポケメロJOYSOUND】にありました。 （↓下記URLの検索結果が出ていなかった場合は、2つ目URLで検索してください） http://webdb.joysound.com/easy_database/pokemelo … http://www.joysound.com/search_poke/index.html 参考URL：http://www.joysound.com/pokemelo/music/pokemelo/ …
合法的にダウンロードが可能な曲は、↓しかありません。 http://listen.jp/store/artist_1148572.htm 「太陽がいっぱい」は含まれていないので、合法的な手段はレンタルなどに頼るしか方法が無いです。
ウドー音楽事務所は海外のアーティストのライブ活動など多くを引き受ける 事務所ですのでそのCMの特徴とか出てるアーティストの名前か、どこの地域の どの時間帯の番組内のCMで出てた等がわからないと「ジャジャジャ...」では 適切な回答が得られるとは思えないのですが。 以下ウドー音楽事務所のURLを書きますのでそちらでCMで見かけた人がでていないか 確認されてはいかがでしょうか？ エレキギターというとERIC CLAPTONかBRIAN SETZER？ http://udo.jp/
＞それにしても、アメリカなんかは日本より断然配信数が多いようですが、著作権的にはどうなんでしょうかね？ 「著作権的に」というよりも、「市場的に」欧米とは大きく異なる点があり、日本でのパソコン向け配信に否定的な姿勢が強いと言えます。 欧米には、CDレンタルが無く、携帯向けの着うたも普及してません。 日本では、パソコン向け配信が普及する前に、着うたが普及してしまいました。 着うたは、確実に儲かる上にコピーが出来ない仕様なので、そちらを優先して配信する傾向が未だに強いです。 http://www.asahi.com/tech/apc/040729.html http://benli.cocolog-nifty.com/benli/2006/04/pos … http://hotwired.goo.ne.jp/original/fujimoto/0507 … また、アーティスト側も、欧米と比べて原盤権利者に対して弱い立場であり、アーティストの一存で配信の決定や物言いが出来ない状況が続いています。 ちなみに、カナダでは、レコード会社や音楽出版社の姿勢を非難するアーティスト団体が結成されており、このような動きも音楽配信の普及を後押しする背景になっていると考えられます。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0604/27/n …
＞音楽配信はまだまだ発展途上なんですね。 「途上」というより、「発展させる気が無い」というのが実情でしょうか・・・。 ↓をお読み頂くと、↑の意味がご理解頂けるかと存じます。 http://xtc.bz/index.php?ID=298 ちなみに、最近「音楽系SNS」の参入が相次いでますが、肝心の音が聴けない（聴けたとしても下手な聴かせ方）という仕様になってます。 http://it.nikkei.co.jp/internet/news/index.aspx? … レコード会社にとって、タダ聴きは以ての外であり、しかもコピーなんてさせたくない、というのが本音だと思われます。
通常そういうサイトは違法サイトと言います。
ご希望の曲は、全てSMEが配信してますのでCD書き込みが出来ません。 どうしてもネット配信で済ませたい場合は、#1さんがご紹介の「ぽけっとれこーだ」で録音するしか方法が無いです。 私なら、↑は面倒だと感じますし、ネット配信より曲単価が安いので、CDレンタルを利用します。
主要な音楽配信のサイトでは、プリペイド決済が利用できます。 ただし、サイトによって利用可能な決済サービスが異なりますので、各サイトで確認してください。 http://www.toshiba-emi.co.jp/emd/
衛星放送のモバイル版（移動体受信）とお考えください。 http://www.mobaho.com/support/mobaho.html 無線受信ですから有線放送ではありませんが、USENが「モバイルUSEN」という名称でサービスを展開してます。 http://www.mobileusen.com/ 「モバイルUSEN」とは、通常のモバHO!番組に加えて今まで有線でしか聴けなかった番組の一部が衛星放送を通じて聴けるのが売りになってます。 http://www.mobaho.com/channel/usen/index.html
3000人はうそだと思います。 よくあるガセです。
besiznet　です
悲しいですね～。 私も米AOLのサイトでビデオを見ていましたが、 久しぶりに覗いてみると、[We're sorry, the clip you are trying to play is not currently available in your area.] と表示され再生出来なくなっていました。 「あなたの住む地域では再生できません」という意味なんでしょうが、 何故こんな規制をするんでしょね？ 格アーティストのPVや、AOLオリジナルのスタジオテイクのライブなどが無料で見れたのに残念です。 私が現在知っているオフィシャルで無料のビデオが見れるサイトは、 sony BGM http://www.sonybmg.com/musicbox/mb2/home.html 米音楽雑誌 RollingStoneのサイト http://www.rollingstone.com/ バークス（日本のサイトですがレアなビデオや特集記事などがあって良いです） http://www.barks.jp/ そのうち他の海外サイトも規制されたらもっと悲しいですね(ToT)
↓を参考に。 http://kikitai.teacup.com/kotaeru.php3?q=2341759
＞ちなみにエイベックスの曲はＣＤ発売からどのくらいの期間を経てダウンロード出来るようになるものなのでしょうか？ 何日後、などとは決めていないと思いますが、エイベックスはどこかの度量の狭いレコード会社やネット嫌いの某アイドル事務所などと違って音楽配信に積極的なので、発売とほぼ同時に出てくるものもありますよ。
今晩は 試聴でしたら参考URLで一部できますがさすがにダウンロードは・・・ ちなみに私は「Simple Man」(曲&PV)が好きでした。^^; 合掌 http://10e.org/mt/archives/200502/072145.php 参考URL：http://www.hmv.co.jp/search/artist.asp?artistcod …
自分の、ではなく人の製作した物で、オリジナルではない物は不可能です。 オリジナルで有ればダウンロード可能に指定してあるか、場合によってはメッセージ等で頼むと貰えるかも知れません。 ただ、敢えてＭＩＤＩを…ということはデータの状態で、という事でしょうか？ 無論正規の方法では不可能なので、製作者に頼んでみるとか…すれば意外に貰えるかも知れませんよ？但し、ご質問者様がそのデータをよからぬ目的（？）で使用するお積りならば無理でしょうが。 また、音楽だけで良いならば、不通に録音する手は有ります。 ＰＣでの録音環境が無ければ、それこそラインで繋いでラジカセで、とか、マイクで拾って録音機で、とか様々に。
5017140さんはJohnny's Webに入っていますでしょうか？ KAT-TUNの『SIGNAL』の着うたはJohnny's Webだけ独占配信しております。 なので着うたを得るためにはJohnny's Webに登録するしかないと思います。月300円かかりますが・・・
今晩は 着メロでしたら携帯電話から無料でダウンロードできるようですが・・・↓ http://www.saisoncard.co.jp/cm/ 参考URL：http://www.saisoncard.co.jp/cm/
「プレス」と言うことは、グラスマスターを作って市販CDと同様の工程を行うと言う意味ですよね。 言いにくいですが、100枚単位だと最小ロット扱いです。 本格的な生産ラインを持つ業者の場合、金額的にも1万枚を超えないとなかなか単価が下がらないでしょうし、そもそも商談自体が成立しない可能性が高いです。 となるとやはりあなたがネットで見つけた様な自主制作をメインに請け負う小さな会社に任せるしかありません。 残念ながら僕自身はそのタイプの会社はそれほど存じませんが、比較的小ロットでも生産可能で、プレスもコピー（CD-R）も請け負う会社としては「音研」が思いつきます。 http://www.onken.co.jp/ ここなら（音源さえまともなら）プロ同様のクオリティーで生産してくれるでしょう。 ただし安さで考えると、ネットで見つかる他の会社の方が安いでしょうけどね。
＞今のうちにしておくべきことなどありましたら クレジット解約されたほうが良いのでは？。恐ろしい金額を引き落 とされても知りませんよ。中国系サイトは特にひどいと知られてい ますね。
栗コーダーカルテットのサイトです。 http://www.kuricorder.com/ ベスト盤（？）の「ウクレレ栗コーダー」にも収録されているようですね。 試聴も出来ます
ポッドキャストをご紹介します。 http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=b57f523c2ba5 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=5a6be26b718d … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=33f2c21dd140 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=b60df73ab177 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=f0e817354a2f … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=bfb465a900ea … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=b2b9e07a6f43 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=42965ae1c534 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=a4ca1b43cd26 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=d99746622fc4 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=3f44c58063b2 … http://podcast.yahoo.co.jp/series?s=490205e5824e …
基本的な情報は↓を。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/05 … http://www.enta-info.com/musicdownload/relationl … 容量は、1分＝1MBが目安で、概ね128kbpsです。 携帯プレーヤーに入れる事は出来ますが、配信サイトによって対応プレーヤーが異なります。 CDに焼くのも同様で、サイトやファイルによって条件が異なります。 各サイトの注意書きなどを熟読してください。
違いと言われても、どちらも業界有数のユーザ数を誇るサイトである、という程度です。 music.jpは、基本的に資金を原盤獲得に振り分ける傾向があり、大物アーティストの楽曲を配信する事が多いですね。 ドワンゴはCMを見てもわかる様にネタものを得意とし、アニメ、2ch、お笑い系に強い。 そんなとこですかね。 楽曲の充実度やシェアで言えば、どちらもレコ直の遥か下です。 というか、そもそもレコ直はレコード会社直営だけあって敵う訳ないんですけどね。 音質という意味では、両社ともそれほど差がある訳ではないですね。というかそこに対するこだわりはそれほど持っていない様に感じます。
↓のアルバムですよね？ http://wmg.jp/artist/beautifulsongs/WPCR00001231 … 残念ながら、↑の発売元であるワーナーがiTMSに参加していないので、iTMSではダウンロード出来ません。 ワーナーが参加している配信サイトで、一曲づつ探してダウンロードする方法しかないと思います。 http://www.enta-info.com/musicdownload/relationl …
今晩は 試聴(30秒)でいいんでしたら下記サイトなんかどうでしょう? 全てではありませんが結構試聴できると思います。↓ http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?target=MUS … http://search.www.tsutaya.co.jp/search_ph2/index …
この会社などに聞いてみれば？ 参考URL：http://info.dwango.co.jp/
ロシア語のサイトで試聴できます。 http://makehit.com/artists/show/1269.html 少なくとも6種類のバージョンがあるようですから同じMr.Presidentではないですか？ SIMBALEO SIMBALEO (Extended Version) SIMBALEO (Dancehall Style Short) SIMBALEO (Dancehall Style) SIMBALEO (the Clubnight Special) SIMBALEO (Radio Edit) ... 購入できそうなのですがロシア語がわかりませんので・・
ライブラリでは好きな順に並べる事はできませんが、「名前」「アーチスト」「アルバム」などのタイトル欄をクリックすればその順に並びます。もう一度クリックすれば逆順になります。 自分で作ったプレイリストであれば、タイトル欄の一番左の数字の上の欄をクリックすれば、その後はドラッグで自由に移動できます。ただしシャッフルがオフになっていないとできません。
注意：iPod のバッテリーインジケータは、 バッテリーに残っているおよその充電量を表示するものです iPod バッテリーテスト手順 ・・でお試し下さい（フル充電後に） 時間かかりますが。 http://til.info.apple.co.jp/cgi-bin/WebObjects/T …
ビデオの再生は、普通に再生して1時間ですが、ちょくちょくストップしたり、 画面を変えたりすると、確かに電池の減りが早いようです。 音楽の再生も、同じ事が言えるようです。 なので、i-podの画面等をあまりいじらないようにしてみたらいかがでしょう？
沢山あります。 一部をご紹介します。 http://music.download.com/ http://www.artistserver.com/index.cfm? http://www.garageband.com/htdb/index.html http://www.soundclick.com/ http://www.vitaminic.it/ 以下は、podcastに対応しているサイトです。 http://www.music4ipods.com/index.html http://music.podshow.com/index.php http://starfrosch.ch/ http://www.jamendo.com/us/ 上記にUPされている音源を紹介する日本のpodcastもあります。 http://music-islands.com/blog/ http://www.voiceblog.jp/nexthitusa/
過去の質問でこんなのを見つけました。役に立つかもしれませんよ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1200857
Apple Support Discussions内のやり取りより →http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?14@268. … その国に住居がある(現在その国にいる)、という事が購入条件ですので、海外在住の場合は規約上利用出来ません。 →http://www.apple.com/legal/itunes/jp/service.html/ ちなみにこれがiTunes Music Store Japanのサービス規約ですが、「国内利用に限る」と明記されています。 各国版も、同じという事です。
ヤフーミュージックのファイルは保護が掛かっているので、変換できません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/music/download/d … 対応プレーヤーに買い換えるのが賢明です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/music/download/d … 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/music/download/
au・ボーダフォンでしたら公式サイト「johnny'sWeb」にて着うたが８月１日から配信されます。 他でしたらフル着掲示板などでも着歌を配信されているサイトが多いので検索されてみてはいかがでしょうか？ちなみに↓の参考URLのサイトでしたら見つかると思います。 サーチのとこをに「SIGNAL」入れて検索してみてください 参考URL：http://rknt.jp/s/shinya44/
すみません、文章を端折り過ぎてました。 誤)AppleのサイトからiTunes(・・・ 正)AppleのサイトからiTunes(・・・・)をダウンロードしインストール後起動させてミュージックストアをクリックすれば画面が現れます。 http://www.apple.com/jp/itunes/
Cardigans の　Lovefool　という曲だと思います。 今でもたまに耳にするので、有名だと思います。
回答ないので一応（下のスレでアドバイスした者です） ＞iTunesにあるビデオがダブルクリック クリックの速度が速いか遅いかでは？ iTunesの左上の再生ボタンではどうですか？ ipodに入らない（iTunesには入った）のであれば iTunesの左上のライブラリを選択しておいて 動画を右クリックで「選択項目をipod用に変換」あります QuickTime とQuickTime pro との違い QuickTime はファイルを再生するだけで QTのpro は変換したり結合したり書き出したりです 下で推奨したソフトはQuickTimeを入れなくては 変換出来ないのです（何故だか判りますよね） proで作成したのと同等の映像ができますよ 操作もドラッグするだけで簡単です http://www.apple.com/jp/trailers/ 例えばこのサイトの日本沈没　予告を最後まで再生 再生後にIEの上のツール（この上にあるよね） から＞インターネットオプション開く 全般のタブにインターネット一時ファイルの項目に 「設定」開くと「ファイルの表示」あるので開く 開いたら上の方を見ると　サイズ　更新日時　等あるので 動画ファイル大きいのでサイズをクリックで見つけやすい 「日本沈没　予告」ファイル名・・nc_trailer480.movを 何処でも良いのでコピー（ドラッグ）する これを薦めてる変換君にドラッグしてごらん （設定はipod） 変換出来たならファイルをiTunesにドラッグ （ライブラリを予め選択しておく事） ipodを接続で転送されて鑑賞できます この方が簡単です・・(iTunesの変換では遅い ＞パソコン初心者なんで・・ 念の為に書きますが変換君3GP_Converter034.zip http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ は、zipで圧縮されてるので解凍します 解凍ソフト（はい、OKで進める）Lhaplus http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 … 一度変換君使用して気にいらないなら削除すれば良いかと
＞C00D2720 ライセンスが許可されていない？ 「プロパティ」「ライセンス」クリック。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
ダウロード購入自体は、もちろん可能で、シングルでもアルバムでも購入出来ます。1曲だけの購入もアリです。決済方法もクレジットだけでなく、プリペイドカード、WEBマネー、引き落とし併用など多岐にわたります。 CDに焼いて車で聞く、ということは「音楽CD」としてCD-Rに書き込める必要がありますよね。 これを全面許可しているサービスは今の所「iTunes Music Store」しかありません。 これはiPodユーザーをメインターゲットとしたサービスですが、もちろんそうでないユーザーでも購入は出来ます。 ※ただし携帯プレーヤーへのダイレクト転送は不可 しかしながらSONY系の楽曲はiTMSにはありませんし、そうでなくとも邦楽の充実度はいまひとつです。 そのSONYが中心となって展開している「mora」の方が邦楽の充実度は高いです。国内サービスでは一番でしょう。 しかしながらCD-Rへのコピーは制限されたままであり、曲ごとの確認が必要になります。 目的からするとかなり使い勝手が悪く感じてしまうでしょう。 他にも紹介されているOnGenや楽天、MSN、Yahoo!、Listen Japan、Exciteなどなど配信サービスは多々ありますが、どこもmoraやiTMSを超えるものとは言いがたいですね。
愛メロにありますよ。 http://www.sn-y.net/chakumelo/index.html
↓「歌詞ナビ」というサイトにもありました。 http://kashinavi.com/song_view.html?17280 参考URL：http://kashinavi.com/index.html
http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/060204 … ＃１です。これでmp3形式に変換したらいいんじゃないでしょうか？
契約通信会社。 決済が楽。
No.3です。 CD-Rへのバックアップは、Windows Media Playerで行います。 （CDへの書き込みも許可していないものが多いようですが） 録音ソフトは、直接MP3で録音できる午後のこ～だあたりが簡単だと思います。
Ｊ－ＰＯＰ系のチャンネルを利用していますがそういう経験はないですね。スターデジオに直接文句を言った方がいいと思います。
有料のサイトに登録して、お目当ての曲をDLしたら すぐに登録解除するのではいけないのですか？
音楽配信ですよね。 ongen http://www.ongen.net/ oricon http://www.oricon.co.jp/ なんかもあります。
左の三角クリック ▲423d Ladder 49 - Robbie Robertson - Shine Your Light 次に右のBlog This Trackの Configureの下の薄い▲で再生 http://www.radioblogclub.com/search/0/robbie_rob … 上記サイトはこのサイトの ロビーロバートソンのShine Your Lightが聴けるradio blogのです http://www.audio-visual-trivia.com/2005/05/ladde …
アカウント持ってます? 普通にショッピングカートに入れとけば itunes内のブックマークと同じだと思いますが。 持ってないと入れられないかも。
＞ビデオをipodにつないでも 少し意味不明ですが・・ QTのpro使うより下のスレの回答者さんの http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ が、使いやすいですよ・・無料だし ビデオと言うよりファイルの拡張子で 質問されると良い回答が得られますよ http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/technique … 例えば拡張子mpg VOB avi FLV wmv等のファイルを 上の変換君にドラッグして変換後に ipodの転送ソフトのiTunesにドラッグして ipodに転送しますが・・・ ＞ビデオをipodにつないでもできないと表示されます ipodの種類書いてないですがnano とか のオチではないですよね
quicktimeはインストール終わったのでしょうか？ 終わっていればquicktime　viewerがインストールされているはずですが、、、 それを起動すればproになっているかどうかわかったはず。
プログラムファイルだけの販売でパッケージ版は無いようですね。オンライン販売なのでネットで買うしかないみたい。 http://store.apple.com/0120-APPLE-1/WebObjects/j … ファイル自体のダウンロードURLを購入するか、プロダクトキーを購入するのかどちらかだとは思います。 いずれにしろメールで連絡が来るはずです。 iPodや携帯で再生出来る動画へのエンコードなら、フリーのソフトもありますが。 http://meetingpoint.jp/hoppysoft/modules/tinyd0/ http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/
そこで何回も買ってますが、 ナンバーがメールで送られてくるのでカードは関係ありませんよ。 それをそのまま入力すれば普通に買えますし。 アメリカのアカウントは当然ながらいりますが…
アメリカのｉｔｕｎｅｓから日本のｉｐｏｄへはダウンロードできなかったかと思います
ＭＰ３は著作権保護の仕組みがないので、試聴かインディーズ程度しかありません。でなければ違法か。少なくともJ-POPや最新洋楽などは無理でしょう。iTunes Music StoreなどのＣＤに焼く事を許可しているサイトからダウンロードし、ＣＤに焼いたものを再度取込んでＭＰ３にするのが普通です。もちろんレンタルＣＤの方がもっと簡単ですけど。
「男子ダンス・レボリューション！」のことでは？ 参考URL：http://kishidan.livedoor.jp/archives/21051807.html
とりあえず、ここを見て下さい。 http://www.jasrac.or.jp/info/index.html
PodCastではないですが「mF247」というサイトがおすすめです。 インディーズ系のアーティストなどの曲が無料ダウンロードできますよ 参考URL：http://www.mf247.jp/
ボタンの不具合が多いようですね。 とりあえず、リセット操作や復元をしてみましたか？ 復元をしていない場合、iPodが購入時のようにカラッポになってしまいますので、折を見て操作してみてください。 それでも改善しない場合は修理となりますが、まともに修理となると、iPodがもう一台買えてしまう料金がかかります。 一般のお店で購入された場合は、初期不良か不良品扱いで「新品」に交換できるかも知れません。相談してみてください。 AppleStoreでも交換してくれますが、「新品」もしくは「整備済み良品」との交換になります。しかも、本体だけです。 ・・・私のiPodはボタンを押しても画面が出てくれない時があります。買ってから１週間ほどですので、お店で新品と交換予定です！
わたくしは http://www.laradiodelamer.com/ を聴いています. 広い意味でのシャンソンということでご要望と合致すればいいのですが,アナタさまのシャンソンの範疇が判然としません.
こんばんは。 長押しかひと押しかの違いではないでしょうか？
Muzieはどうでしょう？ インディーズ、アマチュア系では日本で最大だと思います。 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
PCに接続してiTunesを立ち上げると、iPodの現在の中身を確認する事が出来ます。 そこで消去したい曲を選んで消せばオーケー。
winampはOutPutプラグインを切り替えることでさまざまな形式に対応していると思いますが。ＷａｖはDisk Writerプラグインかと。ちなみに音楽ＣＤでしたらメディアプレーヤで焼けますからＷａｖｅ変換よりそっちのが楽じゃないですか？新しいＣＤライティングソフトはＭＰ３対応してると思うし。
＞なんとか やってみたいので ＰＣ上で再生される音をすべてそのまま録音してしまうソフトがあります。それで録音したものをiTunesのライブラリに追加します。 とにかくその前にiTunesの基本的な使い方を勉強してください。色々と便利な機能がありますし、iTunes music storeにも色々とありますよ。
私にお気に入りのネットラジオです。（確かハンガリーからだったと思います。言葉が読めませんので）すべて洋楽ですが、様々なジャンルがあり、音質もネットでは上位にランクされると思います。 是非一度おためしください http://www.sr.se/ 参考URL：http://www.sr.se/
明確な入手法というものは存在しません。 PVは文字通りプロモーション用途がメインですから、 まずはMTVやM-ONをはじめとする専門チャンネルで放映されます。 エイベックスやEMIの様に自社サイトで流していることもあります。アーティストが自身のサイトで流すこともあります。 そして評判がよければDVDになったり、シングルの初回特典になったりもするわけです。 ただ、結局全てケースバイケースですから、確実に入手できる方法などない、というわけです。中には数回放映されただけでお蔵入り、というものも少なくありませんからね。
すいません 　駄目かなこれ？ ダウンロードじゃないけど。。。 参考URL：http://www.kawai.co.jp/shopping/detail.asp?code= …
ここがいいですよ。 月額９４５円で２４時間音楽を聴くことが出来ますよ。 ２週間は無料で試せますので、まずはプレーヤーをダウンロードしてください。 リアルネットワークスをクリックすると、ダウンロードのＨＰへ行けます。 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20060404/ …
iPodは一応便利です。設計が行き届いていてなお普及するでしょう。もうひとつ別のも使いましたが、３台目もiPodnanoを買いました。ただ充電が（持続時間）少ないのが不満です。今また別に予定しているのは「Hi-MD」です。３万５千円くらいです。携帯プレイヤーは「圧縮」して長時間録音をしています。Hi-MDには圧縮せず。PCM音源そのまま記録するのでかなり音質は期待できると思うのです。それに以前のMDもPCに入るらしいので過去の財産を生かせます。「圧縮」状態では当然「記録時間」は伸びます。
おはようございます。 ・太陽の下（レミオロメン） コレを聞くと、大好きな人に会いたくなります。ほのぼのとしたメロディー＆歌詞にかなり、ドキドキしちゃいます。 ・Ｙｏｕｒ ＣＯＬＯＲ（ＢＯＡ） 片思いしているそのまんまの気持ちの歌詞です。切ない・・・ ・七色の明日（ＢＯＡ） 片思いしてて、相手を想う気持ちが歌詞になってます。 ・またあした、For the moment、恋文（ＥＬＴ） 恋文は、名の通り、ラブレターそのもの。あとの2つは、片思いSONGかなぁ。好きな人がいるっていいなあって思いますよ。 ・未来の地図（Ｍｉ） あいのりのテーマソングだった曲です。ストレートな歌ですよ。 ・恋のつぼみ（倖田來未） これこそ、片思いソングですね。
SHOUT CASTがお分かりでしたら話ははやいです。 http://yp.shoutcast.com/directory/index.phtml の画面でseach　for　italia　で検索するとたくさん出てきますが、私のお勧めは音が良いwww.RadioFW.comです。バラードだけとはいきませんが・・。ほとんどがCanzoneです。左側のTune In!をクリックしてください。他の局はitalian以外も混じります。
音楽を聴くという点であれば、＃２さんがおっしゃっているように、 現行機種で十分だと思います。 ただ、 ＞・連続再生五時間以上（飛行機等で移動することがたまにあり、その際音楽は欠かせないので） 飛行機で移動する際は「携帯電話の電源はＯＦＦ」が基本ですよね。 となると、＃１さんのおっしゃるように、音楽用に別のものを 購入されたほうがよろしいかと思います。
PCにMcAfee入ってる？ならこれ？ http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
平井堅さんのL'Amantだと思います。 下記のサイトでダウンロード販売していますよ。 参考URL：http://www.labelgate.com/package/80307744/DFCZ01 …
いえいえ、全然そんなことはありませんよ。 こちらを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Podcast
50TA。 冗談じゃなく本当に好きになりました。
同じ状況になったことがあります。 全ての曲ではなく、一部の曲だけだったのですが…。 困りますよね。 私の場合は、一度ipodを本体のバッテリーが空になるまでほおっておいてから、 pcに繋いで充電し直したら、曲が聴かれるようになりました。 それくらいで復活できればよいのですが…。 復活することをお祈りします！！
auの着うたフルなら見つけましたが・・・。 http://www.mlj-inc.com/company/html/main/service …
こんにちは。 洋楽でしたら、『ＮＥ－ＹＯ』と云うアーティストがお勧めです。Ｓｏ　Ｓｉｃｋがお勧めです♪ 有名なのでご存知かもしれませんが。。 『ＩＮ ＭＹ　ＯＷＮ　ＷＯＲＤＳ』アルバムが出ているのですが良い曲ばかりですよ！
「霧のめぐり逢い」ですね。 カラオケですが一応こちらで試聴できます。 http://www.clubdam.com/dam/leaf/songKaraokeLeaf. …
こんにちは タイトルは"The Theme of Winner" from the ex CGTV Ending themeのようです。 雑誌の付録として収録ＣＤが出ていたようですが 残念ながら普通のＣＤとしては発売されていないようです。 http://www.biwa.ne.jp/~mako-rin/111101cd.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% …
追加情報です。 「magnatune（マグナチューン）」という米国のレーベルをご存知でしょうか？ このレーベルは、MP3を原則無料配布しています。 非商用の利用に限り、自由に聴く事が出来ます。 配信形態は、ダウンロードとストリーミングです。 サイトの詳細は、↓をご覧ください。 http://tin.hippy.jp/airbonchi/podcast/archives/2 … お試し的な意味合いと思われますが、ジャンル別のポッドキャストも行ってます。 http://magnatune.com/podcasts/ 同レーベルで配信されている楽曲を約1時間のMP3ファイルにして配信されてます。 クラシックやヒーリング系に力を入れているのが特徴だと思います。 こちらも、お試しください。
＃１です。 キーワードは、　ウルトラセブン　試聴　で検索していたときに見つけて、ブックに入れてました。 G009LE検索すると　２番目に　このサイトがアップされます。 サブテーマとか、当時のものがイントロだけでも聴けるので、今後も曲が増えることを期待しながら・・・。 それで、アドレスを残してました。質問をみて、このサイトを思い出し、回答したという次第です・・・
今晩は 残念ながらオリジナル曲のようです。 http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A … 参考URL：http://www.nissan.co.jp/FUGA/Y50/0508/CONCEPT/ma …
私はmoraですね。 http://mora.jp/
こんにちは もしかしたらBeyonceの「Crazy In Love」でしょうか?↓ http://www.lyrics007.com/Beyonce%20Lyrics/Crazy% … この曲は参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1975 …
似たような質問が過去にありますので参考に見てみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2047922 1,USBケーブルでの転送のみ。 2,パソコンにある音楽でもmp3、AACの圧縮ファイルならi-podに移せますよ。 その際には、iTunesソフト（http://cowscorpion.com/MultimediaPlayer/iTunes.h …）が必要です。 3,他のMP3プレーヤーと比べると、電池は使えないので 外出先でバッテリーがなくなるとその点で不便かと思いますが、 デザインや機能性からみるとi-podをおすすめしますね。
ギターやヴォーカルをリアルタイムで録るのであれば、音の入り口であるオーディオインターフェイスにこだわるべしです。 10万あれば上位クラスのインターフェイスを購入できます。この初期の投資がその後の音質の明暗を分けると思うので慎重に選んだほうがいいですよ。 オーティオ録音するのであればアンプシュミレータ、コンデンサマイク、ミキサーが必要だし、しいてはマイクプリ、コンプ、などが必要になってきます。バイトすればすぐ変えるのでがんばってください。
　Macユーザーではありませんが、新規にIDを登録することも出来そうです。クレジット・カードは必須ではありませんが、iTunesを起動したら画面右上からアカウント、サインインと書かれたところをクリックしてみてください。itunes music card裏から16桁コードを入力しますが、iTunesの＜アカウント＞と書かれたあたりを参照してみてください。ID（アカウント）ですが過去にapple storeを利用したことはありませんか？ 　　　http://www.apple.com/jp/support/itunes/musicstor … 　　きちんとidを理解されたユーザーさんもいらっしゃると思いますが、iTunesを覗いてみてください。 参考URL：http://www.apple.com/jp/jp_error.html
No.1 です　有りましたか？ franz ferdinand　do you want to　　サイト（海外）のヒント 書いたつもりなんですが・・汗　・・(You)Tu・・ 今日なら６頁ぐらいに（スレ流れてるので） 著作権がらみのサイトなのでハッキリ書けません ＞でも実際被害にあったらシャレにならないのでもう少し勉強しようと思います 了解しました　
KENT WEBのBBSスクリプトのコーナーにありますね。 私も画像アップBBSとして使っていますが、特殊系の「Joyful Note」というものがそうです。 このCGIは本来画像をアップデートして返信レスが付けられるモノですが、 CGIをエディタを使って編集するときにいろいろアップできるファイル形式をオン・オフすることができます。 但し、音源で対応しているのはMIDIとMP3のようです。 このページで置いてあるのはスパム投稿対策が施されておりませんので 解説ページの下の方にあるリンクを辿ってスパム対策版を使われた方がいいかもしれません。 KENT WEB BBSスクリプトのコーナー＞ http://www.kent-web.com/bbs/index.html
レンタルショップはダメですか？
価格に差があるのは、海外輸入の楽譜だからのようです。(為替の変動などが理由です)１曲だけのペラペラの楽譜本は私が見たかぎり見つけられませんでした。 (下記のページに詳しく書いてありました) 参考URL：http://www.kawai.co.jp/shopping/basket.asp?add=K …
残念ながらソニーがATRACの技術をOEMしたもので、著作権保護機能があります。 基本的に対応したソフトでないと再生できません。 当然ながらプロテクトですので変換も出来ません
まぁ解決方法は、CD-Rに焼きましょう、ですね。 先日同じ様な質問に回答しました。 ご参考下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2186786 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2186786
＞このBrandnew Jのラジオは、有料なのでしょうか？？ 無料ですよ。 地上波とは別編成で流してますね。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … ＞FMを81.3にあわせれば、J-WAVEが聴けるのですよね？？ 一応、そうですが、電波ですから立地条件などによってはエリア内でも聴けない事があります。 ＞普通のJ-WAVEとの関係 地上波のテイストを生かしたネット放送という関係になるでしょうか。 http://www.j-wavemusic.com/about.html ちなみに、「モバHO!」か「SOUND PLANET」を利用すれば、全国一円で地上波と同じ内容を聴く事が出来ます。 こちらは有料です。 http://www.mobaho.com/ http://www.usen-cs.com/
できます。 SonicStageのバックアップリストアツールというのがSonicStage本体をインストールすると一緒に付いてきます。 それを使って外付けのハードディスクか何かにバックアップをして新しいパソコンにSonicStageをインストールしたらバックアップからリストアしてください。
質問者様がおっしゃっている漠然とした不安はよくわかりませんが、 「モノ」として存在する「CD」に比べて何となく愛着の様なものが減ってしまう気がする……ようなことが関係していませんか？ 例えばCDは聴いていない時も部屋にあって、それなりの存在感を示していますし、あるCDを探してショップをハシゴしたり、 さらに古い時代に成ればLPレコードに針を落とす時の緊張感…… こういった「音楽」にまつわる儀式だとか、周辺文化みたいなものが失われる。 こういった危惧かなあと、推察しました。 けれども音楽というのはそもそもは生で聴く以外になかった時代から、 より多くの人が簡単に手に入れられる方向で進化してきました。 配信で入手できるようになったのもその流れの一つだと思います。 と、ここまで書いて思いましたがもしかしてそうやって音楽がどんどん手軽になっていくことが怖いのでしょうか？ そう考えるとデメリットとしては音楽の相対的価値が減る（気がする）ということですね。
今晩は ジャッキー・チェンの「プロジェクトＡ」のテーマ曲のことでしょうか？ もしそうでしたら下記で試聴できるようです。↓ http://www.jackiechanmusic.com/dload/index.html
そのまんま、アムネスティのサイトで購入出来ます。 http://www.amnesty.org/noise/
NO,1の方と同意見です。 シン・インス　「離せない愛」ではないかと思います。 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/omcx1139/
ちなみにですが・・・ ＞その後ＡＩＦＦに変換してＣＤに焼きたいです これは全く意味がありません。無駄にデータのサイズが大きくなるだけです。音質は元のファイルと同じです。
AppleのサイトのDiscussion Boardsでしばしば見かけるトラブルです。 http://discussions.info.apple.co.jp/ iLife > iTunes > iTunes for Windows [ i TunesからＣＤ－Ｒに焼いたときのトラブル] 参考URL参照 iTunesとドライブの相性のようで、結局は解決していないみたいです。 もし同じ事例ならドライブを変えるか、CD焼きには別のソフトを使うしか無いみたいですね。 参考URL：http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?128@712 …
NO4です。 検索は日本語で出来ます。 検索窓に探したいアーティストの名前を入れれば・・・ …言ってしまった(^_^;)
ジャニーズ系は音楽配信していないようです。 何か時代に乗り遅れてるような事務所ですね。 事務所に音楽配信を認めるよう、圧力？でもかけないといけないんじゃないでしょうか。
自分はこんなとこ見てます http://www.duarbo.jp/songs.htm
アメリカ版のItunesでDaniel Powter「Bad Day」が買えますよ！ アメリカ版Itunesの登録は下記http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html に書いてあります。Itunes Music　Cardで曲を買ってください＄０．９９です。 参考URL：http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html
バージョンは5.12じゃなくて5.21じゃないですか なんか表示方法が変更されたみたいですね。 私もとまどって今はその機能を使っていないんですけど 聴いたり、見たりすることはできますよ。 WinampのMedia Libraryを表示してOnline Servicesをクリックすると Shoutcast Radio　　　Shoutcast　TV Winmp Music　などの画面が出るので チェックボックスをクリックしてください。 サイドバーに登録されますので、そこをクリックすれば放送局やアーティスト名が 表示されます。以前のやり方になれていると使いにくいですが頑張ってみて下さい。 注意点はIEのセキュリティが「高」だと画面が表示されません。ジャバスクリプトが関係しているのかもしれません。
＃１です >>K-POPは韓国から買わなきゃだめかぁ・・・面倒ですよね。。。 キャッシュ・・って書いたので勘違いでは？ この画面の上のツール＞インターネットオプション＞・・に 保存されるって事ですよ 詳しく書くと削除されますので何処かで聞いて下さいね 動画＞MP3 に変換　ＮＯ１の動画変換君はソフト名 一応K-POP のサイト名　vodfile.com (左の列、翻訳の事） （ActiveXの確認のダイアログ出るかも）いいえで可　 bestyz.com（右上にKPOP M/V)その他あり・・ （別のファイルタイプで保存される） 質問のFly To The Skyメチャ探してたので ここまで書きました・・Ｗ リンク貼り付けても良かったのですがご自分で検索お願いしますね http://www.cric.or.jp/qa/multimedia/multi15_qa.h …
ネットラジオではストリーミングという形で、聞いている方がソフトを使って保存をしない限りは、手元に残らないという理由で許可がおりているものだと思いますよ。 ということで、ポッドキャストでは手元に自由な場所で聞くというスタイルなので、DLしてもらいます。 ポッドセーフという著作権が許されている曲を使用するのですが、詳しくは参考URLを見ていただくと、ポッドキャストを始めるためのものは書かれていると思いますよ。
moraで買った楽曲ファイルには著作権管理機能が組み込まれているので、atrac3方式でCDに焼き付けても、そのファイルを他のパソコンに移すことはできません。 多少、音質が低下しても良ければ、とても時間がかかって面倒ですが、そのＣＤの再生音をパソコンに録音する、という方法があります。費用もほとんどかからない方法がありますので、試してみてください。カセットテープをMP3化する、とか、昔のアナログレコードをＣＤにしたい、ということで検索したりすると、類似の方法がたくさん出てきますよ。
中古ではダメですか？ ブックオフなど大手中古店で探せば結構見つかる場合があると思います。（ある歌手というのが気になりますが、それほど昔ではないということなので・・・。でも歌自体が古いんですよね？） ブックオフはネット上で探して購入もできますし。 （2つ目のURL）amazonにもある場合がありますね。 それか定番ですが、オークションはいかがでしょうか？そのCDが出ている場合があるかもしれません。 http://www.bookoff.co.jp/ http://www.ebookoff.co.jp/index.jsp
５００曲というのは、４分の曲をＡＡＣ形式の１２８ｋｂｐｓでインポートしたときの目安です。 質問者さんはＷＡＶ形式などでインポートされてるんじゃないでしょうか？
[音楽配信]で購入した楽曲を機器で再生するには、機器側が「その配信サイトで採用しているデジタル著作権管理(DRM)とファイル圧縮形式」"両方に"対応している必要があります。 また購入楽曲はオフィシャルにはフォーマット変換(ファイル圧縮形式の変更)はできないようになっています。 ※ iTMSで購入されたものは現状、基本的にiPodシリーズでの再生のみになります。なおSD-Audio対応楽曲管理ソフトへの音楽CDからの取り込みは可能なはずです。 ―――――――――――――――――――― ○著作権保護：FairPlay / ファイル圧縮形式：MPEG-4 AAC [楽曲購入サイト] iTunes Music Store(iTunesを導入してアクセス) [楽曲管理ソフト] アップル - iTunes http://www.apple.com/jp/itunes/index.html [デジタルオーディオプレーヤー等] iPodシリーズ http://www.apple.com/jp/ipodshuffle/ http://www.apple.com/jp/ipodnano/ http://www.apple.com/jp/ipod/ipod.html ―――――――――――――――――――― ○著作権保護：CPRM / ファイル圧縮形式：SD-Audio(MPEG-2 AAC) [主要楽曲購入サイト] 音楽ダウンロード・配信サイトMOOCS http://moocs.com/ [楽曲管理ソフト] 「MOOCS PLAYER」ダウンロード：WHAT IS MOOCS http://moocs.com/download/ [デジタルオーディオプレーヤー等] GEARS FOR MOOCS http://moocs.com/gears/
すいません先走りました。 YOMIURI ONLINEで読んだのですが、 ご指摘のとおりもう少し微妙な表記でした。 まだまだ予断を許さないですね。 先日ウォークマンがAAC対応になるという記事を 読んだこともあって、 完全に歩み寄ったのかなと早とちりしてしまいました。 混乱させてスイマセンでした。 参考URL：http://www.asahi.com/business/update/0509/170.html
＞Gary Mooreのstill in you with love Still In Love With You じゃないの？ YouTube にあると・・・↑でサーチ♪ 保存、変換方法など書けば削除されそうなので 何処かで聞いて下さい
#1です。 ちなみに >ガンダムのアニメみたいなの は、「勇者ライディーン」というアニメです。
ノートンのセキュリティを一度「無効」にしてみてください。
FAQを見ると、 ほとんどのサービスは無料、 ストリーミングの音楽を聴くのも無料、 でもMP3を落とすのはアーティスト次第、って書いてあるみたいですね。 アーティストの人が、曲を登録するときに (無料/有料/ストリーミングだけしか駄目) の中から選ぶことになっている。 参考URL：http://www.soundclick.com/solutioncenter/default …
「（アーティスト名）　配信」で検索すると、大まかな情報が分かります。 ＫＲＥＶＡは、SD-AudioとiTMSで配信。 http://moocs.com/cs/catalog/moocs_title/artist/a … http://10times.seesaa.net/article/13148818.html ＺＥＥＢＲＡは、WMAとATRACで配信。 http://www.oricondd.com/search/artist_pk.php?pna … 銀杏ＢＯＹＺは、携帯向けの着うたのみです。 このように、残念ながら一つのサイトで全ての需要を満たす事は出来ません。 対応形式の問題もありますので、現状はレンタルに頼った方が無難だと思います。 オンラインCDレンタルが出てきてますので、それを利用してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.rental-dvd.net/
TSUTAYAのオンラインでダウンロードした音楽はＳＯＮＹ系（ＡＴＲＡＣ３）の音楽フォーマーットですので、D-snapで聞くことは出来ません。
もちろんありますよ。 少なくともCCCDであることと音楽配信をすることは関連性がありません。 例えば一番CCCDを使用していたavexなんて思い切り配信してますし。 ただし、それをCD-Rに焼けるかどうかはまた別の話。 iTMSは全曲OKですが、他のサイトでは基本的に不許可で、一部許可という感じになっています。
＞あくまでも個人的な目的でのダウンロード ええ、そうだろうとは思いますが、何の意味もありません。きっと著作権法をどこかで半端に聞きかじってしまったんですね。別にあなたが正当化されるわけでも何でも無い理屈ですから注意しましょう。 ※ちなみに「個人利用の範囲」が適用されるのはあなたが正規に入手した著作物の複製に於いてです。 いちいちHPへ行きたくないなら購入して下さい、としか言いようがありません。 もちろんそのK-POPのアーティストとやらが公式に無料配信していれば話は別ですけどね。
そうです。元々はP2Pの代名詞だったナップスターが、新たに合法なサービスとして生まれ変わったわけです。現在のナップスターはP2Pじゃないんですよ。同じなのは名前だけ。 ナップスターの日本法人も、事実上タワーレコードジャパンの子会社でして、全く違法性の無い会社です。しかもタワーレコードにはドコモも出資しているため、噂ではLISMOに対抗するサービスとしてPC向け音楽配信と着うたフルを融合したサービスになっていくのではないかと言われています。
Black Eyed Peas - Hey Mamaでは？ とりあえず、CISCOで試聴できるので載せておきます。 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/hiphop/ …
iAUDIO6がいいのでは。。 http://www.cowonjapan.com/product/product_i6_fea … http://www.cowonjapan.com/product/product_i6_spe … 4GBの0.85インチHDDで、最大20時間の連続再生が可能だそうです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000F5Z … http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?PrdKe … 予算的にはOKだと思います。
もう解決済みかな？ 自分も最近移したんですけどｉＰｏｄをＨＤＤにしてから移したらどうですか？
ジャニーズは、配信を物凄く制限してますよ。 CMの配信も最近まで認めてなかったらしいですから。 http://0yen-eiga.seesaa.net/article/16682972.html 参考URL：http://pcsoft.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2072266
「Exact Audio Copy」というフリーソフトでできます 英語の表記ですが日本語化パッチをつかえば大丈夫です
著作権の関係上（というか別の理由の方が大きい気がしますが）Moraはそういうことを望んでいないので、こういう場所では書けません。自分で考えて下さい。
少し修正補足しておきます。 1.MPEG1/2 Audio Layer3の略です。 MPEGのバージョンという意味では1及び2になります。 MPEG3は開発過程で吸収され消滅しています。 違いという意味では、MP3はMPEG系の音声方式、WMAはWindows Mediaですね。後者の方がより新しく、バランス（圧縮率と音質）が良いです。 ただし、高ビットレート（高音質）においてはMP3の方が再現性が高いと言われています。 また、WMAにはDRM（著作権保護技術）を付ける事が可能ですので、有料音楽配信にも利用されます。 ※MP3でも出来ない訳ではないですが 一般的に言えば、MP3は基本であって、ほぼ全てのプレーヤーが対応しています。WMAはその次に普及している形式でして大半のプレーヤーが対応していますが、中には非対応のものもあります。例えばiPodはWMAを直接再生する事が出来ませんので、一度別の形式に変換しなければいけません。 2.２つどころか３つでも４つでも大丈夫。 ただ、どのファイル形式に対応しているかは機種によって様々ですから、その辺は取り扱い説明書でも何でも読んで下さい。 余談ですが「MP3プレーヤー」という呼称は正直あまり当てにしない方が良いでしょう。 昔は圧縮ファイル形式と言えばMP3でしたので、一般的にiPodみたいな製品を「MP3プレーヤー」と呼んだりしていたのですが、現在ではMP3、WAV、AAC、ATRAC3、OGGなど様々な形式が存在しており、最低2形式以上の再生が出来るのが普通ですので「デジタルオーディオプレーヤー」などと呼んだりしています。
今のＣＭもHOTEI vs RIP SLYMEの ”BATTLE FUNKASTIC”ではないでしょうか。 http://www.toshiba-emi.co.jp/vmc/artist/hotei.htm 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/vmc/artist/hotei.htm
見たところ特に難しい事は書いてなかったですよ。 ログインの右隣にあるレジスターをクリックして、 メールアドレスとパスワード、ユーザー名、郵便番号、国を記入してレジストすると、指定したアドレスに登録用のメールが届き、そこに書いてあるURLをクリックすれば完了です。
内容は、どの方法で見ても同じですよ。 費用は、設置条件で異なります。 CSアンテナが設置出来る環境であれば、スカパーのレンタルが一番安いでしょう。 http://sptv.jp/ アンテナが設置出来ず、ノートPCがあるのでしたらモバHO!のカード受信が安価です。 http://www.mobaho.com/terminal/mbt0101a.html 条件次第では、CATVが安いかも知れませんが、これは最寄のCATV局のサイトで確認してください。 参考URL：http://www.mtvjapan.com/watch/index.html
アーティストによっては、どのサイトでも扱ってないケースがあるので、現状はレンタルの方が便利だと思います。 参考URL：http://pcsoft.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2107201
パソコンのLINE OUT端子とＭＤコンポのLINE IN端子をケーブルで繋ぎ、パソコンで再生、ＭＤで録音をすれば良いのでは？
DVDの動画をコピーするのは、専用のソフトがない限り無理です。もしパソコンに動画が入っているのであれば、『動画変換くん』を使えば簡単にできます。 それと30GBあってもバッテリーの容量の関係で3時間持つかってとこです。バッテリーの持ち時間を長くしたいのであれば、バッテリーの容量の大きい60GBをおすすめします。あとipodのケースは買っておいた方がいいです。すぐに傷がつきます。　付属のイヤホンは、大音量をだしていると直ぐに故障します。
それは、無料でお探しということでしょうか？ 有料でauならリスモなど音楽配信されているものです。 ただ、aacということであればdocomoですか？ 変換するソフトは参考URLを辿ってみてください。 サイトに関しては著作権のことがありますので、難しいと思います。Windows1000などの雑誌を購入されてみると希望のサイトは見つかるとは思いますが、あくまで個人の判断ですよ。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
itms　アップル系、世界最大 mora　ソニー系、邦楽の充実度はソニー系以外も一番 ソニーミュージック（sme）が日本最大のレコード会社だから。 この二つで購入した曲がひとつの携帯プレイヤーで聴けたらいいのに。 itmsで曲を購入するにはiTunesが必要。
GOING UNDER GROUND の「トワイライト」ではないでしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A015814/ … ↓歌詞です。 http://www2.kget.jp/lyric.asp?c=0&a=&t=%83g%83%8 …
＃４です。 ＣＤをレンタルする人が増えるとレンタルＣＤ屋がたくさん買うことになるから、トータルで売れる枚数は変わらないのかも、などと思うこともありますね。 ITMSなどは音楽配信サービスから落したものをＣＤに焼くということができるので、モノとして残すことができます。もちろんジャケットも歌詞カードもないので自分で何とかするしかないんですが。 ただし、「ＣＤを作る」「ＣＤを店に送る」「売れ残ったＣＤを処分する・保管する」といったコストがあるために、「売れそうにないアーチストは出せない」ということもあると思うんです。音楽配信の場合にはその手のコストが必要ないので、これまでなら曲を出せずに埋もれてしまったかも知れないアーチストにも曲を発表する場が与えられるという意味で、音楽配信にもメリットがあるんじゃないかと思いますよ。
ジャストシステムから発売されている、BeatJamを使用したことがありますが、使いやすかったことを覚えています。 ただし、残念ながらソニー製のデジタルオーディオプレーヤにしか曲の転送を対応していないようです。 参考URL：http://www.justsystem.co.jp/beatjam/
わたしも同じです。 winampのforumをざっと読んでみたのですが、「サーバーに一時的な問題が発生していて、fixされるでしょ」みたいな書き込みが多いですね。 ただ、今回の修正は修悪という感じです。Top500は余計なお世話で、以前聞いていたTop1000ていどの低ランキングの局が受信できなくなりました。また、top40と入力しても全然検索しないし、さっぱりわけが分からない。 当分は、Shoutcast Radioのサイトにアクセスして聞くことにしました。
完全違法です とくにアジア（中国、韓国）はすさまじいです。 映画、音楽、アニメやロム・・・ こういった外国のサイトは多く存在します。 入手も簡単にではなくソフトを使わなくてはとれないものがほとんどだと思います。 当然、ＣＤを個人目的でも著作権にひっかかり違法です。
ビットレートが決まってるのなら、どこでも音質は似たようなもんじゃないでしょうか。ＰＣ用の音楽配信サービスと同じものを求めるのは無理です。 ＞無料で音質がよくて曲がたくさんある それじゃビジネスにならんような気もしますが、あったら自分も知りたいです。ＰＣ内の曲を着うた用に加工できるソフトがあったと思うので、そういうのを探した方がいいかも。
確かにこの１年でPC向け音楽配信は飛躍的に伸びました。 昔に比べて、ですけれど。 今後もこちらへのシフトが進んで行く事は確実でしょう。 しかしながら最終的な勝ち組が決められない現状ではどこかのサイトに決めて音楽を収集するのは困難です。 いわゆるコピーガード（DRM）が問題なのです。 J-POPカタログが一番充実しているのはmoraですが、背後に居るのがSCEでありSONY本体であるためにPCから転送しようと思うとSONY製品（正確にはOpenMG対応製品）を購入する事になります。 単純に曲数が多いのはiTunes Music Storeですが、こちらはiPodのみの対応になります。 ただ、他に比べてiTMSが便利なのはCD-Rに音楽CDとして書き込む事が出来るという所。一度音楽CDにしてしまえばあとは好きに出来ますからね。 ※他サイトもCD-Rへの書き込み許可を認めていますが、一部の曲に留まっているので自由度は低いままです。 しかし、J-POPの世界で一番強いSONYが未だに参加していない事もあり、J-POPのカタログとしては不十分。 他には数多くのサイトがWMAでの配信を行っていますが、カタログ的にはいまひとつです。 というわけで自信を持ってお勧め出来るところはありません。メインではなくあくまでサブとして実験的に導入される事をお勧めします。
これが、参考になればいいですが 参考URL：http://hmv.co.jp
ＩＭＳ（￥１５０or￥２００）が最低レベルだと思いますよ。
FLASH作るんですか～。 クラシックでも、作者の死語数十年で著作権はなくなるって聞いたことあるけど その曲を弾いている交響曲団などの著作権は発生するだろうし難しいですね。 ネット上でオリジナルのＢＧＭなどを作ってアップしてる方に相談して その人が作曲・作成した曲を譲って（借りるとか）もらうとか そんな感じしか私は浮かびません。 私のおすすめのものもほぼ全部著作権絡んでいるので。。 参考までにFLASH関連のURL載せておきますね。 http://pya.cc/ このFLASHは音楽使われてるんですけど、著作権関連は分かりませんので参考までに。 http://pya.cc/pyaimg/pimg.php?imgid=6133&msgfull …
こんなのはどうでしょうか。 http://www.roland.co.jp/products/dtm/UA-4FX.html アコギの音は、エレアコでなければ普通にマイクで拾うしかないですね。
1つ目の質問 →多くのアプリはインストールできるのは1台のPCのみと言っていますので多分SingerSongWriterもNGです。 2つ目 →いっしょです（違うものをみたことないので）。
＞違法ダウンロードはなくなるのでしょうか？ 日本ではダウンロードを罰する法律はありません。 ダウンロードは合法です。 音楽配信サービスが主流になるには１０年はかかるんじゃないでしょうか。 買いやすく、なんとなくかっこいいのですが、使いづら過ぎます。バックアップとるのにヒト苦労だったりします。 少なくともどんなプレイヤーでも再生できる統一規格ができないことには、音楽配信サービスがｃｄの売り上げをこえることはできないでしょう。 音質、コピーしやすさ、歌詞、おまけとｃｄのほうが勝っている部分がおおすぎます。 現状、音楽配信100億対ｃｄ売り上げ3000億以上なのですから。
追加質問の回答です。 サイトの大きさはさまざまなので答えにくいです。 １パケット128バイトですので（詳しくはURL参照）、 私のサイトのTopページでいくと 16195bytes÷128バイト＝126.52パケット(四捨五入 です。 参考にならないので有名な携帯ページを、と思ったのですが、 携帯ページは見るのさえ嫌悪を覚えるので……すみません。 詳しくお調べになりたかったら、買いパラの 「ファイルサイズチェック」http://www.kaipara.net/cgi-bin/size_check.cgi でサイトの大きさを調べ、128で割って商を求めてください。 いろいろ蛇足はあるかと思います。すみません。 お役に立てましたら幸いです。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/0310/09/n_key2 …
J-POPを違法配信しているサイト、という事でいいでしょうか？ 合法な音楽配信サイトは原盤元からCDなりファイルなりを供給してもらえますが、彼らの場合は違法ですから市販のCDからリッピングしていると考えていいでしょう。 1.そもそも現地でもほとんどのJ-POPは輸入盤などで手に入る。（日本だって世界中のCDが集まりますよね） 2.サーバが現地であるというだけで、作業自体は日本国内でやる事が出来る（つまり犯人グループが日本に居る）。 何にしても曲数を揃える事自体は難しい事ではありません。
定評があるのはシードプランニング辺りでしょうか。 http://www.seedplanning.co.jp/index.html 以前、購入した事がありますが当時の米国の現状も日本の現状もデバイスの状況含めしっかり捉えており、なかなか為になりました。 ただ、最新の音楽配信関連で今出ているのは携帯編までですから、PC向け音楽配信レポートはもう少し時間が必用かもしれません。 どちらにしても問い合わせてみる価値はあるかと。 もちろん他のシンクタンクや調査会社でも似たようなレポートはあるかと思います。
lionmagunasuさんはデジタル音楽プレーヤーをお持ちですか？ その場合はプレーヤーの種類で使えるサイトが限られるので注意してください。 もしお持ちでないのならiTunesMusicStoreをお勧めします。 クレジットカードや、セブンイレブンなどで買えるプリペイドカードで購入が可能です。 ただしSMEが頑なに参入を拒んでいるのでSMEの曲を購入したい場合はMusicDropがお勧めです。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/
たしか携帯の「ANAモバイル」というサイトで取れたと思いますよ。
ドラマのDVD-BOXを買うと特典映像の中に 3月9日の合唱フルバージョンというのがあります。 その映像の中では実際に放映された合唱のシーンが ノーカットで流れています☆ もし、ドラマ自体がお好きなようでしたら DVDを買うのも方法の1つだと思います♪
＞みなさん手持ちのCDやMDの分もプレーヤーに落としこみして、プレーヤーメインで使用されてるのでしょうか？？ MDはPCへの転送が非常に困難（手間と費用がかかります）なメディアですから、数が多いようなら諦めたほうが良いですね。 僕は数百枚のMDを封印して乗り換えました。というか、そもそもiPod発売前からPCへの溜め込む作業をしていたので、iPodが出た頃にはPCに数千曲のストックがある、という状況だったので、それほど苦ではありませんでしたね。 注意点がひとつあるとすれば、SONY製品を信用しすぎないこと。今でこそDRM無しの保存もMP3対応もしていますが、あの会社は企業風土として互換性の無い独自規格を強引に進めがちです。 （MDもSONYの規格です） まあ、リーディングカンパニーではありますので、その辺に注意しつつ進めれば大丈夫だとは思いますけどね。
普通学生証は３月３１日まで有効。てか店員に聞けばいいのに。
iTunes自体にそのような機能がありますよ。 編集＞重複する曲を表示
もしかするともっと先に延びる可能性があります。 ソニーが狙ったのかどうかは知りませんが、実はiTMSは苦戦しているのです。iPodがこれだけ好調なのに、ですよ。 詳細は省きますが、結局日本ではJ-POPのカタログを充実させなければDL数は伸びないという事を証明する結果になってしまっているのが実情なんです。 ですから所属アーティストからの反発はまずないでしょう。 ※欧米のiTMSは相変わらず好調です。 これに対してmoraは売り上げを倍増させました。まあ、元々大した数字ではなかったし、明らかにiTMSからの還流があった事は間違いないですが、それにしても、です。 Aシリーズが思ったほど売れなかったソニーとしては、ここでSMEに曲を提供させるとハードメーカーとしてかなりまずい立場になりますので、もうしばらく固辞するのではないか、という事ですね。
現在その店だけではなく、各店共通カードというがあります。 私の家の近くの店舗も共通カードでしたが、保険証だけではだめで断られている人をときどきみかけました。 最近は、顔写真のないものでは証明書にならないケースが多いみたいですね。 私は長く会員カードで店舗で借りていましたが、現在はTUTAYAはネットと郵便を使うDISCASというサービスもあり、こちらの方が多く借りるには安いので、最近は店舗へ行かなくなりました。 クレジットカードが必要ですけど。 参考URL：http://www.discas.net/
米倉さんは、携帯向けの着うたしか配信してないので無理ですね。 レコード会社が違ってくると配信の対応も異なります。 現時点では、ユーザーの使い勝手が良い配信サイトがありませんので、レンタルに頼った方が得策でしょう。
たぶん、DJ OZMAの「アゲ♂アゲ♂EVERY☆騎士」でしょう。 ↓試聴できます。 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/capitol/djozma/
アカウントは、ダウンロードした曲を再生するために必要なものなので、削除の方法はないです。一回登録すると、次回iTMSを使う時も、そのアカウントで使えます。 http://www.moto.co.jp/iTMSguide/
国内サービスでは見当たりませんでしたが、 iTunes Music Store（米国版）に169曲ありました。 ※iTunes（無料）をインストールしている必要があります。 ※最初は日本版のStoreに接続されるので、下部のプルダウンで米国版へ行って下さい。 そのままだと購入できませんが、 http://www.bassontop.co.jp/itunes.html といったようなカードを使えば購入可能です。
MAGIQLIPを無効にして(自動再生を切るとか)、 Exact Audio CopyとかCDexなどのリッピングソフトを使って一旦HDDにコピーしてからiTunesにインポートすればできると思います。
http://r25.jp/ ここでなら無料ですよ 参考URL：http://r25.jp/
1について CD-Rに焼いてConnect Playerで取り込めます。 2について 音楽CDが作れるダウンロードファイルならCDを焼いてiTunesで取り込めます。これは確認してください。
「コピット！」というソフトを使えば可能です。作者のページのURLを載せておきますので使ってみてください。 ※他にも同様のことが可能なソフトがあります。 参考URL：http://www.umechando.com/
そうですね。 CCCDを破れない、moraにCD-R書き込みOKのファイルも無い、という場合はアナログ経由ということになりかねません。 ま、今はレンタル以外でCCCDということはまずないので、購入するという手もありますけどね。 そうなればSMEの思うつぼです（苦笑）。
iTunesを手動で同期する設定にして、 保存させたい曲だけにチェックを入れ、 ipodをつないだら 削除させたい曲は消えてくれます。
itunes の基本は手持ちのCDをPCに取り込んで管理するソフトだと思っています、ネットで買う音楽ってなんだか使い捨てのような気がして、やはり好きなアーティストの音楽はCDで持っていたいと考えています。 そのほうが、音質も良いですし。
サイトを探すより、フリーソフトで形式を変換したほうが早いのでは?
洋楽ならAOLがいいと思います。 http://music.aol.com/ http://enchanting.cside.com/ ここにもあるかも。
iTunes Music Storeで試聴、購入が可能です。 ただし、iTMSはブラウザで見るサイトではなく、iTunesでしかアクセス出来ないサービスなので、iTunesを持っていない場合はインストールする必要があります。 http://www.apple.com/jp/itunes/index.html iTunesを起動し、ミュージックストアへ移動したらWANDSで検索すれば出てきますよ。
私も取り込めないＣＤありました なんでだろう・・・ 連続で取り込みしてたから負荷が掛かってダメとか そんなケースありますかね？
iPodに入れた曲データは自由に追加・削除が行えます。 iTunesでiPodに転送する曲、削除する曲を選択する事が可能です。 なので心配されているような事は起こりません。
著作権自体はメディアが変わったからといって、移り変わるものではありません。 作詞、作曲、編曲はもちろん、原盤権、演奏権などの各種権利もそのままです。 ただ、「番組」という著作権が新たに発生し、「上乗せ」されると思えば良いです。
単純に「バッテリー」の問題では？ 携帯では色々なことに電気をつかってしまうので、もって3時間。 実に効率が悪いです、今のところ。 だからでは？
手持ちのra形式ファイルをRealPlayerでオーディオCDとしてCD-RWに書き込んで、それをmp3形式ファイルとしてパソコンに取り込むという方法もあります。
こんにちは。私も超録v1.02フリー版使っていますが、んーそんな音悪い！とかって全然分からないです。結構普通に良いと思いますよ。 元のファイルと同じ音質設定で録音すれば、普通に聴いてる分には分からないと私は思います。あと超録でMP3に録音したやつのノイズ除去・修正等は無料のAudacityを使っています。
私は、洋物のダウンロードサイトを紹介しましょうか。 下記の歌詞検索サイトを開くと、あちこちにＭＰ３のダウンロードのリンクが表示されますから。 「Ｆｒｅｅ」（無料）というのもありますから。 http://www.sing365.com/ http://lyrics.poorgod.net/
こんにちは。 ここはどうですか？ ぷりんと楽譜 http://www.print-gakufu.com/ 参考になればと思います。
こんばんは！ ミスチルは音楽配信を一切やっていませんよ。購入するかレンタルするしかないです。 なにを無理っぽいっと言っているかわかりませんが、ミスチルのアルバムは全部ＰＣに取り込めます。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2008792 上記URLの質問者の方が、まさにそれをやそうとしてらっしゃいます。 MORAでダウンロードした曲をiPodに入れる方法は分かっているが音質は悪くならないのか？ という質問です。使うソフト名も書かれているので参考になさってはいかがでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2008792
キャンペーンなどをのぞいてほとんどの場合「無料ダウンロードをさせること」は重大な違法行為です。 あなたがしているのは大通りの真ん中で「どこか万引きのできるコンビニ、おしえて！」と叫んでいるのと同じことです。それが犯罪であると認識できないなら、あなたは日本では堂々と生活することはできません 「ゆず」がお好きだそうですが、彼らに音楽活動を続けて欲しくないのですか？多くの人が対価を払わずに違法なコピーをしていると、彼らはそのうち音楽活動どころか生活が出来なくなってしまいます。 「著作権」ということについてしっかり勉強してからまた来てくださいね。
失礼しました。iPodではなくiTunesの誤りです。
今後流行るなんてもんじゃないですよ、えらい事になってますよ。 番組タイトルが多すぎて、本当に聞きたいものが探せるのか、が問題なような。
すみません。古いドラマですので白雪姫の２曲だけ持ってないです。 Lyra_ I Say=05.mp3 白雪姫-愛してる愛するのができないほど=06.mp3 ダウンロードは http://www.trend4you.net/05.mp3 http://www.trend4you.net/06.mp3
ＢＵＭＰは自分も探しましたが、あったのはカラオケでしたね。 下ののＵＲＬ参考までに。 moraを愛用しています。 http://mora.jp/ http://www.ongen.net/ http://pc.music.jp/ http://www.excite.co.jp/music/store/ http://www.apple.com/jp/itunes/ http://www.oricondd.com/index.html
安心で簡単なのは有線放送をBGMとして流すことですかね。 >3.有線音楽放送、BGM用貸出録音物をご利用の場合 >有線音楽放送事業者、衛星配信などの配信元やBGM用録音物の貸出事業者がお店などの施設に代わって使用料をお支払いいただく場合は、各施設が個別にJASRACとご契約いただく必要はありません。 >ただし、その対象となるのは、現在のところこちらの一覧にある事業者だけですので、これらの事業者以外の配信や貸出を受けている場合は、個々にJASRACとご契約していただくことになります。 参考URL：http://www.jasrac.or.jp/info/bgm/index.html
あなたの車がオーディオＣＤにしか対応していないのに、別の方式で焼いてしまったからだと思います。 iTunesの設定（ＯＳやバージョンによってコマンド名や項目名が違うので自分で探して下さい）にＣＤ作成の項目がありますが、そこのディスクフォーマットの項目を「オーディオＣＤ」にしてからＣＤ作成して下さい。
インディーズでよければ下記サイトを参考に。 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
６４Ｋぐらいの圧縮レートなら４～５分のＭＰ３ファイルは２～２.５Ｍぐらいでしょうから３００曲ぐらいは入りますね。 ＰＣ内の曲がＭＰ３やＷＭＡのような圧縮フォーマットで保存されていたとしても、ＣＤに焼く時にオーディオＣＤフォーマットで焼いてしまえば音質は圧縮時のままファイルのサイズだけ巨大化します。ですから１５曲というのはあなたがオーディオＣＤとして焼いてしまっているからです。
柴咲コウさんのインタビュー映像はこちらでみれますがいかがでしょうか？ http://magazine.music.yahoo.co.jp/rep/20051215_0 … ↓こちらは登録（無料）が必要ですが柴咲コウさんの最新のインタビューがみれるようです。http://www.showtime.jp/music/shibasaki/ CHEMISTRYはインタビューというよりコメントですが少しみれます。 http://www.barks.jp/artist/?id=52005865&m=musicv …
ざっと検索してみましたが、ワーナーモバイル（音楽情報カテゴリ）か、レコ直ROCK STYLE（洋楽カテゴリ）くらいしかないみたいですね。 しかもライブ盤。サイトによって切り位置（どこを流すか）が異なることも多いので、聞き比べるのもありですが保証は出来ません。
1.定額取り放題などはNapsterでもやっている事ですので珍しいとまでは思いませんが、MP3形式での配信を許可している著名アーティストは皆無であると思って良いです。 2.明確に違うものであれば構いませんが、ロゴや商標を無断使用している（言わなければコピーと分からない）商品であれば間違いなく違法です。 3.特に映画は複雑な権利が絡んでいますので無断複製であると断定して構いません。 4.あるいは台湾じゃないですか？あそこは著作権の概念を放棄した国ですから。 5.足がつかないようにしているわけですね。卑劣なやり口です。 （その気になればホスティングサーバからたどることは可能ですが） 6.いわゆるDRMですね。繰り返しますが、権利者が「取り除く許可」を与えることはありません。 そもそも配信用ファイルを作る時にはCDなどから直接エンコードしますので、取り外すという行為が出てくるはずがありません。 Googleの広告だから信用出来るわけではないというのは言うまでも無いですよね。
http://72.14.207.104/search?q=cache:LvauCXz5Mo0J … 検索でさっくり出てきました。 出来や法的な話は置いておきます。
残念ながら曲間の設定では解決しません。 AACあるいはMP3ファイルそのものに若干の空白があるのです。 ですからノンストップミックスやライブ盤などはどうしても途切れてしまいます。 これを解決するには、 「WAVあるいはAIFFで保存してから波形編集ソフトで空白部分を完全に削除する」 「リッピングの段階で1曲として取り込む」 「iTunesを使わずにライティングソフトでバックアップ機能を使う」 のどれかになります。 波形編集ソフトに関しては、正直そこまで手間をかけるのなら他の方法にした方がましです。
歌詞自動取得ソフトなどを使ってみては？ http://blog.livedoor.jp/widget236/ http://www.edomi-ruu.com/archives/000656.html http://hayato.qp.land.to/DA/010/cat36/
ファイル形式はなんですか？
このサイズ(ビットレート)にしてはiTMSのものは高音質ですよ。 同程度の設定でiTunesなり他のソフトなりを使って自分でやっても多分無理でしょう。 家電DVDレコーダーでいくら高画質にしても市販のDVD-Videoの方が高画質＝業務用ってとこでしょうか。 FMラジオで聞いて気に入った→iTMSで曲を購入→やっぱりアルバムが欲しくなってCDを購入って云うのが「健全な」流れでしょう。 それに着うた等より低価格だし。(着うたの方がもっと音質は悪いと思うけど。) 因に私が買った殆どは、古くて中々見つからないとか、殆ど廃盤状態とかでしたからCD買いたくても無いんですよね。(iTMSで見つけた時は小躍りしました。) それに夜中にどうしても聞きたくなって「ポチッ」を何度やってしまった事か・・・。 若し、欲しい楽曲があるのなら問題は音質なんかではなくこの「手軽に買えてしまう。」事だと思います。 (私は開設初日に買い過ぎて反省しました。)
>MP-3（音楽ファイル）を　CDに移したイ 音楽CDとして保存したいということでしょうか、MP3ファイルのまま保存したいということでしょうか。 >一応パソコンにあるソフトでしたんですが どのソフトでどのような操作をされたのですか。 お使いのPCはこちらですか。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0301/des … 付属のDrag'n Drop CDを使ってCD-R/RWへの書き込みができるようです。 Drag'n Drop CDの基本的な使い方はこちらです。 http://www.easy.co.jp/dd2/sony/
#1です。 Remixヴァージョンでしたら参考URLで試聴できますので一度聞いてみて下さい。 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/jazz/release/200004 …
マルチトラック機能のあるソフトなら可能です。 というかDTMソフトとしては出来て当然の機能ですね。 要するにひとつのトラックの音量を調整しているだけですから。 まとめたものをリンクに貼っておきますので、いろいろ試してみて下さい。 参考URL：http://sage-sync.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/wiki/ …
東芝は親会社の英EMIがCCCDに強行姿勢らしいので、日本もそれに従っている現状だと聞いてます。 ただ、米盤と一部の国内盤がCDDAになるケースがあるので、国ごとの裁量が若干異なるようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%8B%B1 … AVEXは販売がCDDAで、レンタル向けがCCCDという情況になってます。 （アニメ物は販売もCCCD。) http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=AVEX%E3%8 …
＞iTunesに読み込むには、どのような手段をとればよいのでしょうか？ その前にはパソコンに読み込む所からですね。チューナー付のパソコンであれば比較的簡単に録音出来ます。 そうでない場合は、パソコンに音声入力端子があるかどうか確認し、あればラインで繋いで適当な録音ソフトで録音すればWAVかMP3に出来ますので、それをiTunesに読み込めばオーケー。 無ければオーディオインターフェイスなどの機器を購入してラインで繋いで後は同じ。
レンタルなどに使うカードでしょうか？ それなら簡単です！！まずレジカウンターに行って「レンタルに使うカードの会員登録をしたいのですが」などカードの会員登録をしたいということを伝えてください。そうすれば、レジの人が会員登録の用紙を渡してくれます。そして用紙に必要事項を書き込みます。その際には住所や保護者名などを書かないといけません。あと中学生ですので保険証じゃなくても所属の中学校の生徒手帳を持っていけばできると思います！（私もそうでした）中学生が会員になれるカードはクレジット機能のついていないカードになるので、登録には２１０円（税込）かかります！！
↓の画面左側にある「Search for:」に適当なジャンル名を英語で入力して検索してください。 http://www.shoutcast.com/
他に邦楽系ですと、次のようなサイトがあります。 http://www2.kget.jp/ http://music.j-total.net/index.html http://www.uta-net.com/ http://kashinavi.com/ http://www.ne.jp/asahi/kashi-p/oke/
#3です。ダウンロードはページを開いた所に「DOWNLOAD」とあります。それをクリックすればダウンロードできます。
無料のサイトはないですね。あれば違法サイトになるので注意です。 例えばiTunesを使えばiTunes Music Storeから楽曲を購入およびダウンロードさらに聞くことができます。 他にも楽曲を購入してダウンロードするサイトがあります。 どのサイトも個人情報の登録が必須ですので、ご利用はよく考えてどうぞ。
私は、ＭＯＯＣＳを使用しています。 ｗｅｂｍｏｎｅｙなんかでも買えますよ 参考URL：http://moocs.com/
こんにちは。 音のばらつきはどうしても起きてしまいます。 この問題を解決するには音量を均一にするソフトを使うといいですよ。 こんなソフトはいかがでしょう？ http://www7a.biglobe.ne.jp/~sike/igain/ あとipod関係で役にたつサイトもあるのでそちらも見てください。 http://arigato-ipod.com/
Windows Media Playerでmp3ファイルを右クリックすると「拡張タグエディタ」というのがあるので、それでアルバム名をそろえればきちんと分けられます（もちろん半角・全角では違いますので注意）。mp3ファイル自体に保護がかかっていなければの話ですが。
ANo.１&No.３です。 「Adaptec Easy CD Creator 4」がインストールされているなら、 http://kobe.cool.ne.jp/bellsimple/gambatext/gamb … を参考にすれば、書込み出来ますよ。
#2です。 いろいろ探してみましたが、視聴出来るのはサビ部分だけですね。
残念ですが、同サイトの音楽ファイルは「保護されたコンテンツ」とプロパティからでも確認できるように コピーや著作権対策で制限がされているようです。 その為再生時にライセンスの収得が必要ですので再生は可能ですが コピーや移動にも制限があるはずです。 これをソフトを使って外すことは違法行為です…。 どうしても行ないたいのであればスピーカーなどで流れている音楽をケーブルで接続したりして 「録音」する事は可能ですが原本そのままではありませんね。 その際でも個人使用の範囲を超えると著作権法違反になりますので取り扱いは注意ですよ。
.cdaファイルはエクスプローラでオーディオCDを開表示されますが、 中身はオーディオデータファイルではなく、収録されている音源へのショートカットファイルです。 パソコンで聴くにはリッピングをしてWAVファイルという、 windows標準の音声ファイルに変換しなければなりません。 下記URLを参考にしてください。 http://www.cdwavmp3.com/mp3/cdwave/cdwave.html
iPodのいいところですか…、iPodならSONYのNetwork Walkmanの方がいいと思いますが…。 まぁCDとiPodでしたらまずは動画や画像なども見れます。また本体に直接転送するのでメディアを持ち運ぶ必要もありません。いちいちディスクを取り替えなきゃならないし、ATRAC3 plus対応のを買ってATRACファイルでCDに何百曲も転送すると、今度は音質が悪くなってしまいます。それにCDは記録する面がむき出しになっているので取り扱いもかなり注意がいりますしね。 また、ポータプルオーディオプレイヤーという、持ち運びを前提とするものならCDよりもiPodの方がコンパクトで持ち運びにも支障ありません。CDはポケットには入らないし、バックに入れ、リモコンで操作するのもちょっと面倒です。持ち運びする際には振動はつきもの。CDは振動には耐えられず、音飛びしてしまうので…（SONYはG-PROTECTIONという音飛び対策の機能がついていますがフラッシュメモリほどではない）。 しかし、バッテリーのスタミナ面ですが、iPodは音楽連続再生12時間、動画連続再生は２時間しか持たないので、こればっかりはCDプレイヤーに劣ると思います。 私が知っているのはこれぐらいです。参考になれば幸いです。
　コンポの出力端子とPCのサウンドカードの入力端子をケーブルでつないで、コンポのMDを再生し、PCの波形編集ソフトで録音します。 　 memenekoさんのコンポやPCがどういうものかわかりませんが、アナログ出力端子かデジタル出力端子（光ケーブル）のどちらかがあればよいです。PCのサウンドカードも同様でアナログ入力端子かデジタル入力端子（光）があればよいです。アナログならアナログ出力端子（コンポ）とアナログ入力端子（PCのサウンドカード）をつなぎます。デジタルも同様です。 　問題は使用するケーブルです。コンポの出力端子とPCのサウンドカードの入力端子と合ったプラグのケーブルが必要です。アナログケーブルの場合、「抵抗あり」と「抵抗なし」のケーブルがありますが、普通は「抵抗なし」を使います。また、間違ってモノラル用のケーブルを買わないで下さい。 　録音する際は、再生側の音量が大きすぎると、録音側（この場合はPCのサウンドカード）の機器を壊すことがあるので、最初は音量を小さめにして確認してください。 　ちなみにSoundEngineという波形編集ソフトもあります。フリーです。 http://www.cycleof5th.com/ 分からないことがあったら、また聞いてください。
はい。カードを入手して、USAのストアでredeemすれば可能です。 ただし、登録する際に、住所に偽装が必要ですので、ここでは詳細は避けておきます。 本来、自国のストアしか使っては行けないことになってます。 過去ログで何回もでてますので、検索してください。 Googleでも出てきます。 参考URL：http://www.bassontop.co.jp/itunes.html
i tuneの場合、ドライブに曲が保存されているはずです。 それが消えるとは考えられないので、フォルダを探してみて下さい。 職場のPCにはi tuneがないので具体的な場所は分かりませんが、\Documents\My Musicの下に関連するフォルダがないでしょうか？そこに歌手別、アルバム別のフォルダがあると思います。
一言で言えば「出来ません」。 iTunesで読み込むにはMP3やAAC、WAVである必要がありますが、MAGIQLIP2は読み込みの時点で全てATRAC形式のファイルにしてしまった上にDRMまで付けてしまうので、他の形式への変換が出来ないのです。 （この辺がSONYが散々叩かれた原因のひとつになっています） 無理矢理やるとすれば、音声を再び「アナログ録音」する方法になりますので、全く現実的とは言えません。 諦めて集め直して下さい。もしくはATRAC対応の携帯（数少ないですが存在します）にでも買い替えてSONYと心中するしかないです。
1曲あたりの容量？によって異なります。 例えば、コブクロの「桜」ですと2,205KB、大塚愛の「プラネタリウム」で1,877KBとなっています。 肝心の通信料ですが、ダブル定額（ライトも含）未加入の場合、1.5MBで約2,576円となっていますので、加入していなくてダウンロードすると、1曲あたりの情報料＋通信料で3,000円を超える事になります。 着うたの場合、容量は小さくなりますが、それでも500KBの場合、約846円と記載されていますので、やはりダブル定額に加入した方が良いですね。
MAGIQLIP2のデータはOMAファイルと言って、WindowsMediaPlayer(WMP)では対応してません。 どうしてもWMPに読み込みさせたい場合はOMAに対応しているSonicStage(SS)というソフトを使う必要があります。 SSでMAGIQLIP2の曲を取り込む→取り込んだ曲を音楽CDとしてCD-R/RWに録音→録音したCDをWMPで録音・保存する。 この方法が確実にできるのではないかと思います。 それと曲の保存場所はマイミュージック内のフォルダにあると思うので探してみてください。 ちなみにファイル名は曲名とは違う場合があるのでご注意ください。
昔吹奏楽のMIDIが至る所にはびこっていて僕もよく聴いていましたが、JASRACの規制が厳しくなった今では許可なく著作権のある吹奏楽曲MIDIを置いてあるということ自体がいけないことになっています。 そんなことご存知なのかもしれませんがMIDI媒体の吹奏楽曲データはあまり期待してはいけないと思います(ーー;)とりあえず、YAMAHAのプレイヤーズ天国にmp3化されたMIDIのデータの海の男たちの歌がありましたのでとりあえず紹介だけしておきます。再生にはYAMAHAのMidRadioプレーヤーが要ります。 http://players.music-eclub.com/?action=user_song … 実は海の男たちの歌のMIDIは持ってはいるのですが、やはり今の時代ホイッと渡すことはできませんのでご了承いただければと思います。
行ってみましたが、違法サイトですね。 中国にはこんなサイトがゴロゴロしてます。 したがって、中国とはそういう国です（笑） 日韓中の歌手の新譜はほとんど落とせます。 落とす側が違法かどうかは、 著作権法の解釈によるのですが、 サイト自体は違法です。 スパイウェア、ウイルス等何があるか分かりませんので、 利用はお勧めしません、 というかやめておいた方がよろしいです。
まず、新型のｉｐｏｄでないと見ることができません。 それをクリアしているのならばｉｔｕｎｅに取り込むだけで見ることができます。 ＩＴＭＳなどにいけばｐｖをダウンロードできますよ
色んな方法がありますけどね、プロモのファイル形式とデジプレの機種が分からんので何とも・・・。 ファイル形式によっては、デジプレが対応しているケースがあるので、ファイルをそのまま転送すれば音だけ聴ける事があります。 外部録音機能が付いているなら、PCとデジプレを直接繋いで録音してください。
こんばんは。 6センチシングルでしょうか？ それでしたらもう生産はされていないと思いますので下のヤフオクなどか中古ＣＤ販売店での入手になるかと思います。 ＞家で代金を払う（?）ようなところありませんか？ 代金引換のことでしょうか？ それでしたらヤフオクでしたら出品者さんに代金引換での発送を依頼するなどすればよいと思います。 ただ代金引換は手数料が必要になりますので多少高くつくと思います。 参考URL：http://search3.auctions.yahoo.co.jp/search?sb=de …
その両方を叶えるサイトはひとつもありません。 まず、DRM（デジタル著作権保護技術）が有料サイトでは必須ですが、iPodに対応するのiTMSだけです。 DRMも無しに有名楽曲を手に入れるのはまず無理です。 （MP3配信しているサイトはインディーズの中でもマイナーな部類のみ） アジアのサイトで、非合法に日本の曲をMP3で配信しているサイトはありますが、違法故に教える訳にもいきません。
無理です。 iTMSの音楽ファイルは書き出しが可能ですが、映像は許可していませんからね。 恐らく今後も同じ方針でしょう。
ジャケット向けのインクはありません。 と言うかプリンターのインクは純正のものが大半で、純正じゃないインクを探す方が難しいです。 普通に印刷して下さい。 何か凝るとすればむしろ用紙の方でしょうか。写真メインならフォトプリント紙が良いとかそういう意味です。
期間ではなく枚数です。 ですから、売り切れない限り初回盤は出回ります。 枚数はCDによって異なるので返答不可能です。
itunes music storeはたしかに、1曲1曲が高いのはたしかです。しかし、itunes music store限定のアルバム（globe Winter Tracksなど）があるのはご存知でしょうか？これらは、一般では発売して無い曲が含まれています。 またオーディオブックというものもあります。これは、一般に発売されている本が音読されているものであります。値段のほうは高いものがありますが、語学書などもあるので、勉強にもなると思います。 またitunes music storeでは映画の予告版が無料で見る事が出来ます。（英語版ですが） このようにitunes music storeはいろいろな機能があります。
どうも皆さんダウンロードしたがっているのですが、今は音楽配信でダウンロードよりレンタルしたほうが安いですよ。 一曲（約200円）ずつの場合はDLもいいですが、アルバムでほしいなら借りたほうが断然安いです。iPodを購入予定なら、必然的にダウンロード先はiTunes Music Storeになりますが、そこでアルバム一枚買うと2000円以上します。借りれば3,400円ですむところを。 なにも、パソコンに音楽取り込む方法はダウンロード以外にできないわけではありません。CDからも取り込めます。 ついでに訂正しておきますが、ipotではなく、iPodです。
USBアダプタを使えば、ノイズ低減が可能です。 商品例↓ http://www.rakuten.co.jp/y2pro/500934/500940/ http://www.sanwa.co.jp/news/200411/200411_02.html
まだβですが 「Google Video」 とGoogleで検索して、 出てきた検索エンジンに 目的のアーティスト名や、 曲名を入れて検索した見てください！ まず出てきます！！
iTMSで購入した動画は、今の所iTunes及びiPod以外では再生出来ません。 音楽の様にCD-Rコピーすら出来ませんので、再エンコードも不可です。
違法かどうかわわかりませんが、海外のサイトだとスパイウェアにやられる可能性が高いので気をつけてください。 安ければ飛びつく→そこを狙ってスパイウェアを送り込む→ＰＣがのっとられる。
どうぞ。 Sing that iTune!　（歌詞をとってきて表示・曲に書き込み） http://blog.livedoor.jp/widget236/archives/94898 … TUNE RADIO TO TEATIMELOGIC AND THEN OFF （ジャケットをとって来る） http://www.teatimelogic.com/software/tuneradio.h …
前言を翻させて頂きます。 auが発表しましたね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060119-00000 … 「LISMO」。 着うたフルをPCへ転送出来、さらにPCからの転送もオーケー。配信サイトも開設、しかもバックアップがソニーと言う事はmora並みの充実が期待される所です。 課金も携帯と一括出来るというのも新しい。この辺はキャリアであるauがやるからこそのサービスですね。moocsは潰れる運命になりそうです。 まあ、買い換えは必要ですが、携帯がそのままでiPodに対向する存在になるというのは大きなトピックです。 iTunes携帯の噂は根強いですが、少なくともこうやって現実のサービスとして出て来た以上、検討の価値は充分にあります。 ついでのトピックとしては、さらっとHD搭載携帯もデビューしたということ。4GBもの容量を誇る携帯。 良い感じになって来ました。あとはバッテリーの問題かな。
iPodから電波を飛ばすことはできますが最初からその機器が内蔵されているわけではありません。別途購入する必要があります。 まぁiPodの方がいいところはいっぱいあると思いますよ。
#1ですが DRMファイルではなくDRMフォルダです。 以下のページも参考にしてください。 http://support.bss.biglobe.ne.jp/
ダウンロード購入した曲は、DRMの関係もあって自由にCD-Rにコピー出来る訳ではありません。 通常、曲ごとに設定が異なります。出来ない曲の方がまだ多いですね。 数ある配信サービスの中でiTunes Music Storeだけは全曲許可していますが、他の配信サービスでは制限されると思って下さい。 また、mp3と書かれていますが、これはMP3プレーヤー、もしくはデジタルオーディオプレーヤーの事ですね？ 「mp3」はファイル形式の名前ですので、ポータブルプレーヤーの通称として用い居る時には注意が必要です（出来れば使わない方が良いでしょう）。 さて、デジタルオーディオプレーヤーへの転送ですが、これは対応機種かどうか、という所がポイント。 例えばmoraで購入した曲はiPodには転送出来ないし、iTunes Music Storeで購入した曲はWalkmanには転送出来ない...などなどあなたがどんなプレーヤーを持っていて、どこで曲を購入したかで出来るかどうかが変わります。 そんな感じです。
購入した曲を一度音楽ＣＤとして焼き、それを再度ＭＰ３などの別形式で取込めばどのようなプレーヤーでも聞く事ができます。
http://kartz.fc2web.com/radio/radio.html http://midradio.music-eclub.com/nonstop/genre_po … http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/05 … ネットラジオですけど
＞友人にコピーしてもらったDigitalPerformerというソフトを使っています。 非常にまずいです。著作権法違反。 ＞MIDIファイルをMP3に変換する 変換は出来ません。録音しないといけません。 >MP3 映像データ圧縮方式のMPEG-1で利用される音声圧縮方式の一つです。 http://e-words.jp/w/MP3.html ＞WAVファイルにして取り込んでいく フリーの録音ソフトを使うほうが良いかと。 「SoundEngine」です。録音+波形編集ソフト。 http://www.cycleof5th.com/ 録音レベルの設定等は別でどうぞ。 ＞打込みというのをやってみたくて フリーのMIDIシーケンサーもかなりありますよ。 かなりお勧めなのが、 「cherry」です。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA010012/ 別のシーケンサーは初心者には使いやすくても、上達してくると使いづらくなるので。 ＞WAV→MP3 「午後のこ～だ」 http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm WAV→MP3、MP3→WAVが出来ます。 ちなみに直接にMP3で録音することも出来ます。 ＞外部の音源の音をそのままMP3にしたい時 手続きというのがわかりませんが、ケーブルで外部の音源とPCのLINE等に繋ぐ必要があります。 DigitalPerformerというのでも録音は出来るみたいですね、外部音源を使っているときはケーブルで繋がないといけないですが。 MIDIの仕組みについては別に質問することを薦めます。
iTunes Music Cardの別バリエーションで、プロモーションツールとして使用します。 iTunes Music CardはiTunes Music Storeという音楽配信サービス用のプリペイドカードで額面金額分だけ好きな曲を購入出来ますが、iTunes Custom Cardはダウンロード出来る曲が決まっており、大抵の場合は1曲だけです。 具体的な使用例としてはB'zのベスト盤のおまけとして付いたのが有名です。 http://bz-vermillion.com/bz_itcc/
>知人に聞いたら、メモリの容量が少ない（２５６M）のが原因だと いわれ、早速５１２Mのメモリを増設したのですが変わりません。 これ以外にやはり原因があるのでしょうか・・・？ 僕も同じような状況です。６４Kbpsですから、ATRAC形式の1曲の容量は１０MB～２０MBくらいではないでしょうか、１０MBで1時間くらいの目安です。 ダウンロードの速さの確認は、インターネットを1ページだけ少し大きめのものをダウンロードしてみてください、ダウンロード画面の下の方に、○○KB/秒と表示されます。僕の場合は6.71KB/秒です。 ダウンロード画面になって２０秒くらい待って下さい。最初の値は大きく、だんだんと落ちてきます、落ちきってから読み取ってください。 また、ソースネクストの驚速パソコンというソフトを使うと、ほんの少し早くなります。驚速ダウンロードではありませんので注意してください。 あなたの友達の対策は、残念ながらあなたの環境の場合意味がありません、回線スピードが最近のもののように、もっと高速の場合の話です。 結果として、問題があるわけではなく、それで正常なのです。 あなたの回線速度であればそれくらいかかって当たり前なのです。 早くしたいのであれば、回線速度の高いものに契約しなおすしかありません。
iTunesでできますが。
うーん。 音源に近いものは著作権の問題もあると思うので…… 小規模な事で使うのであれば 楽譜をパソコンでそれらしく演奏すればいいのでは ないでしょうか？ 一応ＵＲＬを入れておきます。 参考URL：http://fripae.fc2web.com/mario.htm
iTunes Music Store でダウンロード（購入）できます。
YAMAHA携帯サイトのメロッちゃにないの？
自分もずっと探していました。 この着メロを探しながらこの質問にも目がとまり伺った次第です。 そして そこにヒントが・・・ 着音系という言葉から着歌系統で調べてみたら 先ほど見つけることが出来ました。 費用がかかりましたが生っぽいです、さらにほかの方々からも情報頂けると私も嬉しいです。 参考アドレスをつけてみますので飛んでみてください。 下記アドレスから携帯ページ用アドレスを携帯へ送り SAL洋楽maniaのページ中程の　melody　の部分に 映画着うた と言うのがあります。 それをクリックすると 映画ジャンル　の選択画面がでます その中の SF/ファンタジー　を選択すると その一覧の下の方に 未知との遭遇　が出てきます。 有料の会員登録が必要になりますが 自分が見つけられたのはこのサイトでした。 ちなみにショートメロディがパソコンで視聴できるので参考にされてみてください。 http://sal.www.infoseek.co.jp/exe/artistsong/aid … 　 参考URL：http://sal.www.infoseek.co.jp/exe/sal/
PCだとコピーがされてしまうので、それを恐れて配信に消極的なアーティストが多いのです。 それらのアーティストは、コピーが出来ない携帯向けのみのに配信をしているケースが多いようです。 欧米と異なり、レンタルが発達してしまった日本特有の事情も絡んでいますので、最新の楽曲はレンタルされた方が手っ取り早いと思われます。
初めまして、今晩は。 ご希望の曲か定かではないのですが、 １曲無料ＤＬ出来るサイトがありましたので、ＵＲＬ添付してみますね＾＾ http://www14.plala.or.jp/oto3/index.html http://www14.plala.or.jp/oto3/gallery/framedl2.htm お役に立てればイイのですが・・・。
クローズしてオーディオ等で聞ける状態にするので（オーディオ等で聞けるようにするためにクローズする）ので、追加は無理です。下記に書き換え可能とありますが、基本的にその物のデータ全ての書き換えはできるでしょうが、追加等は無理です。
＞Windows Media Player等で、CD-Rに音楽をコピーする時、録音レベルは調節できるのでしょうか？ Windows Media Playerのボリュームをゼロにして録音（コピー）してもちゃんと音は入ります。逆に言えばボリュームを上げても録音（コピー）しても反映されないってことです。 ＞パソコン内のエフェクターや音質設定は、コピーに反映されるのでしょうか？ Windows Media Playerは反映されません。 音質設定が「？」ですが、取り込んだときの（WMA等の場合）ビットレートのことを言ってるならCD-Rにコピーするときは反映されますよ。 （というか、そのビットレートにすでに変換されてるので） 音量調整したいなら MP3用 http://www.xucker.jpn.org/pc/mp3gain_use.html WAVE用 http://www.xucker.jpn.org/pc/wavegain_use.html どちらかと言えばこちらがおすすめ SoundEngineFreeの中に「Lumpy」というソフトが入ってます。 ちなみに、SoundEngineFreeでエフェクトはかけられます。 一番上のヤツです。 http://www.cycleof5th.com/download/index.htm 解説 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/lumpy/lumpy … WMA用は知りませんのでWAVEかMP3に変換してください http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se202196. …
私には今の所原因は判りませんが、ちょっと情報が不足しているのでお答えいただくと回答がつくかも知れません。 １、ＯＳと焼いたソフト（方法） ２、音楽ＣＤとして焼いたのか ３、何枚焼いても同じか ４、購入曲以外（ＣＤから取り込んだもの）はどうか ５、購入曲はすべて同じ現象か などです。
No.6さんへ ここの規約で、そういう違法性のあることは話さないことになっているのですよ。
iTunes Music Store Cardを使うのがいいと思います。僕も実際使っております^^僕はアメリカに定期的に行く知り合いに頼み買ってきてもらいました。なのでmasarujaさんも友達でアメリカに行く方がいらっしゃいましたら、頼むのが一番安く手に入る方法だと思います。ちなみにアメリカの大手スーパー“ターゲット”などで売ってます。もし、日本で買いたいということでしたら多少高いですがhttp://www.bassontop.co.jp/itunes.html←ここのサイトでも購入できるみたいです。この↓のサイトも役に立ちますよ^^アカウント作成時に住所を設定しなければなりませんが、僕はアメリカのホテルを調べてそこの住所を入力しました。それでも特に問題ないです。でも注意しなければならないのは、税金がかかる州があるので税金のかからないニューハンプシャーなどがいいと思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/graces888/
http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html でアメリカiTunesで購入してください。 私もＨｕｎｇ　Ｕｐ買いました。 洋楽はアメリカにはかなわない！！ 参考URL：http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html
>誰かに披露したい、聴いてもらいたい　そういう気持ちは確かにあるでしょうね もしこれがご質問者様の気持ちならば http://www.music-eclub.com/ こんなのありますよ。無料です。 勿論報酬もありませんが…
私はPSPとiPod miniの両方を持ってますが、私は自転車移動が多いのですがPSPだと操作が両手なのですぐにプレイリストを変えたりできませんがiPodだと片手でさっと変えれるので便利です、なので家ではPSP、野外ではiPodと使い分けしています、バッテリーの持ちもちがうのでこういう風に使ってみては？
http://www.apple.com/jp/itunes/music/が有名で、曲豊富と聞いてます。有名なサイトなので一度利用してみてはどうかと思います。 洋楽専門なら、(他の人にも回答しましたが) (1)http://www.mp3search.ru/ (2)http://www.allofmp3.com/ (3)http://mp3valley.com/ を良く利用してます。固定料金制ではなくて、1曲あたり約0.1ドル＝約12円 程度のサイトになります。在庫に若干違いがありますが、有名な曲なら ほとんどダウンロード可能です。 検索機能がついてるので、一度欲しい曲の在庫があるかどうか検索してみたらどうかと思います。 使いやすさを求めるなら(1)ですが、個人的には(2)の方が在庫が豊富ですし、ファイル形式を指定できるなどの機能が付いてるので良く利用してます。 例えば、ダウンロードしたかったNatalieのGoin' Crazyという曲があったんですが、(1)のサイトでは在庫はなくて、(2)にはちゃんとありました。 でも英語がわからないとちょっと利用するのが厳しいかもしれません。 固定料金制ならhttp://www.mp3advance.com/?hop=jpriorというサイト があるそうです。これは洋楽PVから音楽ファイル、映画までいろいろダウンロードできるそうです。どれだけの在庫があるのかは、お金払ってメンバーになってからでないとわかりません。
↓の補足ですが、俺が紹介した3つのサイトでは、音楽ファイルのダウンロードだけになりますので、もし洋楽のPVもダウンロードしたいという事であれば、redheruさんが言ってるhttp://www.mp3advance.com/?hop=jpriorのサイトに加入した方が良いと思います。 なお洋楽のPVに関してはアメリカのヤフーでhttp://music.yahoo.com/ 無料試聴できます。全てのPVを試聴できるというわけではないんですが。
iPodの設定→サウンドチェックをonにするとノーマライズ（いわゆる同じ音量で再生する）をしますが、それではダメですか?
　他の方もおっしゃってる様に、自分で作成するのも一つの手ですね。 　ここでは、大まかな必要ソフトと、作成手順、ダウンロードサイト等をお知らせします。私も自作でやってますので・・・。 　無い物はPCで作ってしまえばいいんです。他質問への回答として(Docomo)、同様の回答をした事がありますが、今回はauについてですね。 　auに限らず、機種によって作成し、再生登録出来るファイル形式、容量が違うので、今回はau全般に再生、登録可能な「えせ着うた」を作成するソフトを紹介します。「えせ」と言っても、対して「着うた」と変わりません。 　１：まずは、音源を用意します。 　CD等該当曲のデーターはお持ちですか？CDからであれば、「Exact Audio Copy」等 　 コピーソフトでコピーします。コピー等に抵抗があるのなら、「無料音楽ダウンロード」等、無料で音楽をダウンロード出来る等の意味合いを持つ言語でググって見て下さい。多数のサイトがあるでしょう。その中から、該当曲があるサイトを探して、落とす！。 　２：落とした、用意した音源のファイル形式を変換し、必要箇所を抜き出します。 ・「Rip!AudioCO ver3.07　フリーウェア版」・「午後のこ～だ」・「ぷっちでここ」等でwav形式に変換します。 ・「SoundEndine Free ver2.945」か、 「Audiocity」で必要箇所を抜き出し、編集します。おすすめは「Sound・・～」ですね。mp3対応がありませんが、対応させる事も可能です。 ですが、物にはそれぞれ容量というものがあるので、　 　http://esesize.hp.infoseek.co.jp/　(参考URLページにも有り)で、 自分の機種にあったサイズにして下さい。 　４：「“えせ着うたフロントエンドSMAF版”＋“SSC-MA3-SMAF”」で、「えせ着うた」を作成します。 　「SSC-MA3-SMAF」は、このソフト単体では起動する事はないかもしれないが、 「えせ着うたフロントエンド」を動作させる為の必須連動ソフトなので、自分で解り易い所(何処に作った覚ておく)に作って下さい。 　 　５：出来た「えせ着うた」をメールに添付して、携帯に送信。添付しても、受信出来ない、再生出来ない、等、メール添付出来ない場合は、メール添付・可・に設定されていないか、容量オーバーの可能性が大なので、対応サイズ、添付の可を確認して下さい。メールに添付すると、サイズは元のサイズより予想以上に大きくなります。物によっては30～40KB前後増加します。 　私はau W21Kを使用していますが、受信時の容量は130KB前後くらいが限界ですね。 ダメだったら、機種別容量対応表もしくは、やってみての足し算引き算等で確認しながらやって下さい(対応表の数値以上でも可、不可の時があった)。添付操作後に、添付したサイズが表示される場合は、それで確認して下さい。 　パケ死に注意！。ダブル定額等なら安心ですが・・・。ちなみに私はダブル定額です。やりたい放題です。 　 メール添付で出来ない場合は、アップローダー、ケーブル等を使用して下さいね。 　操作方法等は、参考URLに詳しく載っています。 　上記各該当ソフト等のURLは、ココに記載していいものか解らないので「」内ソフト名などでググって下さい。ダウンロードサイト、使用方法が見つかるはずです。「えせ着うた作成」・「着うた作成」等でググっても、色んな方法があります。 　下記参考URL上では、「ぷっちでここ」を使用していますが、このページから移動操作をすると、エラーがでるかもしれません。もしエラーが出るようなら、上記の様に、対象ソフト名でググって下さい。 　ちなみに、「えせ」でなくても、別形式で「着うた」の再生登録可能機種、作成方法もありますよ。 　その辺は、とにかくググってみて下さいね。 　私の機種では、別形式で作成しても、再生は出来るのですが、登録不可でした・・・。 　この手順をマスターすれば、自分で自由に作成出来るので、今後も有効ですよ！。 　 　その辺は、とにかくググってみて下さいね。 参考URL：http://lineocean.com/archives/200409042008.php
iTMSで購入した楽曲については、一度音楽CDとしてCD-Rに書き出すことで、再びパソコンに取り込み直す事が可能です。 iTunes→音楽CD→Windows media Player といった感じですね。 CDから取り込んだ楽曲については、AACからMP3にダイレクトエンコードが可能です。ただ、先の回答にもありますが、音質の劣化は否めません。 まあ、それほど気にならないとは思いますけど。
私はディスクトップのパソコンのＯＳはmeで本来ならipodが使えないOSですが、それでもipod-videoを使っていました。ipodはituneというアップル提供のソフトを使わなければ曲やデータの転送ができないようになっていますが、実は裏ワザがあって、realplayerでも曲の転送ができるのです。このソフトはＯＳは何でもＯＫだったと思います。たぶん98seやmeなら確実です。使い勝手もituneより快適なくらいです。ただ、このソフトだとビデオや写真の転送ができないので、最近はXPが入っているノートパソコンでipodを使うようになりましたが、曲の転送だけなら、realplyerでまにあうと思います。ただ、このやり方はアップルが認めてないので、あくまで自己責任ということでお願いします。ほかにもitune以外で曲の転送ができるソフトはいくつかあるようです。yamipodとか。いずれもアップル未公認ですが。 漫画喫茶などのパソコンを使うのは、他の人も書いていたように曲の転送はできないと思います。
断然「いろメロミックス」でしょ！！ 音楽サイトとしてはイチバンの高音質でしょう！！ 私は色々とみてますがオリコンは相手にならないですね。 ホント良質ですよ＾＾ 他にも様々、楽しめるコンテンツがありますよ！ 着メロだけなら、月315円で取り放題です！
TTL SOUNDの「Ｌast Time」です。 こちらで試聴できます。 http://www.nextmusic.net/index.php?command=profm … http://www.muzie.co.jp/cgi-bin/artist.cgi?id=a01 …
OpenMG対応 PCアプリケーションソフトウェア を使う。 バンドルされているかも
私はSIGNEOのＳＮ－Ａ300を使っているのですが、コレは、特に特別なソフトを使わなくてもＷＭＰだけで曲の取り込みや転送ができてとても簡単に使えます。(機械とかだめな私が使えているので) コレは、ダウンロードはしたことがないのでよくわかりませんがι、ＣＤから取り込むのはレーベルゲートなどがかかっていない限りどのＣＤからでも取り込めます。もちろんレンタルも大丈夫です。また、コンポなどから直接パソコンを通さないで曲を取り込めるダイレクトエンコード(?)という機能がついているものもあります(曲名はパソコンでつけますが)値段もＳＯＮＹなどと比べるとそんなに高くはありませんしパソコンはＯＳがWindows98SE以上であれば大丈夫です。
曲によりけりです。 その旨の表示がしてありますので確認して購入しましょう。 また、その際はSonicStageを使用する様にしましょう。
T20所有者です skydog76さんも書かれていますが、T20もFM受信できます。 T10とT20のどちらかにするかを判断する材料として、私は乾電池か内蔵充電池にするかということと、USBコネクタに直結できるかと言うことで判断しました。 私は、乾電池は本体のサイズが大きくなるのがイヤで、なおかつUSBメモリのようにケーブルなしですぐにコネクタに接続したかったのでT20にしました。 ただ、T10でうらやましいのは十字キーですね。
試聴でなくＰＶのサイトだと… 無難なところでこちらなどいかがでしょうか http://enchanting.cside.com/service/freemusic.html
NW-E407は、MP3形式に対応している機種です ただし、SonicStageを使って転送する必要があります http://www.ecat.sony.co.jp/audio/walkman/product …
「コードを使う」からいってますよね？ http://www.bz-vermillion.com/bz_itcc/faq.html というか、接続速度がPHSだと遅すぎる気がします。 もしかしたら、遅すぎてタイムアウトしているのかもしれません。 できれば高速回線で試してみてください。 参考URL：https://phobos.apple.com/WebObjects/MZFinance.wo …
一番有名なのはやはりiTunes Music Storeでしょうね。 というわけで企業名は「Apple」。 価格は９９セント（アメリカの場合）。曲数は分かりませんが数百万曲に達しているはずです。 登場以降ずっとここが業界をリードしています。 また、realやMSNも海外が本家ですし、かつて名を馳せたNapstarも有料サイトとして復活していますね。 で、仰る様に定額制の動きがやや活発化しています。制度そのものは当初からありましたが、iTMSの成功で市場が拡大したため、再び出て来ている訳です。
設定の「ファイルの保存先」に保存先フォルダが指定されてると思いますが、 そこにないですか？
　こんにちは。 　私も愛用しています。 　お尋ねの件は、日本語サービスの開始に伴うもので、従来のサービスは引続き無料ですよ♪ http://fm.keeponmusic.com/archives/041205420/ 参考URL：http://fm.keeponmusic.com/archives/041205420/
iTMSを表示した状態で右上の「ブラウズ」を押して下さい。 iTunesと同様にテキストで一覧表示が可能になります。 ただ....何故か今現在「J-Pop」には布袋寅泰しか表示されません（笑）。 きっと何かのミスでしょう。 一応「ロック」や「ポップス」、「歌謡曲」へ行くといわゆるJ-Popのアーティストも表示されます。
ChapterToolを使うと曲間無し且つ頭出し出来るファイル「拡張ポッドキャスト」が作れます。iPodでも再生／操作できます。 iTunesでまずCDを入れ、全曲選択し、詳細設定／CDトラックを統合　でひとつのファイルで読み込みます。AACにする必要があります。 ChapterTool(要OS 10.3.8以降)で頭出し時間を指定したxmlファイルを作ります。とても分かりやすいサイトがありましたので書いておきます。秒単位でしか指定できないのが難点ですが、普通に聴くのには問題ないかと。 参考URL：http://ipodnavi.livedoor.biz/Contents/Podcasting …
有料配信でないものは「登録する」ボタンを押すだけで登録可能です。 有料のものはアカウントが無いと決済出来ません。 クレジットを持っていない場合は、iTunes Music Cardを購入してから、カードに書かれたシリアルナンバーを入力することでアカウントを作る事が出来ます。
クレジットの場合はアカウント登録時に情報を入力しますので、次回以降は簡単な認証だけで購入出来ます。 そうでない場合はiTunes Music Cardが考えられますが、これはシリアルナンバーを入力してチャージしますからさすがに気付くでしょう。 もうひとつの可能性は誰かが別の人がチャージしてくれている事。第３者にチャージをプレゼント出来る仕組みがあります。 あとこれはさすがに無いでしょうが、iTMSはほぼ全部の曲が30秒の試聴が出来ます。操作が非常に簡単なので誤解している可能性が万が一くらいはあるかも知れません。 （DLした曲は普通に今でもフルで聴けますよね？） まだあるとすれば実は無料配信の楽曲とか、プレゼント用の楽曲とか。 このどれでもなく、本当にシステムの間違いだとしたらラッキーですね。 でも、調子に乗って無料で落としまくらない様に。 後で請求される可能性もありますから。
こんにちは。Caravan大好きです。 itunes MuiscStoreだと「DAYDREAM」がＤＬ販売していました。 『RAW LIFE MUSIC』はitunesでは売っていないようでした。
iTunes Music Storeがやっています。アップルのサイトからiTunesをダウンロードしてください。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/
Yahooのヘルプに出ていますね。 コピーしておきます。 Yahoo!ミュージックダウンロードで販売している曲の一部は、音楽CD（CD-R）への書き込みに対応しています。対応は曲によって異なりますので、各曲の購入ページにある「CDへの書き込み」欄をご確認ください。 ■注意 　MAGIQLIP2は、音楽CD（CD-R）への書き込みに対応していません。音楽CD（CD-R）への書き込みには、SonicStage 3.0など、対応プレーヤーでのご利用をお願いします。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/music/download/b …
1曲が、ということじゃないでしょうか。 Ａｐｐｌｅのサイトからも買えます。だいたい新曲1曲200円、その他150円とかです。 サイトでアルバム買うと店で買うより多少安くなるかなぐらいですかね。 もしアルバムでレンタルショップ並みでダウンロードできるサイトがあれば既存のサイトなんてとてもじゃないけどやっていけないと思いますよ。みんなそちらから買いますからね。
曲を買いたいって事ですよね？ それよりも、自分でＣＤからＷＭＡ形式にした方が早いし、金掛からないですよ。 質問の答えになって無くて恐縮ですが、こっちの方が早いです。
邦楽が一番豊富な音楽配信サイトは“mora”ですが、D-snapには対応していません D-snap対応の音楽配信サイトは“MOOCS”ぐらいしかありません 参考URL：http://moocs.com/
↓のサイトを手掛かりにして探っていけば、色々な事が分かると思います。 参考URL：http://xtc.bz/
ＣＣＣＤのレベルにはいくつかあり、最初に導入したのは一番弱いレベルだったそうです。 それでも当時のドライブには結構有効だったのですが、ドライブ側もガンバッて読めるようにしてきているので(この差がメーカーの差になっている)対抗策として強いレベルにしてきているのでしょう。 ドライブメーカーとしてはＣＤ規格逸脱(だから読めないという理屈)のＣＤモドキなんか対応する必要はないんですけど・・・という事です。 ＳＯＮＹのはちょっと阿保だな＋反則技！とは思いますが、どんどんそうなっていくのかも知れません。 結構コピーコントロールには有効な方法でしたからね(瀬セキュリティ専門家が発表するまで誰も気づかなったしね)
ipodで再生できるのはiTunesでの購入楽曲のみです。 ヤフーなどが配信しているのはWMA方式の著作権保護付きで、ipodやitunesに取り込むことはできません。
お使いのカーナビによって違いますが、CD-Rなどでバックアップするイメージ(ISO9660形式)でコピーすれば読み出せる機種が多いかと。 最近では、フラッシュディスクなどに対応しているものもありますが。
今晩は 「ぼくはシュナッピー」という曲ではないでしょうか?↓ http://www.universal-music.co.jp/schnappi/ 参考URL：http://www.barks.jp/news/?id=1000013818&m=all
ezwebから曲名による着メロの検索が可能です． トップメニュー→キーワード検索→着うたを探す　からできます．
AACのほうが同じビットレートでも音質はいいとされています。ただしAACではIpotのみではいいのですが他のプレイヤーに買い換えた時にそのまま使えない事を考えると汎用性のあろMP3も棄てがたいのですが。
この質問、過去にいくつかアップルのフォーラムであがっています。 実際のユーザの方同士で問題解決をするための場所で、ここのサイトのアップル製品版のようなコーナーです。 参考になりそうなトピックをあげておきます。 http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?50@352. … http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?13@352. … http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 … 現在のiTunesとiPodができることの中で解決するならば、プレイリストごとで管理をするのが良いとおもいます。 私はiPod shuffleとiPod miniを持っており、shuffleは標準設定のAACで miniはアップルロスレス形式のデータを使っています。 そのため、iTunesのスマートプレイリストを使って、miniに入れる曲のためのプレイリストを次の条件で作っています。 ファイルの種類が「ロスレス」を含む スマートプレイリストを使うことで、条件にあてはまるものを新しく追加しても勝手にそのプレイリストに関連づけがされるので便利です。 メールソフトの振り分け機能のようなものです。 あとはそれぞれのiPodを繋いだ状態で環境設定のiPodタブで同期させるプレイリストだけにチェックを付けておくだけです。 振り分け方法としては、とりこんだ曲に一つ一つコメントなど添えて それを条件とするか、私のようにそれぞれが使うファイル形式を少しずつ変えて（AACのbpsを変えたり、MP3にしたり）振り分け条件とするなど いろいろと方法はあるとおもいますので、一度ご家族と相談してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://discussions.info.apple.co.jp/
ジャニーズはそういう事に厳しいので、聴く事はできないんですよ。（あいにく・・・）ですので、DVDやビデオを買ったほうが早いと思いますよ！
ｉＴｕｎｅｓミュージックストアから直接再ダウンロードはできませんが最大5台まで他のパソコンと共有出来るので多少面倒ではありますが購入した楽曲のバックアップもかねて記録用のＣＤやＤＶＤにコピーして取り込みたい別のパソコンのｉＴｕｎｅｓに普通のＣＤのようにインポートすれば別のパソコンでもすでに購入した楽曲を移せますよ。
こんにちは。 「CONNECT Player」というプレイヤーが付くようです。 （付属なので購入すればもれなく付いてくると思います） http://www.ecat.sony.co.jp/audio/walkman/product … （上から５番目の■のところに書いてあります）
WMA対応のサイトは数多いですが、楽曲数という意味ではまだまだですね。 OCN以外ではエキサイト、Listen Japan、MSNなどがあります。 あと、現時点の邦楽最強サイトであるmoraのWMA対応サイトMusic Dropもあります。 http://musicdrop.jp/?company これらを全部含めても、洋楽と言う意味ではiTMSが最強だとは思いますけどね。 いろいろ探してみてiTMSしかないと分かれば、割り切ってiTMSから購入するのも手ですよ。 iTMSはAAC対応しかありませんが、その代わり全曲CD-Rへの書き込みを許可していますので、iTunes→CD-R→WMPとすることでWMAで取り込めます。 試聴については各サイトで確認下さい。 大抵の場合全曲試聴可能ですし、1曲単位での購入も可能です。
個人的な理解の範囲ですが... 1. メーカー マスターから商用レコード（市販CD）をプレスする会社。録音・編集・マスター作成の全段階を行うメーカーも、もちろん存在する（逆に、録音専門、編集専門、マスタリング専門といった会社もある）。 2. レーベル あるレコード会社の中で、音楽のジャンルやコンセプトの別に分けられたセクション。たとえば、 Sony Music Entertainment（SME）：Sony Records、Epic Records、Village Recordsなど Universal Music：Universal Classic & Jazz、Deutche Grammophon、Polydor、Polugram、Philipsなど、 BMG：RCA、BMG funhouseなど、 東芝EMI：東芝レコード、EMI Records、Vergineなど、 3. メジャーとインディーズ メジャーとは、SME、Universal、BMG、Warner、EMIの5社。これらに参加していないメーカーないしレーベル、もしくはアーティストがインディーズ。 4. 所属事務所というのは、いわゆる芸能人の事務所などと同じく、そのアーティストの営業を管理・サポートする会社で、レコード会社とは異なった組織。 したがって、レコード会社と契約さえしていればCDは出せるし、逆に「事務所」に所属していてもレコード会社が採用してくれなければCDは出せない、という具合です。
仰る意味が「リストから除く（ファイルは消さない）」だとしたら、それは無理です。 あれはリストに登録されている訳ではなく、検索結果みたいなものだから、です。 （単に追加日が最近のものを検索して順番に並べているだけ） だから、ファイルの追加日を編集出来れば（例えば過去に追加された事にしてしまう）リストからは消えるでしょうが、そんな編集機能はiTunesには無いですし、わざわざそれだけの為にソフトを探すくらいならどんどん新規で読み込んで追い出してしまうとかした方がましですね。 スマートプレイリスト（と呼びます）は、最初にサンプルがいくつか入っていますが、必要なければ丸ごと消しても構いません。 後で必要になればまた作れますし。
そのUS版iTMSの画面を下の方までスクロールしてください。 「Choose Country」と書いてあってそこが「USA」になってませんか？ そこで「Japan」を選んで下さい。 そうしてもダメだと言う事なのでしょうか？ そうでなければ、英語ではありますが書いてある通りです。 USAを選んでいるからそうなっているだけです。
インディーズならば無料で落とせるところがあります。 http://www.nextmusic.net/?mess9=6 http://www.imedia24.tv/urbane-groove-network/ http://www.is-terminal.com/community/ またBARKSは、アーティストによってはPV全編見れたり、期間限定で丸々視聴できたりします。 http://www.barks.jp/ 【音楽】【無料】【インディーズ】でぐぐってみてください。
全てではないですがGYAOで見れます。 参考URL：http://www.gyao.jp/
えと、それはモデルか俳優になりたいということなのでは？ カラオケはまあ確かに素人の方に出ていただく場合があります。が、これは飽く迄もその時の状況次第なのでカラオケを制作している会社（飽く迄も実際に作るのは製作会社なのでそちらに）に問い合わせる事です。出演したいと言う趣旨を伝えてみるという…ただしきちんとした知識がないとやばい物に引っかかったり、そうでなくともやんわりと相手にされない事もあるでしょうが。 テレビの再現については無名ではあってもちゃんとした俳優か、せめてもちゃんとしたエキストラさんを起用しますので、先ずモデル、或いは俳優になる事です。ただ、モデルは飽く迄も演技目的の場合はキャスティングの主とはなりませんので俳優を目指す事でしょう。 それぞれ物によっては（というか殆ど）資料選考やオーディション等もを経て、本業の人たちの中から選ぶ物なので。 恐らくそれらに近い物として一番手っ取り早いのは一般エキストラ参加です。 テレビ、映画、イベント関係の告知を調べて、一般参加を呼びかけている物に応募するってのが恐らく簡単で早いでしょう。まあ、飽く迄も大勢の一人にはなりますが。 あまり参考にはならないかもしれませんが。
披露宴のBGM選曲や演奏を頼まれたときに参考にしていたサイトがあります。 シーン別にクラシックやポップスなどジャンルを問わずオススメが集められているのでいかがでしょうか。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/JUNMAI/BridalMusic/ml …
iTMSにSONYは対応していないので、iTMSでの購入は無理です。 EFA15ELが書いているように普通のCDになっているのであれば、それを購入すると良いでしょう。 SONYのCCCDは諸外国で大問題になっていますが、悪質なスパイウェアをインストールするものが有るので、出来ればPCには入れない方が良いです（現時点では多くのウィルス対策ソフトで検出出来ず除去も困難）。
#1・2です。 ＞CDのディスクに表記されていたり見分ける方法はあるのですかね？ CCCDは、何らかの表示（マークとか）で示してあるはずです。 http://www.sonymusic.co.jp/cccd/top.html http://jawaz.hp.infoseek.co.jp/PC/CCCD.html http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/q-a/03 … SACDは、本物を見たことがないので、詳しくはわかりませんが、こんなマークがついているようです。 http://www.grobi-web.de/opencms/system/galleries … ＞MDコンポとPCのみで出来るものなのでしょうか？ MDコンポにライン出力があって、PCにライン入力があれば、あとは録音するようなソフトでできると思います。 このあたりから探してみてはいかがでしょう。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/art …
こんなのもありますよ（＾＾） ラジオなら登録なしですぐ聞けます 参考URL：http://avexnet.jp/ad/
補足です。 「サウンドプラネット」を利用してください。 参考URL：http://www.usen.com/soundplanet/faq/contents.shtml
無理です。無理無理。 もう大前提を覆す行為と言えます。音楽配信のファイルを保護する為にいろんな企業がそれぞれ何億もつぎこんだんですよ。 簡単にコピーされる様な代物ではダメです。特に音楽配信はCDなんかより全然最近の話な訳で、CCCDなんかとは事情が全く異なります。 iTMSに限らず、大手が配信する曲は全て著作権保護の為にコピーガードが付けられています。 その中でiTMSは最も規制が緩いサービスです。 何せ音楽CDとしての書き込みが全曲許可されていますから。一度音楽CDにしてしまえば、後は普通のCDと同様に扱えますからね。こうすれば若干音質は落ちるものの、基本的にデジタル変換のみでMP3やAACにする事が出来ます。 他のサイトはあまりに厳し過ぎて売上が上がらず、音楽配信は赤字事業であるのが当然というような雰囲気さえありました。 そこへiTMSが規制を緩めて登場したら大ヒットした、という経緯があります。（元々iTMSはMacのみのサービスで、レコード会社各社も実験のつもりだったようです） ....というような事を踏まえて音楽配信を利用しましょう。未だにiTMSの規制が緩過ぎるという声があるくらいですから、これ以上緩くする事は無いでしょう。
どちらも配信しているサイトはないようです 配信していた場合でも、CD-Rへの書き込みが0回になっているのでiPodへの転送は不可能です [“ビクターエンタテインメント”・“ソニー・ミュージックエンタテインメント”／2005年11月9日現在] コンパクトディスクを購入するかレンタルするかしかないと思います FLOWの『GAME』は、コンパクトディスクへの面替の対象となっています （コンパクトディスク盤 ⇒ 品番：KSCL-862／出荷開始日：2005年7月27日） 購入する場合は、レーベルゲートCD２盤とは品番が異なっていますので、品番を確認して購入してください
ツール→インターネットオプション→全般タブのファイルの削除を試してみてください。 ダメなら、再起動。 他、ウィンドウをたくさん開いていても観れない場合があります。
そうですね、それがあなたのパソコンなのかだれか別人のものなのかは分かりませんからね。 それが簡単に出来るようではコピーコントロールの意味がありません。 が、バックアップは可能です。 そして元のパソコンのデータが使えなくなっても良いなら移し替える事が出来ます。 ちょうど昨日そういう回答をしたので参考にして下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1759575
そうですね、98でiPodを使える様にするソフトはありますが、iTunesを使える様にするソフトは聞いた事がないです。 OSを入れ替えた方が良いでしょうね。
確か、着うたサイトの「アーティスト公式」で、 見掛けた気がします。 他にも、お笑い系のネタが揃っていましたよ。 あいまいですいません。
iTMSにもありますよ。 http://www.apple.com/jp/itunes/
　亀梨和也の絆はみつかりませんでした。 ■松浦亜弥　ずっと好きでいいですか http://www.maxmuse.com/pt/AlbumDetail.do?goodsCo … 　上記でOKだと思いますが。
1.これは全てのサイトが当てはまります。試聴は最低限の機能だと思います。 2.iTMSが唯一対応しています。他のサイトも徐々に対応し始めていますが、個別対応になっているのでパッと見で区別がつかずややこしいですね。 3.Windows Media Player（WMP）はWindowsマシンには標準なので、これが標準と言えるかも知れませんが、Windows Mediaでの配信サイトは数が多い割に内容がいまひとつです。 現在、配信形式は大きく３つ。お互いに互換性はありません（＊音楽配信に於いては、です）。 「WMA」WindowsMediaですね。対応しているプレーヤーも多いし、配信サイト数も多いですが、主力ではありません。 「AAC」iPod=iTunesでの標準形式。iTMSでのみ配信。プレーヤーの普及率が高い為に現在最も有力であると言えると思います。iTMSがCD-Rに完全対応している事、操作性が高い事が利点です。 「ATRAC3plus」ソニー系の標準形式です。SonicStageなどのプレーヤーが必須。最も邦楽に強い「mora」や「Yahoo! Music Store」が対応サイト。音質等の評価は高いですが、相変わらずの柔軟性の欠如や操作性の悪さから評判が悪いですね。最近になってiTunesを真似たConnect Playerというソフトを開発。プライドを捨てた巻き返しを図っている様です。 といった感じで、WMPだけで完結させる事は可能ですが、あまりお勧めは出来ません。 iTunesまたはConnect Playerを入手される事をお勧めします。
　iTunesからご確認ください。フリーダウンロード「今週のシングル」がアップされた 様です。ただ、2日前にも一時的にアップされているのを見た覚えがあります。
ああ、iTMSが何か分からなかったのですね。 失礼しました。 正式にはiTunes Music Store、日本版はiTunes Music Store Japanです。 これはサイトではなくiTunes（iPodユーザーやMacユーザーにはおなじみですが、Appleが無償提供するマルチメディアプレーヤーソフトです。Microsoftで言うWindows Media Playerみたいな感じですね。）を通じて行われるサービスです。 まあ、見た目は非常にウェブサイトっぽいのですが、通常のブラウザではアクセス出来ず、iTunesを通してのみ閲覧出来ます。（購入しなくても試聴は可能） ダウンロードはこちら。 http://www.apple.com/jp/itunes/ で、購入したければクレジットカードを用意するか、プリペイドカード（大手電気店やセブンイレブンなどで販売中）。 とはいえ、前にも書きましたが動画配信自体がまだ始まったばかりであり、現時点ではあなたが望むJ-PopのPVは皆無です。 米国版（下部で国を選べます。ま、見られるというだけですが）が人気ドラマや大物アーティストのPVを販売しているのとはちょっと雲泥の差ですね。 余談ですがピクサーのアニメがあるのはアップルとピクサーが提携会社だからです。 このまま動画販売が好調を維持し続ければ遅かれ早かれ国内レコード会社も参入してくるでしょうが、現時点ではこんなところです。（水面下ですでに動き始めていると言う話ですけど） ちなみにiTMSで購入した動画は当然ながら別の形式に変換したり、DVDにしたりすることは出来ません。 今出来るのはパソコンで見る事と、最新型のiPodで見る事だけです。もちろんパソコンとテレビ、あるいはiPodとテレビを繋げればテレビで見る事は出来るでしょうけどね。
間違ってたらごめんなさい。 広告のブロックをOFFにして見てください。
国外からアクセスした事が無いのでわかりませんが ここが使えるかも・・・・。 参考URL：http://www12.ocn.ne.jp/~pmix/listen/index.html
こんばんは。 ↓下記ＵＲＬで試聴できますよ♪ http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … ↓一応、歌詞のＵＲＬを載せておきます。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35226 この曲は、「もう涙は見せない」の主題歌でしたね。 詳しいサイト分からないのですが、出演者などは↓下記ＵＲＬが参考になると思います。　 http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN …
＞ｇｏｏの音楽配信サイトです。 はい。 ここはサイト内で配信している訳ではなく、 いろんな配信情報（試聴も購入も含めて）を集めて表示しているだけです。だから「別サイト」に飛ぶ訳です。 リンク集みたいなものだと思えば良いでしょう。 まあ、曲名等はわかるけどどこのサイトで配信しているか分からない、という人には便利ですね。 この仕組みは元々Listen Japanと言うサイトで行っていた物で、gooの情報もこのListen Japanからもらっています。 欠点はどうも情報の更新管理をきちんと行っていないらしく、良くリンク切れを起こしています。 どうやって試聴するか、ですが、 先ほども書いた様に要はリンク集ですから、飛び先は様々なんですよ。 そしてそれぞれのサイトで方法が異なるはずです。 まあ、Windows2000かXPを使っていて、WindowsMediaPlayerの最新版、Real Player、Flashが入っていればどこへ行っても対応出来るとは思いますけど。 もし具体的に聴きたいのなら、gooではなく、そこから飛んだ「別サイト」とやらがどこなのか補足して下さい。
iPod（アイポッドです、念のため）利用者の大半は、90%CDからのリッピングだと思いますよ。 特にMacユーザーなんかはiPod登場前からiTunesを使っていましたので、パソコンに音楽を溜め込む事が当たり前という感覚ですし。 音楽配信ももちろん普及の大きな理由ですが、 いろんな権利絡みの下らない争いで遅れて、日本では今年の８月にようやく始まった所ですしね。 と同時にiPodに対応している音楽配信はiTMSだけですし。 iPodの革命性の原点は、「パソコンで音楽を管理する」というライフスタイルを一般化させた所にあると思っています。そんな事パソコンヘビーユーザーからすれば当たり前の話なんですが、実は一般のユーザーってパソコン持ってるけどネットとメール以外には使ってないと言う人が大半で、つい最近までMDをメインの媒体にしていたわけです。 それがiPodの大ヒットで、データを全てパソコンで管理してそれをまるごとiPodで持ち運ぶ、というスタイルが標準になった訳です。 これって別にiPodじゃなければ出来ない事ではないのですが、ここまで普及させた功績は間違いなくiPodのものです。 で、その結果どうなるかというとですね、 （本当はちょっと問題あるんですが） 友達のライブラリを数百曲単位でもらえる様になるんですよ。昔はせいぜいMD渡してコピーしてもらう程度でしょ？ それがデータとして一気にもらえるのですから、こんな楽な話はありません。 新曲をレンタルしてちまちま増やしてゆくのも良いですが、そうでないものは一気にデータでもらう。 ２～３人に声をかければあっという間に1000曲ですよ。 そう言う事です。
ジャケットは分かりませんが洋楽の歌詞なら以下のサイトを参考にして下さい。 http://www.sing365.com/index.html 参考URL：http://www.eigo21.com/03/pops/ztips07.htm
以前、有線に雑音が入ったことがありますが（蛍光灯のうなりみたいな音）、有線の会社に連絡したらすぐチューナーを交換してくれました。
内容をいまいち理解できないのですが、 表題にある『無線LAN親機と無線LAN親機を無線でつなげないでしょうか』という 問いに対しては、 両方がWDS対応の無線APであれば可能です。 参考URL：http://www.corega.co.jp/product/navi/wds/index.htm
ＣＤ－ＲＯＭというのは市販の音楽ＣＤなどのことで、書きこむことはできません。 ＣＤ－Ｒの事だとすると、これは１度だけ書きこみができるだけですので、通常追記はできません。 これに対してＣＤ－ＲＷは全消去が可能です。何度でも書きこんだり消したりできますが、これに対応したドライブが必要となります。 対応しているかどうか、パソコンの説明書などで確認してくださいね。
ここが最高！ 参考URL：http://www12.ocn.ne.jp/~pmix/listen/index.html
イントロだけでも良いなら、日本のHMV(数は少なめ)かアメリカのamazonn.comが多いです アメリカアマゾンの例 ムーティ指揮(一番売れてるもの) http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 … 個人的にお勧めのヨッフム指揮 http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 … HMVヨッフム指揮 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=486070
そうですね、やはりJASRACへの申請／支払いが必要になります。 先の回答にあるサイトの様に許諾処理を行ってくれるサイトに登録し、自分のサイトからはリンクを貼ると言うのが妥当な結論でしょう。 別に自分で申請してもいいですけど面倒ですしねえ。 特別に配信する意図はなくとも、不特定の相手が視聴出来る様にした時点でそれは「配信」と看做されてしまいますからね。
よく分かりませんね。 「事務所」なんですか？「店舗」なんですか？ もう少し詳しく書いてもらわないとどちらとも言えない様に思います。 もし店舗を兼ねているのならBGMの対象が従業員だけではないと言う事ですから、課金対象になります。 あなた自身がどっちか分からないのならここではなくJASRACに直接尋ねた方が良いですよ。
あなたには、WAVとMP3の聞き分けができるのでしょうか？ 転送に時間が掛かるだけですし、HDDの回転が多くなり、電池消費が激しいだけです。 iPodなどはパソコン側にもデータを残しておく必要があるので不便です。（手動管理なら可能） WAVが再生できるからといって、音質に拘った機種でなければNGということにもなります。 そこまで非圧縮に拘るのなら、CD-Rで聞く、Hi-MDで聞くことを薦めします。 参考URL：http://anonymousriver.hp.infoseek.co.jp/Audio-Co …
これでＯＫ？ 参考URL：http://www.cdjournal.com/main/news/news.php?nno= …
実際の音を聴かないと具体的な事は言えないですが MTRの機能だけで音を加工するのは無理だと思います その３種の機能は取り込む音の範囲と長さと大きさを調節するためのもので音をエフェクトするためのものではないです 外部のミキサーで作った音を取り込むやり方が一番簡単だと思います なにも同時録音しなくてもイイんじゃないですか 手軽にトラック別けして多重録音をするのがMTRの使い方だと思うんですけど
こういうソフトを買って下さい。 http://www.sourcenext.com/products/kyoudvd/
　では、「AudioEditor」はどうですか？　日本語です。 http://www.asahi-net.or.jp/~PM5M-ON/it/audio/aud … 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~PM5M-ON/it/audio/aud …
こんばんは。 着信音にしなくて聴くという目的ならここでダウンロード出来ますよ。曲名や、アーティストを入れて検索すれば大体は出てきますよ。 着信音にしたいというのであればすいません。分かりません。 参考URL：http://58.4.123.116:8081/servlet/BBSsearch?keywd …
こんばんは。 ↓参考ＵＲＬのサイトで１９日までＰＶがフルで見られるようですよ(^^♪ 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/vmc/issue/issue_48. …
こちらもどうぞ。 参考URL：http://www.findvideos.com/
＞一曲全部フリーで聞ける、というのはさすがにないんですね。 試聴という行為はJASRACとの関係上、最大４５秒までと決まっています。これを越えると使用料が発生してしまう訳です。 ですから大抵の配信サービスは３０秒程度しか試聴させません。 逆に１曲まるごと試聴させる様な所は疑ってかかった方が良いですね。 ふと思いましたが「今週のシングル」も１曲まるごとフリーでダウンロード出来ませんでしたか？ 右の購入ボタンで行けるはずですが。
どうぞ。 参考URL：http://www.barks.jp/　　http://mora.jp/
私の前に回答した人、あまりいい加減な話をしない方がいいですよ。 SMEだけが取り上げられがちですが、現時点では実は８割以上の国内レーベルがAPPLEには楽曲を出していません。 インディー系もダイキ、プライエイドが参加しているMORAの方が強そう（インディーは弱いので強い方フォローをお願いします）。 現状出ていない（ように見える）ユニバーサルの洋楽音源が大量に出てしまえば、Moraは文字通り全てのレーベルを網羅してしまうわけです。 そういう意味では、現在ヒット曲が最も揃っているのはMoraで、その次に品揃えが良いのは ongen (有線の音楽ダウンロードサービス)です。 きちんと現実を把握して、ITMSに曲を出していないレーベルにお願いのメールを書きましょう！ Moraに出ていないがITMSに出ているレーベル ■なし ビーイング一部（B'Z作品はITMSのみ、参加サントラはMORAにもあり） トイズ一部（ミスチルPRJはITMSのみ） ITMSに出ていないがMoraに出ているレーベル ■外資系 ワーナー BMG ロードランナー ■国内系 SONYMUSIC ビクター アップフロント（ゼティマ） ポニーキャニオン フォーライフ テイチク プライエイド（ポリスター） トイズファクトリー（ソニンのみ？） 徳間ジャパンコミュニケーションズ
日本版iTMSでは購入出来ません。 クラプトンが現在所属しているのはワーナーですが、 このワーナーがiTMSに曲を提供していないからです。 （昔の曲はユニバーサルなのであります）
現在の所属はR&C（吉本興業傘下）なので、 http://www.randc.jp にて着うたが購入出来ます。 売れていた移籍前はavexなのですが、当時の曲は配信されていません。
レコ直のサイトで検索してみたら一件も出てきませんでした。 ここに無いということは他にも無いでしょうねえ。 （着うたは必ずレコード会社が関わっている為） ワーナーが音楽配信にそれほど積極的ではないのは事実ですが、 着うたは普通にやってますからね。 今現在それほど人気がない事が理由なのか、アーティスト側の意向なのかはちょっと分かりかねます。
http://japan.real.com/guide/music/?src=ZG.jp.idx … http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
こんにちわ。 「itunes」は無料ですので、ダウンロードして使うことをお勧め致します。 すでにインストールしているのであれば、「itunes」を起動してCDを挿入すると左側のウィンドウにCDのタイトルか「Audio　CD」といったアイコンが出てくると思います。 それをクリックするとCDの中の音楽ファイルがメインウィンドウに表示されます。 曲名やアーティスト名がなければ、曲の上で右クリックし、「プロパティー」の「情報」タブ内で入力しておくとあとの編集が楽になります。 まずメニューバーの「編集」→「設定」→「詳細」タブの中の「インポート」タブをクリックし、「インポート方法」項目を「MP3　エンコーダ」に切り替えます。 要はCDの曲を取り込むのにどんな形式で取り込むか決めるということです。 すぐ下の「設定」で取り込む容量を決めます。通常は「良音質（160kbps）」になっていますが、使用目的やCDへのバックアップを考慮して変更してもかまいません。（AACで取り込んだ時にどのくらいの圧縮をしたかによりますが、これは友達に確認してみるといいでしょう。あとからやり直すこともできるので、「良音質」か「高音質」で試してみて下さい。） 「OK」をクリックすれば設定完了です。 右上の「インポート」ボタンをクリックすれば、「ライブラリ」の中にMP3で取り込んだ曲が保存されます。 MP3に変換した曲をCDに書き込む方法は、「itunes」のヘルプに記載してありますので省略致します。 「itunes」は非常に便利なソフトですので、是非いろいろと活用してみて下さい。
こんばんは。 　１０／３より５週連続で配信されている「配信小教典」はすべて年末の「期間限定聖飢魔II再終結」の為に作られた全くの「新曲」です。したがって「蒼き風　紅き風」「HEAVY　DUTY　BABY」以外の曲はまだ配信すらされていないわけで、オススメしようにもわからないのが現状だと思います。すでに発布（発売）されている教典（ＣＤ）ならオススメしたいものが山ほどあるのですが・・・。
私以前同様の質問をしました iTunesをインストールするしか方法は無いそうです。 iTunesをインストールしてiTMSに接続して見る以外に手はないようです http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1640348 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1640348
ココは、私も使っています。 音もけっこう良くてオススメですよ。 参考URL：http://ai-motion.com/
12月から↓のサービスが始動します。 http://mf247.jp/ 審査制で、審査をパスすれば有料登録でエントリーが可能との事です。 詳しくは、↑のサイトをご覧ください。 なお、↓のラジオもあるようです。 http://www.24ch.net/radio/ 詳細は、直接問い合わせてみてください。
多分、「見つかった」んでしょうね。 購入の為の試聴は「45秒」までは課金されないという決まりがJASRACにあります。 逆に言えば「フル試聴」と言う事はそれだけでお金がかかってしまうのです。それでも「１分」ならはみ出してしまう訳ですが、それは「実は４５秒以内に抑えている」か「見つかる前に噂にならない様にしている」のではないかと予想します。 まあ、とにかくまともなサイトならフル試聴なんてまずさせません。 音楽配信はただでさえ儲からないのにそんな事していたら赤字確定ですからね。合法的なサイトでこれを見つけるのは難しいと言わざるを得ません。
当然ですが出来ません。 どのような音楽配信サイトでも購入した楽曲を直接別のファイル形式に変換する事は出来ません。 そのためのDRMであるとも言えます。（ご存知かとは思いますが、OMAのOMはOpenMGの略。ATRAC形式用のDRM技術の事です） CD-Rへの書き込みを許可しているiTMSですら直接変換は出来ないのですから、ましてやソニーがそんな甘い規格を作るはずも無いでしょう。（またもやご存知かとは思いますが、Yahoo!Musicの採用形式はATRACであり、ソニーの技術です。つまりmoraの兄弟サイトと言えます。） やるとしたら、アナログで再録音して改めてMP3にする事くらいでしょうね。
それを可能にするアイデアとしては、ＭＩＤＩを再生して録音すればいいのでは？ パソコン上でＭＩＤＩファイルを再生して、それからwaveファイルを作ります。 それをＣＤに焼けばいいだけの話です。 仮面舞踏会というソフト使えばいいと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … 再生しながら録音という形を取ることになります。
オリコンにランクインされている曲を無料でダウンロードできれば、みんなやってます。　 　それでも探すならオークションに情報として売られている　タダで映画見放題・音楽聴き放題！という情報を　買うといいですよ。騙されて悔しい思いをするだけですが・・・ 　アマチュアバンドや何十年前の曲などはダウンロードできるところはありますよ
はじめまして。 「iTunes Music Store」で販売されています。 「iTunes」と言うソフトがないと購入できないので 下のURLからダウンロードしてください。無料でできます。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 参考URL：http://phobos.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w …
cubaseなら同じsteinbergのHALion3がいいのではないでしょうか？かなり音作りはしっかりできます。もともとついているサンプル音もいいです。学生でしたらアカデミックパックもあります。 ただ、今の高機能のソフトのサンプラーはかなりPCのスペックがよくないと使えませんよ。 参考URL：http://www.japan.steinberg.net/products/halion3/ …
残念ですがあきらめるしかないです。 Windows2000かXPが使えるマシンでないとだめですので。
私が言いたかったのはそんなに配信しているサイトは ないのでは？という事だったんですけど。。。 説明が下手でしたね。 すみません。 どうしても全部聴きたいのならフラッシュという手段もあるという事です。
iTunesのアップデートはしましたか？iTunesのバージョンが古いとiPod nanoには対応しません。
　iTunesを起動させたら日本のストアを選択します。表示された画面右上より「Sign In」をクリックして表示されたダイアログ画面から「新規アカウントの作成」をクリックしてください。同意して先に進めますがカードを選択する画面まで行った際に、画面上（最上段）に「…こちらをクリックして下さい。」といった一文があると思いますのでクリックしてみてください。 　なお、iTunesは最新のバージョンは使っておりませんがアカウントの作成はこの様な手順だと思いますのでちょっと試してみてください。
stateやzip-codeは、日本のものではだめです。USAの実在の郵便番号と住所をいれてもはれられますか?
こんにちは。 PVの他にも、MステやPJなどの歌番組の映像もあるサイトです。 曲によって、見るのに時間がかかるのもありますが、たくさんのアーティストのPVなどが見られるのでお勧めです。 参考URL：http://bestyz.com/zboard/zboard.php?id=JPOP&page …
私は外付けＨＤＤを買ってそちらにすべて移動させてます。 （旦那の外付けにも移してます。ですから外付け２台ですね） ＣＤ－Ｒなどにもバックアップしてあります。 あと、最近かったデスクトップのＨＤＤが２００ＧＢと容量が多い為そちらにも移してます。 せっかく集めた９０００曲ですから、万が一を考えてこういう方法をとっています。 いくらなんでもＰＣと外付け２台とＣＤ－Ｒが同時期に駄目になることはないと思うので。 ＭＤは持ってないのでわからないのですが・・・。
聴きたい時に聴きたい曲だけ、というのはごもっともな話ですが、 ものには限界というものがあります。 市販楽曲ですらカタログ化されていないものが大半ですし、共通プラットフォームも定まっていないのが現状です。 そんな中で「合唱曲」の音楽配信というのはちょっと無理があります。（というかまず事業化されないでしょう） ただ、例外的に「個人」が「クラスの合唱」をMP3で公開しているケースがあります。これは著作権法違反である可能性が高いですし、確率的にも低いのであてにはなりませんけれど。 この辺の問題をJASRACに言っても無駄ですよ（苦笑）。 彼らは音楽配信の普及に対して主体的に何かする為の組織ではないですから。（以前、デジタル著作権保護の研究はしていましたが、結局無駄になりました）そもそもJASRACの仕事は作詞作曲編曲の権利の委託管理であって、著作隣接権のひとつである原盤権（録音音源そのものに対する権利）は管理も保有もしていません。 どこかに要求するならその合唱曲をCDとして販売している（原盤権を保有している）会社でしょうね。そして、合唱曲のCDというもの自体がほとんど枚数が期待出来ない＝売れていない現状からすると、合唱曲の音楽配信は夢のまた夢という事です。
私は保険証だけで会員証を作れましたよ。 ツタヤは、お店ごとに必要な書類は違います。 会員証を作りたい店に聞いたほうが良いと 思います。
まずは音楽配信の現状を認識して下さい。 （分かっていない人もものすごく多いですけれど） 共通のプラットフォームがあるCD等とは違い、 音楽配信にはまず「配信形式」の問題があります。 世界的な統一規格があるわけでもなく、パソコンが日進月歩状態なので黎明期からいろんな形式が生まれては消えて行きました。そして各レコード会社は、これまでの「流通」「小売店」にマージンを取られている状態が一気に解消され主体的に音楽を販売出来るという夢を描き、個々でバラバラに配信を始めてしまったので余計に混乱しました。 そんな中で、業界のリーダーでありパイオニアでもあったSME（ソニー）が中心となって大手レコード会社の大半が参加した「レーベルゲート」という会社を作ります。これは各社の音楽配信を繋ぐ、文字通りの「ゲート」であり、参加各社は共通の形式を採用しながらも販売そのものは会社のサイトで行っていました。 結果は予想通り惨敗で、潰れはしませんでしたが大赤字。そうこうしている内に世界の情勢が変化し、海外のレコード会社は自社で配信する事を諦め音楽配信に消極的になっていたところで現れたのがAppleのiPodであり、iTMSです。各社は「どうせダメだろう」と破格の条件で曲を提供。ふたを開けてみると空前の大ヒットを記録し、世界で唯一黒字の配信サービスになりました。現在では名実共に世界最大の配信サービスとなっています。 同じ頃ようやく失敗に気がついた日本の各社も独自の配信を諦める方向へ向かい、レーベルゲートをmoraと名称変更。moraで全てが完結する形へ移行しました。 ここでようやく複数のレコード会社の楽曲を配信するまともなサイトが誕生する訳です。 後を追う様にMSN、OCN、EXCITE、Listen、OnGen（有線）、Yahoo!などが相次いで総合サイトをデビューさせました。 この間、国内レコード会社はiTMS日本版に非協力的であり、なかなかiTMS日本版はスタートしませんでした。 ようやく始まったのが先月の話です。本当に最近なんですよ。 で、今は戦国時代。激しい生き残り競争の最中です。 有力なのは絶好調のiTMSと、老舗となったmora。 SMEとavexを除いてコンテンツ供給専門となったレコード会社は、まだ意思が統一されておらず、全てのサイトに曲を提供している訳ではありません。 また、アーティストの意向で参加しないケースも多いです。（サザンやミスチルなんかは未だに不参加） 配信形式もiTMSのAAC、moraなどソニー系のATRAC、それ以外のWMAと大きく３種類あります。 ＊WAVやMP3はまずありません。著作権保護技術がついていませんからね。当たり前です。 CD-Rへのコピーは基本的に禁止。まあ、これも当たり前と言えば当たり前。しかしながらiTMSは全面許可。これがiTMSヒットの理由のひとつです。 追随する各社もCD-Rへの書き込みを許可し始めていますが、まだまだですね。 さて、「コブクロ」について。彼らはワーナー所属なのですが、どうやらワーナー自体が音楽配信に消極的な態度を取っている様ですね。まあ、やってないわけでもないので本人達が許可していないだけかも知れませんが。（先ほども説明しましたが、有名かどうかなどは全く関係ない話です。） つまり、現時点ではまだまだ完璧なカタログなど存在せず、無い場合も多いってことです。必ず手に入れたければCDショップへ行って下さい。
iPodに対応しているのはiTMS「だけ」です。 他は一切ありません。 また、正確に言えばAppleと交渉していたのはソニー本体（というかSMEというか）。既に提供が決まりました。時期は未確定ですが年末～年始には間に合わせるのでしょう。 mora自体は国内の大手レコード会社の大半が参加しています。 ですから、moraの動向とiTMSの配信曲数は関係ないのですが、背後にソニーが影響しているという意味では共通しています。（moraは事実上、SCE+SME=ソニー中心で運営されています） iTMSに邦楽の曲がいまいち多くなかったのは日本の音楽業界のリーダー役であるソニー各社が参加していなかったから。EMIやavexといった力のある会社は独自に判断するのですが、他の会社はどうもソニーの顔色を伺ってしまうんですよ。 だからこそソニーとAppleの交渉が注目された訳です。 余談ですが、配信「曲数」だけならiTMSはブッチギリで日本一ですよ。（約100万曲）ただ、先述の理由で「邦楽」が弱かったんですよ。
再起動せずに無理矢理使ってみるとか。
去年5月の公開試聴テストでは、LAMEに完敗です。 （ATRAC3はCBR、LAMEは3.96の-V5 --athaa-sensitivity 1というVBR設定） LAMEは特殊な設定といえますが、各種エンコーダーの中で特別悪いということが分かるのでは。 VBRでのテストなので、CBRの設定しかないATRAC3は不利といえますが。（VBRがないのは配信目的だから？） 低ビットレートでは高音質のATRAC3（plus）ですが、高いビットレートでは使い物にならない可能性があると思っていいのでは。 参考URL：http://www.rjamorim.com/test/multiformat128/resu …
多分、Sonyのネットウォークマンなら聞けるんではないかと思って調べて見たんですが、公式な場所には書いてないいっぽい（俺が見つけられなかっただけ？）ですね。 ファイル形式については色々対応しているみたいです。 SonicStageでPC内の音楽ファイルをネットウォークマンに入れる際にファイル形式をomg（だったと思う。変換形式の指定もできたような・・・）に変換してネットウォークマンに入れるみたいなので、ごちゃ混ぜのファイルを入れることもできます。（ネットウォークマンの内部では同じ形式になってます） ATRAC3も対応しているので大丈夫だと思いますよ。 俺の記憶なので、明確なソースは示せなくて申し訳ないのですが・・・ 間違ってたらごめんなさい。
まず、ipod側のソフトをダウンロードします。 これはWindowsのituneではありませんので注意してください。 ややこしいのですが、ipodのソフトをWindowsにダウンロードして、セットアップし、iPodに転送すればおしまいです。大切なミュージックデータはいじりませんので、ご安心を。ご不明なら、再回答します。 ↓先ほど見たら最新版はこちらにアップされています。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/ipodu …
ベタベタだけどTOKIO HOT100と糸井重里の恩返しシリーズです。 ランキングの上位にあるので、さがせると思います。
wave形式にします。 そしたら フリーのsoundengineで好きなところで区切れます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … mp3のままなら http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/semp3/semp3 … をみてください。 waveにしてからのが楽でしょう。
AACをmp3に変換するフリーソフトがあったと思いますが。 何かの雑誌に載っていたのですが、ソフト名は忘れました。
ここはどうでしょうか・・・？？ 試してはないですが。。 参考URL：http://www.m-up.com/artistofficial/top_full.html
あまり自信はありませんが、CDに、通常のCDとして焼いてからにすれば、できませんか？ そうすれば、そのCDを入れたときにしきなのにすればいいわけです。
理屈としては日本のアカウントを取得していれば可能だと思われます。 日本から海外のiTMSを利用する逆のパターンってこと。 まずは日本のアカウントを作れるかどうか試した見れば分かるでしょう。
iTunesから、iPod（全機種）を外部ハードディスクとして認識できるように設定できますから、どんなファイルでも入れておけます。 他の機種でも「外部ストレージ」というような用語が仕様に書いてあれば大丈夫です。ただしiPodで動画を見る事は今の所できませんが。 できれば操作は簡単な方がいい、ということでしたら他のメーカーではなくiPod nanoをお奨めします。OUTLOOKのカレンダーやアドレスブックとも連動しますし、４Ｇ版を購入して曲は適当に入れ替えるようにすればいいのではないでしょうか。
100万曲という曲数を持っているのはiTMSだけですが、 あれは正確には「サイト」ではありません。 iTunesを通じて利用出来るサービスですのでまずはiTunesのインストールからですね。 ただ、現時点で「邦楽」という意味だとmoraの方が充実しています。 http://www.mora.jp これはソニー系を中心としたいくつかの国内レーベルがiTMSに不参加の為です。先日ソニーがiTMSへの参加を表明しましたので近いうちにiTMSが真の意味で国内最大のサイトになるとは思いますけどね。
正常にダウンロードできたのでしたら、ご自分で削除しない限りどこかにあるのでは？　ファイルの場所を移動しただけでもiTunesは曲を認識できなくなるので、iTunes上ではなくなったように見えます。
先に出ているiTMS、mora（旧レーベルゲート）の他、エキサイト、Yahoo!、OCN、OnGen、MSNなどなど沢山のサイトがあります。 現時点で邦楽が最も充実しているのはmora。 （曲数だけならiTMSがダントツですが、ソニー系など不参加の国内レーベルがあるので邦楽が片手落ちの状態） ただし、すでにソニー側がiTMSへの参加を表明していますので、年末～年初には互角になるでしょう。 そうなるとiTMSの一人勝ち状態になるかもしれませんね。 CD-Rへの書き込みを全面許可しているのはiTMSだけです。 他のサイトは楽曲単位で判断が分かれており、書き込めても回数制限が付きます。購入前の確認は必須ですね。
　登録画面のステップ1でしょうか。画面上のあたりにIf the billing address of your credit card is not in the United States,click here　→　と書いてあると思いますが、クリックしますと画面が切り替わり国を選択出来る様になっています。 　　違いましたか？
ＣＤなら有るようですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005F … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005F …
CD-Rに焼きたいのならiTMSが一番です。 全曲CD-R書き込みオーケーですからね。 SMEの参加も決まったし、向かう所敵無し状態です。 moraは邦楽の充実度は良い方ですが、CD-Rへの書き込み規制がきつい。現時点では「基本的に出来ない」と考えて購入した方がまし。 ちなみにiTMSは当然iTunes、moraはSonicStage（MAGIQLIPではダメ）を使用しWMPは使えませんが、どちらも直接CD-Rに書き込めます。
　念のため、「曲のリクエスト」はこちらになります。 参考URL：http://www.apple.com/jp/feedback/itunes.html
Windowsユーザーであれば、ほかにもたくさんの人でも同じように問題が起こっているようです。 参考URLに詳しく書かれていますので、ご確認してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000047 …
Def Tech のMy Way です。
メディアブラウザの検索のタブで『Radio』と入力するとでてきます。 例えば、検索して出てきた。 i-Radioをクリックして再生のボタンを押すと再生が始まります。
itunesで別バージョンが多数ありました。 残念ながらオルゴールバージョンは今のところ 見つかりません 参考URL：http://phobos.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w …
まず、極窓でファイルの種類を調べてください。 あとは自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se085018 …
>1 今見たら「無料」ですね。会員制（要登録）ですけど… >2 BURN＝焼く　そのままCD-R等のメディアに焼ける機能（オンラインツール）じゃないかと メンバー登録してないので、具体的にどこまで出来るのかは判りませんけど…
インディーズとかメジャーとかの違いは、インターネットで検索するとたくさん見つかりますが、大体の違いは、インディーズは大手製作会社以外で製作したもの、メジャーは大手製作会社で製作したものであると言えそうです。 オリコンチャートは、「オリコン株式会社」で発表するランキングです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/s526.htm,http: …
米国版iTMSが良いと思いますよ。 配信曲数は世界一です。 日本版でも100万曲ありますが、ソニー系が不参加なので完全ではありません。 購入方法は先の回答にもありますが、iTMS用のプリペイドカードが輸入品として売られていますのでそれを手に入れれば日本からでも購入可能です。 ＊iTMS日本版開始前はそうやって購入している人が多かった。 販売価格は99セント（約110円）ですが、プリペイドカードが輸入品なのでもう少し割高になります。
iTunesをインストールする。試聴してアーティストや曲名をチェックする。レンタルする。 と言う流れ出も良い訳だから、インストールして無駄にはならないですよ。 少しでも余計なものを入れたくないと言うのは分かりますけど。 iTunesに（恐らく）余計なスパイウェアなどは入っていません。（と、思います）
現在イギリスのiTMSのアカウントをお持ちなのでしたら、 日本からだろうとどこだろうと、iTMSに接続できる環境さえあれば そのアカウントでログインしてイギリスのiTMSの楽曲を購入できます。 「接続している場所」は関係ありません。 「ログインするアカウントがどの国／地域用のものか」の問題です。 もし日本のiTMSから曲を購入したければ、イギリスとは別の 日本のiTMS用アカウントがないとダメです。
現在の所存在しません。多分、原盤仕様（特にプレス）に関する権利をドアノック（小沢君の事務所）が持っていて東芝EMIが自由には出来ないのでしょう。 その証拠に通常ならほいほい出してしまいそうなベスト盤を出すのに何年もかかっていますし、その「刹那」すら本人監修の下に製作されています。つまり小沢君本人がオーケーしない限り販売出来ないってこと。今の所小沢君は日本のマーケットにあまり興味が無い様ですし、期待しない方が良いかも知れません。 可能性があるとすればポリドールが原盤を握ってるフリッパーズギター時代の楽曲です。こちらは両人に無関係に発売出来ます（過去に実例がある）ので、今後可能性があるでしょう。
編集→設定→詳細に、音楽ファイルを置いておくフォルダの場所を設定する項目があるんだけど、そこの場所が今までと変わっていませんか？
AppleのiTunes Music Storeで，クラシック曲の試聴とダウンロードができます。 曲名はほとんど英語，アーティスト名はアルファベット表記なので， 探しやすいとは言えませんが… ダウンロードには，専用のアプリケーションiTunesが必要です。（無料） 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/
他の方も書いていますが、iTunesをアップルのサイトからゲットしてPCにインストールし、iTunesミュージックサイトから楽曲を購入するのがBestだと思います。 クレジットカードが無くてもiTunesのMusicカードをヤマダ電機やAmazonから購入すれば問題無いです。 ちなみにＳｏｎｙレーベルの楽曲は、iTunesミュージックサイトで購入できるようになる予定です。
まず自作のCDと音楽配信は分けて考えましょう。 自作のCDというのはパソコンで音楽を扱う様になって出てきたものです。 パソコンにCDを入れて再生出来るのはご存知ですね。 で、さらにCDからデータを抽出して保存する事が出来ます。 こうするとCDを入れ替えなくとも好きな時にパソコンで曲を再生出来ます。CDのデータは容量が大きいので、パソコンで扱う為に1/10程度にまで圧縮します。この時よく使われる形式がMP3形式。他にもAAC形式やWMA形式等があります。 さて、これでパソコンに何百曲ものデータを保存する事が出来る様になりました。同時にパソコンにはCD-Rに書き込む機能がついていますよね。ですから取り込んだデータから好きな曲を選んで音楽CDを作り出す事が出来ます。 これが自作CDというものです。 音楽配信。 これはネット上のサイト等からデータだけを販売するサービスです。 先ほどのCDから抽出したデータの様に扱う事が出来ますが、大抵の場合CD-Rへの書き込みは禁止されています。 iTunes Music Store（Apple社の配信サービス）の様にCD-Rへの書き込みを全面許可しているところもありますけれどね。この辺は各社まちまちです。 販売価格は以前は250～200円／曲でしたが、iTunes Music Storeが150円という低価格で参入しましたので各社値下げに入っている所です。シングルについてはレンタルの値段に追いつくまでもう少しですね。 購入は基本的に曲単位かアルバム単位。（アルバムだと少し割安になります）昔は月額制なんてのもありましたが、今では無くなってしまいました。 ミュージックDVDのダウンロード販売はありません。データが重過ぎます。（１曲分のデータ量の約１０００倍近くなってしまいます） ただし、PVのダウンロード販売は徐々に始まっています。この辺はまだまだ発展途上なのでもう少し様子見でしょうね。 どのように利用しているか。 先ほどほとんどのサイトはCD-Rへの書き込み禁止と書きましたが、CD-Rに書き込めなくとも対応端末には転送出来るのが普通です。 最近、デジタルオーディオプレーヤー（iPod等）が流行ですよね。 一部の安物を除いてほとんどのプレーヤーは何らかの音楽配信サイトに対応しています。 ですから、自分の持ってるプレーヤーが対応したサイトで曲を購入すれば自由に持ち歩ける様になる訳です。
「複製できるから、それに対して著作権料がかかる」との認識が間違いです。 複製出来ようができまいが、著作権のある著作物を私的利用以外の 目的で使用すればそこに著作権料は発生します。 勘違いしている様ですが、音楽を購入する際の著作権料というのは、 入手した後でどうするか、という事に関して発生する訳ではありません。 入手後に複製や営利利用等で著作権料を支払う必要がある状況になれば それはまた別に払わなければならないのです。 実際に払うかどうかはともかく、本来は、です。 複製できるから著作権料がかかるのではありません。 あなたがCDを買ったからと言って、それを私的利用以外の目的で 複製したり、音楽をかけたりすれば、そこにまた著作権料を 支払う必要が出て来ます。 購入時に払った代金は全く関係のない話になります。
今のところアメリカでアカウントを開かないとアメリカサイトの曲は買えないです。アメリカに口座が必要です。
はじめまして、mondiさん。 ＃1さんも書いてあるように、『iTunes Music Cards』 と言うものがあります。プリペイドカードなので、自分の出せる金額内で購入できていいのでは？と、思います。下記に書いてあるUSL以外にも、iPodやアクセサリを販売する直営店のApple Store、オンラインのApple Store・Amazon.co.jp、コジマ、ソフマップ、ビックカメラ、ヤマダ電機、ヨドバシカメラでも取り扱っているようです。 私は、このMusic Cardsの外国版（→http://www.bassontop.co.jp/itunes.html） を使って海外のiTunes　Music　Storeに登録して購入しています。（まだ、曲数が少ないもので；） mondiさんも、楽しいMusic　Lifeを！！ 参考URL：http://store.apple.com/0120-APPLE-1/WebObjects/j …
mp3形式ならそのまま転送できると思います。 (mp3が再生できるかどうかはそのメモリースティック対応機器によります） AAC形式の場合そのままでは無理ですので、いったんiTunesで音楽CDを作成し、 その音楽CDをSonicStageで取り込んでATRAC3形式に変換すれば メモリースティックへ転送できると思います。
聞くだけ ヤフーミュージック http://station.music.yahoo.co.jp/ インディーズ楽曲、ただし準備中 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
iTunesでしか再生出来ない(WMPで再生不可)のは簡単に云うとDRM(デジタル著作権管理)の為です。 ですからiTunesでも最初に曲を再生する時は認証しないと出来ない筈です。 これがどんなプレーヤーでも出来るのであれば(名目上ですが)コピーし放題になってしまいます。 iTMSのDRMは既存の他の音楽配信サービスに比べかなり緩めです。 iPodには無制限で転送出来ますし、同じプレイリストなら7回までCD-Rに焼けますし、パソコンなら最大5台まで共有出来ます。 他のサービスは(曲によっても違いますが)CD-Rに焼くのは不可、ダウンロードしたパソコン以外では再生不可、携帯プレーヤーに転送した場合パソコン側のデーターは消去される等。 勿論もっと緩めのサービスもありますが。 ＞mpeg4形式をMP3形式に変えるソフトなど教えてください。 厳密にはAAC（Advanced Audio Coding ）です。 ファイル情報を見ると解ると思いますが「保護されたAAC」となっている筈です。 これをmp3に変換するソフトはありません。(他の如何なる形式にも出来ません。) 但し、No.1の方が書かれているように一旦CD-RにオーディオCDとして焼いて再度iTunesなりWMPなりでmp3に変換する事になります。 AAC→オーディオCD→mp3なので音質の劣化は免れません。 この場合CDDBによる曲情報などが取得出来ず「トラック01」と云うような表示になってしまいます。
確認したところ、私の環境でも同じでした。 おそらく、なんらかのメンテナンスをしているのでしょう。
ネットラジオです。わたしはパソコンでネットできる時は、ほとんどつなぎっぱなしで聴いてます。 わたしはプログレッシブハウス、トランスを中心に聴いています。なかなか日本にこれないＤＪのプレイなんかが無料で２４時間ＣＤ並みの音質で聴き放題とは便利な時代になったものです。出たばっかの新譜もかかってたりしてラッキーです。 パソコンから良いスピーカーか良いヘッドホンで聴くといいです。パソコンのスピーカーはへぼいです。 クラブミュージック専門サイト「テク探」さんのサイトは、ジャンルごとのネットラジオのリンクがあります。英語が苦手でもクリックひとつで、リアルプレーヤーがあれば聴けます。（下に長いです） ●テク探トップ（http://www.geocities.co.jp/MusicHall/9117/） ●テク探ネットラジオリンクページ（http://www.geocities.co.jp/MusicHall/9117/radio. …） あと、上級編は世界の約７０００のネットラジオランキングである「ＳＨＯＵＴcast」です。検索の窓に、ジャンルやＤＪの名前を入れれば出てきます。英語ですが簡単です。すごいです。インターネット様様です（泣）。 ●「ＳＨＯＵＴcast」トップ（http://yp.shoutcast.com/）
shusen77さん、はじめまして。 iTunesで購入した音楽だけが、転送できないって言うのも不思議ですよね。iTunesのサイトの[ソース]のところに[ipod]が接続認識されていますか？（接続できていない場合は、[ipod]の記載がされていません。） 私も初心者なのでいまいち判ってないんですが； どうしても解決できない場合は、iTunesの[ヘルプ]→ [iTunes＆ミュージックスストアヘルプ]→[ipodを使用する]→[曲を iPod または iPod mini に転送する]を読んで見て見てください。 早く、解決できるといいですね。
こんにちは。 試聴は大抵どこでも可能です。 アニメの主題歌が無い訳ではないですが、充実しているというほどの事は無いでしょうね。 新旧様々というのもまた難しい。大手サイトは数が知れていますし、各レーベル提供曲は大差ないので、mora、iTMS、MSN、OCN、Yahoo!、Exciteなど一通り見てないなら諦めて下さい。 単純に曲数ならiTMSがぶっちぎり。国内レーベル参加数ならmoraです。
まず全曲とります。 形式はwaveがいいです。 mp3でもできますが、ちと難しいです。 今書いたばかりなので、まだ未解決なら見てください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1670025
移籍したから。 moraで配信されているのはBMGファンハウス時代の曲だけ。今はユニバーサル傘下のデフジャムジャパンだからレコード会社が違う。 ユニバーサルはmoraでは配信していないので無いわけです。 探してみた所、iTMSでは配信していますね。乗り換えたらどうですか？
こんにちは。 OnGen、DAMはどちらもWMAですから、 DRM（著作権保護技術）付きWMAに対応したプレーヤーなら何でも良いです。 楽天も似た様なものですが見た所PVの配信しか無い様です。 moraは基本的にATRAC形式なので、ソニー系の製品対象です。 iTMSはそのままiPodのみの対応ですが、CD-Rへの書き込み制限が無いので、間接的には全てのプレーヤーに対応可能です。 楽曲配信数では圧倒的にiTMSが一番。 しかし現時点では国内レーベル（特にソニー）が不参加ですから、いわゆるオリコンヒット曲は網羅出来ていません。 次にmoraですが、ここは国内サイトでは最も邦楽が充実していると言えます。ただしデータの自由度が低いのでそこをどう考えるかですね。ソニー製品好きならベストでしょう。 OnGenはカラオケは充実していますが、内容はいまひとつ。ここもソニー系は不参加です。 DAMもカラオケメインですね。内容がいまひとつです。 楽天はPVのみなので論外。 現時点で有力なのはiTMSとmora。他はこの先事業を継続出来るのかどうか疑問です。 さらに言えば、黒字になりそうなのはiTMSだけ。moraはソニーの援護があるので寿命は長いでしょうが、iTMSに負けたら撤退してしまうでしょう。
＞ファイルの形式などが合わないと保存できないのでしょうか？ その通りです。 お使いのプレーヤーで再生可能な拡張子を再度確認してみて下さい。 但、MIDIは、Mp3等に変換は出来ますの。 変換の手間だけの問題です。方法は検索すればすぐ出ます。
保存に関してちょっとひねって考えると…。 まず、配信される音楽を聞きながら録音するんです。 するとwave形式で保存されるので、それをＣＤ－Ｒに移せば、擬似的にお望みのことが出来るのではと思います。 パソコン上に流れている音を、パソコン上で録音するフリーソフトがあるのでそれを利用してみてはどうでしょうか。 配信データがだめならその録音データを利用する…。 これでは駄目でしょうか？
こんにちは。 バックストリートボーイズはBMGジャパンが国内配給を手がけています。 で、現時点でBMGジャパンが楽曲を提供しているサイトはmoraくらいしか見当たりません。 しかし、バックストリートボーイズはありません。 と言う訳で、国内サイトでは配信自体がないので無理です。 支払い方法は各サイトによって異なります。クレジットカード、プリペイドカード、WEBマネーなどがあります。 ＊詳細はご自分で調べて下さい。サイトへ行けば書いてます。 http://allabout.co.jp/career/net4biz/closeup/CU2 … お勧めについては、あなたの使用目的と環境によって異なります。配信するファイル形式や価格、タイトル、デバイスへの転送制限、音楽CDへの書き込み制限など考慮する項目が多々ありますので。
とりあえず iTunes Music Store（米国）では買えますね。 国内では avex が CD 出してるようですが（うげ、CCCD ですか）、今 @music は不正アクセス騒ぎでメンテナンス中でわかりません。 ちなみに私も時折オーディオプレーヤーに入れて聴いてますが、元ネタは大昔に買った 8cm CD（死語）です。
　幾度にもわたって回答したものの決め手に欠く事柄しか書くことが出来ません。この点は大変申し訳なく感じている最中でございます。iTunes Music Cardを初めとして購入する為の手段がいくつか用意されておりますが、補足いただきましたプリペイドカードですがそのストアに限定して購入出来るといったものです。英国、米国などといった他国のストアでは日本のプリペイドカードは通用しない仕様となっています。米国、英国、カナダといった日本でもメジャなストアであれば比較的容易にそのストア用のPrepaid Cardsが販売されていて入手出来るようです。 　購入するためにはそのストア用に新規にアカウントを作る必要があります。日本のアカウントは使えません。iTMSと一言で申しましてもストア毎に異なりその国における商慣習等があって一様ではありません。どうすればこれらの障害を越えることが出来るのか私も思案している最中ですが、確実なのはその国のプリペイドカードを入手するか、友達を作ってアカウント持てるよう算段することでしょうか。あまり人の手を煩わすことは避けたい処ですが、こんな事が考えられますね。繰り返しに為ってしまいますが、アカウントを作って、そこへ購入金額をチャージする必要があります。アローワンスですとか、ギフトカードなどが気になるところと為っていますが、果たして他のストアで使えるモノなのかわからないと云ったところです。規約の画面の書いてある内容にザッと目を通しますと、使えないニュアンスととれる事が書いてあります。 　先に挙げた回答と比べて、矛盾する内容となったかも知れませんが、ハッキリしないと云うのが本音です。気になる楽曲に付いてですがCDを入手する手もありますね。ただiTunesで検索した際に小さな文字でドメスティックなどの記述がありましたが、日本で容易に購入出来るモノか不安が残ります。もう少し試行錯誤してみましょうか。もう、マイペースで楽しむしかありません。 　このご質問、締め切らずに暫くほっぽっておきましょう。
　米国のiTunesで買い物ですが、新規にアカウントが必要 なのでは？そして、Music Cardでなく、Gift Cardでしょうか。
すみません！訂正です。CallmeさんはマックユーザーなのにactiveX云々書いてしまいましたが、activeXのみ関係ないです。他は該当するので利用する場合は参考にして下さい。
iTunesのMP3エンコーダーは性能がよろしくありません。 http://www.rjamorim.com/test/mp3-128/results.html iTunesのAACエンコーダーは、128Kbps時で他のAACエンコーダーよりも高い評価を受けています。 http://www.rjamorim.com/test/aac128v2/results.html ただAACは互換性が低く、MP3は音質最悪ではiTunesは使いようがありませんね。 DirectShow Filterを入れることで、Windows Media Playerでも再生可能ではありますが。 iTunesは音楽ファイルの再生時の音質も良くないです。 （私のPC環境に問題があるのか、iTunes自体が悪いのか知りませんが劣悪です。） appleロスレスですが、iPod shuffleでは再生できません。 MP3で取り込む場合は、iTunesは使用しないでくださいね。
Bonnie Pinkは、EMIじゃないかもしれないけど、この影響かもしれません。 http://www.asahi.com/business/update/0823/093.html
文面を読んで思ったのはiTMSの楽曲のみしか視聴できないと思い込んでいませんか？ iPodはiTMSの楽曲だけではなくCDから取り込んで転送して聞くこともできます。 もし分かっていられるようであれば失礼しました
http://www.ipodfactory.com/ http://www.bassontop.co.jp/itunes.html 上記の様なサイトでアメリカ、イギリスと言った外国向け iTMS用のプリペイドカードを購入できるので、その番号を 使ってアカウントを作ればそのカードの国用のiTMSから 楽曲を購入できます。 住所は適当でも大丈夫みたいです。 適当なその国の会社の住所でも入れておけばいいのでは。 こう言ったサイトでは「カードを買う」とは言っても、 実際にカードの実物が送られて来るわけではなく、カードの 番号がメールで送られて来る形での販売になる様です。 クレジットカード払いならすぐに使える様になりますし、 銀行振込でも確認出来次第送ってくれる様です。 普通にクレジットカードを使って外国向けiTMSのアカウントを作るには、 該当国の住所、口座で作ったクレジットカードが必要です。 それがない場合、上記の様なプリペイドカードを利用する 以外の方法は今のところありません。
　現在では接続も出来で、問題は解消されたということでしょうか？
アナログ音源再生計画 http://www6.shizuokanet.ne.jp/wbf/ongen/ongen_ma … （ミキサー→オーディオインターフェイス間の接続ケーブル等が書かれてなかったので、このページを紹介しておきます。） ＞iTunesは使ったことはないのですが、外部音源は録音可能ですか？ 残念ながら…orz WindowsXPでのソフトをお探しであれば Audacity http://audacity.sourceforge.net/ SoundEngine Free http://www.cycleof5th.com/products/sefree/ が探されているソフトになります。 （詳しい話はANo.1の方が経験者の様ですので補足しておいてあげて下さい。）
iTunes Music Store　が日本に進出してきたので日本の音楽サイトの値段は、基本的に1曲150円です。その他、大手としては、Mora、BitMusic、Yahoo!ミュージックではないでしょうか？
こんばんは。 坂本さんは著作権問題に熱心である事で有名ですね。 別に無料が良いと言っている訳ではなく、アーティストが自由に発信出来る環境が欲しい、という意味なのですが。 （つまり優良にしたい場合はきっちり課金出来る仕組み） 新たな試みとしては数年前より「クリエイティブコモンズ」という考え方／仕組みが活発になって来ています。 要はネット等で配信される音源に対して、柔軟なルールを何種類か付けようというもので、例えば自由に複製配布再利用オーケーとか、複製配布はオーケーだけど再利用はダメとか、非商用ならオーケーとかそういったものです。 昨年には米誌「WIRED」との共同企画でCDを作成（同時にダウンロードも開始）。 このCDには日本からコーネリアスが参加した他、ビースティーボーイズやジルベルト・ジルなどの大物が参加した事で有名になりました。 http://hotwired.goo.ne.jp/original/cornelius/ind … 一昔前にはダフトパンクが自らのサイトで未発売音源をCD購入者（CDに会員証が付いている）にだけ無料配信するという試みをしていましたね。
moraは使ったことがないのですが、 回数制限はあるもののatrac3→音楽CDには出来るようですので 一旦音楽CDとCD-Rに焼き、 そのCD-Rからmp3として新たに取り込むというのはどうでしょうか？
楽曲に関する権利の所有者とそういった権利に関する仕組み、制度が 国や地域ごとに違う為です。 Appleが自分で製造したり権利を持っている物を販売している訳ではないので 権利を持っている側が商品（=楽曲）を提供してくれる形が必要なのです。 何故権利に関してうるさく言われるかと言えば、権利は「利益」に直結するからです。 通常そういった権利は契約によりレコード会社や、事務所、アーティスト自身等が 持っていますが、それはあくまでも契約にある国、地域に限定された権利です。 アメリカではこの会社、日本ではこの会社、とそれぞれの国で契約を結んで その上でその会社が権利を持っている範囲で販売できます。 アメリカで権利を持っているレコード会社が日本で販売しようとすれば 日本でその権利を持っている会社の権利を侵害する事になります。 ネット上で国も何もないだろう、と言う意見もあるでしょうが、権利関係の仕組みや 制度は各国で違いがあり、それを無視した形でやろうとすれば当然各地で法的な 問題が起こり、また権利を無視されると言う事は利益を奪われる事になりますから 権利を持っているレコード会社やアーティストも参加してくれなくなるでしょう。 いくら店があっても商品を提供してもらわないと意味がありませんから、 Appleとしてもレコード会社の権利や利益に配慮したシステムを構築している、 という姿勢を見せないとiTMSは存在できません。 CDやDVDの場合、輸入盤という形で外国盤が日本でも流通していますが、 それはレコード会社がやっている事ではないので国内のレコード会社の権利を 侵している事にはならない、と言う事でしょう。 iTMSでも海外のプリペイドカードを利用すれば他の国のiTMSから買う事ができますが、 それはあくまでも消費者が個人輸入をしている様なものなので、そこまでは特に 規制されず暗黙の了解で認められていると言う事でしょう。 iTMSは他の同種のサービスに比べると、購入した音源のコピーや再生、 他国からの購入等に関しての制限はゆるくなっていると思います。 法や権利に配慮した制限は確かにありますが最低限にとどめて、ある程度の 「抜け道」はおおっぴらにではないですが用意されています。 とは言え、CDの輸入盤も規制されるかもしれない、という動きもあるので これからネットでの取引も含めた権利関係の国際的な仕組みの見直しが行われれば また違う展開になるかもしれません。
こんばんは。 ごく普通の答えですが、 オリコンがデイリー、ウィークリー、マンスリーとも発表しています。 http://www.oricon.co.jp/ranking/ DL販売、試聴も行っていますが、 現時点では全レーベル参加ではないのでなかなか難しいところです。 ＊先日SMEとの提携が発表されたので今後もっと充実するでしょう。
ストリーミング動画を録画するソフトでよろしければ、フリーソフトの「GetASFstream」をお勧めします。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se263613. …
こんばんは。まだ音楽のダウンロードはしてないんですよね？ はじめから一度にやろうとすると混乱する恐れが有るので まず自分の持っているCDを音楽プレーヤー（iTunesとかWMPとかリアルプレーヤー）で取り込んでみて そこからCD-Rに焼けるようになってからにした方がいいと思います。 ほとんどが初心者でも簡単に出来るようになっています。 それが出来るようになったら下の方が書いている方法 （iTMSなら。もしくは音楽配信カテゴリー一覧でこの質問のすぐ下の質問に詳しく書いてあります）で購入したら すきなようにCD-Rに焼けばオリジナルCDになります。 が…始めにCD-Rで焼けるように練習してからと書いたのは ダウンロードした楽曲にはCDを作れる回数が決まっているからです。 それと音楽ファイルにはMP3の他にAACやm4aとかwmaとか色々あるので注意です。 けれども使っているのがMacもしくはiPodを持っていて転送したいとかなら別ですが 単にダウンロードしてCDを作りたいだけならばなにもiTMSじゃなくてもと思います…
色々調べるとWindowsでは左側の水色の部分が表示されない問題が有るみたいです。 解決策の一つとしてVirusScanの常駐を外すと云う物が有ります。 次にこのページは表示出来ますでしょうか？ https://swdlp.apple.com/cgi-bin/WebObjects/Softw … 上手く表示されるならここからダウンロードしてください。 もしこれでも解決出来ないのであれば反則的技ですが・・・・ http://content.info.apple.com/iTunes4/WW/win/J01 … 英語版では有りますが直接ダウンロード出来る筈です。 （メニュー等は英語表記ですが、曲名等は日本語表記出来るそうです。） それと今のところiTunesMusicStoreにはSONY系は有りませんのでご注意ください。（今後色々なレーベルからリリースされる事を期待しましょう。） 因に私はMacユーザーです。
えぇ私は変な人なんですか？？ 下記さんよぉぉぉぉ！！
フライングゲットの略ですね。 CDって水曜発売が多いですが店頭には火曜に並んだりします。 それで発売日前に購入したときに「今日○○のCD、フラゲしたよー。」なんて使います。
WMAで配信しているところで一番曲数が多いのはSony系の会社が運営しているMusicDropという配信サイトだと思います。 他には#2でrighteggさんが挙げられている多くの配信サイトがありますが、その中で自分の探したい曲があるサイトを適宜利用するような感じにすればいいと思います。 それらのサイトはWindowsMediaPlayerから直接アクセスして購入できます。 tetora1206さんは「ＷＭＡ、ＭＰ３ウォークマン」と書かれていますがメーカーはどこなのでしょうか？出来れば製品名、型番も教えてください。 ウォークマンはSonyの製品のことですが、それだとATRAC3対応でWMA非対応ですので、たぶんtetora1206さんの持っているデジタルプレーヤーはSony製ではないと思います。 また、WMAに対応していても音楽配信に使われる「著作権保護付きWMA」に対応していないメーカー、製品もありますので注意が必要です。 参考URL：http://musicdrop.jp/
RioUniteの場合、WindowsMediaDRMと呼ばれるよく使われる著作権管理技術に対応していますので、多くの音楽配信サイトに対応しています。 migu01さんのおっしゃるとおり、WMAで配信している音楽配信サイトならどこの曲でも聞くことが出来ます。 その中でも曲数が多いのはMusicDropというサイトですのでお勧めしたいのですが、 私は未成年でクレジットカードを持っていないので使ったことがありません。 音楽配信サイトの中でも大手のMoraとiTMSはどちらもWMAに対応していませんし、対応する可能性もないでしょうから気をつけてください。 参考URL：http://musicdrop.jp/
こんばんは。 細かなレーベルは多すぎるのでメジャーのみ。 ＜参加＞ ユニバーサル 東芝EMI エイベックス ビーイング系 ＜現時点の不参加＞ SME（ソニー系全て） BMGファンハウス ビクター トイズファクトリー ワーナー といった所です。 細かく探せばもう少しハッキリするでしょうが、現時点で特に参加会社一覧が発表されている訳でもないのでこの辺で。 不参加といっても、本当に難航しているのはソニーだけなので、ソニーがオーケーするかどうかが一番の問題です。 他の会社はそのうち参加するでしょう。ソニーの動向を見守っている可能性もありますし。 ただ、サザンやミスチルの様に方針として音楽配信しない、というアーティストも居ますのでその辺はまた別の問題ですね。
ＭＩＤＩではなく、携帯の着メロが視聴できるサイトなのですが参考ＵＲＬに貼っておきます。 いくつか聞いてみましたが、サビがほとんどでした。 参考URL：http://mobile.yamaha.co.jp/main/
こんばんは。 「iTMS」 1.エイベックス、EMI、ユニバーサル中心に国内１５社参加。ただしソニー系を始めとする何社かは現時点で不参加。 2.ブラウザではなくiTunesを利用して閲覧試聴する。操作性が非常に優れている。価格が安い（他社も追随）。CD-Rへの書き込みが無制限など規制が緩い。元々世界最大の配信サービスである。 「OnGen（Usen）」 1.ソニー系を除けばほぼ各社参加 2.WindowsMediaPlayerを利用する。カラオケ（MIDI）配信がやたらとある。価格が高め。 「オリコン」 1.ソニー系を除けばほぼ各社参加 2.WindowsMediaPlayerを利用する。オリコンランキングからそのままダウンロード出来る。 「エキサイト」 1.ソニー系を除けばほぼ各社参加 2.WindowsMediaPlayerを利用する。価格をiTMSに合わせて引き下げ。 「mora」 1.ほぼ全社参加 2.ATRAC3plus形式なので、SonicStageなどのソフトが必要。ポータブル機器の対応製品が少ない。 ざっとこんな感じです。 あとはYahoo! Musicとか、Listen Musicとか、OCNとか、MSNにもサービスがあります。
可能性として極めて低いと思いますが、iTunesで設定するiPodの環境設定で「曲とプレイリストのアップデート」方法を 設定するところがあります。iTunesの右下にiPodのアイコンがあると思いますが、それを選ぶと出てくると思います。 (MacユーザなのでWinでの設定画面がうまく説明できません) そこで「全ての曲とプレイリストを自動的にアップデート」になっていれば転送されるはずです。「購入した音楽」という 名前のプレイリストはどうなっていますか？ 煮詰まってしまったら、以下の様なフォーラムに投稿してみてはいかがでしょう？ http://discussions.info.apple.co.jp/ http://www.ipod.x0.com/forum/index.php?k=&d=&p=0 … あまりアテにならない解決策で申し訳ありません。
http://uk.music.yahoo.com/musicvideos/ 他にも新譜なら、WMPやリアルのエンタメ→音楽頁にも有りますよ。 （リアルの場合、ホームをUSAに変更すれば簡単）
こんばんは。 多分大丈夫じゃないでしょうか。 iTunes Music Cardと言えども商品ですし。 その割引券の対象商品が全商品なら問題ないでしょう。
こんにちは。 いや、ソニー云々ではなく、 彼らの所属レーベルがマイナーすぎるのでしょう。 確か国内盤も出ていなかったはず。 （少なくともAmazonには輸入盤しかありません） で、日本向けのライセンスが取れていないのでしょう。 本国のiTMSでは一応売ってますよ。
追加情報です。 アマゾンで既にかえるみたいですね。 アマゾンならば代引きが引き替えが出来るので利用してみてはどうでしょうか 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000ALF …
こんにちは。 いえ、現時点でビートルズの楽曲を合法的に配信しているサイトは世界中にひとつもありません。 ビートルズ側は、新しい音楽ビジネスに積極的ではない事で有名で、CDですら世界的に普及するまで待とう、という決断を下した程です。 昨年後半からようやく音楽配信各社と接触を始めていますが、希望条件があまりに高いので、今の所どこも手を出せていません。一説に因ると独占販売権と引き換えに関連商品販売を含む専用ページの設置と１５００万ドルを要求しているそうです。 iTMS以外のサイトの大半が赤字に陥っている現在、それほどの投資を出来るのはAppleだけだと言われています。 そしてAppleのトップであるジョブスは大のビートルマニアとして有名です。 というわけで、関係者は昨年よりAppleの動向を見守っているのですが、現時点では何の発表もされておりません。 もしiTMSでの配信となれば形式はAACとなりますね。
私の友人の話ですが、iTMSの日本サービスが始まるより以前、 テキトーなアメリカの住所で登録して曲を購入したそう。 ところが最近、日本のiTMSを利用しようとしたところ、 最初に登録したアメリカにIDが認証されており、IDを入力すると 自動的にアメリカのサイトに飛ばされてしまうとのこと。 本人は、「日本の曲が買いたいよう…」と申しておりました。 ま、こんなこともあります。 ご参考まで。
残念ながらモーラでダウンロードした曲は、 Atrac３という音声圧縮方式なのでＭＰ３やＷＭＡなどには変換できません。 つまりソニーのＭＰ３プレイヤーか、Ｈｉ－ＭＤぐらいでしかモーラでダウンロードした曲は聴けないってことです。 どうしてもモーラでダウンロードした曲が聞きたいのなら↓のサイトにある対応プレイヤーを買ってください。 参考URL：http://www.mora.jp/hardware/
＞携帯電話みたいにコンビニ払いなどは出来ませんか？ 今のところは」クレジットカードを登録するかプリペイドカードを買うしかないです。 今後は分かりませんが。
この回答ではダメ？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1476288
こんばんは。 iTMSは正確にはサイトではありません。 （プロトコルもhttpでは無くなっています） ですからiTunesが無ければ利用出来ません。 OSを買い替えて下さい。
簡単に箇条書きしてみます Moraの長所 ・邦楽に強い 　（特にSonyMusicはiTMSに配信されていない） ・汎用性の高いWebmoneyのプリペイドカードが使える iTMSの長所 ・洋楽に強い 　（もともとアメリカの音楽配信サイトですからね。それに洋楽邦楽合わせて100万曲は魅力的。） ・すべての曲がCDへ焼ける 　（同内容では7回しか焼けないという制限あり、ただし、内容が違えば曲自体は無制限に焼けます。） ・5台までのパソコンで聞ける ・すべての曲がiPODへの転送無制限 Moraの短所 ・曲数が少ない 　（邦楽に強いとはいえiTMSの100万曲には全く及ばず…） ・CDへ焼けない曲がある 　（alulucomさんのおっしゃるとおり、SonyMusicの曲は焼けませんし、焼ける曲は10回に制限されています。） ・1台のパソコンでしか聞けない ・ネットワークウォークマンへの転送回数が制限されている曲がある 　（これもまたSonyMusicの曲(3回まで)です。Sonyはウォークマンを売る気があるんでしょうか(^_^;） ・ネットワークウォークマン以外のデジタルプレーヤーでは聞けない。 iTMSの短所 ・クレジットカードを使わない決済には専用プリペイドカードが必要 ・iPODシリーズ以外のデジタルプレーヤーでは聞けない と、ここまで書いたらiTMS優位にも見えます（と言うか実際そうだと思います）が、MoraがSonyMusicの曲を独占配信しているのは個人的には大きいと思います。 気づけば聞いている曲がSonyMusicばっかりなので(^_^; また、MoraにはMusicDropというSony製Apple製以外のデジタルプレーヤー向けの姉妹サイト（同じ会社の運営）がありますので、そう考えるとiPODにしか対応していないiTMSが不利にも見えます。
＞これの他に登録料や月額の利用料とかはかかってくるのでしょうか？ 全くかかりません。 ＞また曲をDLしなくても試聴が可能なようですが、これはすべて無料ですか？ 視聴だけだったら無料です。途中で止まりますが。
http://discussions.info.apple.co.jp/WebX?128@546 … ここに同じ質問をしている人がいます。 直接ダウンロードできるURLを貼ってくれている人がいますので、それを試してみては。
２曲目はナナムジカ「Ta-lila ~僕を見つけて~」 じゃないでしょうか？？
こんにちは。 iTMSJがオープンに当たって準備したのは約100万曲。 しかし、国内レーベル（レコード会社単位ではない事に注意）は１５社です。 佐野元春やチャゲアスが今後参加を表明しており、続々と増えて行く予定です。 ソニー系が現時点で不参加なのは、ソニーが唯一の対抗馬（bitmusic/mora+ウォークマン）だからで、iTMSJが今後成功すれば参加せざるを得なくなるでしょう。 ポルノがソニーとの事ですが、松田聖子（デビュー当時）もそうですね。 佐野元春もソニーですが、数年前にソニーを離れ、自分の楽曲の権利を全て買い取っています。 サザンはあらゆる意味で音楽配信をしていない大物の一組で、別にソニーは関係ありません。 同様のアーティストとしてミスチル等もそうです。 もちろん、bitmusicやmora、そしてYahoo!で購入出来る楽曲はiPodには非対応です。 （というか。iTMSJ以外で販売される楽曲は一切iPodに入れられません） やるとしたら、音楽CDへの書き込みが許可されている曲は、再度MP3などに変換し直せば取り込めますし、音質の劣化を気にしないのならアナログ音源を録音する様に、無理矢理録音すれば変換出来ます。 ....まあ、止めておいた方が良いです。手間がかかりすぎますから。
日本のサイトではできないですね、米国のサイトではできるのですが・・・。 法律的なことは分かりません 例えばGoogleで La Tortura Lyricsといれて検索すればShakiraのLa TorturaがみられますしBorn in the USA Lyricsと検索すればSpringsteenの曲がみられます、 もちろんコピーも可能です
やはりここは、松崎しげるの「愛のメモリー」を一位にする運動に貢献することがよいかと思います笑 いい曲ですし！ http://phobos.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/w …
