パチモン？
iPadのバージョンは？ iOS8.0/8.02アップデート後のSafari不具合: 履歴の削除、ネットワーク設定のリセット、iPadAirの復元を試しても改善しないことがあります。 iOS8.1へのアップデートで解決。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101526 …   「設定」「Safari」から履歴とWebサイトデータを消去
Androidタブレット買って カーナビ替わりに使えば解決します オービスや取締り箇所を情報共有の 地図アプリもありますし スマホの画像を取り込まなくても タブレットがそのままスマホと同じなので必要なくなります 私もカーナビ探してて 12000円の新品ドコモタブレット買いました（笑） 格安sim挿してつかってますが sim契約が嫌ならば スマホでテザリングして使えば問題なく使えます 車にのらない時は持ち歩いていて 画面大きくて見やすいので スマホより使用頻度が高くなってしまいました（笑）
私は20年近くWindows（MS-DOS含む）でしたが、今はMacメインの両刀使いです。 ただメインはどうしてもMacです。 私も最初は悩んだのですが、冗談半分で自宅用のPCを買い替えるときにMacにしてみました。 そうしたらもう虜でしたね。 機器的（トラックパッド等）にもOS的にも使いやすいのなんのって。 いつも使い方を丁寧に教えなきゃダメな妻も、特にレクチャーすることなく普通に使えますし、トラブルの頻度がWindowsよりも圧倒的に少ないんですよ。 今じゃ仕事でもMac使っています。 ただ質問者さんのおっしゃるようにWordやExcelの使用頻度が高いのですが、Mac版のOfficeがあって、最近のでは互換性などもWindows版と変わらなく使えるので問題ないですよ。 ただDLL を呼び出すタイプのVBAプログラムを使う文書はOSが違うので無理なんですが。 また、Windowsでしか動作しないソフトを使う場合でも、ParallelDesktopなどでMac上でWindowsを動作させることができますから、全く問題ないです。 現状として全く問題なく使えています。 むしろWindowsで発生していたトラブルが少なくなったので、より快適に使えているかも。 下取り価格も高いので、買い替えの時に負担が少なくて済むというのも利点と考えています。
現時点で30000mAhが最高かも。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01G56BNE4/ref=dra_a …
検索してみましたが、見つかりませんでした。 この記事を印刷、持参してお住まいの近くのアップルストアに行き、 購入あるいは予約して入手すると良いでしょう。
一旦アップデートを終了：「ホーム」ボタンを二回連続押して、マルチタスクから設定アプリを終了、再び設定に入って、アップデートをやり直す。 iOSデバイスを強制再起動する:「ホーム」ボタンと「スリープ」ボタンを同時押し（5秒以上）強制再起動され、再びアップデートをする。 iTunesでアップデートしてみる:iOSとパソコンを繋いで、iTunesからアップデートする。 参考URL https://www.imobie.jp/support/stuck-on-verifying …
追記 ケチって使うのはお金だけで充分なんで パケットはケチりたくないのてすが 見れたらいいので高画質動画は必要無いし 余分な通信はFWで遮断してますので これでも最低限の通信量なんですよね 私はLTEをたくさん使っても速度制限入らない プランにしてくさった光回線解約済みで パソコンはテザリング接続で使っていて 固定電話とスマホとタブレット合計で 通信費月5000円程度ですね 町中なので一歩玄関から 外出ればFREEWIFIが繋がります 高額な通信費かけるくらいなら 美味しいものを食べたい（笑）
この条件ですと、すべてクリアーしています。 https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori … ＞Android5.1 ＞MT6735P Quad Core1.0GHz 64bit ＞内部RAM：2GB ＞内部ROM：16GB http://system-on-a-chip.specout.com/l/1190/Media … ＞Primary CPU　ARM Cortex-A53 MPcore ＞CPU with a maximum clock speed of 1,000.00 MHz（１GHz) しかし、条件によっては古いAndroidOS4.0は動作しても、Android5.1は一番新しいものですので、若干古いOSのAndroid4.4などで動くアプリが逆に動かないこともあります。使ってみないとちゃんと動くか保証できるものではない、この端末に古いAndroid4.4を入れ直さないと正常動作しないアプリも実際にあります。古いOSは自己責任で使うことになるので、慣れていないと戻せなくなります。
たいていのPCメーカーは高性能機（当然高価）から低価格機（性能はそれなり）まで作っていますから、メーカー名よりも機能・性能・仕様で選んだ方が良いと思います。 ASUS社も「ZENBOOKシリーズ」はけっこう高性能です。 http://shop.asus.co.jp/list/ZENBOOK%E3%82%B7%E3% … 仕様の目安としては、 CPU:第2世代Core iシリーズ以降（「Core i5-6200U」など、型番の数字が4ケタのもの） メモリ:最低4GB、できれば8GB以上 ストレージ:128GB以上のSSD搭載が望ましい といったところです。 なお、中古品は個体差が大きいので、PCの型名から諸元・仕様が判断可能かつ程度の良しあしを自分で吟味できる方でないとお薦めできません。
キーボードは個人によって好みが分かれるデバイスだから「Surfaceは適さない」とか「Let's noteの方が良い」とか決めつけられるものじゃないと思いますね。 ちなみに、僕はノートパソコンのキーボードだとミスタッチが多くなって困ります。 Cherryの茶軸を使ったキーボードが好きです。
MVNOですと、通話が出来る契約でも1000円程度～（1600円～）であります。 5分間の通話定額オプションが提供されている会社はありますが、アプリを使ってかけなければならないところもありますので MVNOにMNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄）のようなサポートを求めてはいけません。 MNOで、安価なのは、ソフトバンクのYモバイルブランドです。ただし、ソフトバンクだが、Yモバイルショップでしかサービスを受けられなかったりします
こんばんは 今回のようにネットで聞くか、ご自身で各サイトを巡ってみたり、 いくつかのまとめサイトを参考にしたりするしか無いと思います。 ネットで聞く場合は月々の使用量、使用用途、必要な最低速度、地域、今のプランなど 細かく書くと良いと思います。 基本的にはIIJmioにせよ、ビックカメラなどの店頭で聞くにせよ そこで聞くと解説者所属会社のプランから選ぶことになり、 他社のプランを説明はしてくれません(自社が優位な点だけ比較されることはありますが) auでdocomoのプランを提案してくれないのと同じ感じです。 光回線はMVNOに変えると速度が大きく落ちますので、 PCでオンラインストレージを使用していたり、ゲーム機等を使用するなら 速度の問題や、ラグでゲームプレイは不可ですのでオススメしません。 この場合変えるならNTT系のフレッツ光ですね。ネットサーフィンくらいならMVNOでも問題ないです。 スマホにするか、iPadにするかですが、携帯して電話として使うか、 家でネットや電子書籍用に使うかくらい大きな差がありますのでまずは用途を決めることをオススメします。 auで購入した場合MVNOの殆どは使用出来なくなりますので、docomoで買うのをオススメします。 iPhoneに限らずスマホでもMVNOを使用するなら機種選びは重要で、 基本はdocomoから選ぶか、MVNO会社の販売品から選べば大丈夫と言った感じになります。 SIMフリーのものを選ぶ場合は機種により使用可能なバンドが異なりますので、 電波が常に繋がりにくかったり、全く繋がらなかったりと言った場合があるので注意して下さい。 IIJmioでしたらスマホ機種はarrows M02なんかが日本仕様で、auやdocomoと同じように使用出来るのでお勧めです。 同じくIIJmioに売っているAterm MR04LNモバイルルーターを買ってしまえば、au、ソフトバンク、SIMフリー機など あまり購入場所を気にしなくてもネットは全て繋がるようになったりはします(電話はIP電話になります) iPadとiPhone両方持ち歩くなら1回線契約で2機種使えるのでお得ではあります。 参考になれば
最近はアンカーが人気だと思います ご自分のモバイルがどれくらいのアンペアに耐えるのか確認して検討したほうが良いでしょう 安いものでも給電が500mAだと遅いですし、2.1Aだと速いです
まあ、以下のようなアプリを導入すれば画像をやり取りすることはできるようです。 なお、いずれかのアプリで写真のアプリの「共有」で連動可能なものがあるかは不明、 何も導入しなければ当然できません。 Bluetoothでデータ交換する おすすめアプリランキング -Appliv http://app-liv.jp/business/documents/1524/
MacならAirDropがいいんじゃないですか？？僕はMacを持ってないんで分からないですけど…このリンク参考にしてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203106
最近できたモバイル保険っていうのがあるみたいですよ https://mobile-hoken.com/
こんばんは Air製造は終了、販売は在庫限りですね、 AirはAir2と比べて結構性能に差があり、ネットだけでも最近の物はAirでは若干重いので 出来ればAir2をおすすめします。 Air2とAirの中間ややAir2より性能でタブレットなら結構安いものがあります http://kakaku.com/item/K0000812485/ ゲーム中心でなく、iPadにこだわりはないなら、操作も簡単ですしこういうのも安くて良いと思います 参考になれば
No.1です。 ManyCamのStandard版は、PC搭載のオーディオデバイス（機器）が録音に対応していない場合は意味が無いと思うので、その点はご注意ください。 あと、以下に仮想ステレオミキサーの構築例の動画をアップロードしておきましたので、必要ならダウンロードしてご覧ください。 「2016-07-09.zip」をクリックでダウンロード出来ます。 http://27.gigafile.nu/0716-cba3d244c69049c9def6a … 動画の例は、 PC搭載のオーディオデバイス 「Realtek High Definition Audio」 仮想オーディオデバイス 「Avnex Virtual Audio Device」 仮想オーディオデバイス 「WsAudioDevice_383」 音声ルーティングソフト 「アマミキ」 を使った例です。 PC音の出力先として 「WsAudioDevice_383」 配信用のオーディオデバイスとして 「Avnex Virtual Audio Device」を使っています。 仮想オーディオデバイスとは、プログラムで仮想的に作り出されたオーディオ機器です。 実体が無いので、これに直接物理的なスピーカーを繋ぐ事は出来ませんが、音声ルーティングソフト（オーディオデバイスからオーディオデバイスへと音声を流すソフト）を使う際に、音声の中継地点として利用する事が出来ます。複数の音声を合わせる事も出来ます。 音声ルーティングソフトは、オーディオデバイス間を繋ぐ、仮想のケーブルのようなものです。経路を決めて、音声を流します。 動画内でボリュームを調節していますが、最適な設定は環境により異なります。
中古で良いなら一世代前でも大丈夫です。
なにか昔の端末、モバイル系ではない機器があるのでしょうか？ 残念ながら改造は危険を伴いますので、専用のアダプターを買ったほうが良いですよ 24→12は車載用で需要があるので、商品が多いです 5→7は需要がないので商品はないと思います それなりの知識をもって自作しかないでしょう
セルフパワーのUSBハブをバスパワーUSBハブとして使う。 ただし、0.5A（500mA）の壁があるかもしれない。 個人的にはお勧めしない。
海外版は壊れたら修理も日本ではしてくれないので 保険会社も保障のしようが無いのでしょう 火災保険や自動車保険のオプションで 個人損害補償特約なら使えるかもしれませんね 盗難保障は悪用される事を防止する 最低限の条件なのでしょうね ドコモの場合毎月一万円近い料金を払ってもらえるからこそ できる補償なのでしょう リスクが怖いので海外端末には手が出せませんが 壊れたら買い換える位の気持ちで2個分予算に 考えておけば 格安simで2000円程度しか払わないわけですし キャリアで毎月一万円以上払う事思えば 毎月7000円程度の差額で24ヶ月で168000円浮く訳ですから 2台買える訳ですよ 壊れたり盗難にあわなければ168000円儲かったような ものだと考え方変えたらいいのでは？ 保険会社もボランティアで無いので 盗難届出して 盗られました10万払って下さいと言うのなら 保険料は10万以上になるように払ってもらわなければ ビジネスになりませんからね 月700円で盗難で25000円も払ってくれるなんて とてもいい条件ですよね 虚偽申請なのかの審査はかなり厳しいでしょうし すぐには支払われないでしょう そんな最新型のスマホは使っていませんが キャリアとの差額を保険だと思えばいいと思って 私は補償は入れてません 最初から壊れたら買い換える腹づもりです
できません。
回答1　採用されないでしょう。モバイル端末にそこまでのインターフェイスが必要だとは思えません。 回答2　こちらは採用されるでしょう。次期iPhoneから採用される可能性は高いかなと思っています。
#1です。 初心者ならメーカーサポートの受けられない中古品の購入は止めておいた方が良いです。 安くっても使えなければ高い買い物になります。 >家庭内だけでWifi（無線LAN）接続で使うつもりです。iPad 16GB Wi-Fi + 3Gモデル MC349J/Aを中古で購入しようと思っていますが、アプリはダウンロードできるものかわかりますか。ご教示くだされば幸いです。 Wi-Fiだけで使用する場合でも3Gモデルなどの携帯電話網対応モデルは、使用するに当たってSIM（解約されているものでも可ですが多分Softbankの専用のsimが要るはず）が必要になります。 またMC349J/Aは初代iPadなので現行のiOS9には対応しておらず、従って新規にアプリをダウンロードするのは困難ですし、対応アプリ自体を探すのが困難です。 素直に（世代遅れでも）新品を買うことをお奨めします。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipad/ipad-mini-2
Appleユーザではないので、iBooksの状況は知りませんが。 著作権の切れた本を有志が無償公開してくれるサイト「青空文庫」というところがあります。 http://www.aozora.gr.jp/ AmazonのKindle本などでも、ここからデータをもらって無償公開している電子書籍があります。
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× (無期限保証) こちらの方が高性能品です。　新規格であるUHS-Iに対応していますが Transcend microSDHCカード 32GB Class10(無期限保証) こちらはUHS-Iには対応していません。 なお、UHS-Iに対応していない機器につかった場合は性能はどちらも同じです。 同じ価格なら、赤色の方が高性能品です。
誤ってって… ちゃうやろ！スケベ動画見ようとした結果とちゃうん？ で、クリックしたら…エライコッチャ！ あんさん、自身の行動の反省もしといてや！ 1クリック詐欺やから大丈夫やねん… は、次は通用せんかも知れんで！ 大事なんは、あんさんのスケベ心を改善せんとあかんわ！
JCOMは、UQコミュニケーションズ、ケイオプティコム（KDDIプラン）、IIJ（法人専用KDDIプラン）と同じKDDIのMVNOです 楽天モバイルなどは、NTTドコモのMVNO 3.9GのLTEはKDDIもNTTドコモなどと同じ通信規格を採用したために理論上は利用可 3Gは、通信規格が異なるので利用出来ない VoLTEは、基本的にキャリアが異なると利用出来ない よって使えないでしょう
151にダイヤルは、10分間無料だが、ナビダイヤルの方は、NTTComだから通話料が発生するでしょう。 川崎市の方は10分間は通話料無料みたいですね。（誰とも定額対象外番号に記載がなかったために） 116と0120の方は、通話料は無料です。 川崎市の方は、10分間は通話料無料 ただし、ナビダイヤルと0120は、PHSからは接続出来ないみたいです。 ワイモバイルって過去にウイルコムブランドでPHSのスマートフォンって呼ばれるものを提供していた過去があるので・・・
私は、同じメーカーのモバイルバッテリー（機種１代違い）を持っていますが、１代古いだけなのですが、すぐ放電するし、満充電にしても半分の容量も使えない。何か回路上の欠陥なのかもしれませね。新しいものでは全くそんな現象は発生していません。
Qi対応していないんじゃないの？ ソフトバンクのウェブサイトにQi対応との記載がみられませんので、未対応の可能性がありますよ
AUX（ステレオジャック）接続にすると解決する気がします。 USB入力で自動再生が始まるのは恐らくカロッツェリア製品の仕様、また音量設定については一部ではアプリごとのボリュームが記憶されているような感じがしますが、通常のスピーカー接続とイヤフォン接続は明確に音量設定が別に分けられていますから、一番確実ですね。
素直な子っぽいので、聞く耳があると判断して、大人から子供へのメッセージ。 成人すると自覚や実力を伴わなくても、回りは大人として扱い、大人としての責任を求められます。それは時に無制限で過酷で、当人の実力やその後の人生なんて知ったこっちゃないというレベルで要求されます。 未成年で働いていれば、やはりそれなりの責任を要求されます。学んでいても「学校辞めて働け、そして弁済しろ」という扱いになります。 中学生は、やばい筋でもいわゆる「ギムキョー」（義務教育）という認識で、追い込むと、自分達の手に縄がくくられる難しい存在という扱いなので、大抵の失敗は見逃してもらえます。 という訳で甘やかされた厨房は、やばい筋からすれば近い将来のパシリ、金のなる木です。親の監督監護を嫌い影に隠れたがる輩は美味しいのです。一人前の振りをしている餓鬼は、少し煽れば簡単に付け上がりますし、そういう輩は見込みのあるｗ 駄目な厨房のネットワークを通して耳に入ってきます。見かけ普通で、半端にいきがっている厨房が美味しいですね。 今は守ってもらえる時期なので、全てをさらけ出して守ってもらいなさい。親との会話が無い子供は食いものにし易いもんです。
ガラケーアプリは docomo FOMAの iアプリ を指すものだと思いますが、できません。 P-01Gは無線LANに接続する機能も無いようなので、タブレットがあってもどうにもなりません。
＞やはり、無料でアップデート(Windows7にする)は無理そうですか 　仮に可能だとしても スペックの低いパソコンですので 動作は、不安定になります。
48時間以内でしたら電波の無い状態（機内モードとか）でも視聴可能です。 48時間を過ぎるとライセンス認証が必要なので、オフラインでは視聴できません。（ライセンス認証後ならオフライン視聴OK） また、ダウンロード48時間以内でも作品の公開自体が終わっている場合は視聴できないと思います。
メーカー製PCなら、大抵は、パワーオンオフUSB充電設定ソフトが入っていると思います。 スタート⇒すべてのプログラム　で探してみて下さい。
それは日本でマイクロソフトが売る気がないからです。Lumia930のような素晴らしいスマホにインセンティブつけまくって売りまくっていたら状況はかなり違ったと思います。よくドイツとかスペイン、オランダに行きますが、現地ではブラックベリーとかWindows Phone使ってる友人も結構いますよ
>USB光学ドライブやUSBメモリからブートさせる BIOSでUSB boot可能であり（BIOSセットアップのboot順位変更にUSB項目があるか。FD,CD/DVD,HDしかない場合がある）、且つUSB光学ドライブがUSB bootに対応していない（古い光学ドライブはbootに対応せず、OSがUSBドライバを認識してからでないとUSB機器が使用できない）とbootできません。 >Windows機に関してはUSBブートに成功した書込み フリーソフトを利用してUSBブートにしたのかも。（Androidには見当たらない） USBメモリはUSB bootするためのフリーソフトがあります。（フリーソフトをダウンロードするときに不正なプログラムが一緒にダウンロードされることがあり使用に関しては自己責任） 例：「ブート可能なISOイメージをUSBメモリに書き込んでインストールメディアを作成」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
wifiを禁じているのはノートパソコンで迷惑を掛けた人がいたからではないでしょうか。 スマホやタブレットでは音はしませんが、パソコンとなるとキー叩く音がします。 大人しく打てば良いものを神経質なくらいに叩く人っていますよね。 wifiさえ禁じたらパソコンを持ち込まないと考えているのかもしれません。 それでもテザリングですればパソコン没収でしょう。 恐らくこの病院でのwifi禁止はパソコンかゲーム機を持ち込んだ人間のせいだと思います。
電池パックが膨らむと、発火の恐れもあり危険ですから、すぐに修理なり、バッテリー交換なりを行う必用があります。 すぐにご契約のISPに修理等の連絡をしてください。 機器ですから、多少の熱は問題ないのですが、それがあまりにも異常な熱さですと危険
回答は既に出ているようなので、参考程度に。 「文字コード表」から必要な文字を選択する方法もあります。 文字コード表の開き方 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 日本語であるなら、フォントのところを、「MSゴシック」等に変える（日本語を表示できるフォントに変える）。 文字を選択して、ダブルクリック。 コピーを押して、記載箇所に貼り付ける。
色々、悩むところが多いですね。 私の場合は、電話のみdocomoのスマホで旧LTE契約（かけ放題ではない）、MVNOでXPEIA Z1を利用、ゲーム用にiPhone5SをWiFi運用しています。月額は、docomo+MVNOでおおよそ2000円前後です。今は、旧LTE契約はできないので、この方法は使えませんね。 通話をどれぐらい使われるかわからないのですが、「スマホ一本にした場合の料金を試算したところ、現在より相当高くなる」とありましたので、通話は比較的少ないと過程した場合、MVNOにMNP転出してiPhoneSEに一本化するというのがいいのでは無いでしょうか。 例えば、mineoやiij mioであれば、通話対応の3GBプランで1600円（税抜き）となっています。これらのMVNOであれば、通信速度制限を自信で決めることができるので、動画やネットサーフィンをする場合は高速モード、通常は低速モードで利用することで、3GBを効果的に利用することができるのではないかと思います。また、余ったパケットは翌月繰越も可能ですし、mineoではフリータンクというサービスもありますので、使い勝手もいいかと思いますよ。 テザリングに関してのバッテリー消費ですが、環境が違うのでどこまで参考になるかわかりませんが、XPERIA Z1でテザリングをし、iPhone5Sを使った場合、私はあまり気になりません。ずっとテザリングしたままであれば、待機に状態に比べて電池の持ちが悪くなりますが、Z1でネットサーフィンをするよりも、iPhone5Sでネットサーフィンをした方が、Z1のバッテリー消費がゆるやかな印象です。おそらく、テザリングよりも画面の方がバッテリー消費が激しいのでは無いかと思います（なので、Z1のバッテリーがなくなってきた場合は、テザリングを使って延命しています）。 おサイフケータイを使っている場合は、iPhoneSEでは使えなくなってしまいますので、M02などのANDROIDのSIMフリー端末が選択肢に入ってくると思いますよ。
あくまで個人的な意見なのでご参考程度に。 入れれば絶対安全というセキュリティーソフトはありません。 敵も味方もいたちごっこで、その手法は日々進化しております。 なので、最終的には自分自身の防御力を高くするしかありません。 他人（アプリ）任せになったり、ご質問に書かれている「無知」な状態が一番危険なのです。 もちろん、セキュリティーソフトは入れないよりは入れた方が安全だと思います。 ただ、きちんと仕様を理解した上で、自分の使い方にあっているか、どこまで防いでくれるのか、 ご自分で判断できる程度の基礎知識は、最低限ご自分で勉強しておくべきではないでしょうか。
ご自宅での使用ですか？ ご自宅のインターネット接続環境はどのようなものですか？ 光回線やADSLでの常時接続環境がおありでしたら無線LANルータか無線LAの親機を設置すればＯＫです。 購入されたiPad Airの無線LANの方式を確認し、それをカバーしている物を家電量販店で購入されればよいです。 ご自宅にインターネットの常時接続環境が無く、これからも導入の予定が無い場合、購入されたiPad AirがSIMモデルであれば格安データSIM（Apple用の物）を購入するのが安上がりかもしれません。
回答NO.3です。すみません、計算間違えてました。正しくは 　　10000ｍAh／30mA＝333.3h≒14日 です。
ホテル等ではwi-fiが使えるところが多いです。 外でも自由にネット接続したい場合、iPadにSIMスロットがある機種ならその滞在国用のプリペイドSIMを購入して使う。 日本で海外用モバイルルーターをレンタルして行く等方法があります。 モバイルルーターを購入して現地のSIMを入れる方法もあります。 利用期間や使用頻度によってレンタルか購入かどちらがお得か変わります。
ケーブル https://accessories.3sh.jp/?cat=12&device=SH-08E http://pur.store.sony.jp/ss_pur_select/products/ … 購入されたのは、USBメモリーであって、メモリースティックじゃないですよね？ USBメモリー≠メモリースティック です。 >出来ればUSBホスト製品自体にメモリーがある、一体型が欲しかったのですが 意味が分かりません。 USBホストは、SH-08E に内蔵されています。 単体では、PCのPCIバスなどに接続するボードなどになります。
基本使用料＋ネットの基本使用料＋シェアの子回線代で2500円だと思います。機種代はもちろん含まれておりませんので2500円で使えてますよ。一括でタブレットを購入した場合2500円で毎月使えていますが、分割で買った場合その代金が毎月かかってきますのでその分プラスされて5000円を超えているということでしょう。 わからないことはとことんと聞き、全てに納得がいった上で契約書にサインをしてください。分割購入を選択したということは毎月請求されることはわかりますよね？ とにかくサインしたということはちゃんと理解してサインしたということなので文句も何も言えません。裁判でも負けます。どのようなショップで購入したかはわかりませんので、とにかくわからないことは全て聞くということで今後気をつけてください。 解約はできますが、分割購入はローンなので必ず払わないといけません。
同梱の専用ACアダプタ（または別売の共通ACアダプタ03/05＝JUPITRIS、ポータブル充電器02）で30分以上1時間程度は充電してから電源が入るか確認します。（充電残量がなくなった場合に電源が入らなくなります） リセット（工場出荷状態）してみますか？ 電源を入れた状態で、Resetボタンを先の細いもので約５秒以上押す。
迷惑メールフィルター機能 > 受信リスト設定 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … 迷惑メールフィルター機能 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
「App」を選択「ファイル共有」「ファイル共有」「App」の一覧にある「SideBooks」をクリック「SideBooks」の一覧のリスト表示→閲覧したいPDFを一覧のリストにドラッグ&ドロップ→一覧のリストにPDFのファイル名が表示で同期完了 本棚にNEXUSから入れたPDFのファイルが表示（表示されない場合は、ホームボタンを素早く2度押し「SideBooks」のアプリの画面を探す→「SideBooks」の画面を押しながらスクロール後、「SideBooks」を開く） ができないと言うことですか？
Internet Explorerは、現在、Microsoft Windowsしか対応しておりません よって、IE11を利用したいってなら、リモートデスクトップしかありません。 IEって昔は、Windows以外のLinuxやMac OSに対応していましたが、とっくの昔にサポート終了 UserAgentをIE11になりますけども、IE11でしか動作しないものは動作しなかったりしますよ Windows10タブレットは、2万円以下でも売っていたりするから、それを購入するのが手っ取り早いでしょう
iOS 8のiPhone経由の電話でiPadからも着信が！設定をオフにする方法！ http://itstrike.biz/apple/ios/17199/
コピーの方法は？ 1）MicroUSBーUSBのケーブル 2）Android→MicroSDカード→SDカード変換アダプター→USB接続カードリーダーライター→PC 3）Bluetoothでファイル転送 1）で転送できない場合、 別の USB ケーブルで試す。（すべての USB ケーブルでファイルを転送できるとは限らない） 最新バージョンに更新し、端末を再起動し、パソコンを再起動 Windows のトラブルシューティング：Windows が自動的に新しいハードウェアを検出するか確認 2）USB接続カードリーダーライターは新しいものか（古いものは1GBを超えるものに対応していない）MicroSDカードの容量は？ 3）PCに無線LAN環境があるかどうか。Bluetoothでファイルを転送するためのアプリはインストールされているか。
Kindle For Android をこのリンクからダウンロードして下さい。 参照URL http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_9?__m … もしくはGooglePlayでKindleと入力すればアプリが有ります。
＞Amazon Android アプリストアにあるアプリでなくても、問題なく使えるのでしょうか？ 互換性の問題とか考えなくてもいいのでしょうか？＜ はっきり言ってFireはKidleなので、Android OSにAmazonが改変を加えたOSが入っています。 なので、互換性は余り期待しない方がいいかと思います。 特に電子書籍はDRMの違いによりまず使えないでしょう。 ですから、アプリ（とそのバージョン）によって対応しているモノとそうでないモノが有ります。 インストールしてみて使えるか使えないかを確認する作業が必要になります。
パナソニックのレコーダーが壊れているのかもしれません、 他のDVDは普通に再生できるのでしょうか？
OSのバージョンによっては、そのメッセージが出る場合がありますので OSのバージョンアップが必要です バージョンアップする事で動かなくなるアプリもありますので、注意が必要です。 使用できなくても構わないのなら、インストールする必要はありませんよ
https://www.mapfan.com/iphone/plus/function.html 地図データをダウンロードして保存しておけば、ネットに繋がらなくても地図を見る事が出来ますよ
その程度の用途であればiPadでも十分ではないだろうか。 OSが異なるのでMacBookと同じソフトは使えないと言うことを念頭に置いて使用しよう。 そもそもNexus7で代用できないか？
厳密に言えば、Wi-Fi と携帯会社の通信回線とは別もの。 Wi-Fi とは、アクセスポイント（無線LANルーター等）を介する『インフラストラクチャーモード』と機器間で直接通信を行う『アドフォックモード』で、携帯会社の通信回線は使いません。 ＞Wi-Fi端末が使えたらLINEは出来ますか？ 携帯会社の通信回線を使うのでLINEはできません。 ただし、フリーで使えるアクセスポイントが近くにあれば端末とアクセスポイントの間をWi-Fi で繋いでLINEができる可能性はあります。
他に方法が有るとすれば、テスト環境としてパソコンのユーザを新規作成してそこでiTunesをインストールして試して見る。 などですかね。 新しいユーザで繋がれば、現ユーザに問題が有るので、Apple関係のソフトをすべて綺麗に削除してから再インストールしてみる。 ただし、iTunesフォルダごとバックアップ（デスクトップなどに逃す）してからが良いです。 大概はApple Mobile Device USB Driverが正しく動作しない事が原因の事が多いです。 iTunesのアンインストールと再インストールでは、このApple Mobile Device USB Driverはアンインストールも再インストールもされません。 Apple Mobile Device USB Driverを再インストールするにはApple関係のものを綺麗に削除する必要が有ります。 その上でiTunesをインストールするとApple Mobile Device USB Driverがインストールされます。 残された方法はこのぐらいしか思い浮かびません。 参考→https://discussionsjapan.apple.com/thread/10164846
リセットするのが、一番速いです
出来ます。
タブレットはメモリー2GBなど（容量も小さいし、性能が）非力ですからWindowsOS（デスクトップ/ノート）のようにデュアルブート作業はできないと思います。 別途Android機器（多分メモリー2GB)を購入をお勧め。
スマホのLINEでメイルアドレスを登録し iPadでそのMailでログインすれば
こんばんは このあたりどうでしょうか 10インチ http://kakaku.com/item/K0000796332/ ９インチ http://kakaku.com/item/K0000798296/ ８インチ http://kakaku.com/item/K0000775758/ ７インチ http://kakaku.com/item/J0000017166/ フレッツ光等に契約しているならレンタルという手もあります。 毎年3,120円～でそこそこなタブレットがつかえるので 条件さえ合えば2万円のタブレットを6年に1度買い換えるより安いです。 http://www.so-net.ne.jp/access/slp/ 参考になれば
持ち運びからしてmini
聴覚障害者でしょうか、障害者向けのタブレット紹介しましょうか。
＞iOS9.0.2からiOS8.4.1へダウングレードしたいのです。 残念ですが、ios製品はダウングレードは出来ませんから、アプリのアップデートを待つしか有りません。 ネットにはダウングレード記事がアップされていたりしますが、 →https://i-bitzedge.com/tips/how-to-downgrade-fro … ココに有る「Appleが署名している期間中」と云うのは、おおよそアップデート発表後１週間前後（期間は分かりません）ですので、現在ではもう無理という事になります。 また、ダウングレード出来るのは１つ前のバージョンのみです。 なので、現在ではios9.0.2→ios9.0.1。 ですが、既にios9.0.2発表から１週間を超えてしまっているので、現在ではアップデートするとどうやってもダウングレードは出来ないとなります。
iOS8以降なら露出を変えられるはずです。 フォーカスを合わせると四角の枠と太陽のようなマークが出てきます。 太陽のマークを上下に動かすと露出を変えられます。 設定でどうにかできるのはこれくらいです。 ブレは設定でどうにもなりませんから、本体を固定して対応してください。 暗部のノイズはハードウェアの性能ですから、撮影後にソフト（Lightroomなど）で修正するしかありません。
はい、失敗です 古い機種はアップグレードしてはいけません iOS6には、もう戻せません
間違いはないようです。 単純にタブレットのＵＳＢが甘い(接触不良)のかもしれません。 保証が残っていたら、点検に出したほうが良いかもしれません。 また、別に考えたら、wi-fi対応のＳＤカードも有ります
アップル社のスマホやタブレットのほうが、他社のAndroid OSを搭載したスマホやタブレットよりもバッテリが長持ちする。 ・・・ということかな。 ハードウェアの仕様を比較すれば良いのではないだろうか。 スマホならアップル社のiPhone6Plusと他社のスマホを比較だ。 アップル社はOSもハードウェアも一緒に作っているから、最適な製品が作れるとどこかの広告に書いてあった気がする。 また、iOS9でさらに最適化されてバッテリの持ちが良くなったと聞いている。
アップルからの公式情報では一切触れていませんので推測ですが、満タンまで充電することしかできない機械であり、コンセントつなぎっぱなしは良い使い方ではありません。あまりバッテリを空っぽ近くまで使わないようにし、充電が終わったらすぐにACアダプタを外すのが理想となります。 なぜなら、リチウムイオンバッテリが一番劣化する要因が、満タン充電を維持させることだからです。こうすると半年で30パーセントほども最大容量が減ってしまうという調査もあり、ちょっと前のノートPCがコンセントつなぎっぱなしにするとバッテリがダメになってたのも、これが原因です。自然に放電してちょっとだけ減る→すぐ充電→すぐ満タン→自然放電して…が短時間に繰り返されてしまうわけですね。 ということがあったんで、最近はちょっと減っただけでは再充電をかけず、90パーセント未満になるまで待つように制御することが普通になっています。でもできればもう少し手前で充電を止める方がバッテリ寿命の観点では望ましい。 後は発熱も悪影響が。発熱は充電時間に比例して増えるんで、あまり目一杯まで使ってから充電したり、使いながら充電するのは充電時間が長くなって発熱が増え、劣化を早めます。使いながら充電が一番発熱しますね。
最近の機種変更すればよい。
>Windowsタブレット そもそもだけどスペック足りているか? 大多数のWindowsタブレットはatom系CPUで低性能だけど
ローソンのスキャンサービスでは、JPEGかPDFでUSBメモリに保存できます。 http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ サ－クルKサンクスでは、PDF、高圧縮PDF、JPEGのデータ形式で保存できます。 http://www.circleksunkus.jp/service/multicopy/in … セブンイレブンでは、PDF(Ver. 1.3) / JPEG / XPS(Ver. 1.0) / DocuWorks(XDW)(Ver. 4) / TIFFのフォーマットで保存できるようです。 http://www.sej.co.jp/services/scan.html ファミリーマートでは、JPEGファイルまたはPDFファイルでUSBメモリーに保存することができます。 http://www.family.co.jp/services/print/ 共通項目は、PDFとJPEGでしょうか。 Windowsの場合、JPEGのファイルは、ダブルクリックするとフォトビュアーで開くと思います。ダブルクリックして、"「PDFを書き出し」や「PDFを作成」、「ファイルを送信」、「ファイルを保存」" と言うメッセージが出た場合、恐らくはUSBメモリに保存した形式は、PDFだと思います。 PDF形式で保存すると、そのままでは他の形式には変換しにくいので、JPEG形式で取り込むようにして下さい。JPEG形式なら、そのままPixiaでの色付けにも対応すると思います。レイヤーに対応している、最初に標準(.pxa)に変換(保存)すると良いでしょう。ただ、パソコンにコピーするのは、どのような形式でも可能です。 http://www.f7.dion.ne.jp/~ruo/cg/ho.htm PDF形式で保存してしまった場合は、先ずPDFが表示可能なソフトウエアを導入する必要があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　アドビの標準より軽く動作します。 これで表示させた後、カメラのアイコンをクリックして、画像を囲います。すると、クリップボードにコピーされますので、ペイントなどのソフトウエアを立ち上げて貼り付けます。Pixiaに直接貼り付けることができれば、それでも構いません。ただ、PDFファイルから切り取った形になるので、若干画像は劣化してしまいます。 下記に、試しにPNGで作成した図、一度PDF化した図をPNGに変換したものを載せておきます。PDF化した方は、細かいところが潰れてしまっています。 この方式イヤな場合は、下記のようなクラウド・コンバートやフリーソフトで変換が可能です。 http://nelog.jp/pdf-to-png-or-jpg　←　フリーなので若干の制限あり。 3ページまでの変換が可能です。 http://www.anvsoft.jp/pdf-converter-free.html
SDカードに保存し、カードリーダーライターでPCにコピーできます。 例：ＤＭ１００にセットされたＳＤのデータはUSB接続によってパソコンから編集したり移動したりすることが可能（逆もできると思います）
Gmailとか、Hotmailをプレイストアからダウンロードするのがメールソフトにはいいでしょう。 AmazonのKindleをダウンロードするといいのかなあ？
No2及び３です。 ＞んじゃ容量無いんでHDの720にしていいですかね？ それは好きにすれば良いよ。 後から1080の方がなんぼも良いじゃないかって言われたら嫌だから。 現実的に720の動画が入って、1080だと入らないんだったらそれしかないじゃない。 画質なんて気にする人は気にするし、そうでない人にとってはあんま関係ないからね。
通常iosでは写真アプリから写真を選択してメッセージやメールアプリを起動すると容量の縮小が出来ます。 その逆、つまりメッセージやメールアプリから添付するとメッセージではそのまま、メールアプリでは容量の縮小設定が出来ます。 どちらも最後の送信ボタンの後で出る設定です。 が、文章を添えて投稿となるとレイアウトの関係で面倒かも知れませんね。 そう言った場合は予めリサイズして置いてメッセージやメールアプリから写真を添付すれば面倒も軽減出来ます。 その場合では自分はコレを使っています。 →https://itunes.apple.com/jp/app/simple-resize-ka …
テザリングじゃダメなの？ http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/teth …
WindowsタブレットやiPhone6 Plus 等に使っていますが良いですよ。 http://item.rakuten.co.jp/anker/external_battery …
＞初期化画面から日本語に変換途中で中座した時にバッテリーが切れてしまいました。 変換の失敗です。 最悪は、不良品です。 念の為にＡＣアダプターを繋いだままで、再インストールです。
ネット通信による通話なので、ネットが繋がればどこでも通話無料です。 ただし、通信料がかかります。 私は、アメリカから日本に掛けたことありますが、通信状態が良ければ、問題なく使用出来ました。
AndroidスマホとPS3の間に料金は発生しません
OSが違うこともそうだし、もっと根本的にCPUアーキテクチャが違います。CPUアーキテクチャがちがうと、アプリを書いている言語の構造が違うんで、理解不能なんですよね。これは人間に例えれば、特別に教育を受けてない日本人に、イタリア語の本を読めというようなもの。 だから同名のアプリがPC用とiPad用にあったら、それはわざわざ別に作っているんです。同じアプリが使えているわけじゃありません。事実上、別のアプリです。 なのでPC用とiPad用とでは、機能に差があることもあって不思議ではないです。
アプリを使って投稿しているという前提でよいのでしょうか？ また、何を移行する必要があるとお考えでしょうか？ 投稿した記事や画像は、基本的に端末に保存されている訳ではないので タブレット端末でもアプリをインストールし、スマホと同じIDでログインすれば 移行操作等は不要で、どちらからでも使うことができます。 ただし、アプリに一時保存した記事は、公開か下書きとして投稿しておく必要があります。
1.これSIMのアクティベーション用のアドレスでは？ 認証データを入力するweb画面が出たりしません? とすればSIMの会社によってアドレスが異なる場合があるでしょう。 アクティベーション不要のSIMもあるでしょう。
＞ME302は古い機種なのでどうかと迷っていました。 古いといってもまだ2年経ってません。口コミ情報でも性能や故障で 不満を漏らす方は少ないですね。値段も安いです。 かなり重いのが気になりますが、私なら Xperia Z2 Tablet かな。 重さが半分です。これならぎりぎり手持ちで何とかなるかも。
これって、WIFiの接続のこと？新しい番号なんてありません。固定です。
パーフェクトビューワーも使用した事がないし sonyZ2やらはAndroid4.4(kitkat)なのか？ それとパソコンに接続出来る環境で 本棚フォルダの本というのはZIPファイルなのか？ 以上の環境なら[/storage/emulated/0] ここに動画のコーデックを入れるのに苦労しました 経験上で言えるのは[/storage/emulated/0]は この後ろが内蔵ストレージの「Download」でした 解決出来ないかも知れませんがZIPファイルならパソコンに接続してお試しを （「Download」内にファイルを入れる） 参考ですが kitkat(4.4)ではSDカードにコピー出来ない （sonyZ2に標準のファイルマネジャーが有れば話は別） StorageAgent : Android 4.4で制限されたSDカードへのファイルコピーが可能になるアプリ！ http://octoba.net/archives/20150306-android-app- …
無駄ではないのではないでしょうか。 いざ買って無駄だと感じても、少なくとも会話の話題には出来ます(^_^;) iPhoneがないことにより、どの点をご心配されているのか分からないのでこの程度の回答ですが参考になればとおもいます。
既に色々試したみたいですので、潔くApplestoreに行くか、サポートに連絡してください。 そこまでですと、故障の可能性があります。 https://www.apple.com/jp/support/contact/
ひとつ心当たりがあります。 質問者様、できればもう一度携帯電話会社に電話して、電波のつながらなくなった時期に近くに電波塔が新しくできていないか確認してみてください。 私の場合、会社の事務所を引越ししたら、いきなり電話がつながらなくなりました。前の事務所からは直線距離で約1キロぐらい、岡の真上の電波を受けるには最高の場所ですし、引越し前の下見のときも電波が入っているのを確認して引っ越しました。 また、引越しした後に入らなくなったといっても電波は常に4本以上立っている状態でした。私の携帯だけでなく、会社支給のすべての携帯（キャリアは同じで機種はちょっと違う）が同じ状況になりました。 仕事の都合上、全員が携帯で連絡を受けることが多く死活問題だったため、キャリアに何度も電話をして調べてもらいました。もちろん自分の携帯も持ち込んで調べてもらいました。 その結果分かったのは、周囲に３つ電波塔があり、すべてが同じぐらい離れているため、手を持ち替えたり体の向きを変えたり、外をトラックが通ったりというだけで、ハンドオーバー（電波塔を切り替えること）がおき、それが頻繁に起きるために、局側の切替が追いつかなくなって切れてしまう、ということでした。 つまり、ハンドオーバーできないほど早く走る電車に乗っているのと同じ状態であったわけです。 これの解消法は「ひとつの電波だけ優先的にうけるようにする」ということで、自動車につけるような延長アンテナキットを送ってもらって、電波が変化しにくいようにしました。 これは正解で、たしかに電波が切れなくなったのですが、いちいち電話がかかってくるとソケットを差し込まなければならず、非常に不便で、結局キャリアを変えてしまいました。 キャリアを変えたら、ある程度の不安定さは残りましたが、でも以前のような不具合はなくなりました。 補足もみておりますが、どうも電話機（wifi機）には問題がないようです。代替機3台変えても同じ現象がつづくということであれば、質問者様の周辺の電波環境が悪いとしか考えられないと思います。 参考になればさいわいです。
> ケーブルを接続して延長しようと考えています。 下記URLのページのような中継コネクタで接続するのが安く済みます。 「LANケーブル用中継コネクタ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%A2%E3%82 …
「ebook」と付くサイトが色々あるので、どのサイトなのかが分かりませんが… 一旦その利用しようとしているサイトに問い合わせてみるのが良いのではないでしょうか？ 決済画面に進むという事ですから何か購入処理をしようとしてるんですよね？ そこにおいてエラーが発生してしまってるのかもしれないですし…
「土日は問い合わせできない」のが判ってるんだったら、 何故前もって問い合わせなんだって突っ込みたいが、まぁいいか。 次からは、こんな程度のことはいちいち聞かなくても、 前もって準備して自分で解決できるようにしてね。
正論で行くと、、、 ＞自分ではなく、知人に聞かれたのですが …。 　私には、解らない。 ＞どんなタブレットの機種が良いでしょうか？ 　全然、解らない。 と受け答えするべきかと。 違法ダウンロードや著作権侵害で検挙されれば、 その手助けをした質問者さんも検挙される訳ですから。 未だ、検挙された人はいないようですが。 ＤＶＤをリッピングして、ＨＤＤなりＳＤカードなりに保存出来るソフトはあるから、 それでタブレットに取り入れることは可能だし、 禁止されているＹｏｕｔｕｂｅからのダウンロードが出来るアプリも存在する。 自身のことで無ければ「私には、解らない」と拘わらないのがセオリーで、 自身のことなら「諦める」のがおススメです。
■アンテナの設置（戸建ての場合） ご解約後に地上波チャンネルをご視聴いただく場合は、お手持ちのアンテナへ接続が必要になる場合がございます。 と、JCOMのサポートページに記載が有るので、 戸建なのかマンション系なのかによっても変わってくるかもしれないですね… ただ、営業の方が言った言葉が決め手で契約したのであれば、 その点について伝えた上で再度問い合わせてみた方が良いのではないでしょうか。 （営業に来た方の名刺等も保持されているのであれば担当者名を伝えた方が良いかと）
Google Cloud Print を調べて みて下さい。簡単ですよ。
カテゴリというのは、数値が大きくなるにつれ高速対応になります。 今、市場で見ることができる正規の規格は、Cat5e、Cat6Aでしょう。Cat6eと書いてあるものはそのメーカの妄想規格、Cat7、Cat7Aと書いてあるものは規格未制定のものの想像仕様です。 ＞これらを使っていて、不具合は生じないものなのでしょうか？ リンクアップするかという点では大丈夫です。最大性能が発揮できるかという点では、一番低い規格になります。 今回の例では、一番低い規格の範囲で使うことができます。JJのCat5eですね。 100Mbpsでリンクアップするか、1000Mbpsでリンクアップするかは、そのケーブル、JJの品質次第。もちろん、両端の機器が100Mbpsまでしか対応していなければ、100Mbpsになります。
1.5万円でタブレットPCは買えません ＞８～１６GB これは何？ タブレットなら中古で1.5万円のはありますけどね
＞山際に住んでいるので、Wi-maxの電波が届くか心配ですが 無理だと思いますよ wimaxって都市部だけですから（都市部だけだから繋ぎ放題ができる）
最近、発売されている機種はWi-Fi + Cellularモデルになっているかと思います。 ただ、購入される端末によって異なる可能性があるので、購入されるのであれば購入前に各キャリアに問い合わせた方が良いかも知れません。
こんにちはー まずiPadの容量にちゃんと余裕があるか確認（設定＞一般＞情報＞使用可能を見る）して、キツキツでしたらアプリを減らす、同期している音楽を減らすなどして、余裕を持たせてください。 次に、再起動を試してください。 （スリープボタン長押し→電源オフをスライド、再びスリープボタン長押し） フリーズしていて電源オフがでてこない場合は、ホームボタンとスリープボタン同時長押しで強制終了できます。 これでダメでしたら、バックアップをしっかり取った上で、 リカバリーの操作を行ってください。 http://support.apple.com/ja-jp/HT201263 これ以上ですと、もうAppleStoreへ行くorサポートへ電話ですね； 試してみてください^^
個別の着信音設定は出来ません
マニュアル等確認したところパラレルポートも備えているのですが、XPや2000でのパラレルポート接続はサポートされておらずSCSIで接続するしかないようです。 ただこのスキャナ、ネットワーク経由での使用が可能のようです。形態としてはPCにスキャナをSCSIで普通に接続し、それをLAN接続した別のPCから使う感じ。中古のPCに接続してLAN経由で使うのも方法でしょうね。（#1で紹介したような変換ケーブルも品薄のようで、中古でも案外高価ですね。） マニュアルはこちらにありますので落として読んでみてください。 http://www.epson.jp/support/manual/scanner/es800 …
Venue 8 proなどFlashPlayer使えます。 Venue 8 proはOfficeがついているのでOutlookが使用できます。
囲碁？将棋？　　ありますよなんでも　APPで検索すれば即行です。
inSSIDerは、Androidのアプリでもありますよ！ デザインもPCとほぼ同じで、スマホ用に見やすくなっているのでいいと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Androidタブレットでないといけないのでしょうか？ Windowsタブレットならなんの問題もありませんが・・・。 　http://thehikaku.net/mediatablet/hikaku4.html
3cが細く柔らかく扱いやすいですが　5C等と比べると強度に心配が有ります 自作時　組み込み時の取り扱いに注意が必要です 特に芯線が曲がりやすいです　 接線より少し長いくらい芯線が出るくらいが目安かな? 昔から3Cが使える様に接線やAV機器等は作られています 上手にケーブルを作れば問題無いですね 詳しくはマスプロや日本アンテナ等のメーカーで調べれば良いですね >太い芯線のほうがロスは少ないし且つ接続はより確実になるのは理解しています 正解 >分配と機器間の接続に使用するだけなので（長さ１ｍ）ロスは余り心配しておりません。 間違い　ここでのロスが一番出やすいです 取り敢えず慣れない事ならば　3Cで試してトラブルが有れば5Cに変える考えが良いと思います 個人的に長年の経験では　5Cをお勧めします(トラブルが出にくいです)
こんにちは。 んー。売り場を選びますが、ネクサス７・2013年度版なんかいかがで しょうか。アンドロイドの代表機であり、性能はバランスよく、ネク サス６・ネクサス９が発売されて、値崩れしており、１万９千円ちょ いで買えるようです。 2012年度版なら32GBモデルもおすすめできるとは思います。ネクサス７ は2013年度版もSDカードスロットがないので16GBはちょっと、というな らこちらも選択肢になると思います。こちらは型落ち、１万８千円くら い。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=72 …
こんにちわ。 アンドロイドスマホ難しいですよね。 わからない事ってその都度違うので、 ここのサイトがいいというより、 わからない事をそのまま検索した方が解決は早いと思います。 色々なサイトがありますが、それぞれのサイトによって 詳しく書かれてる事が違いますから。 ご参考までに！！
はじめまして。 今まで使用していたiphone5sの売却を考えているようで、 個人情報の完全消去の方法ですが、初期化だけでは正直危険です。 最近はデータを復元することができるソフトもあるようなので。 そこで完全削除を実行できる方法がいくつかあります。 ①ICチップ自体を壊すことです。 　しかし、ICチップを壊してもうまくできなければ危険ですし、きちんとできないと データが残ってしまう可能性もあります。 ②データを完全削除するためのソフト「スマホデータ完全消去」 　このソフトを使うことで、電話帳、Eメール、スケジュール、ブックマーク、 　写真、ムービー、メモ、などを削除することができます。 　もちろん、アカウント情報、パスワードなどの個人情報を全て 　iosデバイスから消去できます。 データをきちんと削除したいと思われているようでしたら、 お試しになってみたらいかがでしょうか。
＞デュアルブートにしたりして、複数のタブレット向けＯＳを使い分けることは可能でしょうか 問題 （1）CD／DVDドライブがない（AndroidOSをダウンロードできない）。 （2）Windows 8の「セキュアブートシステム」が、タブレットに別のOSをインストールするのを妨害する。（セキュアブートを無効にする） （3）x86対応のAndroidアプリしか動かない。 準備 （1）512MB以上のUSBフラッシュメモリを用意し、FAT形式でフォーマットする。 （2）USBキーボード（操作に必要） （3）外部電源が要らないUSBハブ（MicroUSBが一つでは不足） インストール手順 （1）Sourceforgeから「Win 32 Disk Imager」をダウンロードする（USBメモリにディスクイメージを書き込むため） （2）Intelの「Open Source Technology Center」にアクセスし、インストールしたいAndroidのバージョンを選んで、「Generic UEFI Installer」イメージをダウンロードする。完了後ZIPファイルを解凍する。解凍したフォルダの中の Win32DiskImager.exeを起動し、（解凍済み）Androidインストーラーを探し、「ImageFile」欄に指定。 （3）「Device」欄でUSBフラッシュドライブ確認し、「Write」ボタン、インストール開始する。「完了」 （4）Windows 8タブレットに別のOSをインストールするには、システム設定の変更が必要 セキュアブートを無効にする。「設定」「PC設定の変更」「保守と管理」「回復」「いますぐ再起動する」。 「トラブルシューティング」「詳細オプション」「UEFI ファームウェアの設定」BIOS画面を開く。 「Security」、Supervisor password（管理者パスワード）を設定 「Boot」「Secure Boot」オプション→「Disabled」 電源ボタンを押し再起動し、画面が表示されるまでWindowsボタンを長押し。UEFIモードが選択されていることが確認できるBIOS画面にショートカットができる。 （5）タブレットの電源を切り、USBハブをUSBポートに接続する。 USBハブにキーボードとUSBフラッシュドライブを接続し、「F12」キーを長押ししながらタブレットを起動する。 ブートメニュー、矢印キーでUSBデバイスを選択、指示にしたがってディアルブートモードをセットアップし、ボリュームキーでAndroid用のスペースを割り当てる。 dual boot?→「Y」 resize Windows to make more space? →「Y」 new size in MiB for Windows→ デフォルト値のまま Install GummiBoot bootloader?→「Y」 boot menu timeout (0=no menu)(min=0, max=60, enter=5) →「15」 の設定でインストール開始。 完了時Installation now configured. Press enter to continueと表示される。 （6）Androidを起動するにはタブレット起動中にF12を長押しする。（ブートメニューが正常に表示されず、Windows 8.1が起動するため）・・・自己責任 「Windows 8タブレットにAndroidをインストール、デュアルブートする手順」 https://antenna.jp/news/detail/316066/ 「Windroyを使用してWindowsタブレットでAndroidを使う方法」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20140424 … 「エミュレーターDuOSをWindowsタブレットにインストールして超快適にAndroidを動かす方法」 http://gadgety.hatenablog.com/entry/windows-andr …
iPhoneならダイソーの保護フィルムが良かったです♪ 細かい傷を修復するフィルムって書いてあるもの使ってました！
YouTubeを視聴するだけならそこまで高スペックなパソコンは必要ないと思いますよ。 ただ、あまりにも低スペックなパソコンを利用した場合は視聴時に重くなってしまう事もあるので、下記URLサイトを参照して、購入を検討して頂ければと思います。 http://www.dospara.co.jp/ ※「Magnate IE」ぐらいのスペックが無難かなと思います、 CPU：インテル Core i3以上 メモリー：4GBぐらい ハードディスク：500GBぐらい ただ、他のパソコン専門店のTSUKUMOやマウスコンピューターなどのサイトも確認して、購入するのも一つの手です
ソフトバンクでしたら、Y!mobileではどうでしょうか？ 旧e-mbileとWillcom(PHS)がソフトバンクに吸収されましたが、 昨年１０月からMNPも適用できるてるかな？ \2,980／月で、３００回／月（１０分以内）の無料通話ができます。 もし、ご家族がY!mobileであれば、プラス１台が無料だと思います。 スマホでもガラケーでも選択肢があるので、 ご参考までに。 http://goo.gl/U3pVx9
残念ながらWindowsみたいに個別のタイトルはつけられないですね、 これは仕方がないことです。そもそも、ファイル名を表示していないんだから、付けても意味はないですね。 複数枚添付するには、一度に複数枚選択する必要があります。 この場合は先に、カメラロール側で「編集」をタップ、添付したい画像を選択してメールを作成してください。 これで一応、解決するはずです。お試しください。
APNを設定しないとだめです。 こんな感じなのですが、 http://www.bmobile.ne.jp/devices/setting_f01f.html APNとユーザー名とパスワードはSTCという電話会社に聞いてください。
こんにちは。 >アンドロイド端末(Android 2.3スマートフォン)で外付けHDDの内容を >Bluetooth機能を使って 機器名が全く書かれていないので一般論として。 ブルートゥースは遅いので通信できたとしても役に立つかどうか。。素 直にUSB接続なりした方がいいと思うのですが（ブルートゥースは最大24Mbps ですが、USBは2.0で最大480Mbps、3.0で4Gbps（5Gbps）です）。 素直に考えれば外付けHDDにブルートゥース機能がなければブルートゥー スでやりとりは出来ないと思います（そしてブルートゥースの遅さ的に そういう製品がどれくらいあるのかわかりません）。 例えばアンドロイド端末のUSBコネクタが壊れているとか、そもそもアン ドロイド端末の仕様上USB接続できない（そこらへんのバージョンでは出 来ない機種があるようです）というならば、外付けHDDに接続する代替端 末（接続できればなんでも構わないでしょう）を用意して、まず代替端末に 接続して目的のデータを引き出し、その後、ブルートゥースなりメール・オ ンラインストレージなりでデータ転送すればいいのではないでしょうか。
無理です。
ディスプレイは、ビデオカードによって映像が表示されます。 たしかに、GPUはグラフィック性能に関します。 CPUは、PCの頭脳であり、ほとんどの場合は近くにファンがついています。異音がする場合は、ファンを交換しましょう。
※多少間違えました 仕事のために使えば問題ありませんが、私用に使えばさぼりです。 要するに、何のためにスマホを使うのかという事です。何をしているか？と聞かれて問題なく答えられるのであれば別に構いません。
iTunes上で複数動画で単一のアルバムとして管理するか、TV番組のシリーズ扱いとするかしてiTunes上で管理してから同期すればフォルダのイメージでiPadに飛んでいきますよ。私もこれでスキー、ゴルフ、動画などを写真のアルバムの様な感じでフォルダ単位でiPadで見ています
何か仕込んであったら残っています。 何も仕込んでいなかったら、残っていませんが 会社の管理パソコンで管理ソフトで、どこにアクセスしたかはわかります。
今ググったら逆だった。 少なくとも04Pはバッテリ交換不可。02P,06Pは可。 L-09Cも可。 #docomoのならL-04DもOKなのは確かで、E型番以降になるとダメなんだっけ。E以降については調べてないので確認を。
KindleHDX７とKindlePaperwhite３Gを持っています。新しいKindleに３Gモデルってありましたっけ？　今度の新バージョンは、Kindle Voyageの３GモデルとFire HD 6を予約しました。 ＞　wi-fiのみで無料3Gではないバージョンの場合でも検索は可能なのでしょうか？ Wi-Fiが繋がっていればできます。 ＞　また、Wikipediaは米国版なども検索してくれるのでしょうか？ ご希望の動作か分かりませんが、本体の設定で可能にできます。 ＞　最近、Kindleの新しいものが出たのですが、「Wi-Fi」にするか「Wi-Fi+無料3G」にするかで悩んでいます。 ３Gといっても、Amazonの場合、ソニーのリーダーと異なり、商品の購入にのみ使えるだけです。他に、ご質問のwikiなども使えますが、メールや他のサイトを見るのには使えません。また、コミックなど容量が大きな書籍は３Gでは購入できなくなりました。ソニーリーダーは月５００円くらいで自由にネットを使えるようになるので、Kindleの方が使い勝手としては良くありません。 ただ、Amazonの場合、購入書籍を本体に保存しないで、読んだあと、削除しても、この３Gを使ってクラウド上の一覧を見て読みたくなったらいつでもダウンロードできますし、複数のKindle（タブレット版アプリやパソコン用のクラウドリーダーを含めて）を持っている場合、読んだ場所まで同期してくれるのですが、３GがあるとWi-Fiを気にせずに同期してくれるので便利です。docomoの電波のようなので、けっこうどこでも繋がります。 ＞　また、Wi-Fiのみバージョンにした場合、自分のスマホとのテザリングは可能でしょうか？ できます。 Wi-Fiのみのバージョンなら、KindleFireがいいと思いますよ。カラーで見られるというメリット以上に、アプリや音楽もできるちょっと制限の強いタブレットとして使えますから。 ただ、今、Kindleを買うなら、次のモデル一択じゃないです？（私はもう解像度が良いのになれてしまったので買いませんが） https://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=3 … 3000円割引で3000円台で最下位モデルが買えるようですよ。Amazonプライムに入っていると、Amazonが指定した本の中から毎月１冊タダで読めるので何気にいいです。
正しく充電できているなら問題ないと思います。 大抵のスマートフォンはUSB給電で充電できるようになっており、スマートフォン側で充電制御が行われています。 なので、バッテリーを傷める心配なども不要です。 充電器の出力電流が不足している場合に、充電時間が長くなってしまったり、あるいは、完全放電してしまった際に充電がうまくできないなどのトラブルが発生する可能性は否定できませんが、通常時は問題ないでしょう。
私はPC-E550を使っていましたので、要領は想像できます。 完全に初期化した後、RS-232CレベルコンバータCE-150Tを入手するか、レベルコンバータの回路を自作し、パソコンとRS-232Cで接続し、別途自作したプログラム等を転送すれば使えそうですね。 http://kyoro205.blog.fc2.com/blog-entry-221.html
サーフェスプロではなく、サーフェス２なら、iPadと同じくらいの価格では？　 あと、java script は問題なく使えると思うけど。。。 ただ、ホントにiPad用の証券用アプリが、javaかJavaScriptが対応していないって理由で動きませんでした？　iOS用のアプリはApp Store以外ではインストールできないので、単にiOS用のものじゃなかっただけでは？ あとは設定はしていますか？ http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=ja …
＞単純にACアダプタを挿しただけでWindowsが起動することがあり得るのか・・ということをお聞きしたかったわけです。 だから、どう作られてるのかによる、って回答してるんですが理解できませんか。 その製品がそう作られてるなら遭って当然です、100%「あり得ます」 そう作られてなくても何らかの原因で起こるかもしれません、何%か知りませんが「起こりえる」と考えられます。 ＞私としては「設計上あり得る訳はない」という認識なので、そのことの確証がとれればと思ってます。 へぇ？なぜ「設計上あり得る訳がない」んでしょう。その根拠を示してください。 そもそもそれ前提なら初めに示してください。後だしは余計な手間です。 ＞外で使ってて、うちに帰ってきて充電しようとしたケースのこと踏まえてお答えされてるのでしょうか。 いえ考えてませんでした。 ＞必ずしも、これから使うぞってときに挿す訳ではないですよね。 まぁそうですね。 ＞それにタブレットなんだから基本は持ち歩いて使うわけで、常時ACに繋げて使う方が稀ではないでしょうか。 基本がどうとか、常時がどうとか あなたが想定される用途どおりに設計された製品なのかどうか、は私は知りません。 >ところで、あり得るかあり得ないか、をこの場で得て何の意味があるのでしょう。 >知ったところで結果何にもならない疑問は持つだけ無駄です。 意味ありますよ。メーカーのバグでしたら交換してもらうなり、パッチをあてるなり出来ると思いますので。 いずれにせよメーカーが認め対応を公言してなければ何もしてくれません。 まわりくどいことせずさっさとメーカーに打診すればいいのに、と思います。 >(最近そういう質問を多く見かけるので) 私も的を得ない回答を多くみかけます。 はぁ。的を「射ない」もしくは「当を得ない」質問も多いですからね。 (わざと誘われたっぽいですが乗ってみました)何考えてるんだかわかんないけど遠回りな質問文で「何知りたいのアンタ？」ってのも多いですがそういう意図なんですかね。 理解しかねますね。ストレートに初めから書けばいいじゃん、って思いますけどね。 更に現場を見てもなく聞いた話？事実をどこまで正確に伝えられるやら。
拡張子を書き換えたって、中身はそのままなのですから無理に決まってます。 ファイルの保存形式を換えましょう。 VHSと書かれているラベルを剥がして、βと書いたラベルに貼り替えても βのデッキで再生できないのと同じです。 そんなわけでコンバータソフト（変換ソフト）を使うなどしてmp4に変換してください。 （ダビング時にmp4形式で保存するように選択できないのかな）
スマホの充電器の仕様を確認して下さい。 アダプターの何処かに書かれているはずです。 「DC5V 1500mAh」とかってね。DCは直流電気、５Vは５ボルトの電圧、1500mAhとは供給可能な最大電流。中学の理科で習っているはずですから知ってますよね。 で、モバイルバッテリーの出力を調べてみると「DC 5V」となっているはずです。 電流値については急速充電可能なものなら1000mAh以上になっているはず。最新スマホ対応なら2100mAh以上になってます。 コンビニにも緊急用の充電できるバッテリーが売られてますよね？要はそれの大容量版がモバイルバッテリー。 つまり、USB充電可能なスマホならモバイルバッテリーは使用可能で、使用できないとしたらよほど古いスマホかと・・・・
別アプローチの提案。 モバイルバッテリーが色々と販売されています。 一部の製品には5V USB出力以外に9V/12V/19Vの出力が可能な製品もあり、ノートPCのACアダプター代わりに使用できるものも存在します。 容量も10,000mA/hを超えるものもあり、わりとコンパクトです。 バッテリー駆動時間が長い端末を購入してもバッテリー切れの心配はつきまとうわけですから、こういうガジェットも考慮した機種選びをすると末永く使うことができます。
＞機能制限のパスコードはやはり設定していなかったようなのですが ＞新規設定はどのようにすればいいのでしょうか？ えーと、今、機能制限を一度解除して実験してみたところ、「機能制限 オフ>」をタップして機能制限画面に入り、[機能制限を設定]ボタンを押すと、4桁コードの入力、確認入力となり、きちんと一致すれば機能制限がオンになります。 一度設定の元の画面に戻って、「機能制限 オン>」になっているところをタップすると、そのコードを入力しなければ、機能制限画面に入って各種変更ができません。
どうやって撮影するかによりますが、机や台に置いてと言うことなら、添付画像のようなものが100円ショップなどで売ってます。通称「洗濯ばさみ」。 「手に持って移動しながら」と言った場合だと、「三脚用スマホホルダー」と、これまた100円ショップ等で売ってる「ミニ三脚」などを組み合わせると良いかと。
電池の消耗が激しいというのは、どの程度を指しています？ iPod touchでも、普段の使い方、ミュージックプレーヤーなどの使い方だと１日持ちますが、ゲームなら１～３時間で電池はなくなります。なので、モバイルバッテリーが売れるわけです。 ご質問のゲームは、そんなに激しいゲームではないので、３時間くらいじゃないかな、と思います。 あと、ブレイブフロンティアは、オンラインゲームですよね。iPod touchには、自前で通信する機能はありませんが、モバイルルータは持っています？　iPhoneと勘違いされていません？
あと、Android特有の機能として「ウィジェット」があります。 これは、アイコンではなくアプリの機能をホーム画面に大きく表示するものです。 http://andronavi.com/2011/05/91430 YouTubeアプリのウィジェットは、新着動画が表示され、指でなぞるとスライド式で動画が選べる様になってます。 http://i.gzn.jp/img/2013/09/10/card-web-future-d … アプリでアイコンの大きさを変えるのが面倒でしたら、ウィジェットを使うのも良いでしょう。
ポケコン懐かしいですね。 私も個人ではPC-1211,PC-1350を買いましたし、高校の教材ではPC-1404Gを 職場では作業の簡易計算用にPC-1365KとPC-E550を使っていました。 今ではPC-1404Gだけ電卓代わりに机の奥に残っていて、他は壊れたり無くしましたけど。 それで現在のポケコンの入手方法ですが、中古はオークションにたまに出品がありますね。 他に購入できる業者は東京の武善という所しか残っていないみたいです。 そこでは最終機種のPC-G850VSを扱っています。 http://poke-com.jimdo.com/%E3%83%9D%E3%82%B1%E3% … それで今でも購入できるかですが、下記の2chで今年の４月に武善から買ったという書き込みがあります。 http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/i4004/1362623 … http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/i4004/1362623 … まだ数台くらいは残っているかも知れませんね。
テザリングが遅い、こんな事はアタリマエ。以上。 PC性能？　一定以上ならば全く関係ない。
旅行で数日使うのか? or 長期滞在されるのか? 判りませんが、 ● 旅行なら、 ⇒ 電話やメールは日本で休止しなくても、SIM外しておけば、余分な 料金発生することなく、利用できます。 ● 長期滞在なら ⇒ ARROWS NX F-06E を docomo Shopへ行き、手数料 3240円払えば、その場で SIM Freeにしてくれます。 　その機器に、現地 SIMを入れれば、スマートフォントして利用できます。
みたところあのタッチペンは評価が悪いようですね。 ダイソーのタッチペンを8インチのwindowsタブレットで保護フィルムを貼って使ってますが問題なく使えていますので別のを試してみてはどうでしょうか？
CDもDVDも、アプリストアにあるどのアプリを使ってもそのままでは再生できません。 もし、もう一台PCをお持ちならCDはmp3に変換してからUSBメモリーで取り込めばアプリを使って聴けます。 DVDの場合はmp4に変換すればxbox等のアプリで見られます。
No.7です。 ＞ではやはり、文字を書いたりする用とお絵描きをしたりする用は分けて考えた方がよろしいのですね。 それが分かりません。 というのは、ワコムの感圧センサー付きのペンは、ある程度押さないと入力できないのです。 ただし、画面に近づけると位置情報は伝わっているのです。 これは、ドライバーソフトの設計上の問題かなと思います。 通信機能といいましたが、ペンには電池などは入っておらず、液晶画面からの誘導電源で動作していると思います。 私は電子回路に興味があり、電子回路の動作の理解の追求や電子工作（電子部品を使っての回路の自作）を趣味にしています。 パソコン（タブレット）側がペンへの電源供給に対応していないと使えないのは確かです。 ペン先にはおそらくピエゾ素子などの「塩（えん）」を使った圧電素子が使われているのでしょう。押してもひっこまないタイプです。圧力で電圧が発生する素子です。 あまりにも反応が悪いので、ペンを開けて半固定抵抗器をまわして、感度を最大にしてみました。 すると、かなり反応が良くなりました。 技術上の問題ではなく、設計構想の問題だと思います。もう少し待ちましょう。私も期待しています。 なお、Dellの後継機のペンは、ボールペン感覚でかけるそうです。私にはそっちのほうがよかったかもしれません。
XPとアンドロイドは別物ですし、四月以降にネットにウィルスが蔓延するという意味ではありません。ネット上には今でもウィルスが飛び交っているし、サイトには危ないサイトもいっぱいありますね。マイクロソフトはXPのために今までXPをの穴を狙ってくる敵に対して入口をふさいで来たのです。でももう10年もそれを続けてきたので、ふさぐ穴も無く、むしろピッキングしやすい玄関やねじ式の窓を塞がないと今の侵入者には太刀打ちできない状態にまでなったのです。 でもその玄関や窓がある前提でソフトがつくられているため、これを塞ぐとほかの機能も出入りできなくなってしまうのです。WIN7やWIN8のように最新型の電子鍵とかの玄関には変更できないのです。そこでこれ以上は無理ということでサポートを終了し、もっと安全なWIN7や8にしてくださいと言っているのです。 で、ネットの世界にはXPだけではなくMacやAndoroidを狙った専用の危険も存在しています。ただOSが新しい事でそれなりの仕組みが施されています。だからある程度はXPより安全です。 でもXPを狙っていた犯人がAndoroidを狙うようになればそれも完全ではありませんし、今でもAndroidのストアはウィルスの巣窟と言われています。それに対抗する手段は殆ど持たないというのがAndroidなのです。 Appleに関しては仕様を公開してないのでウィルスは作りにくいと言われていますが、一度作られるとWindowsとちがいほかのメーカーでは対処できなくなります。Appleだけがそれができるのであり、逆にそれが足かせになります。下手をすると新しいMacが出るまで放置ということも考えられるのです。 実際Appleはウィルスの被害を隠していた例もあります。つまり安全なPCなどこの世に無いと思っていればよいと思います。
＞小型ノートパソコン型のアンドロイドについてお伺いたします。 「Android」とは、タブレットPCやスマートフォン用に開発された「OS」の事です。 「アンドロイド」を「Windows」に入れ替えて考えてみて下さい。 なので「Android OSが搭載された機器」を「アンドロイド」と呼ぶのは相応しくありません。 この場合は「アンドロイド搭載端末」または「アンドロイド端末」と呼ぶべきです。 ＞ネット検索のほか、ＰＤＦのデータとメールに添付してある写真、およびＵチューブを閲覧するだけでいいのですが、一般的なアンドロイドには、このような機能が備わっているものなんでしょうか? 「Android」は「OS」ですから、色んなバージョンがあります。 色んなバージョンがあるので、バージョンによって「特定の形式のファイルは見れない、開けない」と言う事が起きます。 PDFの閲覧は、標準では入っていませんが、アプリストアなどから「adobe reader」などのPDF閲覧アプリをダウンロード出来ます。 メールの写真は、巨大な物だと開けない（と言うか、受信できない）場合がありますが、たいていは大丈夫です。 YouTubeに関しては、YouTubeの運営者とAndroid OSを作った開発元が同一（Google）なので「どのバージョンのAndroid OSでも閲覧可能」になっている筈です。 で、タブレット型Android端末は、スマホと違い「自分では回線を持ってない」ので、別途、回線を持ったモバイルルータを用意して、Wi-Fiでルータに接続して回線利用する事になるでしょう。 お持ちのスマホが「Wi-Fiテザリング機能付き」であれば、電話会社の「テザリング利用プラン」に申し込んだ上、スマホでテザリングの設定を行えば、スマホがモバイルルーターの代わりになります。
>その際、読み取ったスマホはNFCにタッチした瞬間、メール機能が立ち上がるようにしたい。 >という利用をしたいです。 NFCタグライターが問題…でしょうかねぇ。 対応するAndroid機でもあれば、無料アプリはいくつかあるでしょう。 掲示されたページからリンクされている「NFC簡単設定アプリ」でも可能ですし。 で、「NFC簡単設定アプリ」だとオンラインマニュアルのページがあります。 「●「オープンタグ」で書き込みできる動作」に「メールを作成」というのがありますから、それでNFCタグに書き込めば、読み込んだときに設定したメールアドレス宛てメールの作成画面が起動するかと。 # Webで言うところのmailtoリンクみたいなモンじゃないですかねぇ。 ただ、読み取り専用で作っておかないと、お客さんにいたずらされるかも知れませんけどね。 微妙におもしろそうだし、今度都内に出かけたときにでもシール買ってきますかねぇ…。 地元じゃ売っていなさそうですし、これだけの為に通販もアレなので…。 http://blog.developer.jp/2013/05/nfcnfc.html って店頭じゃ売ってないか？？ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%8 … 一応在庫のある店舗もあるようだけど…。
ベンチマーク測定中に節電モード的なものに入っていませんか？適宜画面を触ったりしていないとだめみたいですよ。
Windows7 PCとiPodで問題なく、 Windows8 PCとiPodで問題あり。 しかも以前はWindows8 PCでも問題なかった。 この状況ではWindows8 PCの故障と考えるのが妥当でしょう。 故障の可能性は多岐に渡り、これだ、と決めつけられないです。 私だと、まず接点復活剤を使用します。 電子機器、電気機器で故障したと思って使って、復活したことは 幾らでもあります。 どうしても電源が入らなくなったラジカセを開いて基板に吹きつけて 数日置いていたら治った、とか。 中華製のiPod風が最初から充電もできないのが治った、とか。 例は枚挙に暇がありません。 商品はkure 2-26などで、最近はAmazonでも入手可能です。 プロ用の用品です。 スプレーですが、直接PCに吹きかけない方がいいでしょう。 USBケーブル側に吹き付けて、PCに２～３度抜き差しし、数日様子を みます。 なお、接点復活剤は予防にもいいですし、懐中電灯が買った時より 明るくなったとか、音楽の音の高音の伸びが良くなったとか、品質 向上も見られますので、私は新規に使用するものには全て接点復活剤を 利用しています。 直接吹き付けてはいけないものは、特にiPodのようなものです。 水分より浸透性が高く、水分を追い出すのが接点復活の理由ですが、 使用過多の場合、浸透性が高いのが仇となり、iPodの画面の隙間などに 入り込み画面が汚く見えるようになります。 ですからコード側に吹きつけて、本体側にはそれを抜き差しして僅かに 付けるという感覚で使います。
できます。 というよりも、マルチアカウントでないメーラーを探すのが難しいです。 設定のメール／連絡先／カレンダーの項目で追加できます。
出来るだけ安くということであれば中華アンドロイドタブレットなら１万以下でもあります。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … また、有名なアンドロイドタブレットのベンチマーク比較はこちら・・・ 人気Androidタブレットの性能ランキング～ベンチマーク結果比較＆スペック紹介～ http://matome.naver.jp/odai/2137394209580698101 値段＝性能の部分はどうしてもあります。 動作的な部分は実際に店頭のデモ機を操作してみると一番かと思います。
充電池で使用している材料によって変わる。 採用している充電回路の動作・仕様によって変わる。 だから、使用しているバッテリーと充電器によって変わってくるので一概には言えない。 普通は説明書に書かれている。 まずは取扱説明書を読みましょう。
＞この商品をAmazonで見つけ、買うことにしました。 やめたほうがいいです。 ＞この商品はSIMカードというものがないと使うことができませんか？ 使えません。 ＞また、この商品を使うにはdocomoと契約しないといけませんか？ docomoか、MVNOの格安simを契約する必要があります。 ※自宅にネット環境（有線LAN）があるなら、そこに無線LANの親機を付ければ、wi-fi環境ができます。 なので、ポケットwifiではなく、固定式のwifi親機を買ってください。
本名で登録しなければ誰も名前はわかりませんよ。
最下段の真ん中のアイコン（丸の中に点々が二段で六つ並んでいるアイコン）をタップすればアプリ一覧の画面になります。 そこで目的のアプリのアイコンを長押しして、メニューに従って操作すればトップ画面にアイコンを表示できます。
　お尋ねの件ですが、Orb自体、サーバ側のルーターのUPNP自動ポート解放機能を利用しており、ルーターのUPNP仕様によっては、動作が不安定・接続出来ない等の問題が出ている様です。 　解約の件ですが、利用せずほっとけば良いですよ。（2ヶ月未使用で、自動解約の様です） 　動画のストリーミング再生でしたら、「Airvideo-Server」の方が利便性良いですよ。 　Iphoneでしたら、「Airvideo-Free」、「Airvideo（有料版）」をインストールしましたら、OKです。 　サーバ側は、「Airvideo-Server」をインストールし、固定ポート番号に設定し、ルーターへその固定ポート番号を解放すればOKです。サーバのインストールが終わると、Iphoneなどのクライアント・アクセス用コード番号が表示されますので、そのコード番号をIphoneのアプリに入力すると完了です。 　
「設定」アプリから、「コントロールセンター」の出現設定を確認できます。 ここで、「App内からのアクセス」がオフになっていると、アプリ起動中は画面下からのフリックでコントロールセンターを出せません。 オン(緑色が見える状態)にして、やってみてください。
>などというメッセージがしょっちゅう出てきて、わずらわしいです。 それはNexus7に限った話ではなく、Androidは基本的に全てそうです。 どういう使い方をしているか知りませんけど、GoogleアカウントがないとOSアップデートも出来ないかも… 私は２台のAndroidタブレットを使用していますが、Android購入前から利用しているGoogleアカウントでセットアップしたのでシステムアップデートとアカウントの関係はわかりません。
アクセスポイントの設定で設定画面の出し方は下記のサイトを参考にしてください。 機種が違うのでまったく同じ出し方ではないと思いますが同じアンドロイド端末なので似てると思います。 http://tech.support.ntt.com/ocn/mobile/one/galax … 設定画面で入力項目は下記を参考に。 http://support.nifty.com/support/manual/internet …
こんにちは、タブレットはとても便利でお奨めです。入手したら手放せませんよ！ 私はNexus7(2012)からipad miniと使っていますが、使うのが通勤時の電車の中なので7～8インチが必須です。 質問者様は自宅での使用がメインで、電子書籍の閲覧を重視しているようです。 書籍の読みやすさは画面の大きさと画質に大きく影響しますから、私がすぐに思いつくのは「ipad Air」です。 10インチのretinaディスプレイで、薄く・軽くなったipadは自宅使用の方にお奨めの筆頭です。 ipadはAirでもminiでも縦横の比率がNexusシリーズとは異なり、横幅が広くなっています。 この横の広がりが電子書籍では重要です。余白なく均等に表示されるサイズなのはipadです。 またiosであれば電子書籍の購入や表示のアプリにも事欠きません。 真っ当に使う（＝著作権を無視した野良アプリを使わない）のであれば、iosはお奨めできます。 画面が大きく、自宅メインで使うのであればipad Air、外への持ち出しを考慮すればiｐad mini retinaです。 Androidでも書籍購入や表示のアプリは問題ありません。ios程の縛りがありませんから、様々なアプリから自分の好みに応じたものを選べます。またKindleシリーズもOSはAndroidですが、Amamonが自社商品を中心に使ってもらうように販売したタブレットです。電子書籍についてはかなり特化した性能があるようですから、他のAndroid製品（＝Nexus7も含め）よりお買い得なところがあるかもしれません。 まとめると・・・ 簡単に使え、大きさ・画質とも十分なipad Air 画面は小さいが、画質・性能は同じipad mini retina →ただしipadはAirもmini retinaも値段が高い！ Androidでの対抗馬はNexusシリーズ 10インチならNexus10、7インチならNexus7(2013) 穴としてAmazonのKindleシリーズも検討の余地あり といったところでしょうか。 ご参考に。
私はガラケー、iPodの併用をしています。 私はほとんど家にいるので、月に6～7千円も払ってスマホを持つのがムダなのでスマホは持っていません。 スマホとの違いは外でネットが出来ない(もちろんLINEも)ことぐらいです。 なのでLINEで返事がないときは外出中だからメールをして、と友達には言ってあります。 その点を我慢できるのであれば安くすむのでお勧めです。
#No.2です。 質問者様は基礎知識もお持ちだし、 調べる労力も惜しまない方のようですね。 でしたら、 ＞ドコモのルーター白ロム＋上限価格ありの従量制SIM（現在の候補はぷららモバイルLTE）で使ってみようかと思います。 これでいけますよ、大丈夫です。 ポイントはSIMカードがルーターに対応するかの１点です。 ○SIMカードを決めてから、（対応する）ルーターを選ぶか ○どのSIMカードが対応するのかを確認してからルーターを買って、大丈夫なSIMカードを契約する ことです。質問者様なら大丈夫ですよね。 老婆心ながら、mini wifi版にはGPSは搭載していません。 （セルラー版は香港なんかで購入できるSIMフリーのものを含めてGPSを搭載しています） したがってwifi版はネットに接続している時に、その情報から「ある程度の」現在位置を表示するので、 例えばwifi スポットとかだと位置は動きません。 モバイルルーターだと経由している基地に依存したりするようですから、 GPS(衛星と直接アクセスして、現在位置を個体ごとに計算する)ではなく、 位置をネット接続している情報から推測するものだと思ってください。 GPSがあった方が良いと思っているのなら、やっぱりNexus7(2013)を奨めます。 悔しいですがこいつは安い上にwifi版でもGPSを搭載しています。 ちなみに私はmini wifi版を毎日楽しく使っていますが、 miniを買う前はNexus7(2012)を持っていました。 それなりに良く出来たタブレットでしたが、安さよりもGPSよりも、 mini(Apple)のiosの使い勝手の良さと充実したアプリを理由に買い換えました。 参考になれば幸いです。
iPhone：電話 ipad：PC
サイト側が、アクセスできるブラウザの制限を掛けているのです。 ですから、サイトに、iOS7のサファリでも動く様に設定を変更してください。と言うだけです。 その程度の変更は大した作業ではありませんが、外注に依頼している場合などは、外注依頼ですから時間がかかる場合もあります。 サイト側で変更してもらう以外には方法はありません。
>デジカメのソフトのことでしょうか。パナソニックとカシオ製品です。 デジカメにCD-ROMが付属していたと思いますが、説明書を読んで対応OSを確認してみてください。 WindowsかMac、もしくは両方というのが一般的ですが、そうであればAndroidやiPadでは使用できません。 >なるべく安くと考えているわたくしには高嶺の花です。 質問には予算のことが書かれていませんでしたからね。 今までパソコンで作業する際に使用していたソフトについてですが、デジカメ付属ソフト以外になにを使用していましたか？ それがわからないと今まで使用していたパソコンと同じOS(もしくはその後継バージョン)のパソコンを買ってくださいと言うしかありません。 絵を描くソフトで有名なものというと、PhotoshopやPaintshop Pro、SAIなどがあります。フリーソフトだとGimpやPictbear等など… 当然ながら、Android/iPadにそれらのソフトはありません。 WindowsタブレットでもWindowsRTでは使えません。 ですので、今までの作業環境(OSや使用していたソフトの名称及びバージョン)、買い換えた後も同じお絵描きソフトを使いたいか否か。 この辺をハッキリさせてください。 安く済ませたいからといって中華タブレットを選ぶと後悔するかもしれません。 日本の有名メーカーである必要はありませんが、日本法人のある海外メーカーなら安くていいのがたくさんあります。
> Nexus7にperfect viewerをダウンロードし、PDFを入れて閲覧しようとしてもできません。 ダウンロードして　PDFファイルを入れてということですね。 ダウンロードしてもインストールしなかったらPDFファイルを見ることのできる環境にはなりません。 インストールすれば入れたPDFファイルはみることになります。
iPad標準メールは、テキストのみを扱います。 テキストのみとはどういうことかというと、 ・文字の大きさや色を変更することは出来ません。 ・フォントを変更することは出来ません。 ・均等割り付けや右寄せ・中央揃えなどの書式設定もありません。 と言うことで、各行、左詰めで書くしかないんです。 ただし、「署名」については、少しだけ方法があります。 「設定」アイコン→「メール/連絡先/カレンダー」の「署名」。 ここには、初期値では「iPadから送信」とだけ書いてありますが、ここに、あらかじめ空白をいっぱい入れて、右寄せの定型文を書いておくことが出来ます。 そうして保存しておいて、新規メールや返答メールを加工とすれば、自動的に最下部へ入力されることとなります。
コントロールセンターと言います。 設定＞コントロールセンターでロック画面、アプリ内で無効にする事は出来ますが、 無効にしてもホーム画面からは表示されます。
持ち出し用か社内で使うのを想定しているのかわかりませんが... パスコードをかけておけば設定が開けないのでiPhoneを探すの機能をオフにできません。( パソコンでリセットされたらどうしようもないですが) 最近は本体と離れると警告がなるアクセサリやなどもあります。 もしこれから購入されるのであれば一度アップルストアで商品を選びつつ相談する事をオススメします。
見やすいものは車載用のDVDプレーヤーです。 画面が小さいとつかれます。 せっかく買ってももったいない。 せっかく買うのならTVチューナーもアンテナもつけましょう。 ｉＰＡＤが検討候補になっているのでしたらでひ。 ＤＶＤの映画は著作権がありますのでコピーはできません。 できませんがコピーしたら違法です。 わかったら大変ですね。 警察官に見られる可能性が多いですし・・・。
iPadがios7にしていれば勝手に「ipadを探す」が有効になっている「はず」です。 とりあえずiCloudで「ipadを探す」をやってみてはどうでしょうか？ いずれにせよ、警察に届けるのはやっておいたほうがよくないですか？ パスワードを変えたのなら大丈夫だと思いたいですが、相手が初期化してない場合、appleIDはばれているのでipadからパスワードの変更をされると、メールアドレスがばれてるので、さらにパスワードを変えられるのがオチです。 gmailをipadで受信できるようにしていたなら、gmailのパスワードも至急変えましょう。 他にもipadで共有していたSNS関係があるなら全部パスワードを変えたほうがいいと思います。
root化するとソフトウェア更新などできなくなります。そこがからんでいそうですが、それによりBluetoothの感度も悪くなるんです。一度電源ボタンを13秒以上押して完全に電源を落とし、電源を落とした状態でパソコンとUSB接続を試してみてください。勝手に電源が入りませんかね？
>>家のルーターを中継して外出先でもインターネットが使えるようにできませんか？ できません。
＞(2)コンビニなどの無料インターネットスポットでなくても インターネットに接続できる(＝どこでも大丈夫) 　 自宅でも外でも、ＷｉＦｉ接続はＳＳＩＤを選択してログインが絶対に必要です。 調べれば解ることですが、無料スポットは極めて限られております。 毎月出費が嵩んでも良いのなら、ポケットルータ利用のモバイル通信契約（通常２年シバリ）をすること。 但し、山間や僻地までは保証の限りではありません。 例えばコレ　→　http://kakaku.com/item/K0000463752/
少しはググりましょうね、すぐに出てきますよ。 MobileGo for iOS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147635 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147635
私は将来ともiMacは処分しない方がいいと思います。 シンプルにしたい、というのと逆の説ですが、役割分担というのはどうしても必要と思います。 iMacのiTunesで全てのコンテンツを持ち、iPadやiPhoneには一部のコンテンツ、全部でもいいですけど、を持つという運用ですね。 外に持ち出すものはどのようなトラブルに見舞われるか分かりません。 手が滑って落としただけで全てがパーになる可能性だってあります。 大切なコンテンツが一箇所にしか無いなら、とても不安だと思います。 iMacのネットも無線LANにしたらWiMAXが使えるでしょう。 私は音楽だけで300GB程度あるので金額も馬鹿になりません。 またデータの整備の作業量も半端ではありません。 一瞬で消えてなくなると悲しいので、HDD3台に同じものを持っています。 iCloudを使う手もあるでしょうがWiMAXで大量のデータは苦しいでしょう。
> (1)NEXUS７は，今回ＲＡＭが２Ｇと成っており、他社の１Ｇモデルはコスト パフォーマンスはよいのですが果たして、ANDROID４．２以上のＯＳでの メモリー管理上、ＷＥＢ閲覧や電子ブック閲覧、画像や映像閲覧、音楽を聴く 軽いゲームをするなどの一般的な使用であればＲＡＭは２Ｇでなくても 十分なのでしょうか？ ・問題ありません。 ４．０以降のアンドロイドには、メモリ不足が予想される場合にバックグランドに回ったアプリのメモリを解放する仕組みが備わっています。 > (2)ＡＮＤＲＯＩＤ OSのメモリー管理がどうなっているのか全然分かりませんが メモリークリーナー的なソフトを導入すれば常駐ソフト等のメモリーが解放され アクティブなソフトがきびきび動くようになるのでしょうか？ それともＯＳ自体の仕組みでメモリー解放の仕組みが備わっているのでしょうか？ ・マズ、ネクサス７のＣＰＵはデータレジスタもアドレス幅も３２ビットです。 ３２ビットアドレスで管理できる最大メモリは４ＧＢです。 ネクサス７の搭載するＣＰＵアーキテクチャはＡＲＭベースです。 ＡＲＭベースのＣＰＵも３２ビットではインテルに負けないくらい歴史は古いＣＰＵです。 ・パソコン用途にデザインされたのがインテル系のｘ８６アーキテクチャ。 ・組み込み機器用途から発展したのがＡＲＭアーキテクチャ。 組み込み機器用途から発展したＡＲＭアーキテクチャでは、ＲＡＭは最大２ＧＢでデザインされています。 残り半分の２ＧＢは様々な周辺機器用の予約アドレスとして使用できる設計です。 ・アンドロイド４．０以降の場合、メモリークリーナーなどのアプリは不要です。 開発者レベルの有識者を除いて、下手なチューニングは行わはい方が賢明です。
Ｗｉｎタブレットしか選択不可でこの辺りになるが、ＣＰＵがお粗末だし、カメラ画素数は陳腐そのもの。 http://kakaku.com/item/K0000524063/ 　 もう少し条件緩和しないと「虻蜂取らず」になるでしょう。 例えば、カメラとテレビ接続は外すとか？ 既に米国だとＡｎｄｒｏｉｄタブレット上でマイクロソフト謹製パワポが動くので、Ｗｉｎタブレットは売れなくなっている。 　
電池の残量を持たせるという話なら、外部バッテリーを買いましょう。 細かく省エネを考えるよりはるかに楽です。私は 7AHのものを常備しています。 ただ、Nexus 7 はスリープ時にほとんど電池を食わないので、外で外部バッテリの お世話になることはまれです。 電池の痛みを最小にという話なら、ほどほど使って、ほどほど充電する で十分でしょう。 電池の大敵は過放電と過充電ですが、過充電は保護回路があってできないので、 後は、0%まで使い切って放置することです。これも普通は強制的にシャットダウンが かかるので大事には普通至りませんが、これさえやらなければ、問題はないでしょう。
＞中華タブレット（Allfine FINE8 Style）が買って４日で起動しなくなりました 起動画面がでたままそれっきり進みません、電源ボタン長押しの再起動もだめで 　 買ったばかりでも充電を怠れば、かなり長時間充電をしないと起動不能になるでしょう。 絶えず残量を確認は常識、３０％を切り出したら要注意！ 急いでいるなら、すぐに充電開始しながら使用すれば良い。 　 元々バッテリーの初期不良も考えられる。
日本では、基本的にありません。 海外のSIMフリーモデルであれば、安いMVNOのSIMが使えますので、安く使えます。 国内の物は、MVNO提供元のドコモのSIMでは動かないロックが掛けられていますのでダメなのです。
両方持っています。 電源オフ時のルックス以外全然違います。 ・解像度が１．５倍位なのでテキスト表示が圧倒的にきれい。 ・カメラレンズが背面にも付いたので、普通のカメラとして使える。 （今までディスプレイ側にしかなかったので、スカイプなどでビデオ通信する時くらいにしか使えなかった。） ・音がステレオになったので、動画再生時の臨場感が違う。 ・メモリ容量UP＆CPU速度UPで、動きが機敏。 たったの、１万円でこのアップグレードが全て付くんですよ。 新型の方がお買い得です！！
＞そうなったとき何万円もする高価格タブレットのウリは何になると思いますか？ 　 高価格なタブレットのウリは、インチの大きな解像度の良いものに限られるでしょう。 用途としては、パワポによるプレゼンやレンタル映像配信などでしょう。 既に米国では、ＡｎｄｒｏｉｄタブレットでＯｆｆｉｃｅ３６５が運用可能になりました。 　 http://japanese.engadget.com/2013/08/01/android- … 　 Ｏｆｆｉｃｅ365日本語版が販売開始されれば、ＴＳＵＴＡＹＡの映像配信利用とＯｆｆｉｃｅ365の利用で高価格タブレットは売れると思われます。
物には、値段と価値とがあります。 1千万円の価値が有っても、(猫に小判・豚に真珠)と言う言葉も有ります。 --- ￥5.000～8万円位の物まで種々様々です。 値段が高ければ何んでも出来るものでもありません。 タブレット←その昔(モバイル端末とか携帯情報端末（PDA)←電子手帳や、シャープのザウルスのような物も、言って見ればタブレットの一種、ガラ系で(メモも予定表その他管理が出来るようになって)電子手帳やザウルスは廃れてました。←代わってスマホの到来で、PCは不要とまで言われる時代が来ましたが、何んせ業務管理機器には画面が狭すぎて実用には難儀をします。←そこへ、PDA←をタブレットと名を変え(11インチ)などの大型機種を投入し、顧客へのプレゼンやカンファレンスnetから直ぐ資料を引く出し(業務にも)活躍する場を作り出しました。業界紙（マスコミ関係）では、大手企業の8割の社員が使用して業績の向上に寄与出来て居ると毎回囃し立てています。←事実、新幹線に乗っても、あっちこっちの座席で企業人(会社員)と思しき人達がタブレットを取り出して何やら仕事の下準備に大わらわの様子です。 ---- さて、現在の様に各家庭にPCが行き渡って居る時代に、一般人にタブレットがどれ程必要か？ 玩具として、有っても構わないけど、電話(ガラ系・スマホ・固定電話)程無くては支障を 来す程の代物ではなさそうです。 --- そして、タブレットと呼ばれて居る物には大きく3種類あります。 一番目は、言わずと知れた(windowsストアー)←のアプリを動かすOSです。 今、世の中は、↑この3つをごちゃ混ぜにして、タブレット(系)と呼んでいます。 ↑中には、同一のアプリが←この3つのタブレットで動くと思って居る人が半数以上居るのでは無いかと考えられます。 ------ iOSはアップル専用だと分かる人も、アンドロイドなら(アンドロイド系)として総てが動くと思って居るひとが7割位居るのでは無いかと考えられます。 ---- 先ず、読書用に作られた端末は(中身がアンドロイドでも)←一般的概念のタブレットではありません。 次に(パソコン)もそうですが←softが無ければ只の箱と呼ばれる様に、タブレットでもアプリを入れなければ、価値は、半減以下の代物ですが、←そのアプリが(Google系)と(Amazon)とがあり←結局(wmicrosoftストアー系Google系)Amazon系アップルストアー系・読書用専門系←が有り(貴方に取ってどれが使いたい)←かによって何の何処のタブレットを選択するかは、貴方次第です。(値段？？？←無関係です。) ============ 追尾 アンドロイドと言うと、グーグルが開発したかのように思われていますが、実際は、Android社が開発した物をグーグルが買収し、他の、例えば(インテル)←のように、自社で製造開発してる訳ではありません。 Android社が開発した、設計(思想)←をグーグルが買収して、各メーカーへライセンス的製造をさせているので、←プロセッサーを作るメーカの技術力も影響するのでは無いか？と(例えば低開発国←後進国)の作ったプロセッサーと先進技術を持った企業の作ったプロセッサーでは、同じアンドロイド←を謳っていても天地の差が有るかも？　中華パッドが総て劣って居る事は無いとしても、当たり外れは、ロト(クジ)並かも
VRM回路の積層コンデンサあたりが鳴っているんじゃないでしょうか。 最近のCPUやその他部品は省電力のために頻繁に負荷が変化するため、処理に合わせてビビビだのジジジだの断続的な音がします。 例えばコイル鳴きでも、ぴーというのはずっと負荷が一定の場合であって、CPUの消費電力がダイナミックに変わる場合はビビビだのバビボビだの結構面白い音がします。 参考URL：http://www.murata.co.jp/products/capacitor/solut …
＞用途はこれだけで、あとは価格が2万ほどに抑えられると嬉しい感じですが おすすめのタブレットがありましたら教えて頂けると嬉しく思います。 　 価格は解像度とインチで決まる。 安物はＣＰＵ／ＧＰＵが非力だから、がっかりする。 ２万円以内だったら、 1280×800のGoogle　Nexus 7 Wi-Fiモデル 32GB がコスパ最高／しかもいつでも最新ＡｎｄｒｏｉｄＯＳだからオススメ。 　 お財布に余裕があれば、同社の１０インチモデル（44,800円）でしょう。
中国版のアンドロイドには日本語が入っていないROMがありますが、そうではないですか？ つまり、言語設定の中で「日本語」がない。選べない。　という状態。 もしそうなら、方法は （１）Other Locale　というアプリを入れる。コレで日本語表示が選べます。 （２）Google日本語IMEを入れる。　コレで日本語入力ができます。
「ポケモンキーボード」が任天堂DSのソフト「ポケモンタイピング」に付属のBluetoothキーボードを指すのであれば、基本的には使用可能です。 というのも、「ポケモンキーボード」は単なるBluetoothのキーボードですから、Xperia Tablet Zとペアリングを行えば他のBluetoothキーボードと同様に問題なく使用できます。 以上、ご参考まで。
タブレット端末。 インストールするアプリによって実現できるものだから機能とは言わないけど・・・
解像度が低くて画面が大きいのと、画面が小さくて解像度が高いのとでは、どっちが読みやすいと思いますか？ 「画面が小さくて（も）解像度が高い」方が読みやすいです。 ipad 1,2,3世代＋nexus7 2012&2013を持っています。 他にも複数持っていますが割愛します。同じものを読むとき読みやすさは、 Ipad3≒nexus 2013＞nexus 2012 ＞＞ ipad2（LifeTouch Lと同じ） です。Ipad3とnexus 2013だと解像度はipad3の方がやや劣りますが、ipad3は264dpiあるので紙印刷(300dpi～）と比較してもそれほど見劣りがなく、物理的に大きいので、結果的に同じくらいの読みやすさ、と感じます。nexus2012は反対に216dpiしかないので、やや読みにくいです。ipad2では小説や漫画は・・・私は読むに耐えません。 ちなみに私は目が良いです。物がハッキリと見える視界になじんでいるので、かなり解像度にも敏感で、Ipad3とnexus 2012で同じサイズの文字を表示させると解像度の違いを強く感じます。ですが、夫は眼鏡使用者で矯正視力でも０．８位しかありません。ボケてみえる視界になじんでいるので、nexus 2013とnexus 2012　(323と212dpiの違い）は分かるようですが、同じサイズの文字を表示させたIpad3とnexus2012の違いはあまり感じないそうです。 参考になれば。
ASUS VivoTab Smart ME400Cキーボード付を購入してひと月ほどになります。 購入するときはAcerI CONIA W3-810も比較検討しましたが、ASUSに落ち着きました。 機能的にはノートの方が良かったのですが、メイン機として使うわけではなく、出先でのメールチェックと、オフィスソフトを開いてチェックすることができればいいので、携行の便（大きさと（薄さ）と重量、電池の長持ち）を考えてこの機種にしました。 以下は、ASUS VivoTab Smartの使用（まだ使いこなしてはいませんが）経験に基づく回答です。 ＞・ソフトのインストール（軽いフリーソフトなど） →簡単です。このマシンでダウンロードして実行します。 ＞・光学ドライブを接続してインストール →可能です。私の場合は、USB接続だけでは動作しませんでした。光学ドライブにACアダプタを付けて別電源を供給してやる必要がありました。 マイクロUSBと光学ドライブのUSBケーブルを接続するためのアダプタが必要です。 ＞・プリンターとの有線接続 →可能です。マイクロUSBコネクタにプリンタを接続します。マイクロUSBとプリンタのUSBケーブルを接続するためのアダプタが必要です。 ＞MicroUSBから変換してUSB機器の接続したい．．． →有線/無線マウス、外付けHDDは可能です。ほかのUSB機器は試しておりませんので推定ですが、OSがWindows 8 （無印）なので、Windows 8 PCで使える機器は同じように使えると思います。 注意事項： ASUS VivoTab SmartのマイクロUSB端子は、一つです。充電用と外部機器接続用を兼ねています。したがって、外部機器を接続しているときは充電できません。（電池が長持ちしますのでほとんどの場合問題はないと思います。） 前述のとおり、マイクロUSBポートに「アダプタ」（本機には付属しておりません）を取り付けて、USB機器を接続して使用することが可能です。しかし、なぜか、本機付属の充電用USBケーブルに「USBメスーUSBメス」アダプタを付けてUSB機器を接続しても、使えませんでした。たまたま手元にあった、「マイクロUSBオス - USBオス」ケーブルに「USBメスーUSBメス」アダプタを付けても使えませんでした。結局、秋葉原の千石電商で「マイクロUSBオス - USBメス」ケーブルを購入ました。 もし、USB機器を取り付けても認識されないときは、真っ先にケーブルを疑ってください。 ワイヤレスキーボード(Bluetooth)付属なので、キーボードを付けて、USBポートにマウスを付けて使えばWindows 8パソコンと同じ使い方ができます。キーボードにはタッチパッドがついていますので、マウスなしでも使えますが、ASUS VivoTab Smartに限らず、タッチパッドなどというしろものは、マウスがないときの代用品にすぎません。PCとして使う時はマウスは必需品だと思います。 タブレットは指で操作するマシンなので、Microsoft Officeや、Windows のエクスプローラ、PC用インターネットエクスプローラをタブレット（指）で操作するのは至難です。（タッチペンが使える機種ならOKでしょう。) なお、ASUS VivoTab SmartはWindows 8 マシンなので最初に起動したときアカウントの設定などの初期設定が必要ですが、ローカルアカウントでログインするようにしておいた方は無難です。マイクロソフトアカウントでログインするように変更することは初期設定を終了して、使用開始してからでもできます。
Kidleアプリをインストールすれば、iPadだろうがAndroid端末だろうが読めるし購入も可能ですよ。 これならKindle購入しなかった方が良かったなんてことになるかも。
ＳＤカードは関係なし。　iPodtouchも関係ないしそもそも出来ない。 　 現在タブレットのＯＳは主にiOS、Android、Ｗｉｎｄｏｗｓの三種類。 各ゲームはＯＳ毎なので、相互利用は不可。 　 例えば、ＡｎｄｒｏｉｄタブレットならＧｏｏｇｌｅＰｌａｙストアからゲームアプリ（有料と無料がある）をインストールすれば良いだけ。 従来のＷｉｎｄｏｗｓオンラインゲームはインストールそのものが不可。 　 どうしてもＷｉｎｄｏｗｓゲームなら、恐ろしく高価だがSurfaceProを買うことですよ。 ＳＤカードは使えないが、microSDカードが使える。 http://kakaku.com/item/K0000515773/?lid=ksearch_ …
＞しかし契約しないと駄目・・・？ 　 今時、無線ＬＡＮは使用していないの？ 必ずＳＳＩＤとパスワードを入力しなければ無線は利用出来ない。 契約すると、ＳＳＩＤとパスワードが取得出来て利用出来るようになるが、無料で無ければモバイル通信費が長期に亘り追いかけてくるわけ（通常２年シバリで途中解約であれば高額解約料を取られる。海外も同様）。 現在、無料まがいの宣伝で、タブレット端末を１円とか１００円で販売に躍起ですからご注意下さい。 要するに外でも無料のＷｉＦｉ環境があれば月額無料だが、そんな美味しい話は少ないというのが世の中というものなのです。
まずは、どの携帯か名前（機種名）をかいて下さい ちょっと、どのタイプか解りませんし、もし解らないならもしドコモならドコモショップに行かれるべきです。 その方が、確実かと思いますよ。 僕も、Ｎ－０６Ｄしか知らないので、、、 ただ、アプリが入ってる所さえ解れば長押しで出ると思うのですが、、、 それから、グーグルプレイ以外でのインストールは結構危ないですよ。 それでなくても、アンドロイドはウィルスとか別のサイトにログインさせられたり有りますので、、、、 そういった事はしないべきです。 変なサイトから架空請求来たり、いきなり、エロサイトに登録とか有りますんで、、、、、、
入力位置をタッチしましょう。 私の場合はこれで選べるようです。
なんとなく分かりました アカウント設定を再設定してみて下さい おそらく現在の設定は、設定の最後にある同期するのチェックを外して設定したものと思われます （添付画像参照） 設定完了後に同期の設定を変更する手段は見つけることが出来ませんでした
7インチなら、Nexus7辺りが宜しい。 他のAndroidタブレットでも構わないが、Googleは端末で儲ける必要が無いので比較すればコスパは最高。 マイクもスピーカーも有るので、そのままでも待ち受けや通話が可能。 Bluetoothヘッドセットが有ればなお良し。 WiFiだから自宅以外でも利用なら、モバイルルータ使用のモバイル通信契約が必要。
これどうでしょうか？ MobileGo for iOS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147635
＞あと、wifi対応HDDってこれで合ってますか？ 　 その頁で宜しい。 ＨＤＤドライブが余っていればケースのみを買えば良い。 無ければＨＤＤドライブ込みモデルを買う。
Ipad2をパソコンに接続機器を使って接続します。 http://store.apple.com/jp/product/MA591G/B Ipad2をカメラとして認識されます。 それ以降は、下記を参考に http://support.apple.com/kb/HT4083?viewlocale=ja …
１と２について。 Androidに標準インストールされているマップアプリでは地図をダウンロードしてオフラインで利用することは出来ません。 ※理由は他の人が回答しているので省略。 ただし、別のマップアプリをインストールすれば地図データをダウンロードしてインターネットに接続できない場所でもGPS地図として利用できます。 オフラインでナビケージョンができるかどうかはアプリ次第。 だからタブレットの機能云々ではない。 ３について。 ブラウザゲームでFlashを利用するものは期待しないほうがいいでしょう。 Flash対応をやめたブラウザもあります。つまり、Flashで作られたゲームは動かない。 別のブラウザを使えば回避方法はあります。 Flash提供元のAdobeも最新のAndroid対応をやめています。
自宅の無線ＬＡＮルータに接続可能な範囲では無料。 wi-maxが、どこでも繋がると考えるのは大間違い。 地域により屋内では使えないが、玄関先を出たら使えるなんてのが有り雨天時はどうするの？ ホテルやコンビニ、コーヒー店などで一定の契約や利用条件を満たせば可能だが、現実にはそんな無料スポットは少なし。 　 タブレット利用者の多くは、簡易ＰＣとして無線ＬＡＮルータのある自宅で使用しているのが実態。
　　　　　　　　　　　　　AppleのUSB電源アダプタ　があります、頭だけとりかえれば、アイフォンとアイポド 　　　　　　　　　　　　両方充電できる 　　　　　　　　
No.1です。 > ということは、キンドルでアメーバはできないんですね。 ・はい。 アメーバ（ピグ、ピグライフ、アイランド、カフェ、ワールド）などのゲーム系はフラッシュバリバリなのでキンドルでは全滅だと思ったほうが良いです。 （アメーバを動かすには、相当の知識が必要） もしも、ご質問者様またはご家族がドコモのスマホを使用中ならば・・・ ｄｔａｂがおススメ。 約１万４千円で、ネクサス７と同性能の１０インチタブレットｄｔａｂが手に入ります。 本体９９７５円＋ｄビデオ５００円×６カ月以上 ｄビデオは７か月目に解約すればＯＫ。 ｄｔａｂならば、フラッシュプレーヤもアドビ社のサイトからインストールできるので、アメーバなども楽しめます。 ｄｔａｂはＧＰＳレシーバーも内蔵されているのでナビアプリもＯＫです。 http://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/dtab/i …
修理を依頼したのはアップルの正規店ですか？ ここだと親切に対応してくれます。（混んでるので待たされますが…） http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ 何もしていないのに爆発とか不良品以外の何物でもないので無償修理してくれると思うのですが… お金かかるなら5に買い替えたほうがいいと思います。
前提として、現在のインターネット環境に無線ＬＡＮルーターが有るということを確認してください。 有ればＷｉＦｉが使えますので、月々の料金は新たに発生しません。 　 無線ＬＡＮルータが無ければ、家電量販店（ネットでも良い）などで新規購入をしてください。 無線ＬＡＮルータには有線ＬＡＮ端子も有りますので、現在ＰＣをモデムに有線接続されていればルータを介して接続する。
あの画面は、「スポットライト検索」という機能です。 そこで、「設定」アイコンから、[一般] - [Spotlight検索 > ] と進むと、何を検索対象とするのか、また、どういう順番で表示されるのか、を設定することが出来ます。 その画面で、「メール」や「メッセージ」のチェックを外しておくと、良いでしょう。(「連絡先」も? 必要に応じて。)
電源を完全にオフにして再起動してみてください。 （場合によってはバッテリーを外すなど） 私の場合ipadではなくAndroidですが、それで復帰しました。
質問の内容のまんまで運用してます。 ご希望のことは問題なくできます。
No.1です。 おススメのタブレットは・・・ ・ASUS MeMO Pad HD7 ME173-16 http://kakaku.com/item/J0000009488/ ・google Nexus7(2012) 16GB:\19800 32GB:\24800（予算オーバー） ・google Nexus7(2013)8/27発売 16GB:\27000予定（予算オーバー） 32GB:\35000予定（予算オーバー） http://www.google.co.jp/nexus/7/ １０インチモデルは屋内使用向き。 持ち歩くのならば７インチモデルがオススメです。 ・google Nexus7(2012)16GB:\19800とASUS MeMO Pad HD7 ME173-16は兄弟機種。 マイクロＳＤやリアカメラなど、ハード面ではASUS MeMO Pad HD7 ME173-16の方が優れています。 Nexus7は１００％純粋なアンドロイド機。 アプリの親和性（相性問題）を優先するのならばNexus7をすすめます。 １０インチ機ならば、ドコモｄｔａｂ。 ご質問者様がドコモユーザーならば、本体９９７５円＋αの総額１万５千円ほど。 ｄｔａｂはＷｉ－Ｆｉ専用機ですから、ドコモとの通信契約は必要ありません。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/TAB … http://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/dtab/ 蛇足ながらＣＳ５がフォトショップならば、電子化は手間がかかって大変だと思いますよ。 フォトショって、一応バッチが組めるけど、こういった用途には非効率なソフトですから。。。 設備が揃っているのならば、下記のようなソフトを使用した方が、時間と手間は比較にならないほど効率的です。 http://www.sourcenext.com/product/pdf/jisui/
価格．comサイトのタブレット端末／PC売れ筋ランキングを見れば宜しい。 第５位　→　Surface RT 32GB 7XR-00030　………価格33,425円でOffice2013プリインストールがウリ。 第９位　→　Surface Pro 128GB 5NV-00001　………価格83,288円で従来のWindows資産も生かせる。 　 Officeは絶対純正、Windows資産も生かしたい層に、SurfaceProはそこそこ売れている感じ。 　 価格帯は異なるがトップを走っているASUS MeMO Pad HD7 ME173-16（価格17,494円）には、とても及びません。 ごく普通の購買層はOfficeに関心無く、ファッション性の有るiPad mini Wi-Fiモデル 16GB MD528J/A（価格30,400円）を購入するのがトレンドでしょう。 マイクロソフトがシェアを伸ばしたいのなら、さらなるSurface Pro の値下げが必要でしょう。
Firefox Sync が、その為の機能だと思うのですが、それでは、だめなんでしょうか？
Vitaや３DSはゲーム機＋α。 iPadやAndroidはパソコン＋ゲームができる。 ゲームをしない私はAndroidを選びます。 ＊スイマセンiPadは使っていないのでAndroidで・・・。 Vitaってよくわからないのですが、 ＞ネットができて Androidならブラウザを選べますが、Vitaって選べるんでしょうか？ GoogleChromeやFirefox、ドルフィンなど・・・。 GoogleChromeなんかはパソコンでブックマークをすると、端末と同期してくれます。 逆も・・・。 カレンダー（スケジュール）なんかもも同期。 アプリ管理もパソコンでできますね。 携帯端末に一切触れることなく、アプリのインストールなんかもできます。 ＊ネットに繋がっていれば、東京にいながら北海道の端末にアプリをインストールとか・・・・極端ですが。 リモートアプリを使えば、携帯端末から自宅に有るパソコンを操作することもできます。 Vitaでもできることはあるかもしれませんが、汎用性の高さはiPad、Androidのほうが上。
１．7インチタブレット(wifi)＋モバイルルーター(WIMAX、EMOBILE等) (メリット) 　・タブレットの選択肢が多い 　・タブレット以外の端末もwifiに繋げる (デメリット) 　・ガラケー＋タブレット＋ルーターの3台持ちになる(これ、結構面倒くさい…) 　・モバイルルーターの電池持ちを気にする必要が出てくる 　・大手キャリアに比べるとエリアが狭い(エリアの確認は必須) ２．7インチタブレット(3G＋wifi)＋MVNO回線 (メリット) 　・荷物がかさばらない 　・ドコモのエリアをそのまま使える(WIMAXよりは遥かに広い) (デメリット) 　・3G対応のタブレットは、ほとんど選択肢がない 　・まともにYouTubeを見ようと思ったら、MVNOでも月2～3,000円は必要 　　　(それでも、大手キャリアの通信定額よりは安いんですけど…) 「金は節約したいけど、YouTubeは見たい！」なんてわがままを叶える素敵なプランはありません。 「金を払ってでも見たい」のか「節約したいから我慢する」のか、選択と割り切りは必要だと思います。
私の場合、DLNAサーバーを搭載したNASを使用し、Nexus7にはDLNAクライアントアプリをインストール。 DLNAクライアントアプリで動画や画像を表示してます。 NASとはネットワークハードディスク。 Wi-Fi環境を構築していれば(NAS製品次第ですが)1TBでも2TBでも容量は思いのまま。
＞教えていただいた「7インチ専用タブレットキーボード付ケース＆サイズ調整機能付 アンドロイドタブレット」の製造会社名と型番を教えていただけないでしょうか。 　 ノーブランドで型番なし。 紹介したＷｅｂサイトから購入して下さい。
同じXperia Tablet Sを持っています。防滴性能対処済みです。 そのような症状は、私のところでは見られませんが、恐らく指で触れることで弱い電流が流れ、マイクやイヤホンが挿さっているように誤検出しているのだと思います。 普通はそれほど問題ないはずですが、他人が触れてもそうなったり、いつ触っても起きるようであれば、みてもらったほうがいいかもしれません。 マイクやイヤホンが挿しこまれたときに、自動的に音声認識やWalkmanアプリが立ち上がるのは、もしかすると、そのように自動起動するアプリがインストールされているためではないでしょうか。たとえば、ソニーの「スマートコネクト」がそうです。
その販売サイトにFLASHROMのイメージでもUPLOADされて無い限り無理だね。 他社に公開されてるROMに書き換える　まあどの道文鎮になったら、メーカーに金払って修理に出すほか無い
＞正直私はこういったものはズブの素人なのでメーカーに預けなくても出来るのかな？ 　 Ｎｅｘｕｓ7は驚異的な激安で説明書なんて無いも同然なんだから、ズブの素人が解説本も読まずに設定するのは無謀というものでしょう。 [設定] > [バックアップとリセット] をタップ、[データの初期化] をタップ、[タブレットをリセット] をタップ、ロックしている場合はロックを解除、[すべてを消去]で自動的再起動で完了。 先々のトラブルを考慮して解説本購入をお勧め。 例えばコレ　→　 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%83 …
＞MicrosoftのsurfaceＲＴ 　 従来のＷｉｎｄｏｗｓソフトは動かないし、マイクロソフトアプリストアの品揃えは貧弱過ぎる。 それにしては、４万円台は高価過ぎるでしょう。 まあＯｆｆｉｃｅ専用マシンとして割り切るなら別だが？ 　 ＞Googleの新型ネクサス７ 　 ＡｎｄｒｏｉｄＯＳはいつも最新版。 音声検索一発でＷｅｂサイト直行、ＧＰＳ付きだからマップも快適。 アプリストアの品揃えは豊富で、これで元を取るむきも多い。 　 ＞エイスースのｍｅｍｏpad やはり、Ｎｅｘｕｓ7に比較すればやや劣るが、背面カメラとmicroSDスロットに魅力を感じるならコレ。 　 ※背面カメラがあったところで解像度が低くデジカメには適わない、またＳＤカードは大した容量補強にならない。 ロジテックから販売されているＷｉＦｉ対応ＨＤＤケースを利用すれば、ワイヤレスで1～3ＴＢの大容量補強が可能。 導入すれば、ＳＤカードスロットなどは不要に見えてくる。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1307/25 …
物差しですか、それには気がつきませんでした。 それにしてもMicrosoft社は、そこまでして強烈なセンサーを搭載しなくてもいいのになぁ～。 ものさしは使う要素があるものだから、通電をしない3ｍｍ程度のアクリル板を使ってみてはどうでしようか。 100円ショップとかホームセンターの工作コーナーに陳列をされています。 もう少し早目に厚紙の件に気がついていれば良かったものをどうして気が点かなかったのかなってね。 一日でも早くsurfaceを自分好みに出来るように頑張って使いこなして下さい。
ウオークマンはPCに接続するとデスクトップにマウントされます。 ITuneで購入した曲は『保護』が掛かってますので、 基本的には移動する事は出来ません。
＞「タスクキラーを安易に使ってはいけない」と注意する文言をいくつか拝見しました。 それは使い方が悪いだけ、なぜ安易に使ってはならないかというと、常に常駐しなければならないアプリを削除すると、それを新たに読み込むために電池を食ってしまうためです。 これはタブレットPCというよりスマートフォンでの話。 スマートフォンは電池容量が少ないので上記のようなことが言われるのでしょう。 １０インチ、７インチのタブレットPCを使用していますが、タスクキラーを使っても何ら問題ありません。 ＊ちなみに私は１時間ごとに自動、気がついた時にタップしてメモリ解放してます。 ＞dtabの場合「刷毛」のようなボタンをタップしますと起動中のアプリが全部終了する使用になっています。 本当ですか？終了したように見えてウラで動いてるということはないですか？ ＞「刷毛」のようなボタンをタップしますと もし、３つ並んでいるボタンのことなら戻るボタンじゃないでしょうか？ 通常Androidでは３つのボタンがあり、「戻る」「ホーム」「履歴」です。 どれを使用してもアプリは終了しません。 もし、そのボタンがアプリのボタンならタスクキラーのボタンの可能性もあります。 まぁ、どちらにしろタスクキラーを使って悪いことはありませんので、インストールして使ってみてください。 それで改善されないようなら他の原因になりますので、試してみましょう。
＞ＣＰＵが「Ａｔｏｍ」ですが通信するだけの目的なら問題ないでしょうか？ 　 ＰＣ版の解像度は満たしているので問題なし。むしろ通信回線速度の問題。 　 今や株式売買でもＰＣ画面より、タブレット画面の方が迅速で軽快な時代。 タブレット端末も選択枝から外さない方が良い。 むしろＰＣ版とタブレット版両方使うのも推奨。 特にグラフィックパワーのあるＮｅｘｕｓ7等は並のノートＰＣよりチャート表示が速い。 Ａｎｄｒｏｉｄスマホなら、口座が無くても一部機能は使えるからテストして見てはどうかな？ https://www.click-sec.com/corp/tool/fxroid/
>その後、直ぐに、ポータブル電源につなぐ・・という形で良いのですね。 いいえ、充電しながらでも使用できますので、ポータブル電源につなぎながら使用しています。iPadのバッテリー的にはよくないかもしれませんけど、どうせ消耗品ですしね... おすすめは、Amazon等のランキングで上位であればどれでもよいと思います。私はcheeroのを使ってますけど、iPhoneとiPadの両方を充電しながら使ってます。
NO1です。訂正があります。「Vカード」ではなく「Vプリカ」です。すみません。
＞１．モバイルルータを購入 ＋ ２．MVNOに加入 「日本通信 IDEOS 200日パッケージ by b-mobile BM-IDEOS-200D」(現在のAmazon価格17,134円)でのデザリングが、最も維持費がかからないと思います。 (↑「 」の名称で検索して下さい) 注文して２日目(翌日)～３日で商品(IDEOSスマホ＋NTTドコモのSIMカード)が届きます。 SIMカードの開通手続き{日本通信・b-mobileへ携帯電話でSIMカードの「電話番号」と「DN番号」を連絡(各番号入力)}で即開通し使用出来ます。 別途契約金等は一切必要ありません。 キャンペーン期間中に、Amazonで上記商品を購入し、キャンペーン(下のURLの１番下)に応募した方全員にもれなく、 NTTドコモのFOMAエリアで200日使い放題のSIMカード(ベストエフォート上下300kbps)が365日(１年間)に期間延長になります。 キャンペーン期間：2012年10月4日(木)午前0時00分～2013年7月31日(水)午後11時59分(日本時間)迄です。 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/cp365.html ＞３．ipadにwifiの設定をする IDEOSスマホには、下のURLの通りの文字入力で使用出来ます。 IDEOSの使い方 初期設定 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/setting.html ipadにwifiの設定をする → 通常のwi-fiの設定です、 家では家のwi-fiに自動的に繋がり、外出時はIDEOSスマホ・デザリングに自動的に繋がります。 私の家では光ネクストですが外出時のモバイル用として、今年１月に契約したSoftBankの「Wi-Fiルーター007Z(SoftBankの3G主回線＋イーモバイルの副回線付)」が圏外が多く解約し、６月にb-mobileの「IDEOSスマホ＋NTTドコモのSIMカード」に乗り換えました。 速度は007Zより早く感じます(下り341kbps、上り602kbps)、IDEOSのテザリング連続使用時間も007Zと同等で、１月間の「IDEOSスマホ＋NTTドコモ回線使用料」が1,500円(当時のAmazon価格17,998円÷12か月)で乗り換えて良かったと思います。 地方都市の田舎なので時間帯による速度の変化は感じませんが、大都市では昼の休憩時間等には回線が混雑し速度が低下する等の報告が有ります、「IDEOS・・・」で検索して見て下さい。 １年後には、「IDEOSスマホ＋各社のフリーsim(b-mobile、IIJmio、イオンsim、OCNモバイル等)」で検討中です、この場合は別途契約金(通常3,150円・現在価格)が必要です。
Nexus7かMeMO PAD HD7 後者はNexus7とほぼ同等のスペックで、 バックカメラ付き、microSDスロット付き、カラバリ(4色) ASUS ShopでMeMO PAD HD7 http://shop.asus.co.jp/list/?keyword=ASUS%20MeMO … 前者は24日にも次期のNexus7が発表されるの噂。 かなりのスペックアップされるそうだが、少し値上げされるかも。
他の方がいろいろ述べているので、補足として MeMO PAD HD7はNexus7とほぼ同等のスペックで、 バックカメラ付き、microSDスロット付き、カラバリ(4色) ASUS ShopでMeMO PAD HD7 http://shop.asus.co.jp/list/?keyword=ASUS%20MeMO … Nexus7は24日にも次期のNexus7が発表されるの噂。 かなりのスペックアップされるそうだが、少し値上げされるかも。 アメリカではすでに現行の値下げがあるが、日本ではまだのところが多い。 次期Nexus7が日本で販売されてから、現行の値下げになるかな。 次期Nexus7のスペックの噂 http://gpad.tv/tablet/google-nexus7-second-asus/
ゴリラガラスでも非常に細い傷はつきますよ。指で触るだけでつきます。 日の光に反射させてわかる程度ですので、気にならないならそのままでもいいでしょう。
１．よほど重いゲームアプリやソーシャルゲームの類でなければ問題ありません。 ２．自宅でゲームアプリをインストールして持ち歩く分にはＯＫです。 ３．モノにもよりますが予算一万円以下ということであればAndroidタブレットということになるかと思います。 今自分でメインに使っているのがネットオークションで安く（\7,000程度、最悪壊しても良い消耗品として）買ったAndroidタブレットですが、普段使い用として特に過不足なく使えています。ただ一万円以下のAndroid端末に手を出す場合はGoogle Playストアが使えることと、何かあった時に自分で対応できることが条件となります。 実際に使われるご家族かご質問者さんがAndroidタブレットの初期トラブル対応やメンテなどを自分でできない場合は、ゲーム専用機の方が便利かもしれませんね。
>後継機種のほうが交換不可（増設できない）なのは不可解ですね。 >コストダウンということでしょうか。 コストダウンというよりは、軽量化と省電力化のためですね。 mSATA接続のSSDは、従来の2.5インチSSDに比べればかなり小型軽量ではありますが、それでも20～30g程度はあります。 また、基盤側に必要はmSATAスロットやSSDを固定するためのネジの重量なども考えますと、mSATA関連だけで50g程度は使っているんです。 ですが、eMMC SSDだと、SSD本体は数gしかありませんし、基盤上へのハンダ付けやらのことを考慮しても、SSD関連で使う重量は10g程度まで減らせます。 あとは、SSDを搭載するためだけに使う基盤上の面積も減っていますので、基盤サイズを小さくすることでの軽量化も可能でしょうね。 消費電力に関しても、mSATAのSSDというのは、基本的には2.5インチSSDをコンパクトにまとめただけなので、待機時もアクセス時もタブレット端末用として使うには消費電力が大きいんです。 ですが、eMMCだと待機時の消費電力が従来の40分の1になるなどの大幅な省電力化が行われており、そのおかげでW510ではバッテリー駆動時間が大幅に伸びているんですよ。 W500とW510のバッテリー容量はほぼ同じなのですが、W500は6時間駆動でW510は9時間駆動となっており、バッテリー駆動時間が1.5倍になっているんです。 この差はかなり大きいですよ。 >まだまだSSDも高いようですが、いろいろ検索して自力での増設を目指したいと思います。 さすがに、eMMC SSD搭載の製品の交換は無理でしょうが、mSATAのSSDを搭載した製品なら自力での交換も十分可能だと思いますよ。 SSDの価格も、最大容量の480GBの製品だとかなり高いですが、128GBくらいの製品なら1万2千円くらいで手に入ります。 また、次に買い換える時に、mSATA接続のSSDを搭載した製品を選べば、SSD自体は使い回すことも可能だったりします。 その辺のことも考慮した上で、自分にあった使い方というものを見付けてみてください。 ↓W500の分解関連の情報 http://blog.circlea4.net/?p=609
iPadでオフィスファイルの使うのであればIworkのPagesとNumbersが良いのでは？両方で3千円程度の費用負担は必要ですが。もし互換性とか気になるのであれば無料のアプリもありますので試してみてはいかがでしょうか？
システムに詳しくない場合、逆に、難しいのでは。 考え方として、見せるため、カタログをpdfにするのは簡単です。 ですから、見せるためにiPadを利用し、オーダーや発注用には、ウインドウズ、ミニパソコン、b5サイズなどと組み合わせるのが、おしゃれでは、 または、最初からアップルのノートを用意して、そちらで、商品を見せて、選んでいただき、画面を変えて、入力作業。 見せる仕組みと発注、オーダーニハベツケイトウノホウガ、あとあと、楽だと思いましよ。 システムを作るのも、その方が楽でしょう。 もう、最初から、、イメージのものをiPadでこなしたいなら、プロにシステムを作らせた方が早いけど、金かかりそう。
surfaceRTは使ったことが無いので、コメントは他の方にお任せします。 私はPORTUSとiPad miniユーザーですが、動画や音楽をダウンロードしないなら快適です。 なお動画が厳しいのは通信速度よりも容量制限の問題です。 結局はsurfaceの使い方次第でしょうか。 携帯電話とモバイルルーター（使い放題）の合計で最も安く済むのは確かなので、通信費を4000円/月以下にしたいならベストな選択だと思います。 PORTUSを使った感想としては 利点 ・別途モバイルルーターを持ち歩かずに済む ・電話込みで考えると維持費が安い ・電波状況が良い場所では宣伝文句どおり高速 ・surfaceだけでなく今所有しているパソコンやiPhoneにもつなげる（もちろん同時接続できる） 欠点 ・容量制限があるのに、いちいちウィルコムへ電話しないと現時点の使用量を確認できない 　（注：容量制限に達しても遅くなりますが通信は出来ます） ・エリアが意外と狭い 　（契約前に要チェックです！） ・ルーター機能を使うと電池の消耗が早い（4時間もたない） ・ルーター機能を使うと本体が熱くなる ・鉄筋の屋内では電波状況が悪くなる ・３年契約 といった所でしょうか。
修理依頼をされて、もしどうしようもないということになればバッテリーなしで構わないので、引き取らせてもらえませんか？
なにをどう試みたのかが非常に気になるところですが、元に戻すためのリストア用SDカードは作られていますでしょうか？ 他の回答者の方が回答しているようにどう転んでもCPUからしてWindows対応ではないarm系なので、windowsのどのバージョンであってもインストールは不可能だと思います。 或いはWindowsCE系ならば・・・と一瞬思いましたが、どう考えてもその手間を考えるくらいならUbuntuに慣れるほうがはるかに楽かと。 私もPC-Z1持ってますが、Androidタブレットのようにはいかないものの、ネットラジオ聞くためとかmp3／mp4プレイヤーとして結構使ってますよ。いろいろ設定弄って高速化するのも楽しいですし。
「など」でいいのならebayを・・・ http://www.ebay.com/itm/150931736488?ru=http%3A% … ていうか、その動画のコメントにebayについて書かれてます。
＞月・月割で、1680円かな？引かれて実質は、タダなのですが 月々割でタダと言う事は、分割払い契約になって居ると言う事になりますね。 ＞売るには解約しなければなりませんか？ 分割払い契約で購入したものの所有権は分割払いを提供している会社になり、支払いが終わるまで購入者の物ではありません。 ＞その場合、月・月割りはどうなりますか？ 解約をすると月々割は契約通り終了となり分割払い契約だけが残ることになります。 ＞お金は払うのでしょうか？ ＞転売は禁止ですか？ 解約すれば、文化る払い金の支払いが発生します。 分割払いで購入した商品は上に書いた通り支払いが完了するまでは分割払いを提供している会社に所有権は残っていますので勝手に売る事は出来ません。(貴方が分割払い金を精算すれば構いません。)
VoIPを用いたLTE通信があります。 これは、ＮＴＴドコモ等が開発したもので、Voice Oｖｅｒ技術を利用して、音声通信をデジタルデータに変換します。それを、LTEのネットワーク上の携帯電話簡で行うための技術が存在するのです。 それが、VoLTEと呼ばれる技術として規格化されています。尚この技術は、既に一部のスマートフォン機器で対応可能または対応済みとなっています。後はキャリア側がそれに対応した通信が出来る設備があるかどうかに掛かっており、今後順次展開されていきます。 尚、電話番号などは既存の携帯（スマートフォン）のものが利用できます。また、3Gとのフォールバック機能にも準拠しています。
そもそもこの機種はAndroidですよね？ WindowsをインストールしようとしてもCPUがTegraだとHW的にサポートされていないのでは？
＞外でも（スポットだけでなく）安く使えるには、どんな方法がありますか？ 「日本通信 IDEOS 200日パッケージ by b-mobile BM-IDEOS-200D」(現在のAmazon価格17,134円)でのデザリングが、最も安く使えると思います。 (↑「 」の名称で検索して下さい) 注文して２日目(翌日)～３日で商品(IDEOSスマホ＋NTTドコモのSIMカード)が届きます。 SIMカードの開通手続き{日本通信・b-mobileへ携帯電話でSIMカードの「電話番号」と「DN番号」を連絡(各番号入力)}で即開通し使用出来ます。 別途契約金等は一切必要ありません。 キャンペーン期間中に、Amazonで上記商品を購入し、キャンペーン(下のURLの１番下)に応募した方全員にもれなく、 NTTドコモのFOMAエリアで200日使い放題のSIMカード(ベストエフォート上下300kbps)が365日(１年間)に期間延長になります。 さらにTurbo Chargeのご利用が可能になりTurbo Charge 100MBもプレゼントされます。 キャンペーン期間：2012年10月4日(木)午前0時00分～2013年7月31日(水)午後11時59分(日本時間)迄です。 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/cp365.html IDEOSスマホには、下のURLの通りの文字入力で使用出来ます。 IDEOSの使い方 初期設定 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/setting.html 家では家のwi-fiに自動的に繋がり、外出時はIDEOSスマホ・デザリングに自動的に繋がります。 私の家では光ネクストですが(携帯はau)外出時のモバイル用として、今年１月に契約したSoftBankの「Wi-Fiルーター007Z(SoftBankの3G主回線＋イーモバイルの副回線付)」が圏外が多く解約し、 ６月にb-mobileの「IDEOSスマホ＋NTTドコモのSIMカード」に乗り換えました。 速度は007Zより早く感じます(下り341kbps、上り602kbps)、IDEOSのテザリング連続使用時間も007Zと同等で、１月間の「IDEOSスマホ＋NTTドコモ回線使用料」が1,500円(当時のAmazon価格17,998円÷12か月)で乗り換えて良かったと思います。 地方都市の田舎なので時間帯による速度の変化は感じませんが、大都市では昼の休憩時間等には回線が混雑し速度が低下する等の報告が有ります、「IDEOS・・・」で検索して見て下さい。 １年後には、「IDEOSスマホ＋各社のフリーsim(b-mobile、IIJmio、イオンsim、OCNモバイル等)」で検討中です、この場合は別途契約金(通常3,150円・現在価格)が必要です。
(1)既にPCをお持ちでしたらWifi版のiPadを購入するメリットは少ないでしょう。 自宅でiPadに出来てPCに出来ないことなんて、横になりながらネットサーフィンすること（私はこれが最大のメリットだと思っています^^）くらいです。 となれば自然と外出時も使用できるLTE対応版が欲しくなるので、月額の費用が発生します。 (2)一通りの事は無料ソフトで出来ますが、本格的なものはやはり有料です。 複雑な事はPCで行うのであれば、iPadの無料ソフトのみを使っていて困るケースは少ないと思います。 お子様が使う場合、ゲームは要注意です。 基本料無料のゲームでもアイテム課金があるものは制限しないととんでもない金額になります。 ですが基本料無料のゲームは全く課金しないと必ず負け組みの仲間入りをするので、全くお金をかけないと楽しめません。 自分の小遣いの範囲で踏み止まれるよう、我慢を覚えさせる必要はあるでしょう。 (3)大きな違いは本体の大きさと音声通話の可否くらいですね。 画面の解像度なども異なりますが、写真を閲覧するとき意外はたいして気になりません。
ACアダプターの出力電流が少ないのでしょう。 OUTPUT----Aになっていますか？現在より電流の大きいのにしましょう。 少なくても2.0A以上の物、（数字の大きい程望ましいが価格が高くなり筐体も重くなります）
こんにちは。 LINEを最初に立ち上げると認証が必要になるのですが 確か電話でするのとFacebookのアカウントを使うのと2種類あったはずです。 タブレットだと電話ではできないので 適当なFacebookのアカウントを作っておけばOKです。 電話できなくても電話認証のやり方もありますが。 Facebookのアカウント作成は調べてください。 あと対応機種になってないとインストールできない場合もあるので すべてのタブレットで使えるわけではありません。
GALAXY S4のオクタコアを挙げたら実用的じゃないとか言われたのでもう1つ。 Nexus7に搭載のTegra3は「ペンタコア」(4コア＋1コア＝5コア)です。 まあ、5コアが同時に動く訳ではないのはオクタコア(4コア＋4コア＝8コア)と同じですが、こっちはすでにかなりの台数が普及していますので、文句のつけようがないでしょう。
まず、3G版が欲しいのかWi-Fi版でいいのかですね。 モバイルルーターとのセット販売の場合Wi-Fi版な場合が多いです。 Wi-Fi版なら16GB版がGoogleで19,800円 32GB版が24,800円で販売してますから 契約内容と掛かる費用をよく考えてください。 3G版が欲しい場合も32GBの3G版（Nexus7-32T）が29,800円程度で売られています。 SIMロックフリーですから月額980円などのSIMカードと契約したほうが 結果的には安いんじゃないでしょうか。 Nexus7-32TはLTE非対応ですから高速通信出来ません。 新機種は早ければ今年の夏くらいでしょうか。日本だとその数ヶ月遅れ。 全体的に性能アップしますが値上げと円安の影響で 今のNexus7より高くなると予想してます。
>iPad 第二世代 じゃあ先に挙げたブログの記載通りの設定でおそらく大丈夫でしょう。 ですが、パケット定額の適用などについてはどうなるか確たることは私には言えません。その辺含めて大丈夫だろうとは思いますが自己責任で。
No1の情報はちょっと古いですね。 ＞OCN モバイル エントリー d LTE 980 １日３０Mｂｙｔｅまで高速（制限なし　但しベストエフォート） 越えれば２００Ｋｂｐｓに速度制限 です。制限されるだけで課金はありませんので月額９８０円 （＋ユニバーサルサービス料　３円　改定あり過去（３円～７円）） 以外の請求はありません。 変わり３０Ｍ使い切って遅くなったけど 急ぎでどうしても高速にしたくても翌日にならないとダメです。 遅くても良くても最初の３０Ｍは必ず高速です。 回線自体はＮＴＴドコモの回線を使っているのでエリアはドコモの Ｘｉ（ＬＴＥ）とＦＯＭＡと同じです。 ですのでほぼ、人の住んでいる所は使えると思って問題ないでしょう。 （エリアに関してはＯＣＮは関係ありません。） ＞外出先でネットゲームを５時間しました。 ゲームにもよるとは思いますが越えるでしょうね。 ＞ネットサーフィンを１０時間してしまいました。 普通に１時間もみてれば超えると。 で２００Ｋｂｐｓ（低速）だと動画はダメ。 地図ソフトはもたつくけど使えなくは無い。 ネットサーフィーンはゆっくりと・・待てば使える ゲームは軽い物だとＯＫ です。 で、個人的にはＯＣＮよりＩＩＪｍｉｏの方をお勧めします。 高速モバイル/D　ミニマムスタートプラン　945円／月 月５００Ｍバイトまで高速通信可。低速時は２００Ｋｂｐｓ https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ ＯＣＮとの一番の違いは高速・低速の切換えが自分で出来る。 ＩＩＪｍｉｏのＷｅｂもしくは端末に入れたアプリで 簡単に切換えができます。 いつもは低速で、急ぐ時だけ高速。あまった高速通信分は 翌月繰り越し可能で無駄なく使えます。 また、２ＧＢ／１９４７円など上位のプランへも月毎に変更可能。 （残ればプラン変更しても翌月繰越可能） どうしてもって時は１００Ｍ／５２５円で高速通信をすぐに追加可能。 （申し込み制で勝手に追加される事はありません。） さらにビックカメラやソフマップで売っているウエルカムキットで 加入すると公衆無線ＬＡＮサービスが無料で使えるアカウントも 貰えます。これだとマクドナルドや東海道新幹線車内などの 対応しているスポットだと容量を気にせずに使えます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi … 店で３１５０円でＳＩＭを買って開通手続きをすれば直ぐに使えます。 使えるエリアはＯＣＮと同じです。（ドコモのエリア） 私も先週買ってきました。低速時でも３００Ｋｂｐｓ越える位の 速度が出てるので高速モードを使わなくても使えています。 ちなみにＯＣＮは使った事がありませんが 会社により表記の制限速度と実際の速度は結構違います。 ＩＩＪｍｉｏの様に２００Ｋと書いてあって３５０Ｋ近く出たり 某社で１００Ｋと書いてあって半分以下の４０Ｋ位しかでない 会社もあります。
まずアップルの保証は本体購入時より１年です。 バッテリに関しては保証期間中に５０％以下の能力になったと 検出した場合に無償交換です。（判断はアップル側です） で修理保証は修理個所部分のみ修理後９０日もしくは 本体保証の残り日数の長い方です。 ちなみに修理保証の９０日は他の電気系メーカも同じです。 （ソニーとかパナソニックとか） ＞通常の電化製品なら、修理してもらっても１年程度は保証が付くと思うのですが。 どちらの家電メーカーでしょうか？聞いた事がありません。 たとえばソニーの修理規定 http://www.sony.jp/support/repair-kiyaku.html 第１２条に再修理は３カ月以内と書かれています。 （さらに修理個所が異なる場合は保証適用しないという条項も）
こういうの http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%83 …
もちろんCeleronのほうです。 スマホやタブレットに搭載されるARMは最も高速なものでも同世代のAtomと同等レベルの速度でしかありません。
Nexus7の３Ｇ通信モデルを使っています。 この機種が時代遅れなのかですが、この機種で仕様として不満があるとすれば下記のようなことかなと思います。 1.ＬＴＥが使えない 2.背面カメラがない 3.ＳＤカードスロットがない ですが、下記のような理由で私には不満はありません。 1.は利用できるエリアが狭いので、使える場所が限られ、利用料金が高い。　また動画などを見ない限り３Ｇ通信で不満はない 2.タブレットで写真を撮影する必要性が少ない。　デジカメ・携帯電話で十分 3.マイクロＵＳＢ経由でＳＤカードリーダーが使えるので、支障ない Nexus7　３Ｇ通信モデルは屋外でインターネット・メールを使えるなどの他、ＧＰＳがあるのでＧｏｏｇｌｅ　ｍａｐやＮＡＶＩを使えるなどとても重宝しています。 おまけに価格も安い。　高くつくスマホなど私は使うつもりはないですね。
YouTubeアプリを使用しているとのことですが、スマホもタブレットもHD画質で再生しているのですか？ 動画再生エリアの左下に「HD」というのがあると思いますが、HD画質の時は赤いアンダーラインがあるはずです。 HD画質の時は転送されるデータ量が増えます。 もしかしたらスマホのYouTubeアプリはデフォルトが低画質モードだったりしませんかねぇ・・・
GooglePlayが使えなければ後悔しますから、どんなに安くても買うだけ無駄。 また安物の中華タブレットも悪戦苦闘するから避けるが勝ち。 GoogleはNexus7で儲けるのでは無く、広告／GooglePlayストアの拡大が目的だから超安値でタブレット端末を配っている。 Kindleは電子書籍を販売するのが目的でビジネスモデルが全く異なります。 何を言おうとNexus7のコスパは最高ですから、他に目的がなければ悪いことは言わないから迷わないことです。 お財布に余裕が有れば、ソニーのxperiaや東芝のregza等もお勧めです。 安物買いの銭失いにならないことを願っています。
フォルダで本棚に階層が作れますが、何が問題なのでしょう？
追加です。 iPadで撮影された動画の場合は以下のような方法で取り出すことが可能です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7349080.html
xdaからwalkmanのzipをダウンロードする cwmからインストール 終わり 参考URL：http://www.androidbeat.com/2013/10/sony-xperia-z …
そういう見せかけのダウンロード数を上げるのは、サクラ行為です。 サクラで数字を稼がなければならないソフトってろくなソフトがないんですけど・・・ アップルの場合、１つのアカウントで１回しかダウンロードできないわけではなく。削除してしまっても、有料などは再ダウンロードしてもお金がかからない様にしてるんですよ。 (同じアカウントでもダウンロードは出来ますが、カウントは上がらないと言うだけの話です。) ＞１つのappleIDで同じアプリを複数DLする方法はありませんでしょうか？ ダウンロード数を上げる方法は無いですね。 そんな事をするより、正しいレビューを書いてあげる事のほうが重要だと思いますよ。
できない、そんな機能は無い
kobo　gloは安いのが取り得だが、評判悪いようだね。 安いとは言っても、Kindle　Paperwhiteとは同価格。 また、koboイーブックストアからしか電子書籍が買えないのが最大のデメリットでしょう。 　 自炊した書籍を読む専用端末としてのみ使うなら安くて良いのじゃないかな？ 下記URL記事を参考に、せっせと入力して頑張ってください。 http://maeharakazuhiro.com/kobo_glo_jisui/
No.2です 　Beamは「Twonky Beam」のことです。 質問者がwifi HDDと言っているのが、ポータブルwifi HDDのことだと思うのですが、 NASはそれのHDD機能のみのものです。 （というか、ポータブルwifi HDDはNASにバッテリーとwifi機能を付けたもの） ポータブルwifi HDDはタブレットと一緒に持ち運んでいつでもアクセスできます。 NASは家に固定で置いておくのが基本でルータのwifi機能と合わせてタブレット からアクセスする形になります。 タブレットから見ると同じように見えます。（持ち運べるかどうかが大きく違いますが。） データを使うのがどこか（家庭内でデータを見たいか、外出時に見たいか）で選んでください。
こちらも前によく似たヘマしまして・・・。その時これ→http://androidlover.net/tablet/nexus7/nexus7-dri …を見て解決したので、参考にしてみて下さい。
私もいろいろ検索しためしてみました。 ｇｏｏｇｌｅ+をタップします。次に左上の赤枠白字のｇ+をタップします。 左画面にホーム・フォローサークル・写真等が表示します。 その表示の写真をタップします。 ギャラリーに入っている写真が表示します。 削除したい写真をタップします。 写真が大きくなり、下にゴミ箱が表示します。 ゴミ箱をタップし、ＯＫをタップします。 　　ためしてください。
iBooksはAPPのファイル共有からではなく、音楽のように「ブック」に登録して同期します。 http://apptoi.com/archives/2107
単純にレンズが汚れていた、指紋が付いていたということはないでしょうか？ ガラケー時代ですが、カメラランズを奇麗に拭くと写真がすごく奇麗になったことがあります。
無線LAN構築済みの自宅で使用するなら、Wi-fiモデルだけで十分です。 私は、iPad miniのWi-Fiモデルを自宅で使用してます。 （たまに外出時に、暇つぶしにパズルとかしてます） なので、機器代と電気代（充電するため）くらい。 本体機器も、ピンキリ。新品・中古いろいろありますね。 たとえば↓ http://www.comshop.ne.jp/category-688/index.html …
かなり難しい条件だと思います。 ”お金はあまりかけずに、できるだけ簡単に持っている本を電子書籍化してタブレットに入れたい”そんな都合のいい話はなかなかないでしょう。 文字がわかるだけでいいというなら、携帯電話のカメラやデジカメで本を撮影し、タブレットで閲覧するといった方法がありますが、すごく見にくいです。 最近はスキャナや裁断機も安価で手に入りやすくなっています。
ebook は具体的にはどの業者ですか？ kindle はクレカ以外は駄目みたいです。 ちょっと面倒なのと、ちょっと費用がかかることに目をつぶれば Vプリカという手がありますね。 Vプリカ ・前払い型のクレカ。ネット専用で店頭では不可。 ・ネット又はコンビニで購入。番号がもらえるだけ。 ・番号が普通のクレカの番号と同様に使える。 ・前払いなので使いすぎは不可能。 欠点 ・発行時に300円手数料が必要で、長期間使用しないと維持費が請求される。 1万円のVプリカとかプレゼントしてあげれば当分使えます。
普通に買えばメーカ保障+数年の延長保障を付けられます。 中古なら基本的には壊れたら有償修理です。 また Nexus7はバッテリー交換が自分ではできず、バッテリーの 寿命は、せいぜい2年。中古なら確実に劣化しています。 交換費用はよくわかりませんが(1万？)、メーカ修理になります。 早めに壊れて修理が発生することを覚悟しておいてください。
Latitude 10ですよね？ 下記の製品紹介ページに 「Micro-USBの充電ポートを搭載　ACアダプタがなくても、スマートフォンの充電器等で充電が可能です。」 との記載があります。 参考　http://www.dell.com/jp/public/p/latitude-10-tabl … であれば、以下の構成で行けるのではないでしょうか。 1)オートバイ専用のシガーソケットアダプターを装着する 参考　http://www.sf-j.co.jp/newing/product/dc_station. … 2)そのシガーソケットにUSB充電用のアダプタを装着する 一例　Belkin マイクロカーチャージャー http://www.belkin.com/jp/IWCatProductPage.proces … Buffalo USBシガーチャージャー 1ポートタイプ　BSMPA07BK http://buffalo.jp/products/catalog/supply/ipod/c … サンワサプライ　CAR-CHR53U　 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 方法論としては、上記の組み合わせでMicroUSB経由にて充電すれば大丈夫かと思われます。 以上、ご参考まで。
ストレートな回答ではありませんが、 私は 100円のものを使っていますが、感度が落ちることはないようですが、 湿気を吸うのでべたつきが起き、すべりが悪くなってきて困ってます。 千5百円くらいで売っている、導電繊維のものお勧めらしいです。
http://www37.atwiki.jp/china_pad/pages/313.html http://www37.atwiki.jp/china_pad/pages/213.html その二択ならRK3066の方が1.5～2倍程度高性能なようですね。（むしろATM7025がCortex A9コアを謳っていながら実態は世代の古いCortex A5コアに多少の拡張を施した程度ではないかという説も。基本設計が古い分動作クロックを上げられないと考えるのも納得がいきます。） ただ、ATM7025の方は省電力性に優れるという評価もあってどちらを取るかという問題になるのかも。 予算が1万円台前半なら、優待条件を満たせるならdtab、駄目ならパソコン工房とかで売ってるレサンセタブレットの7型（但しWebでは完売になってるのでたぶん店頭在庫のみ）あたりがお勧めじゃないかなあと… 安物中華PadだとほぼすべてでGoogle Play非対応なので何のためにAndroidタブレットを買うのか判らない。dtabははじめから対応してますし、レサンセタブレットも公式には非対応ですがどうやらファームウェアを更新するとGoogle Playアプリは入ってるらしいので。 （欲しいサイズを挙げてもらった方が機種絞り込みのアドバイスはしやすいかなとも）
SO-03E知らないですが検索したら ＞再度ガイドに従ってボリュームキーの下ボタンを押しながら接続 上記以外に ソフトウェアアップデートに失敗した場合はどうすれば良いでしょうか？ (PC Companionを使った「修復」操作) http://goo.gl/JKJBQ
　Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E を 価格コムで 購入し MVNO SIMで 使っています。 Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E は、docomo 向きに 出荷した製品＜ドコモアブリを搭載＞で、 並行輸入品なら、Galaxy Tab 7.7 GT-P6810 と思います。 http://www.speedbusiness.net/shop/products/detai …
中華タブレットだと 「原道N70HD デュアルコア」あたりがよさそうですね。 amazonでも評価はよいです。 ・1万3千円くらい ・Android 4.1 ・1280x800 IPS ・16GB ・デュアルコア(Cortex-A9 1.6GHz) ・microSDカードスロット ・HDMI ・フロントカメラ 30万画素 ・バッテリ 4Ah 6時間 ・Google Play 対応 但し、保障は1ヶ月。
NEXUS 7 で動作確認済みをうたったLANアダプタがあります。 http://www.amazon.co.jp/USBLAN-%E2%80%BBNexus-7% … ひょっとするとNexus 7 側で仕様変更があったかもしれませんので、本当に動くか 判りませんが、レビューを見る限り、つながらなかったひとはいないようですね。 また、千5百円くらいで売っている マッチ箱みたいな超小型無線LAN親機を買ったほうが よい気がします。コードを引きずらないのでホテルで楽に使えます(^^;
ポケットWi-Fiは、携帯の電波を受けてさらにそこからWi-Fiの電波を飛ばすものですので、携帯の電波が届けば、どこでも利用可能です。 契約するには、携帯電話ショップや、家電量販店の携帯電話売り場または、パソコン売り場で簡単に出来ます。値段が安いプランは、２年縛りなどの制約がありますので、契約内容をよく確認してから契約してください。 また、現在お持ちの携帯電話が、スマートフォンかつ、テザリング可能な機種であれば、携帯電話がポケットWi-Fiの代わりに使える場合もあります。 ただし、医療機関では、医療機器の誤動作防止のため、携帯などの利用が制限されている場合がほとんどですので、病室で携帯電話の利用が可能か確認してから利用してください。 「Wi-Fi使えます」のステッカーは、そのステッカーの事業者にWi-Fi接続の契約がある場合に、その場所でWi-Fiで接続が出来ますということです。 病院などでも、病室まではないかもしれませんが、受付や待合室などで利用できる場合があります。 http://www.minamitama.jp/infosys/wifi.html こちらも病院に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
私の場合、Readerに戻りました（初代のPRS-650ですが）。 決め手はページめくりの際に、Readerだとボタンで可能と言う点でした。 Readerの場合、読んでいる間はボタンに軽くて指を添えておいて、ページを進めたいときに押せばよいのですが、Kindleは読んでいる間は指を画面から外して、ページを進めたい場合に画面まで指を伸ばしてタッチ……と、なりますのでどうもスムーズに行きませんでした。 ただし、画面にタッチする方がいかにもページをめくっている感じがして良いという方もいますので、これは好みの問題かと。 ＃自炊なら迷うことなくMicroSDが使えるReaderです。
プリンターはスキャンしたデータが送られてきてそれをそのまま印刷してるわけではありません。 スキャンしたデータをプリンターで印刷できるデータに変換してそれを送っていますから、それができるタブレットが必要になります。 で、スキャンしたデータは巨大ですからタブレットでは処理しきれないですからWindowsが搭載されたタブレットＰＣが必要になります。 タブレットＰＣってのは平たく言えばパソコンなんです、タブレット型のＰＣ パソコンを起動するのが嫌ってことなので、タブレットＰＣも起動させるのは嫌って事ですから、あきらめましょう スキャンしたデータはネットにストックしないで、そのまますぐプリントすれば手間要らずですよ
＞そこで疑問に思うのですが、スマートフォンに1.9GHｚのクアッドコアの性能が必要なのでしょうか。 　 通話、メール、Ｗｅｂだけなら不必要でしょうが、動画系となると話は違いクアッドコアＣＰＵの方が良いでしょう。 　 タブレット端末のＮｅｘｕｓ7が大ヒットしているのは、安価なのにクアッドコアＣＰＵを使い他のタブレット端末より圧倒的なコスパを保持しているからなのですよ。 Ｎｅｘｕｓ7に限らず、お出かけビデオ転送など動画系を前面に押し出したＡＶメーカー系タブレット端末の多くもクアッドコアＣＰＵを採用しているからね。
パケホーダイ・ダブルの５～１５．５ＭＢなんてすぐ超えてしまいますよ。ご注意を。
気になるのなら、保証期間中に見てもらった方がいいです。 私のNexus7は購入１０日で起動できなくなり、修理してもらいました。 ASUSコールセンターがつながりにくいので、購入店へ持って行きました。
>インターネット、メール、文書作成 メールや文書作成が中心ならば、PCの方がよいと思いますよ。 タブレットでは、メーラもワープロもあまりよいものが ないですし、キーボードもマウスもないので入力が大変です。 ノートパソコンならば最近は ASUS X301A などは、 高性能なのに3万円台で、タブレットと値段は変わりません。 タブレットは動画や文書の閲覧主体で使ったほうがよいと思います。
私は、開発などをしていますのでそれに使う資料関係を入れています。 客先での打ち合わせなどにも使っていますよ。 ただ、当然それが出来るのは、きちんと責任を持って管理できるからと言うだけの話です。 責任を持って管理できない人が居るから、個人の物を使わせられないと言う事になるのは、会社として仕方の無い事でしょうね。 私の場合、個人で使用しているパソコンも、仕事の資料が大量に入っています。 その代り、個人のパソコンやスマホは、インターネットなどで得体のしれないソフトは一切入れることはしません。 LINEですら入れません。 LINE自体、情報流出になる可能性が高いためです。 (登録されて居る電話番号、氏名など、LINEでの会話内容は、運営会社のサーバーに勝手に蓄積されていますからね。) 新製品開発などが多い仕事ですから、情報漏えいはとても厳しい話になります。 開発内容などが漏れることは徹底的に注意しなければなりません。 とうぜん、得体のしれないHPへのアクセスもしません。 おかげかどうかわかりませんが、 ここ２０年以上、パソコンのウイルス検知ソフトが、受け取ったメール以外でウイルスを検知したことはありません。 これくらい個人のパソコンやスマホなどで注意する人が居れば、情報漏えいもかなり抑えられるのですが、個人の持ち物だから、自分の楽しみたいソフトなどを入れて。ともなるでしょう。その時に、機密情報が入っていて、裏でそういう所からの情報を抜き出すソフトやアプリなどが動いて居た時のことを考えれば、会社としてはとてもではありませんが、個人のパソコンやスマホ、タブレットなどに、仕事のデータを入れる事なんてとても認められるものではありません。 考えてみればわかると思いますけどね。 便利なものが使えないわけじゃないんですよ。 その必要性や便利さが価格と比べて十分に有用性があると言う事が説明できて、会社に資金的余裕があれば、会社で買ってもらえばよいわけですからね。 当然ですが、上に書いたような理由から、会社から支給されたものには、個人で楽しむなどのアプリなどは、一切入れてはいけないと言う様になるでしょうけどね。 (iPadは、勝手にアプリが追加出来ない様にも出来るので、会社関係でも結構使われていますけどね。) 会社などでの使われ方としては、 航空業界なら、航空機のマニュアルをiPadに入れて、紙のマニュアルを持ち込まなくて済むようにした会社もあります。 医療現場では、病院のサーバーにあるレントゲン写真や検査記録などを、iPadでアクセスして、入院患者の回診時に、患者に見せる事が出来るようなシステムもあります。 私自身は、設計開発の仕事をしてますので、その開発資料、開発に使う個々の部品などの仕様書データ、うち和えわせ資料などをデータ化して放り込んであります。 工程進捗状況や、打ち合わせデータなども放り込まれていますし。 今は海外に来ていますが、その航空券情報からチケット手配、ホテル手配やホテルの確認書、海外での地図データなども含めて色々に活用はしていますよ。 飛行機予約だけでなく、チェックインまで出来ますからね。 おかげで、持ち歩く書類はほとんど無い位に減らすことが出来ましたし、急に別件での問い合わせお受けても、対応が出来るようになっています。 でも、これを、他の人にやらせるとなったら、個人のデバイスで使わせるのは、とても出来ない話ですね。 会社が提供する、勝手にアプリなどを追加出来ない物であればまだ考える余地はありますが、何を入れるかわからないし、制限も掛けられない物となれば、情報管理と言う考えから、とてもじゃありませんが、個人の物を認める事は出来ないと言うのが、会社としての常識でしょうね。
＞本体代は支払い完了なのでSoftBankで解約時にSIMロック解除を依頼すれば可能なのでしょうか？ ソフトバンクの物は、ＳＩＭロックが付いた状態の物がソフトバンクで販売するものなので、ＳＩＭロックを解除することはありません。 ですので、現実的にできないとなります。 ＳＩＭフリーの物が必要であれば、海外のＳＩＭフリー版を手に入れるか、海外のものでＳＩＭロックを正規に解除された物を手に入れられてください。
うちでは Nexus7＋ESエクスプローラ ⇒ Windows XP Windows 8 で問題ないです。 共有フォルダのセキュリティ設定はどうしてますか？ ログオン名とパスワードは共有フォルダにアクセスできる 人のものでしょうか？ めんどくさければ、取りあえず 共有フォルダのセキュリティ設定は Everyone フルコントロールからはじめてみては？ 管理者でログインして管理共有で入るという方法もあります。
＞海外っていっても、Wi-Fiが無料で使えるということを前提としています。 ＷｉＦｉで使用する事を前提なら、それで可能です。 おおきなアプリやデータなどを入れないのであれば、メモリーの少ない物でも構わないでしょう。 iPadやiPhoneなどは、あとからメモリの追加や、メモリカードを挿すなどが出来ませんので、アプリやデータで大きなものを使用したい場合は、使わない物を外すなどの手間も必要になります。 その辺失敗すると買いなおしになりますのでご注意ください。
基本的にはどのクラウドストレージでも同じだと思うのですが、クラウドストレージ上のフォルダーにファイルをドロップすれば使えるようになると思います。 ただ、この「使える」というレベルはクラウドストレージソフトによって異なるようです。 私は、Windows8のcalc、AndroidのOpenDocument Readerの環境において、Evernoteで以下のことを確認しました。 なお、私はタブレット上でcalcファイルを更新するアプリを持っていませんのでタブレットでは参照だけです。 まず、PCのEvernote画面でノートブックを開いておいて、xxx.odsファイルをドロップしてノートを作ります。 (1)PCのEvernote画面でxxx.odsファイルをダブルクリックします。(※1) (2)当該ファイルを参照/更新し、保存します。 (3)PCで同期します。 (4)タブレットで同期します。 (5)xxx.odsファイルをタップしてアクセスします。 以降、(1)-(5)の繰り返しをしてみました。 ※1： ここがクラウドストレージ上のフォルダーのファイルを開く行為になるのですが、Evernoteは更新モードで開くことができます。 Dropboxは参照モードでした。クラウドストレージのソフトによって動作が異なるようです。 Evernoteではソフトが親切(ローカル、クラウドの差異を見せない)なので、(1)(5)とも更新モードでそのまま開くことができます。 ここでの(5)はテキストファイルで確認しました。 よって、Evernoteを使われるのが良いと思います。
有線キーボードを使うまらドライバーは自作になるので、Ubuntu化した方がまだ情報があるかと。 それとも既にどこかでそんなキーボードを販売してありますか? ドライバーを自作できる能力があるなら、ここでこんな質問はされないでしょうし。
LINEはチャットと呼ばれるものに近く、メッセージを送って相手が見たのが既読として表示されますのですぐわかります。 メッセンジャーは相手がみたかどうかがわかりませんよね？ あとは多種のスタンプや写真をそのまま送ったり、無料電話もできます。 他にはグループ機能を使えば複数の人と同時にチャットができます。 今やほとんどの方がLINEを使っているので、お友達もあなたにLINEを使って欲しいと思ったのでしょうね。 お友達のLINEのIDを教えてもらうか、直接あった時に、お互いの端末を振って登録してあげれば使用できますよ。 ただし、iPadからLINEを使うためには認証が必要なため、ガラケーかFacebookで認証させる必要があります。 LINEを使い出すと、メッセンジャーでは不便だと思います、 あと、友達のiPhoneからあなたのiPadにメッセンジャーを送ってもらうのは可能です。 先に、自分が友達の電話番号に対してメッセンジャーで送りつけて、そのまま返信を出してもらえばいいです。
>調べたけどわからなかったです。 「調べたつもり」になってるだけだと思いますよ。 ちなみに、Googleで「秋葉原」＋「Android」で検索したら、いとも簡単にヒットしましたけど。 日本初のapad(android pad)専門ショップ http://shop.apadjp.com/ ただし、先にも書いたとおり、使うと違法になる安いものか、合法で高いものしか無いと思いますけどね。
すぐに6.1.3へアップデートしました。 iPod touch 5th使ってますが特に問題はないです。 バッテリーの減り具合も気になりません。
ANo.3補足 セキュリティ面で言うと、rootを取る＝危険、取らない=安全という単純論ではありませんので、仮に非rootで運用されるにしても十分な対策をお勧めします。 また先のＵＲＬをざっと拝見しましたがまだ不安定なようですね。このような穴はファームアップなどで防がれてしまう場合もありますので、動作確認できているバージョンで更に新品？というとかなりレアな感じがしますが。 そしてその「新品」の定義をどこに置くかですが、ドコモで売っているものを新品と呼ぶならば、ＤＳでは本体のみの販売をしてくれませんので、他の方の回答にあるように新規契約で即解約（9,750円～)が最低必要になります。これだとご予算オーバーになりますね。 中古店などで「新品同様」とされているものも、最低一度は初期設定されていますしgoogleアカウントなどネットワークされたものだと思われます。セキュリティの面を心配されるならいったん再初期化が必要でしょう（私なら気にしません） さて、最初のご質問にあるように、１万円以下で新品で、rootを取らずアプリでMVNOテザリングが可能なスマホ・・・、最初に申し上げたとおりかなり狭い範囲を狙われているので具体的な回答ができずお役に立てません。 しかしIIJmioでテザリングという手段がもう一般ユーザーの範疇を超えているかと思いますのでもう少しフレキシブルに考え対象を広げられてはいかがでしょうか。 ご希望の品が見つかるといいですね。
> auに行って本体だけ購入したらよいのでしょうか Amazonと書いていたのですが、Amazonはご存じないのでしょうか。 通販です。 auショップには型落ちを置いていません。 下のページでMRS豊川店が送料を入れても5000円を切ります。 代引きもあるので、注文しようと思ったら直ぐにでも出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B005M8T … なお、IS06はSIMフリーの機種ですので、ケータイのsimカードを入れたら電話が出来ます。 ただし、モバイル通信は出来ません。パケットフラットを契約しないと超高額となります。 なのでauメールも出来ません。 wi-fiが出来たらネットが出来、googleのgmailは使えます。
iPadの最新のwifiモデルをオークションで買おうと思っているのですが、 保証の方は大丈夫でしょうか？ レシートなどはないみたいです。 最新モデルは去年の11月発売で、AppleのHPでは1年保証となっています。 私としては11月までの保証があればと思っております。 →Appleの製品はシリアルナンバーに情報が紐付けされています。 全所有者が製品登録していれば、購入日がわかります。 していない場合は、製造日から1年間となります。 ただし、発売日の購入の場合、製造日は発売日より前になり11月以前になります。 wifiだけのモデルなので、赤ロム(通信制限)などは大丈夫ですよね？ →Wi-Fi版は、赤ロムは関係ありません。 何か他にオークション落札での注意点などありましたら教えてください。 →盗難品で無い限り問題ありませんが。 私は、メーカー保証の短い製品を購入する気はありません。 たとえ中古でもApple製品は安く無いので、1年間の保証のある製品を こちらで購入しますね。(実際、購入したことがあります。) http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea …
>Ａｍａｚｏｎに関連したことが利用目的でないと、あまり所持する意味がないとかでは、子供に持たせるには少し困ります。 と書かれておりますが、Kindle Fire HD（HDではないKindle Fireも含む）がスペックから見ても安価なのは、ご質問者さんが想像されているように「Amazonで色々と買い物してくれるように端末代を格安に」というポリシーからです。 裏技的にGoogle Storeを使えるようにする方法もあるにはありますが、サポート対象外の改造行為になってしまいますし、そもそも素人が手を出して良い領域ではありません。 Kindle Fire HDはNexus7と同様の「分類的には」Androidタブレット端末ですが、かなりカスタマイズされており使い勝手もそこそこ普通のAndroid端末とは異なります。数千円の差異は大きいかもしれませんが「買ってはみたけど思うように使えない」となるよりは、、現状７インチのAndroidタブレット端末の中では最人気機種のNexus7を選択した方がよろしいかと。 一つだけわからないのは、お子さんの年代（中～高校生くらい？）の周りでタブレット端末使っている友人がどれだけ居るのか？ですね。たぶんAndroidタブレット端末よりはスマートフォンを使っている人が多いように思うので、Android系のスマートフォンならまだアプリ的に共通なので話が噛み合うかと思いますが、iPhoneユーザーが多い場合はちょっと噛み合わない場合が出てくるかもしれません。 その辺のお子さんへのヒアリングは重要かと思います。
あなたがiPadで使っているSIMの契約が国際ローミング利用可能な契約であれば、台湾でも3Ｇ回線を使って屋外でも利用可能です。ただしその場合は国内の定額プランは適応されないので、1日当たり1980円から2980円の利用料金（実際には殆ど2980円貼りつき状態）が発生します。 もしこの料金を支払いたくなければ3G通信を切ってwifiを利用することになりますが、フリーのwifiと言うのは現実的にはほとんどありません。宿泊先のホテルや一部公共施設のみと思った方がいいでしょうね。実際にはレストランやコーヒーショップなどでもフリーのwifiを提供してるところは結構あるのですが、これらのwifiはお店の利用客の使用に限定しているために、パスワードがかけられているので、そのパスワードをお店の人に教えてもらわなければ使うことはできません。ですから、それを教えてもらうだけの語学力が必要となってきます。 ちなみに日本国内で正規販売されているiPadはキャリアのSIMロックがかかっているので、現地のSIMを購入して使うと言うことはできません。こんなバカげた仕様を販売しているのは日本のキャリアだけなんですけどね。海外で販売されているiPadの3Gモデルは全てSIMフリーモデルです。 ACアダプタに関してはiPadに限らずi今販売されているほとんどのＰＣ関連製品はワールドワイド仕様（入力電圧100-240V)になっているので変圧器など必要ありません。コンセントの形状に合わせたプラグアダプタだけで十分です。
iCloudにバックアップする様に設定してませんか？ Not Enough Storage This iPod touch cannnot bebacked up because there is not enough iCloud storage available. You can manage your storage in Settings. 訳 iPodでデータをバックアップするには容量が不足しています。 iCloudの設定で変更して下さい。 iCloudの無料アカウントは『5GB』迄です。 それを越える場合は有料アカウントに移行するか、 ITuneでバックアップを行い、次にiCloudのサイトに接続してバックアップデータを削除します。 尚：iCloudで保存されるのは『データ』のみです。 復元の場合はPCとネット環境が必要です。 未成年ですので、『有料アカウント』に登録する事は出来ないですね。
＞当人にとって必要性を感じている（おそらく検索が役に立っている）のであれば、 ＞ご回答者様が必要性を感じておられなくとも、問題はないと思います。 専門書のスマホアプリなら、それができるけど、自炊だったらできないんですよ 高い買い物をして、使いにくい機械を買うのは止めたほーがいいよ、って言ってるだけです、それ専用に作られたアプリと違って、汎用のPDFリーダーでは、それができないんです。 ＞私もOfficeの逆引き事典や家電製品のマニュアルを閲覧していますが、エラーメッセージ など出たとき重宝しています だからそれは、閲覧や検索用に予め作られたアプリやPDFだから重宝してるんです、家電製品のマニュアルのPDFを下スクロールだけで調べてごらん、探しきれないからとても不便ですよ。
キーボード付きのAndroid端末としてASUS TF101を使用してます。 私の場合「日本語フルキーボード For Tablet」を使用してます。 TF101はキーボードと本体が切り離しできるのと、タブレットの時のスマホ風の文字入力に馴染めないのでこの日本語入力アプリを使用しているのですが、キーボードと同じレイアウトなので戸惑うことがない。 Life Touch NOTEのファンクションキー(F1～F10とDeleteキーまで)の位置にあるキーにはWi-FiのON/OFFや画面の明るさ、スクリーンショット、ブラウザ起動、動画や音楽再生アプリで使用する再生/停止、前・次、ボリュームコントロールが標準で割り当てられています。 プリインストールアプリもキーボード操作を意識した使い勝手のいいのが最初から入っているので特別キーボード対応アプリというのは入れていません。 一般的な動画・音楽再生アプリもなにげにキーボードで再生/停止キーなどが使えますから。 おまけにMicrosoft Office互換のPolarisOfficeが最初から入っているので文書作成も文字数制限なく？使えます。 アプリランチャーも使用してません。 Android4ではホーム画面のアイコンをグループ化できるのでソッチのほうが画面がスッキリして使いやすい。 私が使用している機種はセパレート可能タイプなのでキーボードだからというのは特に意識してません。 キーボードはあくまでも文字入力用と割りきってます。 Androidはタッチパネル操作前提のOSですからタッチパネルに触らないよう心がける必要はないと思います。
スマホにも同じことが言えますが、アプリによっては常時通信するソフトがあってバッテリーの消耗を促すものがあります。思い当たる節があればアンインストールしましょう。バッテリーも劣化します。 またＵＳＢケーブルが異なるからといって、バッテリー充電時間、消耗時間に差が出るようなことはありません。
デスクトップアプリを使う方法もあるようですが未確認です。 http://www.lifehacker.jp/2012/05/120509sendkindl …
Nexsus7通信モデルをdocomoのＳＩＭカードで使っている者です。 但し、このＳＩＭカードは、Nexsus7用に買ったものです。 私の場合、携帯電話はauなので、質問者さんのようなことは考える必要がありませんでした。 Nexsus7では、通信モデルの場合、初期設定でデータ通信用にもらった電話番号とＡＰＮの番号を入力して初めてデータ通信ができるようになります。 質問者さんの回答にはなりませんが、恐らく携帯電話のＳＩＭをNexusに差しても初期設定ができないのではないかと思います。 できても、他の回答にあるようにパケ死するかもしれません。 Nexsus7を買うなら通信モデルがお勧め、月１０００円程度の負担でどこでもメールやインターネットが利用できますよ。
寝っ転がってみるなら、よほど強靭な体を持っていない限り、500g以下でないと無理。 となると、N-08dなどのアンドロイドくらいでしょう。Galaxy7.7でもiPadminiでも重い。 私は、結局、masecの手書き入力を使っています。windows７のタブレット２種類、アンドロイドのタブレット４種類、ipad、ipadminiを使っていますが、ガラケーの入力法に慣れていない限り、手書き入力が楽。 ipadもアンドロイドもmasecの手書き入力です。 ただし、パスワードなどはキーボードみたいな画面から入力しますが。
スマホなどのリチウムイオン電池は、過放電も過充電もよくありません。使い切ったままでも満充電のままでも放置するのは劣化を早めます。適度に充放電を繰り返すのがいいのです。 つまり、使い切らないうちに取り出して充電したものと交換する。充電は使用直前に行い充電したらすぐに使う。 保存するなら５０％前後の状態で保存するのがいいと言われます。 予備に満充電の電池を持ち歩く場合は、使用中の電池を少し使ったら交換して均等に使うという事も必要でしょう（使用頻度にもよりますが）。 よくノートパソコンでいつも電源コードを刺して使うという例がありますが、それですといつも満充電の状態ですのでバッテリは早く劣化します。バッテリだけで使うという事も時々必要です。
アップルストアーでwi-fiモデルを購入されてはいかがですか？オンラインストアーで買えばご自宅まで配送してくれますし。
音量ボタンを無効になる方法がありません。 脱獄自体はiOS 6.1.2以下であれば可能です。 iOS 6.1.3（iOS 6.1.4）の脱獄は出来ません
KindleFireにはフロントカメラしかなくて、リアカメラが無いから難しいかも。 ストアにもQRコード読み取りアプリは無いし。 QRコード読み取りアプリのapkを入手してフロントカメラで読ませてやることになりますが、アプリがフロントカメラに対応しているかどうかは試してみないとわかりません。 少なくともスマートフォンのような使い方は難しいと思います。
無線LANがWi-Fiに対応しているのであればFLET's光だろうがYahoo!BBだろうが関係ありません。 無線LAN親機とタブレット間の問題です。 Windowsのノートパソコンを無線で使用しているのなら接続設定の基本は同じ。 ただし、使用している無線LAN親機がWi-Fi対応初期のものだと接続できない可能性があります。 私が家で使用していた無線LAN親機がそうでした。 その場合無線LAN親機を買い換えるしかありません。 その時のおまけとして、ノートPCで使用していた無線LANアダプターが使えなくなってしまったのでそっちも買い替え…
作成したエクセルファイルを共有するには、「ファイル共有サービス」を有効にしてください。 サーフェスもビスタ等と同じように設置ができます。 サーフェス側はWord 2007 互換モードでエクセルも2007のファイルが扱えます。 エクセル2013をディスクトップPCで使うには、「リモートディスクトップ」を使います。、 サーフェス側の「リモートディスクトップ接続」を設定してください。
質問者様とほぼ同じ用途でタブレット端末を使用しています。 私の場合はNexus7。販売店で現物を見て決めました。 10インチのASUS T101も使ってますが、自炊した電子書籍を読むのに10インチではちょっと重いですね。画面の大きさはいいのですが…画面が大きいので片手ですべての操作をするのは正直つらいです。 そういういろいろな観点から７～８インチがバランスが良い。 Nexus7は内蔵ストレージ容量が32GBのものを使用してます。 mixroSDメモリカードスロットがないのでチョット不満ですが、自宅ではNASも使用しているので本体の書籍を削除しWi-Fiで別のものをコピーしたりしてます。 価格の安いタブレットではストレージ容量が6GBのものも少なくありません。 Androidタブレットではストレージが8GBだと空き容量が5GB未満だったりするのでアプリやデータを入れていくとあっという間に空きが足りなくなってしまうでしょう。それでmicroSDスロットがない機種だと最悪。 16GBならなんとかなるかもしれませんが、余裕がほしいなら32GB以上は必須。 大きさ・価格的にNexus7に対抗する機種が最近出たと思うのですが、こちらはmixrpSDスロット付き。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … となると予算はやはり3万円くらいは見ておかないとなかなかいい物を手にすることはできません。 やすいタブレットは画面解像度が低かったり、タッチの感度が悪かったりバッテリーが少なかったりと使っていくうちに不満が出てくると思います。iPadを使用しているのならなおさらでしょう。
＞タブレットの該当機種はご存知ないですか？！ 下記サイトに Windows 8 を搭載した＜ハイブリッドタブレットPC＞の （ノートパソコンにもタブレットにもなる） 比較サイトがあります。 http://www.the-hikaku.com/pc/new/hikaku-note11.h … 　但し、有線LANが使えるモデルは、 予算オーバーになりますので 予算内で納めるなら　USBで有線LANにする等必要です。 （有線LANにする時点でタブレットの利点が半減ですが・・・） 　カメラも有線ＬＡＮもソフトも WindowsＯＳでしたら選択肢はかなり広がりますが ＯＳの分　価格は高くなります。 　Android　ＯＳ　扱えますかね～
DE-M01L2810にはUSBコネクタが２つあり、入力(DE-M01L2810を充電するコネクタ)と出力にわかれているようですが、どちらに接続してますか？ MOON　X POWER 500を充電するためには大きい方のコネクタ(USB Aメス)の方を使うと思うのですが…
D02WHは携帯キャリア回線を使用したモバイル用モデムと言った感じの製品。 Widnowsなどのパソコンで言えば、有線・無線LANアダプターと同じたぐいのもの。 従来製品だとモバイル通信カードというのがありましたよね？それと同じものと考えていいはずです。 ※D02WHはモバイルルーターじゃない。 だからドライバーというソフトがないと使うことができない。 D02WHの仕様を見るとWindowsとMacは対象になっているけどiOS、Androidはいずれも記述されていない。 つまり、接続するだけでは何もできないし、iPadなどは認識することもできない。 iPadやAndroidで3G対応モデルじゃないタブレットでWi-Fiが使えない場所でインターネットを使用するためにはモバイルWi-Fiルーターというものが必要。 モバイルルーターが形態キャリある通信回線を使ってインターネットに接続し、モバイルルーターとタブレットの間はWi-Fiで繋げるので、自宅の固定回線インターネット＋無線LANルーターに接続させるのと一緒です。 固定回線が移動体通信(携帯電話回線)になっただけ。
Novo7じゃないんだけどMOMO９での話。 横画面でパスワード打とうしたらキーボードが出てこない！ 縦画面にしたら出てきた・・・ということが・・・。 CyanogenModはわからないです。
何のために買うのかでしょうね。 ただ安いだけならネクサス７でいいんじゃないでしょうか？ でも扱いはめんどくさくなるでしょうね。 データの管理なども違いますので。 また、iPhone5のテザリングを使うなら、WiFiではなく、ブルートゥーステザリングが可能です。 これだと、大幅にテザリング時のバッテリー消費が抑えられるので、常時テザリング待ち受け状態にしておいても、気にならないくらいです。 （テザリングする機器のほうで切断してやれば済みます。） ただ、このブルートゥースでテザリングする機能は、アンドロイドには基本的にはありません。 ｉＰｈｏｎｅとｉＰａｄだから出来る機能になりますけどね。 結構これが便利でバッテリーの持ちも良いので、私はこれで使っています。 ＷｉＦｉテザリングにすれば、アンドロイドでもいＰａｄでもパソコンでもつながりますが、ＷｉＦｉはバッテリーの消費が多いので、それでもかまわない人であれば良いと思いますけどね。 ちなみにブルートゥースのテザリングは、ブルートゥース搭載のパソコンでも利用可能です。
タブレット型ＰＣという聞き方に問題があります。 厳密にはタブレット型ＰＣというのはＰＣの一種であり誤解を与えます。 タブレット型ＰＣの多くもキーボード搭載機種が多く、ノートＰＣのバリエーションの一つに過ぎません。 爆発的増加するのはタブレット型ＰＣでなくタブレット端末です。 既にiPadやＮｅｘｕｓ7などの爆発的普及でお解りのことと思います。 　　 タブレット端末はメディアプロセッサであり、Ｗｅｂ／メールを含めたメディアを利用するのに向いています。 タブレット端末でもＯｆｆｉｃｅまがいのことは一応出来ますが、膨大なファイルが扱えないことに直ぐ気がつきます。 また記憶装置が貧弱なのでタブレット端末を生かすのに、ＰＣが母艦的役割を果たすことに直ぐ気がつきます。 起動速度がＰＣと比べて天地雲泥の差で、電子辞書のようにネット辞書としてタブレット端末が爆発的に増加中。 タブレット端末人口が単に増加しているので無く、ＰＣ／タブレット端末の両方保有者が爆発的に増加しているのです。 　 ＰＣではアクティブに情報活用が出来なかったシーンでタブレット端末は威力を発揮します。 要するに持ち運びが不可の高級ステレオ装置重視だった時代からウォークマン利用者が増大した経緯に似ています。 しかし、ワード、エクセル、パワポが中心のむきには今後もＰＣが必須でしょう。 メール／Ｗｅｂ中心ならタブレット端末の方が軽快ですが、限界も存在します。
＞では電源を常に消していれば、音が突然鳴ったりすることはないですよね？ めんどくさい使い方をされる方ですねｗ それで良いのなら構わない話ですけど。 電源入れてもすぐに立ち上がりませんので使えるようになるまで待ち時間が必要になりますし、メールなどを受けている場合は、電源が切れている間はメールは受信できませんから、電源入れてから一気に動き出すなんて言う事にもなってしまいますが・・・ 横のスライドスイッチの設定を、ミュートにして、音が居る時だけＯＮにすればいいだけなんですけどね。 まぁ、人それぞれの使いかと言うものもありますので、電源を切るので良いのならそれでいいんですけどね。 ふつうはそっちの方が面倒なのでそういう使い方うぇおする人はほとんどいないと思いますけど。
＞＞スマホは使用せず、ガラケーとタブレットという選択は使用料金も安くすることができて、もっと広く宣伝と販売がされてもよいと思うのですが、なにか制約があるのでしょうか？～～ 利用料金を安くできる＝儲からない、から宣伝しないのです。それが答えです。 携帯でもネット接続でも、宣伝しているのは『儲かる』ものです。商売ですから、当然ですね。
説明書は捨てたって覚える気無いですね 型番さえわかればメーカはPDFで説明書も公開してますんで そちらを参照にしましょう
10時間、笑えるけど、スタミナ、たっぷり、何てたって4台持ってますもん。 ソフトは、ズバリ、黒板、、、名前の通り、緑のボードに指で書くと、チョークが、、、。 また、名前の通り、ホワイトボード、、。先ほどの緑じゃなくて、画面は、ホワイトに、、、。 わかりやすいソフトでしょう。文字数たくさんなら、スピードテクスト、、、書いたまま、保存できます、もちろん認識は0・5秒、 書くより早く記録します、、、。 手書きをテキストにしてくれるのはセブンノート、、、これで、カンペキヤネン。
無料オンラインストレージ を 利用されては如何ですか。 http://www.kooss.com/storage/ 　「Dropbox」とか「SugarSync」が使い勝手が良いように感じます。 　
「スマホ最適化のたしなみ」のアプリでプロセス、キャッシュの一括消去をすれば良い。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
「microUSB⇔USB」ケーブルで繋げられます。 普通にどこのお店でも売っています。 ただ、質問文の中に「MHL」とか「HDMI」とかの言葉が出てくるので、 何か別の用途を想定されているのでしょうか？ なにをやりたいか明記して質問されたほうが良いのでは？と思います。
やはりiPadもしくはNexus7がお薦めだと思います。 iPhoneを持っていて、飽きるのが心配であれば、Nexus7の方がいいかもしれませんね。 但し、Nexus7のようにAndroid系のタブレットは、自分で使いやすいようにカスタマイズ出来ることが前提なので、リテラシーが低い場合には、iPadしか選択の余地はないと思います。 私はiPhone、iPad、Nexus7全て持っていますが、Nexus7よりもiPadの方が使用頻度は高いです。 ちなみに、iPadはWi-Fiのみで利用出来ますよ。 タブレットの中古はソフマップなどが扱っています。 http://www.sofmap.com/
新機種ではほとんど無いんじゃないかな。 ドコモのLYNX(SH-10B)またはauのIS01がキーボード付きでクラムシェル型の5インチクラスですね。この2機種はキャリアが違うだけの同型機です。ただし、古い機種なのでAndroid 1.6ですが。 中古で1万円も出せばお釣りが来ます。 http://www.sharp.co.jp/products/sh10b/ 単にキーボードが付いていればいいというならもうちょっと選択肢はありますが、画面サイズが5インチ未満のものしかありません。 ドコモのOptimus Chat(L-04C)とか、ソフトバンクモバイルの005SHとか。
「プロジェクター内蔵スマフォ」 ならTVコマーシャルを私も見た憶えがありますけどね。 これ GALAXY Beam http://ascii.jp/elem/000/000/718/718378/ だったような気がしますが定かではありません。
表示装置以上の解像度で移すことは不可能です。 でも、虫眼鏡かなんかで見るんですか？ １９２０×１０８０のフルハイビジョンは、TVなどだと３２インチ以上の画面に使われる解像度です。 ３２インチでも１２８０×７２０の画質でもそんなに荒いとも思えないものですが、それをスマホの小さい画面で見てどうするのでしょう？という話なんですよ。 はっきり言ってオーバースペックなのはメーカーなども知っているのですが、スペックでしか比べない人がいるので、無駄であっても高スペックを出さないと買ってくれません。ほとんど見分けもつかずに無駄だと思いながら作っているというのが現実たと思いますけどね。 虫眼鏡で画面の一部だけを拡大して見て、やっとわかるかどうかという感じでしょうね。
＞月額料金が安いプランを探しています。 　 あまりお勧め出来ないが下記モデルを購入すれば、アマゾンストアや書籍購入は通信料は無料になる。 しかしインターネット、メールは対象外なので厳重注意。 http://matome.naver.jp/odai/2135112206383915201 　 またKindle Fire HDはＯＳにＡｎｄｒｏｉｄを使用しているだけで、Ｎｅｘｕｓ7のように自由に使えると思っていたら大間違い。 まあ、電子書籍専用とインターネット、メールを限定的に使用する人向けの機器に過ぎない。 Ｎｅｘｕｓ7でもＫｉｎｄｌｅ　ＩＤの取得やＫｉｎｄｌｅストアから書籍購入は可能だから、幅広く使うならコチラでしょう。 　 どうしても外出時もネットに繋げたかったら、下記を契約すれば良い。 初年度は実質298円/月で使用可能だが、２年シバリで２年後から段階的に月額料金は上昇するので浮かれないように。 http://kakaku.com/item/K0000463752/
回答:No.3です。 【自宅+外出先両方で 上記使用環境で200MBは 少ないでしょうか】 に →→ ご自宅に WiFi 環境が無く、シンプル操作なら、200MB は、キツイ と思います。 【理由】シンプル操作なら、アブリ更新も、自動設定としなくてはならず、 アブリ更新 データー量＜導入アブリ数にも依りますが＞だけで　200MBを超してしまい、多くが　制限 100kbpsでの利用となるため、結果 Web閲覧等を使わなくなってしまう。 →→ B-Mobile イオン SIM 月 1,980円　 月 データ量　1GB、1GB超過後は、150kbpsに制限。を　利用されたら? これなら、余程 動画閲覧等されない限り、1ヶ月 高速で楽しめます。 　B-Mobile にも 月 980円 SIM＜Amazon SIM＞がありますが、楽天での 200MBまで高速利用可能分は無く、全て 150kbps での利用です。 http://www.bmobile.ne.jp/aeon/gt.html 　My「スマホ」＜2012/10～2013/03＞でも 月間 全通信量は 1GB 前後で、　3月は　958MB。 　内訳＜単位 MB＞　アブリ更新　320、Web閲覧　230、メール　45、マップ　20 　動画閲覧＜youtube＞　12、Web電話＜Skype＞　7、音声検索　4、他　320＜20程 計＞
こんなのありますよ。 http://ascii.jp/elem/000/000/761/761258/ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … http://item.rakuten.co.jp/medue/c/0000000162/
候補の三台は私から見たら面白いように窮屈なイメージの機種ばかりです。 よくぞ選んだなあ…と感じます。 KindleはGoogleのPlay storeに繋がらないし、Amazon以外の電子書籍アプリがインストール出来ないので、使う範囲が凄く狭いです。 多分、論外でしょう。 タブレットという時点で、印刷はほぼ無理です。 タブレットからPCをコントロールして印刷する手はありますが、家の中にいるのだから、PCを直接操作したほうがいいでしょう。 Excelは出来ないことはありませんがPCで行うほどスムーズではありません。 読書や簡単なゲームはタブレットこそ良いでしょう。 7～8インチのものが使いやすいと思います。 候補の三台はこの点だけは適合するのですけど。 動画が苦しいです。 どれも解像度が高いので、解像度の高い動画にしたいところですが、それですと容量を食います。 窮屈と感じるのはこの点です。 どの機種もmicdroSDXCカードが無いタイプです。 microSDXCが使えたら64GBの追加ができますから、動画もなんとか入るでしょう。 フルハイビジョンで1時間が10GB少しと言った容量です。 でも色々やっていると、現時点での動画の楽しみ方はPCをサーバとして、タブレットではストリーミングで鑑賞する方法です。 タブレットに動画を移すのは時間が掛かり過ぎて、その時間が面白く無い点が大きいためです。 このような楽しみ方は、最近のTVの録画機でもサポートが始まっています。 それですと容量に制限が大きいタブレットでも良いでしょう。 インターネットが光のわりにすごく遅いですが、ストリーミングはインターネットと関係がありませんので、LAN内の速度があればストリーミングも可能でしょう。 フルハイビジョンで15～16Mbpsを必要としますので、その倍の30Mbps以上出ていれば大丈夫だと思います。 普通であればその程度の速度は出るのですが、もし出ていないようであれば原因を探る必要があります。 音楽もPCをサーバとしてストリーミングが可能でしょう。 容量が32GBあれば他に色々入っていても漫画は500冊程度は入れられると思います。 方向性としては全てのことを1台で行うのではなくて、タブレットが良いところ、PCの方が良いところと使い分けすることです。 その上で、各機器をLANで接続して欠点を補い合えば、楽しみ方が大きく広がるということです。 私はAndroid派です。iPod touchは2台持っていますが有料のものは購入していません。 Androidでは有料のアプリを結構購入していますのでもうAndroidから離れることが出来ません。 ですが、今回のケースではiPad miniとNexus7のどちらが良いかは判断がつきません。 ただ個人的にはApple社が窮屈に感じて深く入る気になりません。 有料アプリという財産を託す気になれないのです。
画面を引き下げると、一番上にタブとアドレスバーが出てきます、 アドレスバーの左の「+」をタップすれば、現在のページをブックマークするダイアログが表示されますよ。 あるいはそれを出したところで、全然別のタイトルとURLを入力して、違うページのブックマークを直接作成することも出来ます。 ---- アプリごとに操作方法が全く違うのは…… やはりまだまだAndroid自体が発展途上ということで、確立されたインターフェース規約というのが無く、各プログラマごとに各々の考えで、「こうすれば使いやすいだろう」と、機能を入れていっているんでしょうけどね……。 でもまあプログラマと使用者で「直感的な操作」が食い違うことも良くある話で。 私の場合だと、片っ端からメニューや設定など開いていって、だいたい動作が分かったら、今度は自分が使うときにどの機能で使っていくかカスタマイズしていく感じですか…。 私の Boat Browser は現状こんな感じです、まあ特定用途向けなんで、偏ったカスタマイズだと思いますが。 設定を覗くことが多いので1アクションツールバーの方に置いてます、設定いじることが無くなれば2アクションの右ツールバーの方のみでいいかもしれません。 ツールバーを自由にいじれるブラウザって意外と少なくて、私の見た範囲ではこれと Angel Browser ぐらいでしたねぇ…。
iPad Retinaもキーボードが有った方が良いでしょう。 従ってキーボード付きケースが宜しい。 http://m.aumall.jp/item/156858210?aff_id=ggad001
どちらも7インチ(7型)で、画面サイズについては仕様に記載が無いので、両者を並べてみるしか比較は出来ないと思いますよ。 画素数はどちらもWXGA(1280×800ドット)なので違いはありません。
>現在地などがわかれば更に見つかる可能性も高いのではないかと思い調べています ぃゃ、箱から出して初期セットアップしていないものは探しようがないです。 一度セットアップしたものならAppleIDなどから特定できるかもしれないけど、それでもそういう対策をしたものでないと電波云々で探すことは不可能。 シリアルナンバーがわかっていたとしても、中古引き取り店すべてに知らせて持ち込まれたら警察に連絡してもらうようお願いするくらいが関の山。 >ＧＰＳ機能や遠隔操作で場所を特定できたりする記事を見て盗難対策はできている機器だと思っていましたが これは友人の言っている通り。 前述しましたが、箱から出していない状態だと初期セットアップをするはずですが、その時点で盗品かどうかなんてわかりようもない。探すためのキーワードがシリアルナンバーじゃなかったら手のうちようがない。 つまり、未開封のものを他すまれたのなら被害届を出して待ち続けるか、自分の足で探すしか方法はない。 昔、Appleのノートパソコン(使用済み)を車の助手席に置いといたら車上荒らしにあって盗まれたという人が取り返すまでの家庭を事細かに描いたホームページが有りましたが、半年以上かかった上に、見つかった時点の所有者が犯人ではなく中古として買ったという人だったたため、取り返すためになんとか説得して買い取ったそうです。 他には分散コンピューティングのクライアントをインストールしていたノートPCで、盗まれた後でサーバーに計算結果をアップロードした形跡があったため、サーバー管理者に依頼してIPアドレスを教えてもらい、警察に事情を話して犯人を突き止めたという話もあります。 つまり、初期設定もナニもしていない状態のコンピューター端末を探するはムリということになりますね。
音通は販売促進目的で安くするという意味で使います。 ですから例の場合は実際の支払いはなかったのては？
よくわからんが、Ｗｉ-Ｆｉプリンタを購入すれば可能なんじゃないかな？ 下記のものはどうかな？ http://cweb.canon.jp/pixus/select/function/wlan/ 　 自由自在に出来るかは疑問だが、人柱になって頑張ってください。
>どうしてこのようなややこしいことになったのでしょうか？ 正直なところ、レントゲン業者の人の説明不足、ご質問者さんである貴方の知識不足、電気店の店員の説明不足が相互に絡み合って起こった事態です。 iPadの初期設定自体は簡単なものではありますが、それでもその初期設定を行うにはそれなりの知識は必要になります。暗に常識レベルになってきているので「その程度の事は説明しなくてもわかっているだろう」という前提で話されがちではありますが。 なので本来ご質問者さんである貴方が業者の人に「初期設定をしてもらってきてください」と言われたときにわかったつもりにならずに「初期設定とはどういうことをすれば（してもらえば）良いのか？」と聞いておくべきでした。 電気店の店員にしても担当の人によって言う事が違うのは問題ではありますが、初期設定代行のサービスが有料であるのは、本来自分で調べてやるべきことを代わりにやってくれているのですから何ら問題ではありません。設定担当者Dが困った顔をするのも当たり前（原因は説明不足な担当者Ａと、説明もせずに勝手に設定サービス代金を1000円に変えてしまった担当者Ｃにありますが）でしょう。 他の方もおっしゃっていますが、何事も他の人にまかせっきりにせずに、多少は自分で調べる癖をつけ、そしてわかったつもりになって聞かずにいる癖を直すべきでしょう。
wi-fi専用機を買えば 良いのでは　家電にあるけど
windowsＰＣとAndroidタブレットを併用しています。 ネットの閲覧・動画サイトの視聴は現行品のスペックならばAndroidタブレットでも特に不自由はないですよ。 旧世代品Tiger2以前のだと高画質視聴で処理落ちするかもです。 AndroidタブレットはＰＣに比べて記憶領域が極小ですが、NAS（LAN接続の外付けHDD）があればデータの保存には困りません。 また、ロジテックからAndroid端末でＣＤやＤＶＤを直接再生できる外付けＤＶＤドライブも発売されています。 フルセグの地デジチューナーもありますね。 エクセルワードも関数とかマクロを全力で使うようなヘビーなことしない限り、Androidにも互換ソフトありますしね。 windowsＰＣでないと困るのって、windows用しかないソフトの作業、動画のエンコード、エロゲ位じゃないかな？ 携帯電話屋の月サポで安く買うなら良い選択肢だと思います。 でも、端末単体を購入って考えるとＰＣと比べて割高感が半端ないと思います。 ３万のタブレットと、３万のノートＰＣ比べるなら、部屋の中での携帯性（？）以外でタブレットを選ぶ理由はあまりないかと。 部屋で自由なスタイルで使いたいならタブレット、据え置きならノートＰＣがお勧めです。
マイスロってこれのことですよね？ http://www.sammy.co.jp/japanese/products/myslot/ 端的に言うと、マイスロと楽天ブロードバンドは何の関連性もなく、互いに影響がありませんよ。 気にすべきところは、持っている端末が楽天ブロードバンドを使えるかどうかという点だけだと思います。 で、楽天ブロードバンドっていうのは、SIMカードのことですか？それともwi-fi接続のこと？ SIMカードであれば、使える端末と使えない端末があります。ソフトバンク携帯では無理でしょうね。楽天ブロードバンドのSIMはDocomo網を使っているので、もしかしたらDocomoの端末なら使えるかもしれません。ただ、基本SIMフリーの端末しか使えないと思ったほうがいいですよ。
A1455であれば使えますよ(連桁付き16分音符)　 参考URL：http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/spec_ipa …
#3&5&7です。 書き忘れ・・・ 参考までにWindows8のタブレットもあります。 http://joshinweb.jp/pc/22340/0886227407361.html? … ※Windows8のタブレットのほとんどはネットブックの置き換えです。
＞タブレットの主な用途は自炊で、 　 本当に上記の用途(自炊を参照するのみ）だけなら、iPadには目もくれずに１０インチＡｎｄｒｏｉｄ端末にすれば良い。 ノートＰＣの代用に考えているとしたら大間違いで、文字入力はアプリ対応や外付けキーボードも要検討。 アルファベット圏では問題無いが、日本語の単語間にスペースが無くカーソル操作は絶対必要なことが解りますよ。 iOSも同様だから勘違いしないように。 以下の２機種が候補だが、後はお財布と相談してください。 　 Google　Nexus 10 16GB　http://kakaku.com/item/K0000433817/ 　 Acer　ICONIA TAB A700-S16S　http://kakaku.com/item/K0000399132/ 　
Kindle Fire HD が、たまたまＯＳにＡｎｄｒｏｉｄを使用しているだけに過ぎない。 ソニーのＷＡＬＫＭＡＮの上位機種も、Ａｎｄｒｏｉｄを使用しているからね。 　 Ａｎｄｒｏｉｄは別にスマホやタブレット端末専用じゃないから、ノートＰＣだって搭載している機種がある。 Ａｎｄｒｏｉｄのコンテンツ再生機能を軽快に使いたいのなら、シェアが断トツのＡｎｄｒｏｉｄの本家Ｇｏｏｇｌｅタブレット（Ｎｅｘｕｓ7）を利用すれば問題無い。 何故かと言えば、ＣＰＵの差でＮｅｘｕｓ７はＴｅｇｒａ（1.3ＧＨｚ）、Ｋｉｄｌｅ Fire HDはＯＭＡＰ　4460（1.2ＧＨｚ）が原因。 だからＮｅｘｕｓ7より5000円近く安いわけで、モノには価格相応ということがある。 Kindle Fire は電子書籍用に最適化されているからＷｅｂやＹｏｕｔｕｂｅには向いていないが、電子書籍用には他機種では追随できないほど仕様が優れており最高じゃないかな。
基本的にサードパーティ製ソフトウェアの仕様は動作保障対象外となります。 わからないのであればiTunesまたはAppStoreからどうぞ。
iFunboxを使えばアプリのデータの引き継ぎは可能だと思います。 わたしはこの方法でiPhone4sからiPod touchにデータ引き継ぎしましたが、問題なくできましたよ。 ご参考まで。 参考URL：http://masato119.com/puzzleanddragons/
万引き防止のタグ http://www.secom.co.jp/corporate/release/2005/nr … 盗聴器 http://touchou-okinawa.com/
私はiPadを使っていますが、ホーム画面の設定→メール／連絡先／カレンダー→アカウントを追加→Gmailを選択してアカウントを追加したら、先程の アカウントを追加 を選択したところに"Gmail"というアカウントができて、そこを選択して"カレンダー"を"オン"にしました。そうすると、カレンダーのアプリを選択して、さらに左上にある カレンダー を選択すると追加したGmailのアカウントがあるはずです。iPadもiPad miniも同じだと思って投稿していますので間違っていたらすみません。
他の方の回答にもありますが、Nexus7自体は人気機種で特段安くしなくても売れるので安価に、という点では中古品でもちょっと難しいかもしれません。 またNexus7はSDカードスロットがなく本体ストレージのみでやりくりしなければならないので、大量にデータを持ち歩きたい場合はデータをしょっちゅう入れ替えながらの運用が前提となります。 私自身、簡単なゲームや映画などの持ち歩きを主な目的で７インチタブレット持ち歩いていますが、メインで使用しているのはNexus7から比べると数段スペックの落ちるLenovoのIdeaPad A1になります。確かにクアッドコアのNexus7と比較すればシングルコアで、メモリも半分の512MB、OSのバージョンもAndroid 2.3.4と枯れた機種ですが、現在の用途では十分実用品として使えています。 しかも購入価格は、ネットオークションを通じて7,000円程度。 ※一応もう一台デュアルコアのタブレットも持って入るんですが、こちらは実質サブ扱いになってます。 格安に欲しいという事であれば、自分の使用用途を考慮した上でその用途に十分なスペックの型落ち中古品を検討するというのもアリかと思います。
acer　ICONIA　TAB　A100はOSがAbdoroidですからタブレットPCではなくタブレットですね。 エクセルは入りませんから、しょーがないです。 エクセルデータが読めるアプリがありますから、それを入れてそれでも見れなかったらPCじゃないんで諦めましょう。 http://www.itmedia.co.jp/promobile/articles/1108 …
＞(1)基本、家でインターネットができればいい (2)操作がシンプル、かんたんなものがいい (3)画面が大きいほうがいい (4)値段はできるだけ安い方がいい（～￥25,000） (5)文字入力などしやすい（レスポンス）がいいものがいい 　 タブレット端末はコンテンツプロセッサであり、PCの代用にはならないことを念頭に。 　 インターネットもWindowsタブレットを除きＩＥは動かないから、ＩＥ特有の機能は動きません。 文字入力は非効率だから、外付けUSBキーボードやキーボード付きタブレットケースを追加購入すべし。 指で細かいタッチは難しいから、タッチペンやBluetoothマウスが有った方が良い。 　 ソニーのAV機器との連携ならSony Tablet Sが良いが、そうでないならNexus7　32GBで決まり。 OSのAndroidが4GB占有するので16GB版では実質12GBしか使えないので、32GB版をお勧め。 本屋のマニュアル本販売も圧倒的にNexus7とiPadの2機種に集中。 　 http://kakaku.com/item/K0000433816/
iPadに限らずタブレット端末全般（強いて言うのであればWindows8タブレットは除く）は、ネットやデータの閲覧に特化している為、全く不可能ではありませんがデータの作成（文章を書く、絵を書くデータの集計をする等）には向いていません。 タブレット端末の快適な使用は、母艦となるパソコンがあることを前提にしたデータの持ち歩きやちょっとしたネットの閲覧などとなるので、古くなったパソコンの後継というのであればやはりパソコンを購入した方が良いでしょう。他の方も既に書かれていますが、iPadを購入するのと同じ金額で今使用されているパソコンよりもずっと快適なパソコンを購入できると思います。 その上でちょっとしたメールの確認、ネットサーフィン、ゲームなどをパソコンを起動せず簡単に行いたいと考えるようになったら、iPadなどのタブレット端末購入を検討した方が良いかと思います。 なおWindows8タブレットであればキーボードなどを付けることでWindowsパソコン（感覚としては薄型のモバイルノートパソコン）として使用することもできますが、パソコン全般に可能な拡張（メモリの増設～拡張ボードの増設等）はできませんし、今後リリースされるであろうOSの入れ替えもまず対応していないかと思います。 その上でiPadなどと比較するとOSの料金が上乗せされる分、価格も高くなります（iPadやAndroid端末の２倍強）ので、現時点ではお奨めできません。まだ成長段階の製品です。 あとついでに言うと先日国内でも販売が開始されたMicrosoft純正タブレットのSurfaceRT、これは従来のWindows系列OSとソフトウェア的に互換性のないWinowsRT（感覚的には嘗てのWindowsCEに近い）で動作しているので全くお奨めできません。
純正のキャリングカバーセットでいいんじゃない？
#1です。 50音順が出てこないと言うより、基本的にデフォルトの入力環境（テンキーのやつですね）が展開されるようです。 妻の場合は50音順ではないですが、ローマ字入力（を展開するように設定して）で使用していますが、デフォルトの入力環境に（色々試しましたがソフトウェアキーボードに関しては）戻ってしまうようです。 従ってお奨めできるのはハードウェアとしてキーボードを足す方法です。
これで一応出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006CX5QIA/re … ただ、この手のは乾電池ではなくもっと大容量のバッテリーの方が使い勝手いいかと…。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0067UPRQ4/re …
Windowsのpowerpointで作って、Macのpowerpointで表示すると、結構、ずれます。
Androidなどのタブレットでは動画を見ながらネットをすることはできません。 画面表示は1つのアプリで専有されます。 デスクトップWindowsのように複数のウィンドウで異なるアプリを同時に画面に表示できないのがタブレットです。 複数のアプリを同時に表示したいのならWindows8タブレットしか選択肢はないのかな？ Windows8はまだ使ったことがないのでよくわかんないけど・・・
漠然としすぎた質問ですね。 windowsと、ｉＯＳと、Androidのそれぞれwikiをみれば良いと思いますよ。 それぞれ、用途によってメリットデメリットがあります。 全部を解説しだしたら本一冊くらいになりますよ。 中途半端な解説がほしいなら、 windows8、要端末パワーで安いものは使い物にならない、windows用ソフトが使える、 Android、安い、最低ランクPCで汎用的、高額なものは費用対効果悪すぎ Ios、アップル独占、ブランド力大、費用対効果悪い
液晶コントローラー部分や基板などの故障でしょう。 故障ですので修理に出されてください。 そういう症状は、液晶パネルを使っているもので、 （スマホ、液晶ＴＶ、パソコンのモニター、など）よくある故障の種類です。
テザリングをすれば、親機はなんでも同じと思われている方もいるようなのですが、 iPadを使用しているのであれば、iPhone５をお勧めしますよ。 アンドロイドでは苦労しなければできない、ブルートゥーステザリングが出来ます。 WiFiテザリングではないので、iPhoneのバッテリーにも大きな負担をかけないのが特徴です。 また、一度ペアリングしておけば、iPhone側はブルートゥースでの共有を設定しておけば、iPhoneの設定を触ることなく、iPad側で、ブルートゥースで接続するか、切るかの設定だけで、テザリングが出来ます。 WiFiテザリングだと、iPhoneを親にしても、かなりの速度でバッテリーがなくなっていきますからね。 こういうリンした使い方などは、アップルのほうがよく考えられています。 ちなみに、ｉＰａｄだけでなく、パソコンなどもブルートゥースがついていればそっちでテザリングが出来ます。 ＷｉＦｉでないので、パソコンのバッテリーの持ちにも影響が出ます。
＃１です。 このライトSプランの場合は、1カ月のデータ通信量が１GB未満であれば速度制限されずに早い速度で利用できるプランとなります。 ただし、もし超えてしまった場合に全く不通になるわけではなくあくまで１２８kbpsというかなりの低速に速度制限されるだけで使えなくなるわけではありません。 通信費をなるべく抑えたいかつ、外でもネットをやりたいと思っていたので月の通信量制限があるけどそのかわりに安いプランとなります。 私の利用しているライトSプランは自宅の光回線等のBIGLOBE既会員なら１７７０円ですが、非会員だと１９８０円のようです。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/ プランによっては通信量制限のない使い放題のプランにもできますが、やはり制限なしだと月額が４９８０円などになってしまうので、制限あってもその分料金が安いプランにしました。 容量制限についてですが、1カ月のパケット通信料が○GBまでなら通信帯域の制限なしでLTE/3Gの早い速度で利用できます。 ただし、月の半ばで制限の○GBを超えてしまった場合は、通信速度を128kbpsに制限されてしまいます。 （直近３日間の通信量の合計が３６０MBを超えた場合でも翌日1日は１２８kbpsに速度制限する場合もあると記載があります） 最近他社もいろいろLTEや３Gのモバイルルータなどに入れて使う用のSIMの契約プランなどいろいろ料金改定してきてますので色々見てみるとよいですよ。
> 昔ながらの携帯電話のように置くだけ充電ならば問題ないと思いますが、小さなmicroUSB端子は挿抜を数十回繰り返すうちにくたびれて、接触不良が発生するような気がします。 ・一応、アルプス電気やミツミパーツのマイクロUSB端子は脱着５０００回以上（仕様書）となっています。。。 > メーカー保証または、ケーズデンキやヨドバシカメラ、ビックカメラ等の有料延長保証を利用すれば、使用していくうちに発生したmicroUSB端子の接触不良も保証してくれるのでしょうか。 ・延長保証は、専門の修理査定会社の見積り次第ですから、なんとも言えません。 査定専門会社が「ケーズデンキやヨドバシカメラ、ビックカメラ等」の量販店と契約。 製品をチェックし、自然故障と判断されれば、そのままメーカーへ送り無償修理。 製品をチェックし「無理な力・水没・水害・摩耗」など、有料修理と判断されれば、一旦、量販店へ差し戻し。 量販店はエンドユーザーへ有償修理の旨、確認後、修理続行となればメーカー送りの有償修理。 ・・・だから、延長保証は、やたらと日数が掛かる。。。 延長保証の過信は禁物です。
家電量販店などで販売されているWiFiモデルでも契約が必要です。 アップルストアでは未契約でも購入可能です。 量販店が行ってるサービスはありませんけど・・・ Amazonで購入されてはいかがですか？ WiFiモデルは契約無しで購入可能です。
ドコモ・5インチスマホ・ドコモドライブネット＋クレイドルで運用しています。 車載ナビは、今は新しい道を反映していないため現在はスマホの方を使っています。 カーナビとしては、Googleの無料ナビでも十分だったのですが渋滞情報が反映されず（表示はしますが）渋滞リルート機能のあるドコモドライブネット＋クレードルにしました。 Googleナビも新しい道は、なかなか反映されません。 ドコモドライブネット＋クレイドルのほうは6か月に1回地図データのアップデートがあるので重宝しています。 使い勝手は、そこそこ車載カーナビと遜色ないですが十数万するカーナビと比較すれば劣りますよね。 思わぬ伏兵としてドコモドライブネット＋クレイドルは、ハンズフリーで通話できるので重宝しています。 10インチのタブレットが欲しかったのですが、クレイドルは10インチには対応していないためスマホにしています。（画面が小さいですが不自由はないです）
スペインのアマゾンで（USとは違うアドレスで）登録して、その登録IDとパスワードをKindleに入力すればいいかと思います。
ありません。 コントロール系を呼び出さずとも、Touchだと標準で付いてきているリモコンがあるので不便を感じることは無いと思いますが？
まず、そんな物は出ないでしょう。 かなり過去になりますが、一時的にAppleのPC互換機が 発売された事がありますが、すぐにポシャってしまいました。 Appleが独自のカスタマイズも認めず、独自機構も搭載出来ませんでしたから、 メーカーとしても、何の特色も出せず、メリットは何もないでしょう。
http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14221416/ 後は、それぞれをキーワードにググってみて下さい。
長押しでコピペは可能になるが、文字入力時にUSBキーボードを接続すれば更に楽になる。 接続するには、別途USB変換アダプタが必要。 例えば下記のアダプタならSDカード／microSDカードの読み書きもOKになるから便利。 →　http://www.amazon.co.jp/GREEN-Android%E5%AF%BE%E …
私は自転車です。 カゴに入れているので結構気になります。 そこでマンハッタンパッセージのプロガイド BK(ブラック) #2060 を使っています。 カバン自体に衝撃を吸収できるものが入っている上、7インチタブレットがすっぽり入るチャック付きの小部屋があり気に入っています。 タブレット自体も皮のケースを使っています。 電子機器を多く持ち運ぶのでこのようなカバンが有難いです。
これはＰＣのモニタなので、別にパソコン（およびAC電源）が必要です。 それにＰＣにドライバやアプリ（お絵かきソフト）を入れないと使えません。 それ以前に、勉強には使えませんよ。 試しにOSに附属のお絵かきソフト（Windowsならペイントブラシ）あたりでマウスを使ってノートを取るように操作してみて下さい。 マウスだから字が書きにくいといった問題は別にして、鉛筆と消しゴムみたいに直感的に描いたり消したりがやりづらいこと、画面の解像度が全然足らなくて図なんかまともに描けないこと、いちいちファイルを保存したりしなければならないことなど、学習目的に使えない事がよく分かると思います。 （そもそもこのデバイスはお絵かきが主目的なので、気軽に手書きメモをどんどん残して、しかもそれなりなメタデータを付与するアプリは自分で見つけてこなければなりません） それともう一つ。タブレットのペンは、なれない内はガラスの上でボールペンで文字を書くような感じで、とにかくつるつる滑ってマトモに使えません。このデバイスに慣れる為の時間がかなり必要です。そんな暇があるなら勉強した方が１００万倍マシというものです。 どうしてもノートを電子化したいのならば、ペン付のAndroidのタブレットでも使った方が良いと思います。 個人的には紙のノートを１００冊買った方がまだ効率が良いと思いますが……
実際に、その組み合わせで充電していますが、全く問題なく充電できていますよ
> 1.kindlefireHDはAndroid4.0でありAdobeのサポート対象だと思っているのですが、間違いですか? ・間違いです。 アドビ社は昨年８月１５日にフラッシュプレーヤーのサポート並びに配布を終了しています。 ・昨年８月１５日以前に発売され、アドビ社とライセンス契約を結んだ、フラッシュプレーヤーが初期インストールされたスマホやタブレット。 ・８月１５日以前に販売され、正規マーケットからダンロード＆インストールされたフラッシュプレーヤー。 以上に限り、フラッシュプレーヤーのサポートをアドビ社は継続しています。 > 2.1の通りだとしたらkindleストアに今後Flashplayerがアップされる可能性もあるのではないでしょうか? ・ありません。 フラッシュプレーヤーのサポート＆配布終了後に発売された機種は対象外です。 > 3.自前でFlashを導入するにあたり、「ソース不明のアプリのインストールを許可」にチェックを入れると、もし、アプリに無関係な機械的な故障等が行った場合でも保証の対象から外れてしまいますか？ ・いいえ。 その心配はありません。 ルート化など、システム（著作物）の改竄を行わない限り、故障などのサポートは受けられます。 どんな極悪アプリを導入しても、ルートを取得しシステムの改竄を行わない限り起動時レベルのハードリセットは動作します。 ただし、、、 フラッシュプレーヤーの脆弱性から、メールアドレスやクレジットカードなどの重要情報が流出し、使用者が甚大な被害を被っても、８月１５日以降の機種の場合「アドビ社は助けてくれないよ！」って事です。
＞まずタブレットで職場内どこでもインターネットできることが絶対条件（むしろこれのみ！） 　 職場内の無線ＬＡＮが使用可能かがポイント。 そうでなければ、モバイル通信契約（多くの場合ポケットルータは無料、通信料は有料）をしてください。 スマホ（テザリング可能機種）をルータ代わりにも使える。 タブレット端末は、Ｎｅｘｕｓ7かiPad二者択一。 雑誌や説明本もこの２機種に集中。 他にも様々有るが説明書は無いに近い、ベテランはともかく素人は聞ける人が多い機種にした方が宜しい。
＞無難な端末を教えてください。 　 アプリは主としてGooglePlayからダウンロードすることになる。 Android端末なら似たようなものだが、機能、性能、品質は機種により天地雲泥の差あり。 とりあえず、1万円程度のドスパラタブレットあたりはどうかな。 USBケーブルでつなげば、PCのファイルエクスプローラで転送／複写／削除は簡単。 　 使ううちに、クアッドコアCPU、GPS機能搭載のGoogle端末Nexus7を買えば良かったと後悔するでしょう。
No1です。 ＞ただ僕は音楽を聴きながらネット、メールをしたいので、あもり重要な要素ではないです。 今はタッチもできるものが出ている、の説明が悪かったですね。 メールやネットも使える、OSがandloidのwalkmanが出ている、という意味で使いました。
Apple製品があまり好きではない＆処理スピードに拘っているのであれば、iPadは完全に選択肢から外れますね。iPadは画面が綺麗（とはいえREGZA Tabletが相手ではアドバンテージになりませんが）でiOSの特性上タッチパネルの精度が高い以外は、CPUもデュアルコア止まりで、決して処理スピード自体は高くありません。 REGZA Tablet一択で検討して問題ないのではないでしょうか。ただしREGZA Tabletで有機EL液晶を使用しているAT570は液晶パネルにバックライトが付いていないために、屋外などの明るい場所での視認性が今一歩という欠点もある（屋内のみの使用であれば欠点ではないといえます）ので、その点だけご考慮ください。
日本では公衆wifiは多くはないので、公衆wifiをあてにしていいかは個々の行動域で大きく違います。 iPadminとtouchの違いより、そっちの問題が遥かに大きいです。
＞主にインターネット　動画　で使います 　 上記用途ならクアッドコアＣＰＵ搭載がお勧めだが、価格的に妥協してベンチマークスコアの比較的良い下記機種がお勧め。 Android 4.0採用だから、ＧｏｏｇｌｅＰｌａｙを活用してください。 Lenovo　IdeaTab A2107A 22983AJ http://kakaku.com/item/K0000431068/?lid=ksearch_ …
単に曲ファイルを移動してしまうと、iTunesが曲データを見失い(リンク切れ)、同期できなくなってしまいます。 iTunesライブラリのバックアップ方法はありますが、それはあくまでもバックアップであり、普段のライブラリとしては使えません。 ですので、ライブラリ全体を外付けHDDに移す、「ライブラリの移動」を行うとよいと思います。 次のページを参照して、ライブラリに使用するフォルダを移動しましょう。 ＞Appleサポートコミュニティ：iTunesのライブラリの移動・バックアップ ＞https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024
DVD／CDドライブのあるノートPCならばDVD／CDソフトの再生が可能ですが、タブレット端末単体では不可能です。 ※ちょっと前まで流行っていたいわゆるネットブックといわれるミニノートPCはDVD／CDドライブが搭載されていないのがほとんどです。 また半年の海外ということで、その間に文書作成などが皆無かどうかも分かりませんので、どちらかといえばノートPCの方が便利かもしれません。 しかし持っていくためにはタブレットの方が楽ではありますね。 タブレットPCを使用する場合は、ご質問者さんが検討されているKindle Fire HDはちょっと特殊なAndroidタブレット端末で、Amazonから電子書籍やその他ネットショッピングをすることを想定した使用用途がメインとなる（その分安価になっている）ので、汎用的な使用目的ではあまりお奨めできません。 結局のところ、いわゆるタブレット端末（iPadなども含む）は、母艦となるPCがあって初めて威力を発揮する傾向にあるので、どちらか一方ということであればモバイルノートPCをお奨めします。
この中にご希望のものがあるかも！？ http://news.infoseek.co.jp/article/itlifehack_77 …
最近の中華タブレットではそういうことが少なくなってきたと思っていましたが、初期の中華タブレットだとバッテリーの劣化問題は当たり前のように起こってましたね。 バッテリー自体の問題が多いのですが、症状からすると本体側の問題が０％と断言できない感じです。 中華タブレットはサポート体制が皆無といっていい状態なのでメーカー修理は期待できませんし、かといって自分でバッテリー交換ができるような構造でもないので、購入したショップに初期不良として交換をしてもらえばいいかと思いますが、個体差ではなくロット全体の不良だと再発する可能性もあります。
そのAtomZ2760のタブレットをまともに使ったことありますか？ いい意味で期待を裏切ると思いますよ 私も遅いのは仕方が無いと思いつつARROWS Tab QH55/Jを購入しましたが 買って使ってみると意外なパフォーマンスにびっくりです。 まぁメモリが２ＧＢだとかＳＳＤが６４ＧＢだとかありますが 本当に１０時間持つバッテリにこの重さ。 フルHD動画もサクサクです。 なので答えはAtomも性能向上しているから。
電話付きが余分かも知れないが、最適なのはソニーのスマホXpreiaでしょう。 http://www.sonymobile.co.jp/product/docomo/so-01 …
＞nexus7を定価以上の価格で買うかたはなぜGoogleから直で買わないのでしょうか？ 　 利便性が良いことが解れば、すぐ欲しいので家電量販店で買うでしょう。 また１６Ｇで足りるむきもあるがＯＳが4ＧＢ占有するので実質１２ＧＢ、売れ筋は３２ＧＢモデルなのでこちらに生産体制をシフトしている。 iPadだって１２８ＧＢを出す時代、本当はＮｅｘｕｓ　６４ＧＢモデルを出して欲しい。 確かにネットでは数百円安い店もあるが、納期はかかるし初期不良時の新品交換に日数がかかる。 時は金なり、家電量販店になければネットで納期が速いアマゾンで買うことも考えられる。 価格に厳しいむきは１万円前後の中華タブレット購入だろうが、電源トラブル、Ｗｉ-Ｆｉトラブルが多く結局安物買いの銭失いになる確率が高い。
共有フォトストリームは、招待した人しか見ることが出来ません。 また、共有を有効にしたからと言って、初期のフォトストリームが自動的に共有になるわけではないです。 参考URL：http://www.appbank.net/2012/09/20/iphone-news/47 …
きついことを申し上げるようですが、この程度のトラブルに対する対処法を頭の中に入れてから脱獄を行ってください。 その状態で放置することで、バッテリーが切れてしまい、どうすることもできなくなることもありますので。 まずホームボタンと電源ボタンを同時に10秒ほど長押ししてください。上手くいけばそれで元に戻ります。 ダメな場合、このURLを参考にリカバリーモードにしてから復元してください。 http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2010/05/ip … 参考URL：http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2010/05/ip …
1mobileは登録アプリ数も多くて良いのだけど、日本語対応アプリが少ないね。 そこで、、、 おすすめの方法は２つ。 方法１ １・アンドロイド４．０搭載のスマホで必要なアプリをダウンロード。 ２・「ESファイルマネージャ」で、スマホから、必要なアプリのａｐｋファイルを抜き出す。 ３・クラウド経由またはマイクロSDなどを用いて、ａｐｋファイルをキンドルファイアHDへ。 ４・キンドルファイアHDにアマゾンアプリマーケットから「ESファイルマネージャ」をインストール。 ５・「ESファイルマネージャ」にてアプリをキンドルファイアHDへインストール。 方法１の欠点は、 ・スマホ用とタブレット用の２画面が作りこまれているアプリの場合は問題ありませんが、、、 同一のアプリでも、スマホ用とタブレット用、各々別々の場合。 スマホ経由だと、タブレットにスマホの巨大画面版しか導入できない。 ・アプリのアップデートは自分で管理する必要がある。 方法２ キンドルファイアHDをルート化し、アンドロイドマーケットに対応させる。 http://androidlover.net/tablet/amazon-kindle-fir … この場合、 ルート化するので故障時のメーカー保証に心配が残ります。 その代わり、方法１の欠点はありません。
初期不良というか・・・、中華Padというのは所詮こんな感じでリスクだらけです。製品品質が均一化できていないので。 症状的にも購入した原道N70そのものに不具合があると判断できるかと思いますので、販売元に初期不良での交換をお願いしてください。
こちらのリポジトリをソースに追加したら出てくると思います 　http://cydia.xsellize.com/
すみません。 ＃１の方の回答はDC－ＡＣコンバータなので、ダメではないですね。
WRB-B11はWi-Fiの接続セキュリティ方式「WPA/WPA2 PSK」に対応していなかったはずです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wpa-a … わたしもWBR-B11を使用していたことがあり、Android3.0を搭載したタブレットを購入した時に接続できなかったので調べたことがあります。 ※Android端末のWi-Fi接続設定で選択可能なセキュリティ方式がWBR-B11で選択できなかった。 結局、WBR-B11ではどうしようもないと解ったため買い換えました。 Wi-Fi親機を買い換えたらそれまで接続していたノートパソコン(WBR-B11と同じ時期に買ったPCカード式の無線LANカード)も新しい親機に接続できなくなってしまったためノートパソコンの無線LANアダプターも買い換えました。 ノートPC用はUSB接続で千円しない安い奴にしましたがまったく問題なし。
iPadはインターネット端末ですから、どのような方法をとるにしても月額通信料を払うことは避けられません。 　 1）インターネット環境があれば、無線LANルータ経由。 2）ソフトバンクやａｕのショップで本体と通信契約のセットで購入。 3）本体購入後、モバイル通信契約をする。 　 どれかを選択せざるを得ません。 手続きや設定が簡単なのは、ショップで本体と通信契約のセットで購入でしょう。
Ｗｉ-Ｆｉ環境が無いと無用の長物。 インターネット環境があり外出時にネット接続しないならば、無線ＬＡＮルータ購入が最安。 　 そうでなければ、モバイル通信契約をしてポケットモバイルルータを持ち歩けば宜しい。 http://kakaku.com/bb/article/wimax/wi-fi.html?ci …
5v800maのUSBアダプタを充電できないと思います。 1A出力以上のUSBアダプタを充電できると思います。 充電時間は2倍になるちょっと無理と思います。
先の回答をちょっと修正。 レサンセ タブレット、2次ロット以降はGoogle Play非対応だそうです… http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … #場合によっては買おうと思ってたのにしおしお…
「プライバシーセパレータ(AP隔離)」機能のON/OFFは試されましたか？ https://twitter.com/SBCare/status/12111129019325 … 同時につながっている無線LAN子機間相互の通信を制限する機能なので、これがなんかアレしてるのではないかという疑問が。
たまには再起動を試してみると良いかもしれません… スリープボタン長押し→「電源オフ」スライダが出るのでスライド。 Waitマークがしばらくクルクル回った後に画面が消えて。 スリープボタン長押しで電源オン、アップルマークがしばらく出て、ホーム画面(ロック画面)に戻る、と。 メモリリークでも溜まって空きメモリが少なくなるのか、Wi-Fiが繋がらなくなって、再起動で直った、なんてこともありました。 直らなければ、完全バックアップを取って、iPadの復元(初期化)とリストア、って事になりそうです。
迷う必要なし。 ＫｉｎｄｌｅはＫｉｎｄｌｅの電子書籍しか利用できないから、初期購入費が5000円安いこと以外メリットなし。 Ｎｅｘｕｓ7なら、Ｋｉｎｄｌｅ書籍以外にＧｏｏｇｌｅブック、ソニーＲｅａｄｅｒｓ、紀伊国屋ほか範囲は遙かに多い。 特にＧｏｏｇｌｅブックは良質な無料本が多く、人によってはこれで元が取れてしまう。 地図利用なら、ＧＰＳ連携のＮｅｘｕｓ7しか選択枝無し。
＞スマホのアカウントを使っても支障ないですか？ 師匠は無いです。 ＞こうするとスマホで買った有料アプリもそのまま使えますよね？ 使えます。 ＞Gmailに着信あったときはどうなるのでしょう？スマホとタブレットに同じ内容くるだけでしょうか？ その通りです。 私は同じアカウントでタブレットPCを3台使ってます。
＞PCとタブレット端末の両者で閲覧されそうな超メジャーなWebコンテンツの場合 　 規模じゃなくて金融、物販、物流、コンテンツ販売などのネットが生命線の企業は、予算が豊潤だから特定ブラウザ依存は避けている。 ここ十年間、大規模リストラは行ったが情報投資は惜しまなかったので考えてみれば解るでしょう。 タブレットだからと言って数秒を争う株式売買取引や取引決済がブラウザ依存じゃ、あっという間に企業破綻ですよ。 また大規模な予算が組めるので、別々のコンテンツを作成している。 例えば証券会社のタブレット端末サイトは、ＰＣサイトとは全く異なるからね。 口座開設はＰＣが適しているが、日常の売買や緊急情報はタブレットが迅速で最適、しかし詳細情報はやっぱりＰＣ。 タブレットで全てが快適にこなせるというの幻想でしょう。 　 アクセスが多くても個人や小規模サイトは、情報費用が負担できないから、そんな配慮は解っていても不可能。 多くのサイトを訪問するネット好きはＰＣも複数持っており、ブラウザも複数利用しているのでこれまた全く問題なし。
＞「Nexus 7 を　root　化」するとどんなメリットがあるのでしょうか？ 　 NexusのＯＳであるＡｎｄｒｏｉｄのシステムファイルを編集可能になるということ。 Windowsでもレジストリを編集するアプリが標準添付されているが、失敗するとシステムが起動不可になる。 ましてＡｎｄｒｏｉｄのシステムに精通していないむきには、メリットどころか外部脅威に対する脆弱性が高まったり無謀な話。 問題なければ、ＧｏｏｇｌｅＰｌａｙの公認アプリに登録されているハズ。 　 一般ユーザーとしては、ＰＣ側のファイルエクスプローラと併せてダウンロードが公認されているＥＳファイルエクスプローラ（無料）でファイル移動／複写の限定利用が無難。
ami voice、ドラゴンスピーチが有名ですね。ＯＳレベルで組み込まれていないのでsiriとは比べるべくもありませんが・・・ 参考URL：http://dekosan.cocolog-nifty.com/everydaylife/20 …
＞タブレット端末のwindows8を検討中です。 　 windows8は、Windowsなのに窓が消えて全画面主体となったので違和感が有ると思われます。 スマホのメニューがアイコンボタンで構成されている様に、メニューがタイルボタン（不要なボタンが多すぎる）で構成されているのでインストールアプリが多いと横へ果てしなくスクロールして行くことになります。 スタートボタンが無いので、フリーの「スタートボタン復活ツール」を利用するか様々な裏技の行使しか解決策はありません。 Windows8はシステム起動とアプリ起動が速くなったこと以外は、良いことが無いというのが現実です。 　 また純粋なタブレット端末はキーボードレス、マウスレスなので、タッチパネルからの入力は誤入力も多く別途タッチペン（100円ショップで買う）を利用した方が正解です。 エクセルの大きな画面の下部が入力時ソフトウェアキーボードに占拠されて画面が狭くなることを考えると、無線対応のキーボード購入が別途必要になるでしょう。 最初からノートPCにした方が良いかも知れませんね。
＞スマホに変えるとauの割引キャンペーンがあるのかもしれませんが、一昨年の秋に機種変したので、あと10か月ほどは違約金が発生します。 　機種変更では違約金は発生しませんよ。昔のように、「この端末を何ヶ月使わなければ云々」は今はありません。違約金が発生するのは、そのキャリア（auやDocomo）の契約そのものを解約した場合です。 　そのままauで一式揃えるのもアリですね。 iPad　料金・割引 http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/#box_a タブレットセット割 http://www.au.kddi.com/pr/tablet-set/ ゼロスタート定額キャンペーン http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/zero-start-fl … スマホセット割 http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/smartphone-se …
満充電と表示されても給電方式の違いにより極端に使用時間が異なるのはスマホ側の満充電判定の特性だと思います。 ACアダプタの場合は比較的安定した電力が供給されますが、乾電池やニッケル水素電池を使用する充電器の多くは脈流になりやすいものが多いのです。 決められた電流値で充電中の電池への印加電圧の変化で満充電判定をしてると思われますので、ご質問者様のようなことが起こると思います。 以下は付加的な参考程度に・・・ お持ちのISW11Kの電池は3.7V 1220mAh (4.6Wh) で、4.6Wの電力を１時間供給する容量があります。 この電池を満充電するには、一般的に公称容量の1.5倍の電力が必要ですので、約7Whの電力を供給する必要があります。 単三型やニッケル水素やアルカリ電池は2000mA程度で、アルカリ電池4本なら1.5ｘ2ｘ4=12Whの電力となります。 十分な電力があるように見えても、充電器の変換効率で異なりますが、せいぜい７割程度の電力しか供給されず、残りは熱となります。 さらに充電中もスマホ側で電力が消費されていますので、乾電池には満充電に必要な電力がないかもしれません。 多くの場合は乾電池の電力を使い切る前に満充電判定されるため、残存電力があるものと思います。
ＥＸＣＥＬでマクロとかＥＸＣＥＬでないといけないような計算をする．．というのでなく、単なる表計算でよければ、google driveの表計算ソフトを使えば、まったく意識しないで使えます。 これのいいところはandroidのスマホだと、google driveをinstallしておけば、スマホからもデータを見れる事です。 もちろん、SkydriveやdropboxにＥＸＣＥＬをおいてもいいと思いますが、
タブレット端末だとiOSかアンドロイドになります。 タブレットPC（windowsタブレット）だとOSはwindowsになります。 1.入力がソフトキーボードになるので文章の入力はデスクトップのキーボードと比べると不便です 2.画面が7インチなど小さな画面になります 3.容量がかなり少なくなります 4.windowsタブレット以外はwindowsのソフトは動きません 5.光学ドライブがありません 6.iPadだとUSBなどのメモリースロットもありません 7.デスクトップPCと比べてCPUなどの性能は低くなります 8.プリンターなど通常は無線を使って接続する事になります 9.プリンターなど必要な機器はドライバーがないと使えませんのでiOSとアンドロイドOSは注意が必要です 10.windowsタブレットは非力なものが多く3Dゲームに向かないので注意が必要です 11.自宅内にインターネット契約がなければＥモバイルやAUなどと契約しなければインターネットができません。 また、端末を装着して通信する場合は使用する機器が限定されます。
＞これを利用してIPod本体とICカードの間にアルミホイルを挟むとどうなるのでしょうか？ 実際にやってみるのが良いかと。（何も壊れません） ただし、ほぼ間違いなく読み取りエラーになるだけです。 そもそも「ICカードとICカードの間にアルミホイルを挟むと正常に認識するという情報がありました」と言うのが間違いだと思うんですよね。 ICカードの近くに金属があると、カード内のアンテナに設定されている共振周波数が変わってしまい、リーダライタ（読み取り装置）からの電磁波（13.56MHz）を正常に受信出来なくなります。 このため、金属で出来ているiPodなどを近くに置くとICカードは通信しなくなるのはご質問の通りです。 ちなみにエラー防止カードなる物は、たぶんフェライトか何かで出来ていると思います。 アルミ箔とは物性が全然違いますので、上述の情報はたまたまそうなっただけの現象かと思います。
＞「購入から３年はだいじょうぶ」との回答を繰り返すだけでした。 　 タブレットに限らず、この手の製品は三年一昔、設計も同様に考えられています。 日用消耗品ですから、ある確率で今年内にもダメになる可能性もあります。 またバッテリーは次第に充電能力が低下しますが、動画再生が頻繁なら充電回数に限らず低下は速くなるでしょう。 従って使い方により充電回数リミットは異なるから、回答はそうなるのです。 多くのユーザーはメモリ容量が飛躍的に伸びたり背面カメラや画像検索機能が付加されば、三年経過しなくても新機種に買い換えるでしょう。
はい！ どぞ！ 下記「グーグル社NEXUS7」サポートベージの中断以降の手順１～７を実施すればファクトリーリセット（工場出荷状態）可能です。 http://support.google.com/nexus/bin/answer.py?hl …
>ワイファイで接続するか3G回線で接続するかですが、 >ワイファイ専用と3G回線専用の端末がそれぞれ存在するのでしょうか？？ ・Wi-Fi専用 ・Wi-Fi＆3G/4G対応 タブレット端末の場合、大きく分けると上記の2タイプのみですね。 基本的に、タブレット端末ならどれでもWi-Fiには対応していると思っていいです。 ただ、中華タブレットなんかですと、Wi-Fiに対応していない安物もあったりします。 聞いたこともないメーカーの安物を買う場合、Wi-Fiに対応しているのか確認した方がいいです。 >ワイファイ専用の機器を買ったら、あとから携帯会社などと契約して3G回線での利用は不可能ということでしょうか？ タブレット端末のみでの3G/4G接続は不可能です。 どうしてもWi-Fi専用のタブレット端末で3G/4G回線を使いたい場合は、イーモバイルやWiMAXなどのモバイルルーターを別途契約する必要があります。 >逆に3G回線で利用するために買った機器をワイファイでも接続できるのでしょうか？？ 前述の通り、3G/4G専用のタブレット端末というのは基本的に存在しませんので、3G/4G対応ならWi-Fiも利用可能です。 >タブレット端末を出先で使用するためにウィルコムを契約した。というのですが、 >ウィルコムでもテザリングのようなことが可能なのですか？ ウィルコムのスマホかモバイルルーターを契約しているのなら、屋外でもネット接続が可能です。 >タブレット端末をどこでも利用するためには、 >携帯会社と契約する方法以外で、（つまりスマホのテザリングを使うなどの方法）どのようなものがありますか？？ 前述している、モバイルルーターというものを契約すればOKです。 モバイルルーターとは、3G/4G通信する機能を無線LANの親機としての機能を持った製品で、スマホと同じくらいのサイズで内蔵したバッテリーを使って動作します。 これを契約可能なのは、イーモバイルやWiMAXなどが有名ですが、最近では携帯各社も同様のサービスを開始しています。 なお、1ヶ月あたりの料金は、各種割引込みで4千円程度です。
＞・外へガンガン持ち出してアクティブに使うという機会は多くないと思います。 自宅はwi-hi環境が整っています。 それでもとりまわしを考えれば7インチ位の大きさのほうがよいと思います。 　 本当は10インチが良いが、まだまだ価格が高いね！ 7インチなら、Ｎｅｘｕｓ7　32ＧＢが最適。　Ｗｅｂ、マップ、Ｙｏｕｔｕｂｅなど音声検索一発は快適だ。 OSのAndroidが4ＧＢ占拠するので、実質28ＧＢ。　16ＧＢ版だと、あっという間にメモリーオーバーの恐れ有り。 もちろんクラウド保存やＷｉＦｉルータ経由の外付けＨＤＤに保存する手もある。 ＞・今思いつく用途は。電子書籍 　 ＫｉｎｄｌｅアプリをＧｏｏｇｌｅＰｌａｙからダウンロードすればＫｉｎｄｌｅ電子書籍使用が可能。 もちろんＧｏｏｇｌｅストア、ソニー、紀伊国屋などからも電子書籍購入可能。 特にＧｏｏｇｌｅストアは良質な無料本が多く、人によっては元（Ｎｅｘｕｓ7　32ＧＢ　実勢価格24，800円）が取れてしまう。 ＞画像管理。 画像をプリントする前に（写真はやはりプリントしてしまいます）みんなで確認、旅行の思い出話のときに、 　 今時印刷は時代遅れだが、ＰＣ側に転送してプリントすれば良い。　 ＞その作業をスムースにするには、SDカードスロットがあると良いと思いますが、それぞれどうなんでしょう？ USBカードリーダー経由でも問題ないとは思いますが。 　 附属のＵＳＢケーブルでＰＣと接続すれば、ＰＣ側からＮｅｘｕｓのファイル構造が見えるので転送なり複写で問題なし。 ＳＤカードはＰＣ側に挿せば良い。　それでもＵＳＢカードリーダーが使いたければ市販品が販売されている。
私もメカのフルキーボード付きが欲しくて、 一昨年の秋の発売日にIS11Tをゲットしました。 そして、あなたと同様な辛酸を１年近く嘗め尽くして、 完全に愛想をつかし断念して、ISW16SHへ乗り換えました。 ※IS11Tの不要なプレインストールのアプリに関しては 　削除はできないけども、 　コンパネ設定でアプリを無効化すれば、 　空き容量が、だいぶ改善されました。 　（それでも、かなり苦しいことには変わりが無いが） ※システムが深刻な障害を負って動かなくなったときは、 　たしか、出荷状態に戻すメニューがあったはずです。 　取説のどこかに書いてあったと思いますが。 ※IS11T以降では、 　メカキーボードつきの機種のまったく発売が無いようです。 　なので、タッチパネルのキーボードの中で、 　より快適に操作できるソフトキーボードを探すしか、 　現実的な解が無いようです。 　たとえばGoogleの「Godan」という日本語用のソフトキーボードは 　メカのキーボードに近い快適性がある評判のようですが。
機能としては、（面倒ですが）アカウントを切り替えられるので、できるはずです。 米国アマゾンのアカントに切り替えて、米国kindle storeにいけています。ただし、今のところ、買いたいのがないので購入まではしませんでした。 アカウントを切り替えて、各々のクラウドからdownloadすることで、端末には両方のアカウントで購入した本がlibraryに表示されます。downloadしてしまえば、両方のアカウントで購入した本を読めます。その点ではよくできています。 ただ、アマゾンは米国アマゾンと日本アマゾンのアカウントを併合するようにしようとしているので、今でも居住地を日本にして米国アマゾンでアカントがとれるか？が問題かと思います。既にもっていれば問題ないかと思います。 なお、日本と米国アマゾンのアカントを併合しようとしても、私を含め多くの人ができていないようです。
モバイルギアは一台、Life touch noteは3G版とwifi版を一台づつ持っています。まだ、販売しているのかしらん？ まだ、販売していたら１万くらいで買えるかもしれませんね。 １．Life touch noteでは講義のノートは無理です。半角・全角の切り替えがしにくいのです。また、右シフトがなく、設定で変えられるようにはなりましたが、やはり扱いにくいです。それに、すぐに図を描けません。ただ、rootをとってシャターの音を消せるので、図を記憶する必要があれば人知れず、写真に写すことはできます。ただし、カメラ機能はとてもよくないです。 モバイルギアはユーザー単語数が少ないので、もっと無理です。 ただ、ノートPCにしても事情はそうは変わらず、手書きノートにはかないません。とはいえ、手書きノートを後で清書するなどという事はたいていの人はしないので、私は、学会の講演会などでは録音しながら、入力できる範囲で入力する、そして入力できなかった分を後で、記憶があいまいな所や必要なところは録音したのを聞いて補足して入力しています。 2．前述したように3G版もあります。3G版はテザリングも可能です。
＞実際アンインストールしようと思ったのですが、方法が分かりません。 　 Android系だから、〔設定〕-〔アプリ〕-〔該当アプリ〕の順でタップ操作して、アンインストールを選択すれば良い。
＞アンドロイド用とiOS用とで二度、ソフトを購入しないといけないということでしょうか？？？ 　 基本的にはその通りですが、アマゾンは全方位作戦を展開しているのでKidle端末だけでなくAndroidだろうがiOSだろうがKindleアプリをインストールすれば全てで電子書籍利用は可能です。 あり得ないだろうが、アップル社がGoogleの軍門に下ればアイフォンにもGoogleプレイが搭載されるでしょう。 しかしユーザーの利便を優先するのは諸刃の刃で、アップルストアの商売がGoogleに奪われ、アップル社は衰退に向かうでしょう。 もっとも新iPadのマップがあまりにもお粗末なので、アップル自体が商売敵のGoogleマップインストールをお勧めしている始末ですよ。
図鑑として利用するのなら、現段階では紙の図鑑が優れております。 現時点で電子書籍に画像検索機能が無いことが、あまり見あたらない理由と思われます。 近い将来、タブレット端末のカメラで写して画像検索が可能な時代が訪れるでしょう。 　 タブレット端末購入に当たってはアプリの数でなく、貴方に必要なアプリが有るかで判断した方が良いと思われます。 Kindleも安くて良いが、Googleタブレット「Nexus7」ならKindleアプリ（無料）をダウンロードするだけでKindleストアから電子書籍が購入可能になります。　iPadからも同様なことは可能です。 またGoogle Playストアの方が、Kindleより良質な無料本が多いことに気づくでしょう。 iPadはマップがあまりにもお粗末で、アップル自体が商売敵のGoogleマップのインストールをお勧めしている始末で、更にWi-Fi環境ではGPS機能が無いので地点の測位が不可能な欠点があります。
iOS5以上をお使いですと「AssistiveTouch」が使えます。 1.「設定」をタップ 2.「一般」をタップ 3.「アクセシビリティ」をタップ 4.「AssistiveTouch」をタップ 5.「AssistiveTouch」の欄を「オン」にする
米国アマゾンと日本アマゾンの登録を併合できます。 米国アマゾンにアクセスして、右上のyour accountをクリックすると"Great News"という項目がでます。 learn moreをクリックすると併合のやり方がのっています。 そこには、併合によって All of your Kindle e-book titles in your Amazon.com and Amazon.co.jp libraries will be consolidated into a single library, viewable in the Manage Your Kindle section of either sites とあります。 でも、私がしたらエラーになり併合できませんでした。 しょうがないし、日本アマゾンで洋書を買うと高くなるのがあるので、kindleのアカントを切り替えて使っています。
No.3です。 昨夜、無事（いきなり）復帰しました。 ・Wi-Fiルーター ノートパソコンにてWi-Fi接続し 機能していることを確認。(インターネット問題なし） ・NEXUS７ Wi-Fi接続確認→接続済み＋電波の状況：強 なれど、メールすら受信できない。 　Wi-Fi接続再設定するも状況変わらず… とりあえず、やってみたこと (1)NEXUS７初期化 ほとんど何も入れてなかったので 思ったより簡単に終了できました。 (2)ルーターの再設定。 （IPからPASS wordまで1からすべてやり直し。） (3)NEXUS7 Wi-Fiも含め再設定(購入後初起動時に同じ) ここまでで 試に確認したところ いきなり元通りにすべての機能復活… こんなことで治ってしまうのか??? これは 4.2．1アップデートを行うと NEXUS７のWi-fi設定が画面表示されていても 消えてしまうのか???? (初期化前、Wi-fi接続再設定は試しているので 初期化しなければダメということ??そんな馬鹿な…面倒くさい。 そりあえず機能するようになってしまった(?!)ので取り急ぎ報告まで
＞iPadをジーニアスバーで修理する場合、OSは勝手にiOS6になってしまうのでしょうか？ 最新の状態を提供しますので、最新のOSになります。 それ以外を指定する事は出来ません。 ＞自分はiPadを脱獄して使っているのでそれだと困ります。 脱獄はメーカーが認めていない物であり、それを行ったことが理由かどうかは関係なく、一切の修理(保証期間内であっても)を拒否されます。 それは理解したうえで行われたはずですが。 ＞もし勝手にiOS6になってしまうのであれば、５に戻す方法はあるのでしょうか。教えてください。iPad３です 一切ありません。 最新の物へのアップデートというのは、それまでのバグフィックスも含むものです。 メーカーがバグ付のバージョンにダウンする。おかしな話になる訳です。 そもそも、メーカー自体が脱獄自体を認めて居ませんので、バージョンを下げる理由は無いのです。
私も同じマウスで同じ現象が生じました。 私の場合は、bluetootshでテザリングをするために色々といじっていたので、プロファイルを壊してしまったのだと予想しています。 結局のところ、NEXUS7を初期化したら直りました。 初期化する場合は必要なデータをバックアップすることが必要ですし、ホームは再構築となります。 なお、初期化しても、アプリはgoogleplayより自動でインストールされますし、ブックマーク等も残っていました。 他にも方法はあるとは思いますが、初期化ができるのであれば、一番簡単と思います。 念のため、NEXUS7の初期化の方法は下記のとおりです。 [設定] > [バックアップとリセット] へ移動します。 [データの初期化] をタップします。 [タブレットをリセット] をタップします。 タブレットがパスワードで保護されている場合は、パターン、PIN、またはパスワードの入力を求めるメッセージが表示されます。 [すべて消去] をタップします。
まず確認すること ・会社内部のネットワークに外部からアクセスすることは可能なのか 　可能ならば、回線の制限とかさらに確認 　タブレットのアプリで対応可能か そういうことが確認できないのなら、素直にWindowsんｐノートパソコンで我慢したほうがいいと思いますが。
PDFファイルを普通に閲覧したいのなら、Nexus７の内部ストレージにコピーしてAdobeReaderアプリで読めば良い。 ＳＯＮＹのＲＥＡＤＥＲアプリで読みたいのなら、Nexus7の内部ストレージ/Reader/Downloadｓにコピーして下さい。 後はＲＥＡＤＥＲアプリでファイルを取り込みで、最近購入した書籍にコピーしたPDFファイルが加わって表示される。
昨日使ってるときに鳴ったのですが、もしかしてGooGlleカレンダー使ってませんか？ カレンダー同期させてるなら、カレンダーにアラームを鳴らす設定があります。
No.2です。 > もう少し待つのがベストとは思いますが、この１～３月で資格の勉強などかなりガッツリやる予定なので、迷っています。 ・現在、iPad初代をお使いならば、迷う必要は無いと思います。 iPad miniは、iPad初代よりも遥かに高性能です。 iPad3やiPad4と比べればダメダメちゃんのiPad miniですが、資格の勉強などの相棒役としては、充分に務められる性能を有しています。
※訂正 　 通信費無料モデルはFireでなく、正確にはKindle Paperwhite Wi-Fi ＋ 3G（1万2980円）のことです。 他のモデルは5000円安いだけで、Nexus7を購入してKindleアプリを無料ダウンロードすれば同じことなのです。 今後のアマゾンの品揃えに期待して下さい。
＞kindle fire を購入しましたが、こまったことが起きています。 webからwmv形式のストリーミング映像を、再生する手段がありません。 　 kindle fire は、あくまでもアマゾンKindleストアの専用端末です。 現時点では、Kindle単体でMX動画プレーヤーやコーデックパックをダウンロードする手段がありません。 アプリが登録されるのをお待ち下さい。 　 質問の様な使い方をするのなら、本当はGoogleタブレット（すなわちNexus7）を買うべきだったのです。 勿論、Google PlayからKindleアプリをインストールすれば、Kindle　Fireと同様に電子書籍が利用できます。 Kindleストアに無い電子書籍も他の多くの電子書籍ストアから利用出来ます。
Windows ってWindows RTを除きARMのCPUに対応しておりません　 Windows RTはOEM提供のみで一般には提供されておりません 仮にWindows7のインストールディスクをブート出来ても、インストール出来ません
>上記によるネット接続は可能ですか？？ 可能です。　でも、以下のことを確認する必要があります。 会社の無線LANに接続する場合、WEPが掛かっていたらWEPキーを知る必要があります。 Free Wi-Fiに接続する場合は、WEP自体掛かっていないので接続できるのですが、会員制のアクセスポイントはログインしないと使えません。(NEXUSの場合、アクセスポイントに接続してしばらく待つと、通知のところに「ログインしてください」などの報告が出るでしょう) 自宅の無線LAN接続は、自宅のアクセスポイントのWEPキーを知る必要があります。 あと、知らないSSIDのアクセスポイントにはできるだけ接続しないようにした方が良いと思います。 もしアクセスポイントが悪用されていたら、MACアドレスなどを知られてしまいます。 質問文に、「プロバイダには加入せずに」と書いてあるのですが、私はWi2 300への加入をお勧めします。 ご参考にどうぞ。長文失礼いたしました。 参考URL：http://300.wi2.co.jp/
Google Mapsの更新は、黙ってても更新されます。 更新の頻度は早い方ですね。 アプリを使ったほうが使いやすいと思います。 例えば、ARマップなどGoogle Mapsをベースとしながら使いやすくしたものがあります。 おすすめのGPSレシーバーはありません。 Amazonなどで検索してもらうとお分かりになると思いますが、たくさん、種類があるのでおすすめできないものですから。 しかも、使っている環境などによって使えないというレポートも上がっているくらいなんで、とてもこれはという機種を紹介できません。
目的が限定されているようなので、今ならばコレ。 「ICONIA TAB A200」 型番落ちの高性能モデルが狙い目。 今ならば２万円未満で購入できます。 ・デュアルコアCPU ・10.1インチワイド（1280×800） ・カードリーダースロット付き　microSDHC（32GBまで） http://www.acer.co.jp/hometab/ http://kakaku.com/item/K0000364501/spec/#tab
iPad G3もRetinaです。 New iPadとも呼称されてますが。 私もG3を使っています。 切替時の入力でもたつくことは感じません。 感じ方の個人差があるのでしょうね。 さて、G4ですがCPUがiPhone5と同系列のものに置き換わってて高速化されているようですが、コレクターでない限り買わないほうが得策でしょう。 噂をご存知だと思いますが、次期iPadは現行モデルから大きくデザイン面で変わっているようですし、軽くなっているみたいですから。 3月頃に発表されて近日中に発売される見込みとの情報ですから。 どうしても欲しければ、もちろん、止めませんけどね^^;
iPhone、iPadMiniなどと、アンドロイド携帯やタブレット数種類使って居ます。 なので、使っていない人が良く持っている変な偏見はありませんｗ iPad(Miniも含む)は、使い慣れているiTunesがそのまま使用できます。 アンドロイドはこれから微妙な立場にさらされている可能性もあります。 もともと、アンドロイドはバージョンアップ、機種の不統一が良い点であり、欠点でもある物です。 画面のドット数の統一が取れていないので、アプリの方がそれに対応するのが大変な状況です。 今の状態でも、情報がまともに表示しきれないアプリなんて言うのまで出ていますからね。 ひどい物だと、文字入力エリアが出てくると、入力した文字が見えなくなってしまう。なんていう画面構成になって居るアプリなども現実的にあるくらいです。 そういう部分がアンドロイドでは欠点にもなって居ます。 なので、「タブレットや、携帯マニア」の方へはアンドロイドの方が良いかと思います。 また、日本でアンドロイドをけん引しているドコモが、今年からアンドロイドからべつのOSを採用したものを出して行く事を発表しています。 その最初に発売される予定のスマホメーカーは、サムスンです。 サムスンでもそのOSを使用したスマホの製造を公表しましたし、可能性として世界販売もありうるという発表をしています。 こちらのシステムなどが細かく公表されて居ないので、この先どうなるかわかりませんが、アンドロイドは、バージョンアップされるかと言う問題と、このようなべつのOSに流れが流れて行くかと言う話が有ります。 アップルは、画面サイズなどを絞り込んで居る事と、OSとデバイスを同じメーカーで作っているので、そういう問題は少ないという所が利点にもなります。 なので、アップルは、使い方、バージョン、新機種かどうかと言うのを気にせず、使いたい機能を使う事だけ考える。という人にとっては、お勧めとなります。
＞＞そもそも作れない ＞というのは、不可能というレベルなのでしょうか。 はい、Appleの純正SDK APIに用意されていませんので、標準状態では作成不可能です。 いわゆる「脱獄」をして、システムの動作をフックすれば、あるいは可能かもしれません。 しかしそれを動かすためには当然自分のiPadも脱獄させる必要がありますし、そのようなアプリは App Store では審査に通らず、公式Storeに公開されることはありません。
キューブってコレですよね http://www.au.kddi.com/wifi/wifi_home_spot/index … キューブ自体がWiFiルータなので、接続しっぱなしで問題ないです 配線の方法は ケーブルモデム⇒キューブ（WAN)　モードは【ROUTER】　キューブ（LAN)⇒PC 後はキューブにPPPoE設定をするだけ ※ケーブルテレビでモデムがルータ機能がある場合は ケーブルモデム⇒ハブ⇒キューブ（WAN)　モードは【AP】 　　　　　　　　　　⇒PC
いずれもwi-fi規格の製品ですから接続可能です。 eoスタッフがいるエディオンなど量販店で相談しましょう。
＞本体の他に何を一緒に買ったほうがいいのでしょうか？ 　 自宅や外出先で無線ＬＡＮ環境が有れば不要だが、移動時にも使用するのであればモバイル通信契約を結びモバイルルーターを携行すれば良い。 まともなモバイルならば、5000円台／月の通信料は覚悟して下さい。 　 出費を節約したいのならば、ケータイ（あるいはスマホ）を解約して、ＮＴＴコミュニケーションズの050plus（月額基本料金315円）に切り替える。 発信と待ち受けが可能で、050Plus同士は無料通話、一般電話への発信は別途通話料が必要。 http://050plus.com/pc/step/an/
多分 http://www.uqwimax.jp/service/flow/sc_already.html
>現在発売中、または将来発売されるタブレットPCの中で >Intel HD Graphics 3000以上の性能のグラフィックチップを搭載している物はありますでしょうか。 すでに発売中の製品がありますね。 http://kakaku.com/item/K0000354805/ 上記の製品なんかは、搭載しているCPUがCore i3 2367Mなので、内蔵GPUはIntel HD3000になります。 http://kakaku.com/item/K0000429485/ こっちだと、Core i3 3217U搭載なので内蔵GPUはIntel HD4000ですね。 他にも探したい場合は、ノート向けCore iシリーズの2000番台と3000番台を搭載した製品を探すと良いですよ。 ノート向けのCore iシリーズの2000番台は全て内蔵GPUがIntel HD3000ですし、3000番台は全てIntel HD4000内蔵になっていますからね。
動作確認をしているタブレットがあるかは、その動画サービス提供元にお問い合わせ下さい。 iOSやAndroid 4.1以降はFlash Playerをサポートしておりません よって、Flash Playerを採用している動画配信サイトなら視聴出来なくなります。 HTML5.0なら再生出来ます どの方式での動画配信かは、そのサイトにお問い合わせ下さい Androidなら自己責任でFlash Playerをインストールして利用する方法もありますが、Adobeがサポートを行っていない以上は自己責任となります。
iPhoneから、通信をとるとiPodになります。ーセルラータイプも、SIMなくても、Wi-Fiモデルとして、機能するのでは。 それよろしくお願いします。、SIMを抜くなら、Wi-Fiを選べばどうでしょうか。
＞USB刺さるんですね～。 補足です。 (MicroBタイプのホストケーブルです。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-USB%E3%83%9 …
すみません タブレットでしたね さっきのだとUltrabookジャンルにくくられますね タブレットだとこんな感じでしょうか ■Microsoft （米国）：Surface with Windows 8 Proｚ/タブレット/10.6型/7万円～ ■富士通 （日本）：ARROWS Tab Wi-Fi QH55/J/タブレット/10万円 ：STYLISTIC QH77/J/タブレット+ドック16万円 ■HP　（米国） ：ElitePad 900/タブレット/ 　 ：ENVY X2/タブレット+ドック/7万+ ■Lenovo （中国） ：IdeaPad K3011W/タブレット+ドック/7万円 ：IdeaTab Lynx/タブレット/$ 599+150 ■GIGAYTE（台湾） ：S1082/タブレット+ドック/6万円+1.5円 ■Acer　（台湾） ：Iconia W510/タブレット+ドック/US$799/7万+2万 円 ：Iconia W700/タブレット+ドック/8万+2万 円 ■ASUS （台湾） ：VivoTab TF801C/タブレット+ドック/8万+1.5万 円
> 何を買えばいいでしょうか？ ・タブレットのアプリは、基本的に公式マーケットからダウンロードします。 登録アプリ数が圧倒的に多いのが、グーグル社の公式マーケット「グーグルプレイ」とアップル社の公式マーケット「アップルストア」。 「グーグルプレイ」と「アップルストア」が事実上の業界標準です。 「アップルストア」に接続できる機種は、アップルアイパッドシリーズのみ。 アップルストア登録アプリの特徴は、アップル社の厳しい検閲をパスしたアプリのみが登録されています。 ・ウイルスなどの危険性が極めて低く、安全性の高いアプリ群です。 ・アップル社の方針により、アダルト系のアプリは一切ありません。 ・システム本体を書き換えるような、アップル社の方針とは反するアプリも一切ありません。 「グーグルプレイ」に接続できる機種は、国内や海外の名の通ったパソコンメーカー品が主流。 安価な中華パッドの場合は「グーグルプレイ」に接続できるか？確認が必要です。 初期のシャープが発売したアンドロイドタブレットは「グーグルプレイ」に接続できなく、失敗したことがあります。 「グーグルプレイ」の特徴は、一切の無検閲。 ・一応ウイルスチェックは行われていますが、アップルストアほど完全ではありません。 ・アダルトアプリＯＫ。 ・システムを書き換えるような、アプリもＯＫ。 > 目的は、動画の再生（外で映画を楽しむ）、自己製のPDF書籍閲覧、仕事で使うword/ｅｘｃｅｌ/pptの閲覧（編集ができれば尚良い）、あとは子供が遊べるゲームぐらい。 ・目的から勘案すると次の２機種がおススメです。 「アップルストア」＝＞アイパッドミニ 「グーグルプレイ」＝＞ＮＥＸＵＳ７ > 楽天市場で売ってる中国製のアドロイド端末だと「ゲーム10万点以上遊べる」と書いているが、すべて無料でダウンロードできるものでしょうか？ ・んっなわけありません。 完全無料のゲームは一部。 多くのゲームは、最初の一面クリアくらいは無料、二面目以降は有料です。 > 自分で調べたところ、Kindle Fire がよさそうですが、中国製の格安ものとIPADと何が違うんでしょうか？ ・すべてとは言いませんが、 液晶パネル解像度、液晶パネルの品質、マルチタッチ点の数、マルチタッチの精度、内臓ＲＡＭ容量、内臓ＲＡＭの動作速度、、、その他、いろいろと違います。 中華パッドの中では「ドスパラ」が販売する下記製品が優秀です。 http://www.dospara.co.jp/5info/share.php?content … ただし「グーグルプレイ」非対応。 アプリ導入に関して、マーケットを使わず手動インストールできる上級者ならば、便利に使えるタブレットだと思います。 ・Kindle fire HDは「グーグルプレイ」非対応です。 Kindle fire HDの公式アプリマーケットは「Amazon Android アプリストア」です。 今後、販売台数次第では「Amazon Android アプリストア」の登録アプリ数も充実してくると思いますが、現時点ではアプリ使用を目的とするユーザーにはオススメできません。 Kindle fire HDについては下記の記事をご覧いただけば、製品の方向性などが良くわかります。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20121226/ …
＞Kindle fire HD を購入したんですが、ローソンのアプリが検索できず、インストールが出来ません。 　 Kindle fire HDはアマゾンKindleストア専用端末ですから、アマゾン以外のコンテンツはあきらめて下さい。 本当はNexus7のような７インチAndroidタブレットを購入すべきだったのです。 Kindleはもちろんのこと、Kindle以外のサイトからコンテンツや便利アプリが利用可能だったのです。 　 ＞ＷＩＦＩを使いたいのですが、どうすればいいですか？ 　 無料でつながるスポットはネットでぐぐれば沢山有りますが、パスワードレスなどセキュリティー上から非常に危険なのでお勧め出来ません。 貴方のKindle　IDとパスワードが漏洩した時のことを考えて下さい。 外出でWiFiを使うのなら、スマホのテザリング機能か有料のモバイル通信（ポケットWiーFiルータ経由）を利用して下さい。 　 有料のモバイル通信　→　http://kakaku.com/bb/article/wimax3g/?cid=bb_ad3 …
そう。その認識でOK。 2重にできるというか、2重にしないと認識してくれないっていうか。 他のアプリにデータを引き渡すのをOPENINっていうけど、これはiPad内にコピー作ってる。 もちょい正確に解説すっと、 各アプリはアプリ名でフォルダが作られて 「開く」ができるのはその自分のアプリ内のみ。 上のフォルダに戻って……ってのが許されてないから、こーゆー措置になる。 Androidはこの制限ないから自由なシステムって言われることがおおい。
iPadの搭載されているものでは無理だと思います、ただし、FilesやGoodpleyerなどのアプリを使えば、wifi経由で取り込み、そのアプリで再生はできます。
マルチアカウントって4.2からじゃなかったかな？ いずれにしろ現時点でマルチアカウントが使えるのはNexusだけだと思った。 Google端末以外ではAndroid4.2へのアップデートはまだ正式発表しているとこはないと思う。 つまり、SONY TabletSのGmailアプリで複数アカウントのメールを見られないように設定することは出来ない。 やるとしたら別のメールアプリを使うことになるが、アプリを立ち上げれば見れてしまう。 タブレット端末自体、1人で使うことが前提みたいなもんだから当たり前といえば当たり前なんだけど・・・
movile booster のアダプタが 5V 1A kairo のアダプタが 5V 550mA kairo のアダプタをmovile booster 用として使いたい．．． mobile booster の充電制御回路が充電電流を制御していますので、電池が消耗しているときは付属アダプタの定格電流(1A)近い電流を要求します。それに応えられないkairo のアダプタは保護回路（付いているなら）が働き、電流を制限しますので、出力電圧が若干下がります。それでも、mobile booster の充電回路がエラーにならず、充電ランプが点灯するなら充電時間は長くなりますが、使える可能性はあります。 保護回路が付いていないなら、過負荷になり、発熱します。 接続してもすぐに壊れることはありませんので、接続して、ときどきアダプタの温度を手でチェックしてください。熱くならなければ問題ないと思います。（握りっぱなしだと、手が放熱器の役割を果たし、正確な温度上昇が分かりません。） 長く触っていられない：　60℃超・・・壊れる。 やや熱い：　50℃・・・まだ大丈夫 温かい：　40℃・・・問題ない ただし、movile booster には、「必ず付属のアダプタを使うように」と、注意書きがあると思います。さもないと、「発熱や、発火の恐れがあります」と、警告もあると思います。 それを敢えて使うわけですから十分に注意してください。
なんか、意味が不明なんですけれど^^; pdfのファイルとは拡張子がpdfですよね。 いっぱいアプリを使って使い分ける意味があるの？ iTunes以外ならばＤｒｏｐｂｏｘが手頃ですが。
そういう時はPDF形式で保存するのではなくJPEGで保存しておくと後々便利です。 既にPDFで直接保存してしまった場合はPDF-XChange Viewerというソフトを使用してJPEGに変換しましょう。 http://www.tracker-software.com/product/pdf-xcha … ※フリー版で出来ます。 で、画像をPDFにした場合は画像の縦横のサイズでPDFファイルサイズが変わります。 もちろん、Acrobat側でJPEG圧縮率のような設定はありますが劇的にサイズを減らすと画質的に悪くなります。 だから画像の段階で解像度を落とすんです。 ※スキャン解像度を落とすのもそのひとつ。 Windows用アプリにChainLPというのがありますが、JPEGをPDFに変換するのに便利です。 縦または横のドットが3000ドット以上のものでも指定サイズに拡大・縮小できるし、モノクロ原稿をカラーで読み取ると茶色く焼けてしまった色も読み取ってしまいますが、ガンマ補正などで綺麗なモノクロになります。ページ単位でカラー原稿指定できるのでモノクロに変換したくないものはそのまま残すことができます。 で、私はScanSnapで読み込む際に300dpiのカラー原稿としてスキャンしますが、このソフトを使ってタブレットの解像度に合わせて縮小させてPDFで保存してます。 ※Androidドタブレットなので長辺が1280になるように。 そうすると200ページ前後のコミックがスキャンした生画像のトータルが150～200MB程度のものでも40～50MB程度のPDFになります。 そのPDFデータで不満があるならマスターコピーとしてのJPEGデータを残しておけばもう少し大きい画像サイズで作りなおすことが可能。 直接PDFで作成してしまうとそういうやり直しが出来ないので…
普通だと、iTunesでつないだとした考えにくいんだけど。 それだと、アカウントが別でも関係ないですから
2についてですけど、フレッツのモバイルルータが使うのはdocomoの回線ですからそれを評判が悪いと回避するなら1の+Xi割も使えないってことになりそうですが…？ ついでに尋ねますと「外でも家でも」というのは同じ回線で使う(つまりフレッツを解約してモバイルルータ一本での運用)前提なんでしょうか。であるとすると、家での利用状況にもよりますが、固定回線の置き換え用途に耐えるのは現状では事実上WiMAXだけかと思います。 細かい条件分け次第で最適解は変わりますので、「どこが良いか」というのを突き詰めるなら想定利用シチュエーションをきっちり詰めないと始まりませんよ。 (+Xi割を使うならdocomoのタブレットは原則テザリング機能持ちのはずなのでそれをルータ的に運用できますね。家の回線置き換えに向かないのは変わりませんが。)
Safari でないとだめですか？ 私も、html で書類を整理して、Good Reader に転送して活用しています。 Good Reader で開いた html ファイルは、Safari と同等に閲覧できると思います。 Drop Box でも html ファイルは開けれますが、詳しくは動作確認していません。
アイパッドミニは、業界を牽引するトップメーカーとしては、はっきり言って駄作。 これまでアップル社は、アイフォーン、アイパッドと皆を驚かす高性能機種を市場に投入してきました。 アップル社の製品は、発売時、常にトップ性能でした。 ところが、アイパッドミニの性能は他社の競合機種に完敗。 アイパッドミニの基本設計はアイフォーン４Ｓ並。 特に、いまどきＲＡＭ容量５１２ＭＢは信じられないし、許し難い。（ちょっと大きなアプリだと満足に動かない。） ・ディスプレイパネル（163ppi） ・ＣＰＵ（Ａ９のデュアルコア版） ・ＧＰＵ（PowerVR SGX543MP2 2コア） ・ＲＡＭ（512MB） http://japanese.engadget.com/2012/10/23/ipad-min … アイフォーンやアイパッドは、超大量生産できるからこそ、低価格で市場に投入できた製品です。 使用する部品は、世界中のメーカーと事前に綿密に数量調整し、調達しています。 アイパッドミニは使用部品が、一般調達しやすい汎用品ばかり。 明らかに、急遽、市場に投入された製品であることが使用部品から、うかがい知ることが可能です。 > 今度のretina対応ipad miniは、いつごろ発売されると思われますか。 ・アップル社が、中華タブレット並のアイパッドミニをいつまでも放置するとは考えられません。 市場に投入する時期は、７インチクラスのタブレットが世界規模で出揃った頃だろうと推測します。 ・現時点での競合機種 Google 7 Kindle Fire HD B&N Nook HD / Nook HD+（現時点で日本未発売） http://matome.naver.jp/odai/2134866706326202701 グーグル社はアンドロイドのメジャーアップデートを年に一回のペースで発表しています。 この流れから推測すると、アンドロイド５．０は来年２月～４月に発表。 アンドロイドのメジャーアップデートに合わせて、ネクサスシリーズも新型機を投入しています。 新ネクサス７も超高解像度ディスプレイの採用が囁かれています。（ほぼ決定） アンドロイド５．０を搭載したネクサスシリーズは７月頃にデビュー。 新アイパッドミニも早ければ春頃には、何らかの動きがあると思います。 そして、新アイパッドミニの性能は現アイパッドミニを圧倒することは確実。 > そう考えると、来年の３月より延びるのなら、今retinaでないipad miniを買いたいです。 ・ご質問者様の経済規模が分りませんから何ともいえません。（学生か、社会人か、年金生活者か） 会社員か、年金生活者ならば、アイパッドミニは３万円くらいの小遣いで買える製品です。 ３万円と言ったら、居酒屋５回くらいの飲み代です。 明日にでも購入することをおススメします。 購入時期が遅くなるほど、他社製品との差が広がり、ダメダメ感が増すばかりですから。 小遣いの少ない学生さんならば、、、 ここは、グッと我慢して新型機の発売を待つことをおススメします。 それほど、現行機種の性能は低すぎです。 余談ながら、、、 シャープはアイフォーン向けのレチナディスプレイは作っていますが、マックとアイパッド向けのレチナディスプレイは作っていません。 理由は、シャープの大型レチナディスプレイは品質が悪くアップル社の基準を満たせなかったためです。
（１） ・Kindle Fire HDはアンドロイド機ですから、マーケット以外からもアプリの導入は可能です。 多くの開発者のＨＰにはアプリが登録されています。 パソコンとＵＳＢケーブルでKindle Fire HDを接続し、Kindle Fire HDへアプリをコピーしてからインストールすることも可能です。 http://blog.livedoor.jp/myao_0407/archives/21399 … （２） ・ギャラクシーＴＡＢは管理ソフト「サムスンキース」が使用できます。 ギャラクシーＴＡＢは２種類があります。 ・ｄｏｃｏｍｏモデル ・並行輸入のＷｉ－Ｆｉ専用モデル http://www.amazon.co.jp/Samsung-Galaxy-Tab-Andro … http://samsung-kies.softonic.jp/
世界的にも発売されていますので、日本だけ先にと言うのは難しくなっているでしょうね。 もともとの生産数や日本への出荷数がminiは少ないみたいです。 同時にレティナモデルのiPadも発売されましたからね。 iPhone4、iPad2(3G)とiPadmini(4G)両方使っていますが、やっぱり持ち運びして、いろいろに使うのには、iPadminiのサイズはいいですね。 お客さんの所でプレゼンするには、iPad2の大きさの方が良いですが。 私は、発売時には香港に居たので、アップルストアで買おうかと思っていたのですが、当たり前で売り切れ。 少し割高でしたが、割高なもの専門に売っているところで、買って来ました。 (でも、前人気があまり無かったらしく、私が買ったときはそんなに割高では無かったですけどね。そのあと上がってきている様です。)
>3Gモデルというのは出先でソフトバンクの回線のみでしか使えないのでしょうか？ 本体にSIM入れて使うのであれば、ソフトバンクしか無理です。 しかし、外付けのモバイルルーターを使って経由してやればWiMAXやイーモバイルなど、何でもokです。 >またiPadはGPSが付いているものと付いていないものがあると聞きましたが iPad2はカーナビのような感じで使う事はできるのでしょうか？ iPad2　3Gモデル　→GPS付き iPad2　wi-fiモデル　→GPS付きません。 よって、unimaru0209さんのiPad2はGPSが付いています。 ざっくばらんなカーナビにはなりますが精度は微妙です。 >でも折角のモバイルなので旅行や出張の時など出先に持って行って使いたいと思うのですが月に1日あるかないか程度なので5千円近い月額料金を払うのには躊躇しています。 本当に月に1度あるかないかですか？ それならば僕も使っているイーモバイルのプリペイドがお勧めです。 https://store.emobile.jp/DC/d25hw_outlet.html?sc … 僕はこれ使ってます。 アウトレット｜Pocket WiFi(D25HW) これのアウトレットが混み込みで1万です。 最初1万払うとかなり使えますよ。380日間使えて、2000円チャージするとまた380日使えます。 これが一日あたり正規料金で630円です。 今キャンペーンしてるんで半額の315円です。 これで使いたい放題。 ただし、使い方には注意が必要で12時から12時が一日です。 なので23時に一日プランを設定すると、1時間しか使えません。 また自動登録プランを設定すると、パケ死しますので絶対駄目です。 で、このキャンペーンがよくするんですよ。 なので一日315円は安すぎだと思うわけです。 僕も出張で使ってます。月に1度もないのでプリペイド使ってます。 これ、結構早いです、ストレスも感じません。 遅くても毎日ちょっとずつ使いたいというのなら既出のIIJmioや楽天LTE（月980円）DTIのServersMan SIM 3G 100 （月490円）の選択肢があるんですが、どっちみちモバイルルーターを買わないと、直接SIMをiPad2にさして使うことは出来ません。SIMロックが掛かっているからです。 で、もしお住まいのプロバイダがフレッツ光なら http://flets.com/hikariportable/service.html こちらで毎月315円でモバイルルーターを貸してくれます。 これがSIMフリーなんでどこの回線のSIM挿しても使えるんで一番便利です。 参考になれば幸いです。
2011年9月に新品で買ったAndroidタブレットを現在も使用していますが、バッテリーは購入時と同じくらい持つし動きも遅くなるなんて状態には陥ってません。 OSは3.0から4.0にアップデートしました。 動きが遅くなる云々は使い方次第だと思いますよ。 アプリも本当に必要な物だけを残し、CPUパワーを食いつぶすライブ壁紙は使用しないなどの工夫をすればなんとかなります。 なるべく安く買いたいというのなら中古屋に通って掘り出し物を見つける努力が必要でしょうね。 通り一遍の情報に頼るだけなら新品を買ったほうが手っ取り早い。 今は7インチのAndroidタブレットが新品で1万円以下の機種もありますからね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik …
メモリとハードディスクの容量だけが性能ではないですよ。 そもそもAndroid・iOSとWindowsではOSが動作するために必要なメインメモリ容量が全然違います。 Android/iOSはLinuxベースのOSで、Linuxはメインメモリが64MB程度であってもサーバーとして問題なく機能させることが可能なOSです。 Windowsはバージョンにもよりますが、WindowsXP Homeであっても快適に使用する場合は1GB以上のメモリが必要。ハードディスクも快適動作前提なら80GB以上必要でこれとは別にアプリ・データ用があったほうが良い。 つまり、根本的なところでまったく異なる思想で作られているので、質問にあるような要素だけで性能比較をしてもまったくの無意味。 オマケにWindows用のソフトウェアはAndoroidでは動かせません。 Microsoft Officeも使えません。MS Office互換のアプリはありますがあくまでも互換。読み込めて入力の編集が出来る程度だと思いましょう。 Windowsというのはメモリとストレージを贅沢に用意しないとまともに使えないＯＳ。ついでにCPUなども高性能なものが必要となる。 Androidは携帯して使用することが前提なのでバッテリー駆動時間重視のため消費電力を抑える必要が有るためCPUもWindowsデスクトップ用と比べると、純粋な計算能力レベルでは中堅より下のレベルになります。 そのかわりGPUの能力が高いのでH.264のHD動画でもサクサク再生できます。 で、私はWindowsVista/7のデスクトップPCとノートＰＣ、Androidタブレット(TF101とNexus7)を使用していますが、使用目的がまったく異なります。 Windowsではタブレットで使うデータを作成したり、ネットを使うのにパソコンを立ち上げるのが面倒なときなどはタブレット。動画再生もパソコンやテレビではなくタブレット。 タブレットでは自炊した書籍を読んだり動画再生、SNSやメール、デジタルカメラの撮影画像を自動転送できるようにもしているのでフォトフレーム的な使い方もしてます。 電源が確保できない屋外で９時間以上使えるのは大きいですよ。 ようは、貴方がタブレットでナニをしたいか。ってことが一番重要。
　書籍が「原価」なのは当たり前では？ 　無線・ＷｉＦｉが使えるのでＵＳＢホストなくてもＳＤカードで何とかなるし。。。。 　定期購読雑誌など勝手にダウンロードされるので、買い忘れても安心だし。 　最近は色々な機能がダウンロードできるので、スマホと似た感じに成長してきましたよ。 　発売当初から持っているから・・・・もう何年になるかなあ。三年以上は経っていると思うんですが・・・・。 　困っていることはないです。 　これだけですまそうとも思わないからかな。旅行の際に荷物が少なくなるって程度に考えています。 　ガイドブックとかね。入れておくと便利だし。小説や漫画も全巻持ち歩けるので、退屈しないし。 　ネットのサイトでしか買えないってところが問題だったのかもしれませんね。普及しなかった理由としてはそのくらいかな？ 　私は好きですよ。 　スマホで本を読むよりはイライラしない。やはり7インチはでかい物・・・・・。 　皮のカバーをかけていると、書籍に見えるし＾＾； 　
>基本ネットを中心に使うと思うので、一番サクサク動くやつがいいです。もう大体のやつがデュアルコア搭載していたりで、結局どれが早く動くか分かりません(;_;) →体感でしかありません。 アンドロイドのスマホだと、しばらく使ってるうちに重くなるものです。 >個人的にはPANTONEが気になっています。 →PANTONEが高性能なはずはない。 国内なら・・、Arrowsじゃないのかなぁ・・。 とはいえCMしてるEXILEはプライベートだとiPhoneつかってんだろうね。 でも店員に聞く内容じゃないのかね？
タブレット端末のあの機能の数はあれで標準なんです。 Nexus7はmicsoSDスロット、背面カメラを省いた低価格モデル。インターネット接続はデフォルトではできないがWi-Fiという無線LANは内蔵している。 容量は多くなるほど高くなる。 日本で販売しているNexus7には16GBモデルと32GBモデルがあり、16GBモデルは19800円、32GBモデルは24800円。 容量が違うだけで他はまったく一緒。 9インチ以上の画面サイズで2万円前後までというとかなり限られてしまうしストレージ容量も8GBがメインになるはず。 その条件からベストマッチの機種を選ぶとなると「ICONIA TAB A200」くらいしか思いつかない。 Android、iOSを搭載したタブレットがどうしてもダメだというならフォトフレームとかポータブルメディアプレイヤーしか選択肢はないが、ストレージ容量などで該当機種がかなり限られてしまうと思うし、対応する動画フォーマットも限定的。 調度良い感じのものが見つからないのも頷ける。 貴方のような利用目的でタブレットPC以外といっても、タブレットPCで代用できて価格も安いからタブレットPC以外選択肢が殆ど無いというのが現状。 それに、タブレットPCはアプリを入れることによって標準ではサポートしていない動画フォーマットも再生できるアプリが揃っているからフォトフレームなどでは太刀打ち出来ない。 タブレットにはWi-FiやGPSはデフォルトで内蔵していて物理的に取り外すことはできないが、必要ないならOFFにすることは可能。 携帯電話会社との契約も不要だからタブレットではダメという理由も特にないと思うが？
あの～、サイトの説明の項目にはっきりと書かれてますね。 ご覧になりましたか？ 購入した本はクラウド上に保管されますと。 クラウド上です。 それと、iPadの保存は内蔵メモリーしかありません。 どこを探しても、SDカードスロットなどありません。 間違ってもありません。 >できれば他に移せたらと思ってるんですが。 その必要があるのですか？ はっきり言って、購入した書籍はクラウドで管理できる以上、読んだ書籍は消去をすればよいというだけの話じゃないですか。 このアプリは今まで聞いた事も使った事も全くないが、仕組みはKindleと同様ですね。
　半身浴長時間というときにジップロックに入れたタブレット持ち込んだりはしてます。暇つぶすため以上では無いので特に風呂だからということはないです。
無理です、そもそもタッチパネルは静電気を利用したもので、湿気の多い風呂場で静電気と言う所にむりがあります。 また温度差で、樹脂が変形するのと生活ぼうすいを風呂の中でとでは全然レベルが違うことなのでこわれます。 まあ壊れる壊れないはともかく静電パッドが使えない以上、何も出来ないので意味無いでしょう。 最も外で設定して防水ケースに入れてと言うなら可能ですが、密閉箱の中でしかも外気温がお風呂ですから40℃以上、まあオーバーヒートするでしょう。
>>・word,excelが使いたい。 これが必須条件ならWindowsタブレットしか選択肢はありません。 Windows8タブレットにはキーボードとモニター部分(こっちが本体)を切り離すことが可能な機種もあります。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=3&gs_rn=1& …
ちなみにタブレット端末自体に、携帯電話会社の回線につながる機種は 3Gモデルといった呼び方をします。 3Gは一般的に使われている携帯電話の通信技術を指す言葉です。 Softbankの回線を使うのであれば 携帯電話の場合と、タブレット端末やPocketWiFiの場合では 契約上の区別があるかもしれないので… 一度3G対応タブレットとして使えるものの候補や モバイルルーターを使う場合の注意点などを確認したほうがいいと思います。
Android2.2は携帯電話用のOSで タブレット用としてはAndroid3系や4系が基本です。 中国製タブレットを中心に 2系のものもありますが、やはり3より使いにくい。 安さを考えるなら中古のAndroid3系のものがいいかもしれません。 しかし、持ち歩くものなので、保証を考えると新品のほうがいいですね。 特に7インチクラスが今年ブレークしてきた所で いまさら、10インチのタブレットを持ち歩くことはありません。 iPadやSurfaceなど、キーボードと画面の大きさが同等の ノートパソコン発想で使われているタブレットが多々ありますが… 持ち歩くタブレットは小さく持ち歩きやすいのが最良で キーボードは打ちやすい大きさが最良ですから これを同等のサイズで考えるのは、ただの時代遅れです。 そういう意味ではWindows8タブレットは ノートPCを持ち歩くことが前提の人がタブレットとしての使いかたを求めた結果です。 すでにノートPCを持ち歩く人は少数派になっていますから 時代遅れ感があるのがWindows8搭載機です。 キーボードを使うことを前提に考えるとしても…7インチタブレットに Microsoft Wedge Mobile Keyboardを組み合わせるといいかんじだと思います。 (ソフトウェア的な対応については未確認) 本体はポケット、キーボードはバッグにしまえばいいのです。 キーボード自体はBluetooth接続のものは、本質的に汎用です。 ただ、キーボードがPCやMacとは違うので Android用やiOS用のものより、PC向け製品のほうが使いやすい場合があります。
WLA-L11Gの無線LAN接続認証とiPad側の認証方式とで共通するものがないのが原因でしょう。 私も見た目が同じBUFFALOの無線LANルーターを使用していて、Androidタブレットを初めて買った時に接続できなかったのでルーターを新しいものに買い換えました。 ファームウェアの更新云々でどうにか出来るレベルではないので買い替えが必要となります。
電子書籍端末としても使えたり使えなかったり 専用端末に比べると、消費電力は高いほうだと思いますが ウェブ上には、著作権上の問題が無い無料サイトとして 青空文庫とJコミがあります。 http://www.aozora.gr.jp/ http://www.j-comi.jp/ どちらも、Android標準のGoogle Playストアから 専用ソフトが無料で入手できるようになっています。 Jコミは著作権保護期間内ながら、出版社の都合で絶版になっている作品について Jコミが著作権者と交渉し、広告収益を軸に無料公開しているサイトです。 青空文庫は、作者没後50年を経て、保護期間が切れた作品を収録しています。 最近は、来年には没後50周年の吉川英治氏や室生犀星氏や柳田國男氏の作品が 青空文庫に収録されるのではないか?と話題になっていたりします。
Androidは基本的にOSのアップデートは出荷時から一度だけという仕様です。 なので、アップデートで4.0になったのなら、よほど致命的なバグ等がない限りは4.1以上になることはないでしょう。
＞本来「自己責任」の範囲なので、「ダメもと」での質問です 自己責任の意味が分かっていません。 自力で解決するのが自己責任です。 質問する事自体が「自己責任」の意味を理解していません。 ＲＯＭ情報を書き換える事前に元のＲＯＭ内容をバックアップしておくのは常識です。 そんな事を省いている時点で貴殿には如何なる容易な改造でも出来ないです。 他人の迷惑になるのでこれ以上の質問はご遠慮下さい。 ＞その他サードメーカーで、 ザウルスなどのカスタム修理をやってくれるお店などの情報がありましたらお知らせください そんな業者を探しても修理料金がいくら掛かるか分かっていないのでしょう。 修理代金を払うよりもう一台買う方が安い事は容易に想像出来ます。 数千円で出来るとか高くても１万円以内でとか思われているなら話になりません。 諦めてヤフオクにジャンクで出品しましょう。 ５００円スタートがいいところです。
そうなると、iPad Miniしかないような。 Androidユーザーだというのもわかりますよ。 でもね、食わず嫌いはいかんですよ。 私、Androidも使っていたし、EBOOKもつかっているし、Kindleもつかってるからトビ主様と共通点はあります。 私の場合には、あいぽん持っているし、あいぱっども持ってる。 だから、あえて、iPad Miniを買わないとつい最近まで思ってました。 かなり、Appleよりの人間なので、miniなんてHDに対抗して間に合わせで仕方なしに出してしまったかわいそうな機種でしかないと思ってました。 実際、そうなんだろうけど。 やっぱり、手にもってみると印象が変わってきますねw 程よい重さ iPadシリーズ故の反応の軽さ。 電子書籍リーダーとしてみると最適に思います。 まあ、HDがでて実際に確かめてみるのが一番だと思うけどね
デジタルカメラのサブ画面として使用するとしても、画像は転送しますよね？ となると、どのくらいシャッターを切るかによって変わると思います。 私の場合、デジカメに16GBのメモリカードを入れていて、一日で一杯になるような撮り方をするときもあるのでタブレットの空きストレージ容量はそれ以上が必須になります。 つまり、デジカメで使っているメモリの容量以上が目安。 と言ったところでしょうか。
ルート（スーパーユーザ権限）奪取しているAndroid機器であれば、 GooglePlayにＵＳＢホスト駆動するアプリとして数種実在しています。 おそらくＣＰＵ含むチップセット＝ＵＳＢドライブ内包の機種別が合えば使えます。 なお携帯電話端末としては「改造した無線局の電波発射」で捕まってしまいますよ。 充電器については、全く意味や仕様が異なる点をご注意ください。 シャープ公認の互換ＡＣアダプタBM-ACSHGA/BK（ブライトンネット株式会社） http://www.brightonnet.co.jp/product/phone/bm-ac … Ａ０１ＳＨの背面名板にも記載されていますが、電源コネクタの定格電力は 直流１２Ｖ１．５Ａ出力で最大１８Ｗ、ＵＳＢ５Ｖベースでは３．６Ａに及びます。 現在販売の機種には見劣りしますが、搭載バッテリ構成（もしかすると２セル直列）や 充電速度なり配慮して、１２Ｖ仕様を用いているものです。 USB電源の多くが２Ａ＝１０Ｗどまりなのはコネクタやケーブルの限界にある為です。 ３Ａを流すとなると、過熱発火の危険が有り、基盤にも電力対応の設計で無理がきます。 （似た性能ではネットブックのASUS EeePC シリーズ他の12V3.0Aがある。 http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … ただしバッテリも３セル10.8VでＨＤＤなど部品に５Ｖ供給も多い）
はい。
自宅でPanasonicのUN-W700というAndroid端末を使用しています。 これに Kindle for Android をインストールし、検索したい言葉の上で長押しすると、日本語の辞書が起動し、該当語の説明が出てきます。 ので、ご希望のことができる可能性はありますが、 1)英語の辞書が出せるか 2)eijiro133kt.mobiがインストールできるか というあたりは、はっきりしないので、もう少し調査が必要ですかね。 参考URL：http://panasonic.jp/multimediasystem/w700/
はははは＾＾ 　アクセサリーだったら、カバーとかケースとかタッチペンとかですね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82 … アクセサリーですから、無くても使えます(^_^)v
タブレット系でしたら絶対アンドロイドでしょう。 ipadは正直おすすめしません。サクサク動いていいですが、なんといってもできることが少なすぎます。 個人的にmac製品もおすすめしません。 個人差はありますが、音楽を聞きながら作業できる https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … このアプリがおすすめです。 レビューは以下を参考にしてみてください。 http://appfarm.jp/android/app/6746#_postReview 快適なタブレット生活ができますよｗ
>デパート内や居酒屋などの室内では利用できるのでしょうか？ 自分のよくいく居酒屋だと携帯3Gも怪しい店がありますし、個々で利用エリアが違うので 自分で利用施設で試すしか無いかと思います。 >・ファミリーレストラン店内 ファミレスは、全面ガラス張りってところも多いのでエリア内だと問題なしでしたが、当然と 言えば当然ですが郊外のエリア外はアウトでした。 >また外での使用はほぼ可能と考えていいのでしょうか？ 速度を問わなければ、エリア内だとかなり可能になってるかと思います。 エリアが気になるなら3880円で利用可能ですしWiMAX+auが無難かと　(525円余計に掛かるが・・・ http://www.uqwimax.jp/lp/hybrid/
もう保証は、一切ありません。脱獄した時点で保証切れです。 完全には復元できませんので、修理にだせば、ばれます。（店舗での受付時にはパスするかもしれません） 保証はあきらめて壊れるまで使いましょう。
文字の切り換えで数字モードにします。 そのモード切り替えボタン上にある　上矢印ボタン　を押すと 数字の8,9の下に出てきますよ。 半角[_]　今もNexusで打っています。 全角は　記号ボタン　を押してみれば探せると思います。
私なら Nexus7ですね、iPad mini は値段が高い、Kindle Fireはアンドロイドのアプリが使えない・重い 私もiPod touch４もってます、３つの中でNexus7を買おうと思いましが、買うのを止めました やはり気軽に持ち歩くのには、まだ少し大きく、重たいからです。　　もう少し小さく、軽いのが販売されるのを期待してます。　　今はiPod touchで十分です、メーカの販売戦略に引っ掛かるな～（笑）＾＾。
まさかとは思いますが・・・ iPad にDropbox のアプリが入っていないとか。
pdfと、Wi-Fi コレだけでipad決定では、と思います。
補足です。 もちろん定額制なので通信費用を気にすることなくネット使いたい放題です。 基本的に２年間はこれ以上の料金はかからないと思っていいでしょう。 ２年を過ぎるとまた契約内容が若干変化しますので詳しくは契約時にショップ店員に聞くのがいいと思いますが、参考までに私が覚えているのは契約解除はちょうど２年目になる月だけかその２か月間くらいしか解除料なしでの解約はできない。 ２年を過ぎるとソフトバンクｗｉ－ｆｉスポット利用料がかかってくるくらいでしょうか。
機種はナニ？ その値段じゃ大したもんじゃないから、買取業者も値段を付けられないんでしょうね。 売るとしたらオークションか友達・知り合い。 友達・知り合いに売るとしたら2～4千円かな？ 素性を知っている人なら高値で買ってくれるかもしれないが、タブレット初めてという人だと後々面倒なことになるかもしれない。 これはオークションでも同じかもしれない。
私も色々探しました。AndroidのDocument to Goも含めて。 なかなか無いんですよね。 過剰な期待は禁物ですが、唯一挙げるとするならばNumbersでしょうか。 iCloud対応ですので、クラウド上に保存したファイルを読み込めます。 私はNew iPadのNumbersで、列は37。行は500。内、計算式が1列に9セル。 という環境で使えています。ただ、iCloudへWindowsからブラウザのiCloudを経由して アップしているので手前ですね。WindowsでもiTunes経由なら早いのでしょうけど…。 スマホはスマホで契約されているのでしょうから、iPadを解約しても問題は無いはずです。 Wi-Fiは固定回線を使用しているのでしょうから、これも問題無いと思います。 その辺は、iPadやスマホを契約したキャリアに聞いた方が正確だと思いますよ。
「ファイル形式」は対応しているが「コーデック」が対応していないため。 ということになるかと思います。 詳しい解説は以下のサイトなどをお読みください。 コーデックなど動画の基礎知識 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Video … コーデックや拡張子を調べて幸せになる http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0607/04 …
iPadのラティナー、最新モデルを使えば、高精細、ドットも小さいデス、きめ細かい、図面も見れますよ、等倍にしたい時は、その部分を指で広げれば良いのですから、a4書類をpdfにしておくと良いでしょう、クラウドに預けておけば、どこでも、閲覧可能だしね、もちろん、出先のpcでも、ネットにつながっていれば見れるし、印刷もできるでしょう。
そのアプリは以前、その表示されたIDにて、そのiPodにダウンロードされた物と思われます。 アプリをアップデートするには、そのダウンロードしたときのID/パスワードを入力する必要があります。 「その人が購入した」から、「アップデートする権利がある」ということですので。 アプリを一旦削除し、あなたのIDで再ダウンロードすれば、今後のアップデートはあなたのID一本で行けるでしょう。 しかし有料アプリだった場合には、あなたがお金を払って購入しなければいけません。 そうでなくても、アプリ内にデータがあると、アプリ削除と同時に消えることになるので、データ抽出の手段がないアプリだと(進行中ゲームデータとか)困った話になるのですが…。
安物のポータブルナビでもファイル形式が合えば可能です。 中華ナビと言われるものなら4千円台からネットオークションで購入可能です。 まぁ一応ナビとしても使えるので車に積んでいても悪くは無いかも知れませんが。 ほかにこういったフォトフレームでも動画が再生可能ですよ。 http://kakaku.com/item/K0000039804/
＞USBホストケーブル経由で micro USBホストアダプタケーブル 中には認識しないものもあるそうなので、「Nexus Media Importer」の無料版「Nexus Photo Viewer」で認識するかどうか確認 参考URL 参考URL：http://juggly.cn/archives/71953.html
それらとは違うんですが私が購入したものを紹介。 Navitech　水色　/　スカイブルー　カバー　Google Nexus 7 Android Tablet by Asus 　専用　7インチサイズ　※英国発送 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009C8UQQ4/re … ホルダー側がハード、カバー側がソフト（完全なソフトではない）です。 スタイラスペンを収納することもできます。 ＊マグネットスリープ（カバーを閉じると自動でスリープ、開けるとON）対応。 それほど重いとも感じません。 色も何種類かあります。 中央の丸部分が回転するので縦横どちらでもOK。 難点を言えば英国発想なので時間がかかります。 ただ、安いので全色揃えてTPOに合わせて・・・なんてこともいいかも。
iPadミニハ、画面上pdf読みズライカモヨ、通常a4ガキジュンデショウ、スクロール疲れちゃうのでは？。
文字種切替キーの長押しで、キーボードを変えられませんか？ 日本語入力できるフルキーボードが選択できなければ、セットアップで登録すればいいかと思います。
2世代モデルはiOSがバージョン5が最終です。 バージョン6は嫌っている人が多い様なので、第三世代。 周辺機器メーカでSD,USBスティクが使える商品を出してます。 シャープの液晶を使用する事で、薄く成り、ついでに使用時間が増加。
＞Apple Store: ケーブル&Dock ＞http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipad/ … 「Apple コンポジットAVケーブル」は、それを使ってビデオ出力に対応しているアプリでしか、ビデオ出力できません。 例えば、プレゼンテーションソフト KeyNote であったり、動画再生アプリであったり。 ただ、音声だけは普通にライン出力に繋がっていますから、音だけは出ます。 ホーム画面や、どんなアプリの画面でも、外部出力とするには、以下のどちらかが必要です。 ＞Apple 30ピンDigital AVアダプタ (HDMI) ＞http://store.apple.com/jp/product/MD098ZM/A/ ＞Apple 30ピン - VGAアダプタ ＞http://store.apple.com/jp/product/MC552ZM/B/ こちらならば、「ミラーリング出力」が出来るので、ホーム画面でも、どんなアプリの画面でも、外部出力できます。 まあ今どきのTVならば、「Apple 30ピンDigital AVアダプタ」でHDMIケーブル接続とするのが良いでしょうね。 Digital AVアダプタは、通常のDockケーブルの差し込み口も付いているので、TVに出力しながらも充電でき、何時間でも使うことが出来ます。
Google等で、「iPad　手書きアプリ」で検索すると、 　使いやすさに感動！ 有料の手書きアプリ「7notes for iPad」 　タッチパネルを使いこなせ！ 手書きメモアプリ10選 - デジタル - 日経 　MetaMoJi、iPad用手書きノートアプリ「Note Anytime」を無償公開 　iPad手書きアプリの決定版（Noteshelf、Penultimate、UPAD） 等々がありますので、良さそうなアプリを選んでインストールします。
>用途は主に一眼レフのサブ画面 >(大きく表示する)として使うので、 >いくつか条件があります。 そういう用途でタブレットを使用していますが、7インチタブレットではモノタリません。 10インチの方がいいです。 解像度が高いほうがいいのなら近々発売予定のNexus10がオススメかな。 で、Eye-Fiを使用しているのでSDメモリカードを抜き差ししてタブレットで表示させるという手順が不要になります。 TF101のような機種だとSD/microSDカードスロットが標準装備なのでSDカードリーダも不要。キーボードと画面が分離できるのでいろいろと便利。
＞アマゾンから電子書籍を購入して、それをソニーリーダーやLideoなどの端末で読む、 ＞ということは可能でしょうか？ 結論から先に言うと、出来ません。なぜならそれぞれ対応するファイル形式が違うからです。 （Lideo、ソニーリーダーは、キンドルのファイル形式に対応していません） アマゾンの洋書を中心に読むのであれば、キンドルしか有りません。 なお、英語の学習用に使うのでしたらキンドルの安いタイプ（電子ペーパー使用の物）を お勧めします。（液晶のタイプよりも目が疲れません） パソコンでもキンドルのパソコン用ソフトを入れればアマゾンの電子書籍を読めます。
キンドルにするべきでしょう、子供用＝キンダーから語源が来てますし、ソフトもアマゾンで厳選されています、Androidのように、子供には使わせたくないものや、ウイルス満載のアプリまでごろごろあるのは止めたほうが良いです。
どっちで買っても変わりません もうちょっと待ってiPad mini
> 多機能タブレットでなく、電子書籍用の端末機で上記のこと（動画ではない自作の普通のカラー写真もSDカードできれいに見ること） 電子ブックでSDカードをサポートしているものを見たことがありません。 Apple社もSDカードをサポートしていません。 最近出たGoogle社のNexus7もSDカードをサポートしていません。 中華製タブレットは価格が低くSDカードをサポートしているものが多いですがクオリティが低いです。 タブレット等、多くの種類がありますが、皆さん自分にピッタリなものが無い、と仰ります。 SDカードとクオリティを求めるなら、日本製のしっかりしたタブレット以外の選択肢は無いと思います。
再起動はしてみましたか？ 私もNexus7(32GB)を買って4.2にアップデートしましたが普通にインストールできますよ Nexus7でGooglePlayアプリでインストールもできるし、パソコンからGooglePlayにアクセスしてインストールすることも問題なし。
デカ目のものを買ってきてカットすればなんでもOK
Apple製品の修理は、「Apple 正規サービスプロバイダ」となっている業者に頼むことになっています。 Apple Store が近いなら持ち込んでも構いませんが。 ＞Apple: Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) ＞https://locate.apple.com/jp/ja/ こちらの「サービス」から検索できたお店に、持ち込めます。 (Apple Store と、サービス業者の両方が出てきます) 修理料金は、同じ故障ならどこに持ち込んでも一律となっています。 ということで例えば、この店の一覧表を見ると ＞ウチダエスコ(AASP)： iPod／iPhone／iPad修理サービス＞料金 ＞http://www.esco.co.jp/service/aasp/ios/price.php フロントパネル破損は本体交換となり、iPadの場合 26,250円 とのことです。(New iPad の場合 30,975円) …まあ、高いので、正規でない修理業者を考えてみても良いかもしれません。 そういった修理業者は、「破損ですか、じゃあ全交換ですね」ではなく、お願いしたところだけ交換(今回なら、分解し、フロントパネル交換)してくれるので、少しは費用が押さえられます。 まあ、正規業者ならば、修理後に半年だったか一年だったかの保証が付くと思いますが。 非正規業者は、独自で保証をしていなければ、何もありません。また、元々の保証も、終了してしまいます。 例) 「iPad 修理」で検索した物よりピックアップ ＞dr.mobile: iPad2 フロントパネル割れ修理 \14,800 ＞http://www.dr-mobile.jp/service/repair-ip2.html ＞ipad-doctor: iPad ガラス割れ修理 モデルにより14,800～17,800 ＞http://www.ipad-doctor.net/ipad.html
原道N70ですね。 1万円切ってますし、メーカーのサポートも万全です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008JNURH6/ref=as_li_ …
UltraBookと言っても基本的には普通のノートパソコンですよ。 こちらの「UltraBookの定義」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … キッチリと定義されているわけではないようですが、ここに書かれている要件を満たしたものをUltraBookと呼んでいるようです。 簡単に言うと「軽くて薄くて低消費電力のノートパソコン」でデザイン重視。 パソコンとしての機能は極々一般的なものですね。
「AIDE」というAndroidで手軽にアプリを開発できるアプリがあります。 http://androider.jp/a/e68d0273ccc06b30/ http://blog.makotoishida.com/2012/04/androidaide … しかし、本格的にするならパソコンでJavaの開発環境でする方がいいですね。 http://www.atmarkit.co.jp/fsmart/articles/androi … http://www.atmarkit.co.jp/fsmart/index/android.h … あと、「App Inventor」というプログラムし易い開発環境もあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1103/15/n … http://www.forest.impress.co.jp/docs/special/201 …
クラウドだけじゃ満足できない人からすれば、そんなに使い勝手がよいわけではないと気付くでしょう。 かっこよさだけで道具を選ぶ人は、そういないと思います。駆逐されるでしょう。 セキュリティも優れているわけではなさそうですし。個人的にはWindows8のタブレットか、モバイルノートに期待します。
・電子書籍を利用していきたいが、購入したフォーマット・形式が長く使えそうなもの これに限っては不明です、誰も未来の事はわかりません。
すでに回答が出ていますが、インターネット環境が整っていて、無線LANルーターを使用しているのであれば通信費は無論追加費用無しでタブレットでインターネットが利用できます。 要は、出かけた先でインターネットを使うのではなく、家の中だけという条件付き。 そうではなく、家でも外でも使いたいというのであればこういうのが別途必要。 http://www.nttdocomo.co.jp/product/data/index.html これは携帯電話やスマホで使用するSIMが必要ですが、携帯電話会社の3GやLTE回線を使うWi-Fiルーターです。 SIMを直接挿入できるタブレットならこういうのは必要ありません。 で、出先でもインターネットが使える格安SIMとして「イオンSIM」が有名ですが、月額490円のこういうのもあります。 http://www.dti.co.jp/release/120808.html 動作確認端末が少ないので、今のところは人柱アイテムかな？
日本の電圧は100Vなので、だめじゃないかな？？ 250に対して100だから、すぐに壊れはしないと思うけど。。 （逆だと、パチってなって壊れたりします。携帯こわれました。。）
ＵＲＬ張り忘れにいま気が付いた！ 失礼しました。 参考URL：http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/archived- …
iPadが大きすぎるというのなら、iPad miniは？ http://www.apple.com/jp/ipad-mini/overview/ ２万円前後のNexus7って16GBモデルですよね。 在庫や納期ってどうなんだろ？ 私は運良く32GBモデルをお店で買うことができた。 価格.comをみるとNexus7(16GB)は高くなってます。もう少し予算を追加すれば32GBモデルとかiPad miniが買えてしまう。 楽天市場だと16GBモデルが４万円近くになってますよ。一番安いのは8GBモデルの輸入品で18,800円。 Googleでは「在庫あり　3～5 営業日以内にお届けします。 」とありますが、実際注文してみないとわかんないですよ。 私はもう手元にあるので関係ありませんが(笑)
>ブラウザやメールなど～ Lideoにそのような機能は搭載されていないはずです。 通信費が無料なのはAmazon Kindleもそうですが、こっちはブラウザを積んでいる…？ 規約上はAmazonの許可するサービスに接続する場合のみ利用可能とされているみたいですが、Amazonと無関係な通信をした場合には料金を請求すると読める記述も。
ゲームって、どんなゲームですか？ やりいたゲームによってはiOSやAndroid4のタブレットは全部ダメかもしれませんよ。 Flash必須のWebゲームだとしたらWindowsタブレットしか選択肢はないと思いましょう。
『コミックスタジオ』というソフトはWindows版とMacOS版しかありません。 ということは、AndroidやiPadでは使用不可能ということになり、使用出来るタブレット端末はWindowsタブレットしかない。ということになります。 例えばこういうモノですが… http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … ココに書かれているように「Windows RTはWindows 8と完全な互換性があるわけではなく、従来のx86用アプリは動かず」とあるので注意しましょう。 ↓こちらから「OSで選ぶ」の中からWindows7かWindows8のリンクをクリックして選んでください。
https://www.google.co.jp/search?q=windows%E3%82% … windowsタブレットならパソコンなのでどれも動きますよ。
http://shop.zenrin.co.jp/shop/main/actionNameTxt … ゼンリンなどの地図ソフトをインストールすれば路線検索できますよ 電子機器はWindwsが動くパソコンを買いましょう windowsタブレットが小型で便利です。
街中やお店には防犯カメラが・・・ 道路にもカメラがあったりしますね。 高速だとナンバーなんかも控えられてます。 電話をかければ通話記録が電話会社残ります。 上空には気象衛星やスパイ衛星が監視しています。 iPadに限らずインターネットを使えば記録が残ります。 外を歩けば人が見ています。 貴方の顔も見られてるでしょうし行動も監視されているかもしれません。 宿に泊まれば名前を書かなければなりません。 モノを買えばレシートで何を買ったか分かります。 ドアの開け閉めをすれば隣人の外出が分かります。 車や自転車がなければでかけているのかも分かるでしょう。 GPSが付いている携帯などあります。 iPad以前からそういう状況ですが・・・
基本的に海外版といっても何か変わるもんでもないんだな。 さらにSIMフリーだから、特別な制限はないよ。
私は、質問者さまと、同様の目的で、 いろいろ調べた結果、先日GoogleのNexus7を購入しました。 なかなか寝付けない布団の中で使用したり テレビを見ていて、ちょっと調べたいことができたり そんな時に適度な大きさで大変重宝しています それまではスマホを使っていたのですが、 ネット利用が多く、 イザ電話という時に電池が少なくなっていたりしましたので 今はアプリも必要に応じて入れ分け、使い分けをしています。 ただNexus7は (4)仕事用で写メを撮って家に帰って見直したい（出来れば写メを見ながらネット検索したい）。 この点に関しては、スカイプなどでのコミュニケーション目的でインカメラしか付いていません。 (5)出来れば歩数計がついていて、毎日の歩数を管理したい。 この点に関しては、アプリを入れれば可能ではないでしょうか ただ、大きさからいうと、スマホのほうが有効のように思います。 Nexus7は 家の中で使うなら３Gは不要です。必要だと感じた時には プリペイドなどのＳＩＭカードを入れたモバイルルーターを利用されたらいいと思います。 もしＮＴＴの光フレッツをご利用なら、 光モバイルでとても安くルーター本体をレンタルできるようですし・・・ Nexus7は快適です 値段も低めで、動きもよく、使い勝手のよい大きさが気に入っていますし よい買い物をしたと思っています。 いかがでしょう・・・
補足「ネットゲームにも使いたいので」 であれば　そのゲームのお名前をどうぞ 必要な性能はまさに「ゲーム次第」なのです。 「どんなゲームでも楽々遊べる高性能なもの」と言う要望でしたら　機種のコンセプトと合いません。 高性能なグラフィックチップを搭載して、重さ5kgを超す、持ち運びする気も起きない　ぶ厚いゲームノートをお探しください。 正直、その手のものはまともなメーカーでは作りたがりません。 一例 http://www.dell.com/jp/p/alienware-m18x-r2/pd
１．発売されています。 ２．店舗によってという回答になってしまうと思います。 　　ただ、ちなみにアップルストアでも、条件付きで購入出来ますよ。 http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea … Apple品質認定の整備済製品 整備済み製品は特別価格で購入できます。新製品同様、1年間の特別保証が付いています。 新しいバッテリーと外装に交換済み。刻印とギフトラッピングはご利用いただけません。
>文章を指でなぞって読む事は可能なのでしょうか？ ダメでしょう。 Nexus7に限った話ではありませんが、指が画面に触れた状態で動かした時点でタッチ操作となってしまいます。 タッチ操作のコンピューターに合わせた使い方というのを見つける必要があります。 稼働する実機を展示しているお店に行ってNexus7じゃなくてもいいので体験してみてください。 電子書籍じゃなくても、インターネットで構いません。 基本操作は変わりませんから。
同じ悩みで徘徊してたらつい見つけたので今更ながら回答 私は、Nexus7を買いました、理由としてはいくつかありますが、主な理由を書きますと kindleはandroidOSではあるが、googleplayなどからアプリケーションのDLが出来ないらしい。 どこかでもしかしたらGPS機能を使うかもしれないという 決定打としては、kindle書籍を使ってみたくて購入を考えていたのですが、androidのアプリケーションからでもkindleアプリ？で普通に読めるという Nexus7は16Gモデルで2万を切ると言う点も見逃せません。 もちろん質問者様のようにTV出力を考えているなどもあるかもしれませんが、私の場合は動画はスマホで再生し、TV出力している為不要と思ったからです。 Nexus7でも外部出力を可能にするアイテムもあるようですが… 質問者様は既に決めておられるかもしれませんが、今後同じ悩みでこの質問を見られた方の参考になればと思います。 また、私とは逆の回答もあっても良いと思います。
タブレット端末を販売しているお店に行ったことはありますか？ 私が先日Nexus7(32GB)を買いに行ったお店には9,800円で新品の7インチAndroidタブレットが売ってましたよ。 秋葉原ではありません。 残念ながら機種名は覚えていません。 もちろんWi-Fi専用モデル。
大ざっぱな提案その2、docomoのガラケー+XiタブレットでXi割を組む(+必要に応じてもう1台ガラケー)。 この組み合わせならタブレットの基本料は3980円になります。ガラケーは適当な料金プランに、まあ今の合計2000円プランをそのまま持ってくれば良いでしょう。 ただしタブレットの基本料を3980円にするためガラケーにはなにがしかのパケット定額が必須なので注意を。 #タブレット部分を今絶賛投げ売り中のギャラクシーノートとかでも可
> 法律関係は無頓着なので 店員さんの「落ち度」や「法律」云々など、 責任の所在や法的な裏付けを持ち出すのではなくて、 まず、その購入店と相談しましょう。 正直に機種を間違えたことを伝えて、 改めて、同店で希望機種を買い直す旨伝えては如何でしょうか？
チャイナですね。
　手持ちのバージョン確認したら4.1.2でした。日本語版だけかもと思って製造元のオリジナルページ確認したけど4.1になってますね。 http://www.asus.com/Tablet/Nexus/Nexus_7/
Kindle Paperwhite 3Gは、アメリカ版だと ウィキペディアとキンドルストアのみにアクセス可能です。 日本版でも同じだと思います。 ちなみに、Kindle Keyboard 3Gには制限がなく、 世界中でつなぎ放題です。 接続料が大変なことになったのか、 後継機のTouch、Paperwhite、共に制限が加わりました。
■ 1…1万5千円以内で買える? 買えません。Wi-Fiのみ、16GBモデルで、28,800円からです。 ＞Apple: iPad mini ＞http://store.apple.com/jp/buy/home/shop_ipad/fam … ■ 2…買ったら携帯電話のように契約が必要なの?また、契約してから利用料金はかかるの? 上記ページにあるとおり、Wi-Fi+セルラー(携帯)版が、ソフトバンクとauそれぞれから出る予定です。 ソフトバンクなど、「iPad for Everybody」キャンペーンをやるでしょうから、本体代金は(2年間使えば)実質0円となるでしょうが、月額4～5000円の回線契約(2年シバリ)が必要となります。 Wi-Fiのみ版ならば、購入代金だけで、月額費用は必要ありません。 ■ 3…自宅に携帯電話のような利用明細書が届くの? Wi-Fi+セルラー版では、携帯電話と同様の利用明細/請求書が届きます。 Wi-Fiのみ版は、買いきりです。(分割払いにするならば、その請求が月々来ることになりますが。) ■ 4…現在ドコモの携帯電話のみを使っていますが、別の携帯電話会社と契約が必要なの? iPad mini Wi-Fi+セルラー版は、ソフトバンクとauからしか出ませんので、Wi-Fi+セルラー版を使いたいなら、ソフトバンクまたはauとの契約が必要になります。
私は、このアプリでNexus7の画面の向きを切り替えてます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
パソコンには、パソコン用の「Google Driveソフト」が入っているのでしょうか？ パソコンにはWindows 用 「Google Driveソフト」をインストールして、Nexus7には Android用 「Google Driveアプリ」をインストールしておけば、パソコンとNexus7の「Google Drive」の中身が同じになるように同期されます。 ※同期には少し時間が掛かりますが ■Windows 用 Google ドライブ ダウンロード https://tools.google.com/dlpage/drive/index.html … ■Android用 Google Driveアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
型番の下２文字で判断できます シンガポール ZP 香港 ZP オーストラリア X アメリカ(AT&T) LL カナダ C イギリス B ドイツ FD フランス NF スイス FD 他の方の回答に「技適マーク」についてかかれていましたが参考URLを見て「技適マーク」が表示される事を確認してください。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1005/06 …
＞iPad3 4G LTE 16GB iPad3は、LTEに対応しているので、この表記も間違いではありません。 しかし、対応している周波数の関係により、ソフトバンクのLTEには、対応していません。(アメリカのキャリアでだけ、LTEで使用できます) 発売当初は、「iPad Wi-Fi+4G」という表記でしたが、日本等で4G(LTE)は使えないので、現在は「iPad Wi-Fi+セルラー」という表記になっています。(これなら、3Gでしか使えなくても嘘ではない) 「iPad Wi-Fi + Cellularモデル」 Apple: http://www.apple.com/jp/ipad/compare/ Softbank: http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/everybo … ですから、今出ているiPad3を買えば、LTE対応のソレのはずなんですが…。 日本でiPadを販売しているのは、現状、ソフトバンクのみです。 ソフトバンク販売のiPadには、ソフトバンク以外のSIMは使えないように、「SIMロック」がかかっています。 ですので、ソフトバンクで購入しても、アフリカでは使えません。 auからももうすぐ出るらしいですが、やはりSIMロックがかかっていることでしょう。(iPhoneにおいて、各社そうなので。) ですから、「日本には、外国で使えるiPadを販売していない」と返答し、依頼を断るのが適切でしょう。 わざわざ、海外販売版のSIMロックフリーモデルを購入して、送る、なんて手間をかけるぐらいなら、直接そっちで購入してくれた方がよっぽど良いはずです。(日本国内への輸入と、相手国の輸入時に、それぞれ関税がかかります) ---- 蛇足ですが ＞アフリカの親族が必要だから探してくれないかとメールしてきたのですが… アフリカでは、LTEどころか3Gネットワークだって対応していない地域があります。 GSM(2G)ネットワークはだいたい使えますが。 LTEに対応していても、ほぼ、意味がありません。 まさかナイジェリア詐欺ではありませんよね?(高額商品を送らせ、代金を振り込まない詐欺) http://www.geocities.jp/chie_ref/sagi/ 相手にもご確認を。
＞3ヶ月後、やっぱり不便だなと思ったら、その時点でWIMAXを契約する、 　っていうことは可能なんでしょうか？ 先に書いたとおり、wimaxのオトクなプランは2年縛りです。（携帯の契約でよくあるパターン） 2年以内に解約するのは可能ですが、それすると、大幅な違約金を取られます。 お試しで使うなら、↓にあるような、一日600円のプランとか、一ヶ月4480円のプランで様子見た方がいいです。 http://www.uqwimax.jp/service/price/ あと、ipad　mini（Wi-Fiモデル）　とNexus7　比較 http://d.hatena.ne.jp/moto_maka/20121024/1351023 … 一番の違いは、 ・背面カメラの有無　Nexus7にはありません。 ・GPS　ipad　mini（Wi-Fiモデル）にはありません。LTEモデルはありますけど高いです。 ・値段　Nexus7の方が安いです。（ただし、将来の中古買い取りはipad系の方が値が付く） 私は、ipad3とNexus7持ってますけど、個人的意見は、同じ値段だったらipad　miniの方が使いやすいしいいかなあと思いますが、1万円差があるので、外に出る用途をお考えのようなので、地図に難があるipad系より、Nexus7の方がいいんじゃないかと思いますけど。 値段も16GBモデルなら19800円で、気に入らなくても諦めやすい値段かなあと。 とは言え、やはり、店頭で実機を触って決めるべきです。
更新しても無駄と思われます。 何かの拍子に、Evernote内のデーターベースが壊れてしまったものと思われます。 なので、解決法としては、Evernoteのアプリを削除しましょう。 削除をしたところで、Evernote本体のデータ自体は無事です。 あとは、再度、インストールをして正規のログイン手続きをすれば復活するはずです。
処理速度はNexus7ですね。N-08Dも十分な性能を持っているのですが、 Nexus7が出てしまっては一世代前という感じです。 ただ、N-08Dには魅力がいくつかありますね。薄さや重さが優れて いること、ワンセグが付いていること、通話機能があるので 契約によっては電話としても使えること、など。 ドコモの契約が必要ですが、ドコモならではのサービスも利用でき ますし、他にモバイルルータを持ち運ばなくても利用可能です。 私も、一概にはどちらがいい、とは言えないですね。
Windows8のRT版というのは存在しませんけどね。 当初は、"Windows8がARMに対応する詐欺(笑)"として報道されていましたが 途中で、Windows8とのソフトウェア互換性のほとんどを、実現困難なものとして放棄し ARM用のOSの名称を、WindowsRTと正式決定し… 異なるOSであること、ほとんど互換性が無いOSであることが明示されました。 ttp://toro.2ch.net/test/read.cgi/win/1339846779/ 既出のように、WindowsRTで動くのはモダンUIと共にある WinRTというAPIを使ったソフトだけで…従来のWin32APIには対応していません。 ゆえに、Windows95から7までの長い歴史と蓄積から、遠く隔てられたのがWindowsRTです。 それに対しての表現としてであれば 「Windows8が搭載されたタブレットPCであればWindowsPCと同じソフトが…」 という考え方ができます。 ただし、WindowsXPからWindowsVistaへの移行期に見られたように Windowsのメジャーバージョンアップが行われる際には 細部で互換性が失われることもめずらしくはありません。 (MS側の問題ではなく、ガイドラインを逸脱したソフトウェアメーカーに非がある場合もあります) ですから、実際に、WindowsXPや7で使っているソフトが Windows8で正常動作するかどうかは、実際に誰かが試すまでわかりません。 動くだろうとは言えますが、PCを買い換えてから泣くくらいなら ソフトウェアの開発元のサイトなどで、対応状況を確認するのが得策です。 タッチパネルで操作するタブレットPCを購入することを前提とするのであれば Windows7などへダウングレードして使うこともオススメできませんが… Windows8の評価が定まり、またソフトウェアの対応が整うまで しばらく買い控えるのも手だと思います。 私は買いませんが「WindowsはいつもSP1が出てから買う」なんて方針も聞かれます。 なお、先だって、Windows Phone 8についての発売スケジュールが発表されています。 iPadやAndroidタブレット端末などとスマートフォンのほとんどが ARM系のCPUを搭載していますが、Windows Phone 8も、WindowsRT同様にARM用です。 以前から存在し、Windows95系,NT系とは互換性が乏しいWindowsとしてWindowsCEがありました。 Windows MobileやWindows Phone 7は、このWindowsCE系の組み込みOSでした。 Windows Phone 8も、Windows 8との互換性はほとんど無いわけですが… パソコンが廃れていこうという時代、今しかパソコンからスマートフォンまでに 共通のユーザーインターフェイスを統一するチャンスは無かったと思います。 いえ、私は統一する必要が無いと考えていますが Microsoftは統一する必要があると考えたんだと思います。 うがった見方をすると、Windows Phone 7までの苦戦を経て Windows7との互換性を確保できないなら Windows8をWindows Phone 8のUIに近づければいい…みたいな発想のようにも見えます。 ただ、それが有用なのかどうかは やはり、今しばらく、評価が定まり、改良が進むのを待つ必要があるように思えます。
Nexus10。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1210/30 …
iPad Miniは、性能の割には値段が他の7インチタブレットと比べて高すぎるし、 Appleの製品発表サイクルでは、iPadは毎回春に新製品を出しているので、 初めてiPadを買うのであればiPad4の方が買いだと思いますが、今iPadを 持っているのであれば後半年待ってiPad5を買ったほうがいいでしょう。
失礼します。 >・キンドルは専用のAZWを使っているそうですが、将来的にアマゾンからしか電子書籍を買えないという状況に陥る可能性はあるのか？ ご質問の内容は、他の企業の電子書籍サービスが将来的になくなるかどうかということですよね？ 2012年時点では誰も分からないことです。Kindleの本が圧倒的に便利ですが、電子書籍サービスを始める敷居はそれほど高く、競争も激化していきますので、Amazonの独占になることはないでしょう。電子書籍サービスを開始されたり、電子書籍業界について考えるのが好きだったりするのであれば、検討すべき内容ですが、一ユーザとしては、心配する必要は全くないでしょう。 >・SDメモリーが使えないそうだが、入りきらないものの管理はどうすればよいのか？ クラウドサービスが充実しつつあり、SDメモリーは過去のものになりつつあります。データはクラウドサービスに保存するということをお勧めします。 Kindle Whitepaperでは1000冊分の本が入るため、自炊されたい本の多くは入ると思いますが、入らない分はEvernoteやGoogle Drive等に保存されると良いでしょう。そして、Kindleで読む本をまとめて入れ替えされることです。 是非、pubkkさんの読書体験がより良くなることを願っております。 参考URL：http://evernote.com
プレイヤーとiPadを接続できて、録音できるアプリがあれば可能ですが・・・ 問題として考えられるのが保存可能な容量。 私もLPレコードをパソコンに取り込みましたが、録音する際に無圧縮WAVEしか選べないソフトだったので数十GBは必要でした。 ※LPレコードで100タイトル以上。2枚組とか3枚組なんてのもあった。 保存時にMP3などに圧縮できたとしても録音時は無圧縮かもしれないので、ストレージの容量と圧縮の時間が必要となり実用的じゃないかもしれません。 所詮iPadなどの端末は編集や処理向きではなく、完成したデータを活用するための再末端の端末と考えるべきです。
今年３月に発売開始されたiPad第３世代に続き、 同年の内にipad第４世代が発売開始されるようですが、 来年早々に新モデルのiPad（第５世代）が登場するみたいです。 その新モデルiPad（第５世代）ではIpad miniと同じ GF DITOというタッチパネル技術が使われるらしく、 大きさはそのままに軽く薄くなるらしいです。 私はiPad第３世代を使ってるんですが、 正直なところ、多少の処理速度の向上より 重さ（本体の重量）の軽量化を願ってたりします。 私もiPad第４世代には興味はありますが、 軽量化が成される第５世代が来年早々に発売されるなら ipad第４世代への買い替えは見送ろうと思ってます。
あとは使用しているCPUなどの処理速度も大きく影響します。 一口にアンドロイドタブレットといっても使われているCPUの速度やメモリは様々ですから・・・
Nexus7に限定する必要はないでしょう。 Nexus7はAndroid。 Androidを搭載したタブレットは他にもあります。 OSは一緒なので、Nexus7以外でも使い方はほぼ一緒。iPadは一応別物。 で、どちらの場合でもパソコンに不慣れかどうかなんて関係ない。 ナニをした以下の方が重要。 ただ単に興味本位から。というのであればどっちでもいいです。 パソコンに不慣れということは、パソコンに染まっていないということでしょ？ つまり、Android、iPad(iOS)どちらを使うにしても先入観なく使うことができるということではありませんか？
そう、いつも、中途半端、アップルは。 私はiPad3台持っています。自炊のものは一度、ウインドウズにいれます、自炊するにはパソコン必要でしょう。 コードをつないで、iTunesデ、オクレマスイ。 自炊のスキャンですが300dpi位ならいけるでしょう、イチジキ100冊くらい、いれていました。 pdfは、アップル以外のものが転送キッド、転送ソフトをたくさん用意しています。 モチロンiBook、アップルでも、読めますけど、転送ソフトは、パソコンと、iPadに同じソフトをいれて、パソコンのフォルダーにpdfを入れれば、転送されます、以外と、この仕組みがわかれば、簡単だし使いやすいですよ。 あと、素人の方、無駄に高いレートでスキャンしようとする人多いですが、本を一冊、それぞれ読み取り、違いを見比べるのもいいけど、大抵300dpiもあれば、ジュブンダトオモイマスヨ。
1…大きな、そして電話機の無いスマートフォンみたいなものです。 　　　パソコンではないので、パソコンの代わりと考えるなら間違いです。 　　　パソコンは自動車でタブレットは原付みたいなものです。セカンド機ですね。 2…iPadは知りませんが、一般のタブレットはwi-fi(無線LAN）なので、自宅がすでに無線LANになっていれば何もいりません。買った日から使えます。 　　無線LANが導入されていなければ、まず先にそちらをやりましょう。 　　G3機能付きというのもあって、それだと携帯電話の電波を使うのでお金はかかるけど日本中どこでも使えます。 3…タブレット本体は19800円から6万円くらいまでです。 　　iPadは興味が無いので知りません。 　　通信費は、上述のようにWi-いなら無料です。G3なら使うだけお金がかかります。 4…パソコンですね。
認可がとれていない機器でも輸入はできますよ。 有名所だと、1990年前後の、U.S.Robotics社のモデムでしょ。 国内での認可が通る前に、高速通信を導入する方法として個人輸入が盛んに行われました。 また、性能やコストパフォーマンスや信頼性などの面でも利点があったように思います。 (実際に個人輸入はしていないので、正確な評価や価格などはもう忘れました) 正規代理店もありましたが、自社での日本進出は無かったので 代理店での認可はあったものの、海外で購入したもの(並行輸入,個人輸入)は 国内の認可を受けないまま使われていたはずです。 そういうことは、海外から持ち込まれる携帯電話などでも普通にあることです。 少なくともWiFiについては、基本的には同等の規格ですから WiFiに繋がるスマフォなら、日本のキャリアで通話できなかったとしても パーソナルなデータ端末として、実際に持ち込んで使われているはずです。 実際には、細部で国ごとの規制が違うので、問題が無い機器というわけではありません。 ただ、問題があるから、持ち込めないというわけでは無いのです。 ネットオークションなどでは 「認可をとっていないので、無線LAN機能は使えません」 みたいな注意書き付きで出品されることもあるようです。 逆に並行輸入して、認可を業者がとって販売することもあるかもしれませんが… それは日数のかかることですから、Surfaceの場合は、そういうことはおきないかなぁと思います。 国内で販売されているUSB無線LANモジュールが使えれば 適法の元使うことができます。 ただ、Windows8はともかく、WindowsRT用のドライバーが すぐに提供されるUSB無線LANモジュールは無いでしょう。 それは通常のWindowsRT端末で、無線LANを内蔵しない製品が無いためです。
大きささえ拘らないなら、今度出る新型ipadがCPU超強力+画面がRetina+本家のi文庫ですし、絶対なんでしょうけど、ダメなんですよね。 とりあえず、7インチタブレット比較 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20121025_56 … ＞6.300冊×100MB=30GB以上のメモリが必要です。 30GB　ぜんぶタブレット内に置いておきたいということでしょうか？ 私の手元に、Nexus7　16GBありますけど、ストレージ容量見たら、16GBモデルですけど、合計容量13.36GBになってます。　おそらく、2.7GBほどOSに食われてるんじゃないかと。 手元のipad3　32GBも、最初から30GBも空いてなかったような気が（もしくはギリギリ空いてたぐらい？） ですので、ご希望をかなえるならば、現状では、ipad　mini　64GBモデルしか無いのでは？ 本家i文庫使えることですし （アンドロイドのi文庫は、アップル用i文庫より劣化してると聞いたような気が。） なお、タブレットに、microUSB経由でUSBハブとかカードリーダーを追加し、pdfを入れたSDカードとかUSBメモリを使うならば、Nexus7でも良いかと。 端末スペック自体は、ストレージ容量は16GBしかありませんが（来月32GB版が出る？）、 CPUがTegra3のクアッドコアで強力ですし安い。 Nexus7では、アプリ導入で外部メモリ読めます。 http://gigazine.net/news/20121001-nexus-media-im … 私はこれじゃなしに、root取って↓みたいにしてますが。 ただし、root取ったコレは、日本語ファイル名が文字化けするので鬱陶しいです。 回避法あるらしいですが、面倒なのでしてません。 http://blog.livedoor.jp/smartall/archives/123123 … なので、PDF保存場所の容量的な問題と手間の問題で、アンドロイドじゃなしにipad　mini 64GBモデルをどうぞ。　 （それでも、大きいけど、一応は今度出るipad4　64GBも検討してみるべき。　ipad　miniはRetina画面じゃないのに対して、ipadはRetina画面なので、pdf見たときの美しさが雲泥の差・・・・のはず。A6X使用のCPUもipad　miniが使うA5より2倍以上は早いみたいだし。） http://ja.wikipedia.org/wiki/Apple_A6
昨年3月の大震災ころから節電が騒がれましたが、プライベートでパソコンを使っている人が節電対策としててブレットを使うようになった。 ということもあると思います。 実際、ここへそんな感じの質問が一時多かった気がします。 言い換えると、ネットの利用に消費電力の少ないタブレット端末を使用する。ってところでしょうか。 実際、タブレット端末の消費電力は多くても5W、パソコンの場合はノートパソコンでも快適に使用するためには２０W以上はどうしても必要になるでしょうから。
MX動画プレイヤーとコーデックパックをインストールすればほとんどすべての形式の動画を再生できますが、ハードウェアアクセラレータを使用したい場合はH.264形式のみとなります。
失礼します。日本ではどのようにKindleが展開されるのかが未定ですので、No.1の回答が大前提です。ただアメリカでは、大幅に割安でKindleの本が発売されており、Amazon Prime会員には多くのKindleの本を無料で購入できます。おそらく日本でも同様の流れになると思います。Amazonにとっては可能な限りKindleの本を販売したいため、紙の本よりも安くで売る必要があるからです。 また2012年現時点では、Kindleの本が楽天のKoboの本等よりもはるかに安くで販売されています。 アメリカ版Kindle DXを2年前から使っていますが、今後に新しいKindleを購入することはあっても、他の電子書籍リーダーに乗り換えようと思うきっかけは全く見当たりません。2012年現在において1つ購入しておくことは、後悔する可能性が極めて低い「正解」です。
「PCとUSB接続しても無反応」とのことですが、このLifebook（恐らくBiglobeのSmartiaでしょう：参照　http://smartia.biglobe.ne.jp/）はPCと接続（連携）してどうこうする機器ではありません。 Standaloneで使用するAndroid端末です。 通常、PCへの接続を前提としているUSB機器は、PCに接続したときに「自分が何であるか」という情報をPC側に送ります。しかし、このLifebookはPCに接続することを前提にしていませんので、USBでPCと接続したとしてもこの情報自体をPCに送りません。だから接続しても認識されないのです。 単体のAndroid端末として使用する以外にありません。 便利な使い方等は上記に示したwebを参考にされると良いでしょう。 また、USBに何が接続できるか、等は下記の「よくある質問について」を参考にされると良いでしょう。 http://smartia.biglobe.ne.jp/faq/01.html 以上、ご参考まで。
データ転送がない状態でそのまま抜いてます。 ＊「安全な取り外し」を行なっても「使用中のためで取り外しできません」となります。 Nexus７側でUSBデバイスを解除してからやれば多分出来ると思います。 ちなみに「安全な取り外し」ってほとんど使った事無いですよ、私は・・・。USBメモリとかでも・・・。
４代目が発表された模様です。３代目を買った私は・・・（涙）
上の通知領域をしたにスワップしまて設定アイコン（スライダーが3つ並んでる奴）をクリック。 上から3項目目の3段目にある□にAと書いてる場所（言語と入力、英語で書いてあると思います）をクリック。 一番上の言語（Languageだと思う。）をクリック。 日本語を選択で日本語にできるはずです。
タブレット操作に適したＯＳを搭載しなければ、人気は上がらないでしょう。 ２６日にでるサーフェスは499$(３万８千円相当）で発売されるようです。 ＯＳはWindows RTで、これを買うならネクサス7で良いでしょう。 ですが、３ヵ月後に出ると呼ばれているWindows8 proが搭載されたサーフェスは別です。 これはパソコンのアプリがそのまま使えるそうなので現実的です。 スペックもなかなか良いので、Windowsを使っている人にはお勧めなタブレットになると思います。 ＲＴはマイクロソフトストアのソフトしか使えないので注意です。
電源さえ合うならどこの国のパソコンでも使えますよ。 そうじゃなかったら、外国に出張する人は、行く国の数だけパソコン持つ必要がありますよね。
製品仕様のPDFを読んでみましょう。 GPSそのものはネット接続は不要だし、料金も発生しません。 なぜなら、GPSというのは衛星軌道上に存在する数多くのGPS衛星から発信されている電波を受信して現在位置を知る機能のことですから。 要はラジオやテレビの電波と同じ。 で、GPSというのは緯度・経度で現在位置を知る機器・機能のことですからGPSだけでは地図を表示することはできません。 そこで製品仕様に書かれている「主なソフトウェア」にある「NavDryd」というのがナビゲーションソフトになります。 多分これと同じものでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 添付ソフトですからアプリの料金はA1本体価格に含まれているのであなたが払う必要はありません。 で、アプリの説明にネット接続不要(オフライン)」とか書かれているので、モバイルWi－Fiとかデザリングなどの契約は必要ないでしょう。 ただし゛、地図の更新にはネット接続が必要ですから、自宅にインターネット接続環境があり、Wi-Fi対応のブロードバンドルーターが必要となります。
microSDスロットしかないですしUSBもホスト機能はないようですから、SDカードの内容を参照するにはAirDriveなどの機器が必要かと思います。
この商品についてるGPS機能は、インターネットに接続してなくても外で見れます。 日本全国の地図を表示してくれます。 又、契約していなくても、外や、無線ランの環境がなくても使えます。
同じですね。iCloud、私は怖いので"さいすけ"を使っています。これ結構使えますよ。
できるけど、10月からダウンロード法に罰則がつき、罰金200万か、懲役2年だそうです。 なので、しないほうがいいよ。
「オフライン」というのは、ネットワークに接続していない状態のことをさします。 つまり「GPSナビゲーション〔オフラインでも使用可能〕」をそのまま解釈すると「インターネットに接続していなくてもGPSナビゲーションが出来る」ということになるでしょうね。 でも、深読みすると・・・ ・GPS自体はインターネットに接続できなくても使用できるのが普通 ・インストールされているナビゲーションソフトは地図データをインターネット経由で参照し 　ているのではなく、カーナビのように自前で持っている。 　→当然ながら地図データの分、本体の記憶容量は減る とは言え、商品説明ページの「特徴」の説明を見ると…ガラケーのGPSに対する説明のような気がします。 ガラケーのGPSって圏外では使えないでしょ？スマホなら圏外でもGPSは使えて当たり前。私はASUSのAndroidタブレットを使っていますが、ネットワークの接続状況に関係なくGPSは機能してます。 この商品自体最新ではなくAndroid2.3ですから、もしかしたらAndroid標準のマップアプリのキャッシュ機能のことを指してそう謳っているのかもしれませんね。 でも、最新のマップアプリではオフラインキャッシュが使えるのは一部の国の更に一部の地域に限られてます。日本では使えません。
現在ネットが見れるのであれば外では別に契約など発生せずWi-Fiで繋げます 海外でよくやってます とかWi-Fiをオープンにしてるマクドナルドとか また携帯電話をルーターにして= テザリングで見れます ネットを使ってる場合だと無料ということです
何処の会社のメールかは知りませんが プロバイダーから貰っているメールはプロバイダーのページにWeb上でメール操作が出来るはずですから それでできますし、GooglePlay使う際には必ずGoogleアカウントを取ってGmailを登録するはずですから、それで使えます。 携帯電話のメールの移行や使用はできません。
SIM無しAndroidスマートフォンと同じですから、Wi-Fi（無線LAN）環境さえあれば、登録したメールアドレスでメールのやり取りはできると思いますよ。
そうですね。他の人の言うとおり。PCはPC、タブレットはタブレットとして気持ちを切り替えて使えるかで違うです。 Windwos８のPCはすでに画面だけ外せるものばかり。これはタブレットですからね。ひょっとしたら両方はいらないという選択肢もできます。 でも安いからタブレットが欲しいという場合、今のPCとのやり取り全くしない？少しでもするなWindwosRTそうでないならどれでも良いって事でしょう。
「通信速度」自体は結局接続している回線の速度と、ご自宅の無線LANの転送速度に依存しますからノートパソコンとタブレット間の性能差はありません。 具体的な速度差は、受信したデータを処理する速度の差で出てきます。 ＞自分はネットしかしないんで速度重視です。 とのことですが、「ネットしかしない」がどのような内容になるか、ですね。 ブラウザゲームやyoutube等視聴するのであれば、処理速度はCPU性能や搭載メモリ容量に依存します。 そういう意味ではタブレットよりはノートPCの方が一般的には処理速度が高速です。 単にネットサーフィンをしたり、ネットショッピングをしたり、というレベルでの使用であれば、タブレットでもノートパソコンでもほとんど差はないと思われます。 以上、ご参考まで。
まず大きな違いとして本体のサイズ（画面のサイズ）が違う。 Nexus7が7インチ。iPod Touch(5th)が4インチ。 7インチはだいたい一般的なカーナビサイズ。 4インチはだいたい一般的なスマートフォンサイズ。 感覚としては２倍以上違う。 Nexus7をスマホや携帯電話のように持ち歩けるかといったらそれは無理がある。 Nexus7と比べるならiPod TouchよりiPad。 丁度同じ7インチならiPod mini(もうすぐ発表予定) スマホや携帯音楽プレイヤーを使う感覚で持ち歩く→iPod Touch 超小型のノートPCを使う感覚で持ち歩くor家で使う→Nexus7 あとはAndroidOSとiOSの違い。 Androidアプリがやりたい→Nexus7 iOSアプリがやりたいiTunesで音楽買いたい→iPod Touch 自炊本などの画像閲覧、動画鑑賞として使うなら→Nexus7
下記ＵＲＬからv1.5のファームウェアがダウンロードできますよ。 参考URL：http://file2.mydrivers.com/ondata/download/drive …
パソコンでスクリーンキャプチャした画像を閲覧するだけなら、文字の見やすいタブレットなんて考えるだけムダです。 パソコンでキャプチャした画像の縦横のドット数はいくつですか？ 1280*800以上あるんですか？ スクリーンキャプ治した文字というのはテキストデータではなく画像データになります。 画像データというのは、全体表示の時にはまったく気にならなかったドットがも拡大すると大きい四角になりジャギーが目立ってきて汚くなります。 これはタブレット端末が数千円の中華タブレットでも新しいiPadでも変わりありません。 画像としてキャプチャするのではなく、PDFなどのドキュメントとして保存してあるのなら話はまったく変わってきます。 つまり、今の貴方の運用方法ではiPad miniが新型iPadだったとしても勿体無いだけです。
Nexus7の設定を色々いじって接続できなくなったのなら、いじった設定のどこかに問題があるのでしょう。 まずは元に戻してみては？ (1)は、Nexus7がHTC-JのSSIDに接続されているならば特に設定は不要と思います。 (2)は、グレーはおそらくWi-Fi接続できていないと思います。自分のNexus7は接続できていると扇形はブルーですので。
Macのデスクトップ買っても付いてきます。 前出の方が書いている通りです。 単なるおまけです
ここからダウンロードすればいいだけです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … パソコンのブラウザからインストール指定もいいし、タブレットのタブレットのPlayストアアプリからもインストールできます。 使用している機種が対応しているかどうかもわかります。 タブレットのPlayストアでは対応機種じゃないと検索してもでないようです。
　この機種、当たり外れがある気がする。どれでもそうかも知れないが。息子と妻がこれを選んだんだけど、妻のが正にそんな感じだった。音楽ひとつ入れるにしても、息子のは、適当に放り込んでも音楽を認識し、妻のはリスモ経由しないと固まる。何度かまっさらに戻して、落ち着いたけど、原因はわからない。設定の違いがあるんだろうけど、もはやわからない。取り替えってほどでもないしね。内臓メモリが小さいせいか、写真などを本体に入れすぎるとすぐダメ。外部でないと。
現在、タブレット、スマートフォンを遠隔操作するソリューションはありません。 BOMGARという業務用ソリューションはありますが、個人で使えるような価格帯ではありません。
良く使われるのは、Droboxによる方法。 ＰＣ，IPADの両方にDropboxをインストールすれば、Ipadに入ります。 http://dropbox.softonic.jp/ http://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id3276303 …
途中で何度も止まってしまうのは、ダウンロードが再生に追いついていないためです。 スマートフォンでも、電波の弱い地域でYouTubeを再生するとよく動画が止まります。 ネットワーク環境に問題があると思ってよいでしょう。
そんな話、初耳です。 年配の方がボケ防止にパソコンをはじめるというのはよく聞きますけど・・・ その話、どこから入手したんですか？ ぜひ、情報ソースを教えて下さい。「友達から聞いた」というのならその友達からソースを聴きだしてください。 「非現実的な操作」というのも具体的にどのような操作か聞いてください。 ※もしかしたらその過程で真偽が判明するかもしれません。
できるだけ簡単に。 １．インターネットやメールは、ほぼパソコンと同じように使えます。 ２．単体では不可能です。ドコモなどの携帯電話会社で売っているタブレットは 携帯電話の回線を利用して通信する機能がついていますが、Nexusにはありません。 パソコン環境がないのであれば、無線LANの環境もないと思います。無線LANとは 自宅まで引いてもらったインターネットの回線(有線)を、家にあるパソコン等と 無線でつなぐためのものだと思ってください。これがあれば、家の中や庭ぐらい までは、無線でインターネットが使えます。ですから、家で無線LANを使えるよう にしたければ、光ファイバーの回線やプロバイダと契約して、まず自宅まで 回線を引っ張ってきて、その後、無線LANルータという装置で無線化します。 ただ、NEXUSを使うためだけに無線LANのシステムを作るのはお金もかかる上、 自宅でしか使えないのでオススメしません。 モバイルルータというもので、家でも外出先でも無線LANの環境を作ることが できますが、少し複雑になるので、これも避けた方が無難です。 初心者ということを考慮に入れると、ドコモで発売しているタブレットを 契約するのが一番ではないでしょうか。Nexusではありませんが、機能的に 見劣りがするわけではありません。これだと、家でも外出先でも、どこでも 気軽にインターネットをすることが可能です。モバイルルータのような 別の装置を一緒に持ち運ぶ必要もありません。毎月５，６千円ぐらいはかかり ますが、これは自宅にインターネットの回線を引いて無線LANをするのと 大差はありません。タブレット代も、ドコモの月々サポートという割引に より、ほぼ相殺されます。 あと、タブレットで何ができるか、ということですが、 おっしゃるようなことは全てできます。インターネット(オークションやショッピング、 ブログの閲覧や作成等も含む)、メール、動画や音楽の視聴、テレビ電話、写真の撮影や 管理、天気予報やニュースのチェック、ゲーム、読書、ナビ等々。キリがないぐらい、色々なことができますよ。 何ができないかと言うと、仕事関係に使うのは(内容にもよりますけど)少し厳しいですね。 趣味や情報収集をするのが中心でしたら、パソコンよりも使いやすく簡単です。 私も使っており、とても楽しいツールなのですが、やはり毎月かかるお金が頭痛の種 ですね。ただし、これらのタブレットは、通信ができなければほとんど用を為さない 代物ですから、ある程度の出費を覚悟すれば、きっと世界が大きく開けることと 思います。
同期など難しいことは考えない方が宜しい。 ＰＣとＮｅｘｕｓ7をＮｅｘｕｓ７添付のＵＳＢケーブルで接続する。 ＰＣにＳＤスロットが有れば画像の入ったＳＤカードを挿入。 後はＰＣ側のエクスプローラにＮｅｘｓｕｓ7の内蔵ストレージを表示させて必要なファイルを転送すれば良い。 分類の為にフォルダを作成して分類した方が、後から見易いですよ。 Ｎｅｘｕｓ7のギャラリ-からフォルダ→ファイルの順に覗いていけば宜しい。 　 ※Ｎｅｘｕｓ7の取説は極端に薄っぺらで役に立たないから、初心者は本屋さんでマニュアル本購入は必須でしょう。
最初の言語を選ぶ際にタップするとズラズラ言語が 出てきます それを下にスワイプすると一番最後に日本語があります もう英語で終わらせたのなら設定から変更して下さい 自分は８月に並行輸入品を買いましたが、日本語は ちゃんと選べましたよ ちょっと失礼な言い方になりますが、この程度の操作を 説明書がなければ出来ないのであれば海外メーカーの 端末は購入しない方がいいです あまりに初歩的な事です 東芝やソニーのようなメーカーの物を選んで、そこで 慣れてからにした方がいいと思いますが、もう購入され たので仕方ないですが、ご自分で出来ること（調べれること） はご自身でやらないといつまでも慣れませんよ
iPod（ipadじゃないよね？)なら通信機能は無いので、ＰＣに接続して動画を入れるしか方法がありません。 寮のＰＣにiTuneをインストールして、iTune経由でiPodに転送できますが、供用のPCだとその辺が問題になるかも。可能であればiPodで閲覧可能な形式（m4v/mp4/mov）に変換してUSBメモリかなんかに入れて郵送、iTuneに登録すればいいかと思います。
タブレットは出来て当然ですね。 ただ現時点ではパソコンほど素早く作業出来ないでしょうけど。 スマホも基本は同じ。 ガラケーだって出来ない理屈はありませんが、ニーズもありませんし、 わざわざ製品化する人がどれだけいるのかは疑問です。 ブログの更新程度なら昔から出来ますがそれはさすがにご存知でしょう。 どちらの場合も問題はブラウザチェックが不完全になる、ということですね。 （パソコン向けのブラウザと仕様が違うため） ちなみにDocomoの対応は至極当然です。 通信キャリアには何の関係もない話ですから。
ずばり、ニューヨークからダウンロードしようとしていることが原因では？ iTunesが居住地を判断する基準はアカウントに登録されている国で、 Google Playが居住地を判断する基準は接続元のサーバーが置いてある国、 ってことじゃないでしょうか？
Nexus7　Android　7インチ　価格19800円がHOTですよ。 http://www48.atwiki.jp/nexus7/ 10月2日から家電量販店での販売も開始されます。 ＞エクセル・ワードなどが使えると尚いいのですが？ 閲覧はできます。簡単な編集も可能ですが、閲覧専用と思ったほうがいいです。 エクセルなどを使用したいならWINDOWSタブレットしかありません。 ＞持ち運びも重いのでPDFなどにしてタブレットに保管して持ち運べるようにしたいと思っていますが、 タブレットはメモリが少ないのであまり保管には向いていません。 Nexus7の泣き所としてmicroSDが使用できないです。 ただしこういうのを使えば利用できるようになります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83 … スマートフォンを使用しているならそんなに迷わずに使えると思います。
iOS6ではデフォルトからYouTubeアプリが削除されました YouTubeが公式アプリをリリースするまで我慢してください
下記のページにアイパッド第３世代とＮＥＸＵＳ７のハードウエア比較があります。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/07/30/nexus7 … 注：ＮＥＸＵＳ７の国内発売モデルは１６ＧＢ で、違いは・・・ （１）ＮＥＸＵＳ７はＷｉ-Ｆｉ専用モデル。 ネット接続は、自宅の無線ＬＡＮやスマホのテザリング使用による接続が前提です。 （２）ＮＥＸＵＳ７の最大容量モデルは１６ＧＢ。 アイパッドの最大容量モデルは６４ＧＢ。 ＮＥＸＵＳ７はクラウドサーバーによるデータストレージが基本に考えられたパッドです。 > 同じようなことが出来るのでしょうか？ ・基本的に出来ます。 私も、取り敢えずＮＥＸＵＳ７をグーグルから購入手続きをしましたが、、、 ＮＥＸＵＳ７のアンドロイド４．１は、アドビフラッシュ非対応。 フラッシュコンテンツが再生出来ないのならば、アイパッドと変わらない。 しかも、近々、アイパッドの７インチモデルが出るらしい。 スペックはアイパッドミニの方がＮＥＸＵＳ７よりも上。 ToFrance様が待てるのならば、アイパッドミニの情報がハッキリしてからの購入をお勧めします。 http://matome.naver.jp/odai/2133695764266118801
Google PlayにあるiSyncrというアプリでiTunesとAndroid端末を同期することができます。 有料版を購入する前に、無料版のiSyncr Liteで試してみたらどうでしょうか Nexus7とPCにアプリを入れUSB接続で同期します。 有料版はWiFi経由で同期できます。 表示されている順に操作すればできるはず...です GPSですが、地図のデータを取るときにWiFiが必要になります。 ある程度は地図のデータがキャッシュされているので表示はしますが、地図上を長距離移動する場合はネットワーク接続が必要でしょう 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
No4です。 すみません。 SSHではなくSHSHです。 一応訂正させていただきます。
問題なく見れてますよ。 ＊WM3500R使用。 クレードルでLAN＆無線LAN、両方で大丈夫です。 ＞ＷＭ３５００ＲでＰＣでユーチューブを見ようとすると途中で止まったり PCのスペックに問題がある場合もあります。 あと、電波状況は確認しましたか？
iPod touch 4Gではどうかわかりませんが、Iphone4S（正規）では一度バージョンアップIos６にしたものを普通にダウングレードiOS 5.1.1に戻せました。戻す方法としては、先ず「iPhone4,1_5.1.1.IPSW」が必要です。こちらは、以前PCでバージョンアップしていれば何処かにあります。なければ、ネットより用意して下さい。 後は、iTunes　10.7でShift+復元で元に戻せます。 あちこちで書き込みがあるけれど、最もシンプル復元(ダウングレード)方法だと思われます。 ※復元する前に必ず、バックアップは取ってから行ってみてください。但し復元は自己責任で行って下さい。 参考URL：http://jailbreaktweak.mods.jp/9010225.html
実店舗が有る所がお勧めです。 IOSYSなんて如何ですか？
9/19に公開といっても、現地時間なので明日一杯は大丈夫だと思います。 ios5も正式には公開されていませんが、一部のサイトでは公開されていてそれを導入することも不可能ではありません。 >Googleマップが使えなくなるのが嫌なので ベータ版の事を仰っているのだと思いますが、公開版ではかなり改善されているようです。
一つ大きな問題が有るのを忘れてました5月から、航空便で、リチューム電池搭載の製品は輸送できないと、世界の航空各社で決まったので、輸入はかなり困難と予想されます。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=8737
親機というのはWi-Fi接続に関して、という事で良いでしょうか。 その場合、「出来ない」が取りあえずの回答になります。 その機能は「テザリング」と呼ばれるものなのですが、 これが解禁されているのは「iPhone5のau版」だけ、です。 ※今月21日発売になるアレです。 ソフトバンクでは今のところ一切出来ません。 また壊れても良い、アップデート出来なくなって構わない、 という覚悟があるのなら「脱獄」する事で、4、4Sでもテザリングさせる事は可能です。 http://cydiapp.seesaa.net/article/254254294.html あるいはなんちゃってテザリングで良ければ、脱獄しなくても可能です。 http://ichitaso.blogspot.jp/2012/07/Rock-Paper-S …
私も同じです。iPadがでてきて、それを自分で持つとは想像もできず、ビデオカメラでとった映像をiPod classic用に編集してしまいました。iPadでみると無惨です。MacのiTuneの別windowで見るような機能が欲しいです。 これはAppleに要望をだすしかないと思います。AppleからiPadのアンケートがきましたので、これを要望しました。 良い方法があったら私も知りたいです。回答になってなくて申し訳ありませんが。
良い記事を読んでますね。数少ないどちらかというと、肯定的な意見かな？ まあ、容量的に足りるかというのであれば、Windows7で足りているなら大丈夫なのではなかろうかとしか回答は出来ません。RTMも試しはしましたが・・・私は、正直、8に対しては、始めて売れてほしくないOSだと思いましたからね。Officeでも未だに思いますが・・・。 Vistaは荒削りだが、これからの技術を集めたものだと率直に思いましたけど。8は、コンセプトが不明です。ビル・ゲイツが指揮をしたら本当にこんなOSで満足したのだろうかと、疑うレベルかな、一応株主として確認承認はしているのでしょうけど。やはり経営者ではないですからね。 愚痴はここまでとして、基本的に7から特別容量が増えたりはしていません。むしろ、コンパクトにまとまっています。そのため、7で同程度の容量で足りているなら、基本的には8でも問題はないと言えます。ただし、SSDの場合は、ディスクの容量一杯にデータを消費すると、データ保持寿命が短くなりますので、ご注意ください。ウェアレベリングの効果が下がります。出来れば空き容量がより多くなるようにすることをお奨めします。まあ、それは256GBであれば、良いですが、512GBの方がさらに長くデータロストの危険を減らすことが出来ます。そのぐらいのレベルです。これは、OSの問題ではありませんけどね。 それらをしっかり考慮した上で、Windowsタブレット購入を検討することが重要です。後は、発売前から決めるなら、質問はあまりしないことです。思い切りが重要だと言うことです。それは、パソコンなどに限らず、どんな商品でもそうですけど、NGの話が出れば感情が変化しますし、OKと言われて、NGだったら相手を恨むでしょう。その逆も然りです。初物を選ぶときには、ある程度考えずに、感じて買う必要があります。（私もHaswellが出たら、買うかもしれませんが、今の段階では決めていません。まあ、RTM<正規版VL>のテスト済みですからね。） 発売後に決めるつもりなら、発売されてから質問を改めて行うことをお奨めします。実商品を持つものでなければ、基本的に詳しい回答は出来ませんからね。まあ、回答していながら言うのも何ですが、私の評価も変わるかもしれませんしね。 ついでに言えば、タブレットデバイスでは一部アプリケーションの操作において、支障が生じることがあります。すでに、Windowsタブレット（WindowsVista以降では実を言えば、タブレット機能が統合されています）を所有されているなら別ですが、そうでないとHIDデバイスとして、タッチインターフェースを使うとゲームなどで、思った動きが出来ないなどがあるかもしれません。それらは、USBのキーボードやゲームパッドを必要とします。 そのため、Windowsだからといって、そしてPCソフトがすべて動くからといって、タブレットにPC系のソフトすべてをインストールするのは避けた方がいいかもしれません。 特にゲームは気をつけましょう。すでにタブレットで確認済みなら別です。 その点は、必ず動作確認をソフトウェアメーカーにしてから、インストールしてください。まあ、Pro版を選ばれているので理解した上であると思いますけど。 といったところです。 個人的には、マイクロソフトはこのOSで転けることを願っています。そうでないと、私個人としては仕事上困るかな？Blueが開発中ですし、それに託していますが・・・。 その理由は、Windows Phone（旧Mobile）がありながら、8のメニューを完全にタイルインターフェースに変えていることと、軽いとはいっても、ウィンテルの時代に逆行するUIの仕様をPCベースから携帯ベースに落としたことが大きいです。（それでも、2012年9月の時点で、携帯としては恐ろしいほど性能が必要なので、携帯OSとしても出来は悪いと私は思っています） PCと携帯機器はOSとしての基礎は同じでも、UIやHIDは別と割り切るMac OSの方が賢いです。 これでは、PC市場は携帯機器に置き換わることが鮮明であり、過去を切り捨てすぎなのですよ。MacOSはPCはPCと見ており、違うのです。マ社もビル・ゲイツ氏が戻ってきてくれれば違うのかな？ まあ、今後はスマートフォン向けのAndroidやiOSに期待します。このままだと、7を最後にPCはPCではなくなるでしょう。ちなみに、何故ここまで述べるかというと、Windows7にもタブレット機能は搭載されています。VistaでXP Tablet PC Editionがもつ機能を統合しています。別に新UIに拘らないなら、Onkyoなどが搭載タブレットを販売しています。USBキーボードなども使え出来もいいのですよ。それを、キーボード搭載のＰＣも含めて、一気に置き換えに走ったわけです。 時代の流れですけど、Windows Mobile（Windows Phone)とWindowsが同じものである必要がどれだけあるのか、その先のビジョンが何処にあるのか、マ社に対して個人的にはよく分からないというのが私の気持ちです。投資は相当しましたけどね。正直、本来の仲間を敵に回したのではないかとさえ思います。 ちなみに、Vistaの頃は、毎年2回以上カンファで、マ社のトップが今後のOSのビジョンとそれに伴う発展を話していたのです。今は、それもせず、開発中のＯＳがどういうコンセプトでマイクロソフトの指針が、どこにあるのかも分かりません。 だから、投資に値するかも分からないのが、Windowsです。 私なら、Kindle FireやiPadに投資しますが、まあそれは人それぞれです。質問者様が望む性能と機能性があることを願いますが、私はWindows 8だけを選択肢にしているなら、発売後数ヶ月は様子を見ることをお奨めします。それぐらい、今のマ社は躓くおそれがあります。
では、身体にコードをつけてみてください、 延長コードを使っていれば首に巻いてみるとか、 人体は一番のアンテナです、 ビル内で窓際でないと受信できない電波が２～3M窓から 離れても身体にイヤフォンコードを付ければ聴こえたりします。
1,2年程待ちましょう
会社の備品を一方的に負担させるのは、おかしいと思います。
一般的に、メーカー保証や延長保証って購入証明が必要だったり、たしか譲渡した場合は対象外？なるので、全部購入者が仲介して処理する必要があった気がします。 以前も質問でありましたが、質問をあげていた購入者（保証対象者）が、落札者とメーカーやショップとの板ばさみになって大変な様子でした。商品は売り払ったのに、トラブル（サポート）だけはついてまわるってやっかいですよ。
仕様書では、 ＰＤＦ対応ビューア　 機能なしです。
車のシガーソケットからUSB充電機能付きFMトランスミッターで充電できているので多分、大丈夫だと思います。
思いつく範囲ではソニーのPalmtop PTC-500か？ http://www.mactechlab.jp/from-mactech-with-love/ …
10MBの添付ファイルは、gmailなどのウェブメールなどでないと受信できず、メールサーバーで自動破棄してしまうのですが。 100件に送ったら、企業メールアドレスやプロバイダーメールの個人なら、自動で削除されて殆どの相手に届いていないのではないでしょうか？ やり方以前に、方法を改善する必要があります。 2MBが基準ですし、JPEGは圧縮画像なので、フォルダに入れて圧縮してもサイズはほとんど変わりません。 元の写真の画像サイズを小さくする必要があります。
他社製でまったく不都合がありません。 というか、同じメーカーでいいことも一切ありません。 ただ、BDレコーダーやAV機器と連携するメーカーはあります。 ソニーとかソニーとか、ソニーとかですね。（これしか知らない） 富士通製スマホのPC連携で思い浮かぶのはF-LINKですが、 あれはスマホ内の撮影データとかをPCと連携する機能で、 ぶっちゃけていいますと、富士通PCじゃなくても、 windowsならなんでもいいというソフトですしね。 あと、アローズはお勧めしませんよ。 熱い、重い、電池が持たないといういじめのような機種です。 ZでもXでもそうです。絶対にお勧めできない機種ですね。 AUだと思うのでAUで言いますと、同じ夏モデルなら、 シャープのｃ PHONE SERIE ISW16SHか、 HTCのHTCJのどちらかなら不便に感じることはないでしょう。 ほぼ全ての性能、機能でHTCJのほうに軍配が上がりますが、 残念ながらHTCJは画面が粗いので、それが悩みの種ですね。 一方、シャープのAQUOSはすっごいキレイです。 HTCJと画面を比べたら泣けてくるくらいキレイ。 でも、私はHTCJにしました。 すごい高性能なイヤホンがついてくるんですよ。 電波はよく拾いますし、熱も発さないし、軽いし、電池も持ちます。 連射撮影機能とかスピード撮影機能とかおもしろいですし。 気に食わないのはCMがAKBという事。 ただ、アローズだけはやめたほうが…。 今までのシリーズのほぼ全部で不評なので、 そのうちシリーズの開発すらままならなくなると思います。 WiMAXとWi-Fiの違いについては、 もうそれはそのまま「WiMAXとWi-Fiの違い」って検索かけたら 優しいページが出るので調べてみて下さい。 ここで説明受けるより、画像とか見たほうが覚えやすいでしょうし。
こういう製品を利用する。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/smartpho … っていうか、それ違法行為でしょ。
＞子供にデータをすべてオールリセットされ初期画面になっております。 最近の携帯って、買取などで携帯を手放した後にデータを簡単に復元されないよう、オールリセットするとデータが完全消去されるように作られてます（痕跡が残らないように、メモリをすべて上書きする） オールリセットして簡単に復元が出来てしまうのは、第２世代の古い携帯くらいだと思います。 ＞業者や復元方法をお教えください 「携帯 データ 復旧」で、googleで検索してみて下さい。 検索すると、色々と業者が出て来ます（が、どの業者も「水没」などでデータが読めなくなったケースのみの対応で、オールリセットしちゃった場合は依頼を受けてくれないと思います。水没なら「データの痕跡」から復元出来る可能性があるけど、オールリセットは復元出来ないので） ダメモトで「オールリセットしてしまったのだけど」と問い合わせてみては？
原道N50という中華タブレットを使用しています。 OSをICSにあげて使用してます。 上記を約5か月使用して 無線LAN・・・・今だ途切れた事はなく、閲覧も良好 GPS・・・ごめんなさい。搭載されたますが使用に至った事はありません。 動画・・・AVI MP4共に再生はスムーズ、コマ落ちなし。っていうか綺麗。 シングルコアでメモリも512のスペック的には低いものですが 上記の性能です。 これを踏まえると質問者さんが見つけられたものは 単純に良いのではないでしょうか。 Root権限取得済みていうのも魅力ですね。 これ以上となると価格的にもグッと上がる気がします。 ただ心配なのは電池です。 下記電池があれば心配なく使用できるかなぁと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0081N1ZFM/ref=as_li_ …
他の人の書かれている通常の手順で一度初期化した後で、更にゴミの音楽とか写真でいっぱいになるまで転送しては削除をやって、再度初期化 くらいしておけば何か有ると手間をかけて復元してもゴミだらけになるでしょう。 気になるんだったら何回か繰り返しを。
試してみました、 同時にできます、しかしアプリの切り替えは私は面倒だとおもいました。 防水・防汗？についてはAppleに問い合わせてください
国内でサポートを受けれる:○ 中華でない:シンガポール産 amazonで買える:○ http://www.amazon.co.jp/dp/B004F9PVH4/
コンピュータに接続したり、データのやり取りは、Wifiだと。
　evernoteならandroidにもありますからいわゆる中華PADでも大丈夫なはずです。アカウントもそのまま使えるはず。 　中華PAD以外で日本で正式販売してるので2万円切るとなると、LenovoのIdeaPadA1ぐらいでしょうか。 http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide …
バックアップはiCloudだけでなくiTunesを使って下さい。 iCloudをバックアップ先にしている時はiTunesにはバックアップされませんから、この時はiTunesを起動して手動でバックアップして下さい。 情報はちゃんとAppleのサポートページにあります。 http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … ※疎いとか解らないと言う人達に共通するのは取説やヘルプ、サポートを全く読まないことです。 殆どの場合そこに回答があるのです。
外で使うなら　モバイルルータ emobile/xi/wimax/b-mobile等があります 家庭内ならwi-fiの設定すれば出来ます
>妹名義の口座を私が使用、又カードを私が使うことは法に触れないですかね？ 違法じゃないですかね。 >もう一つ、iPadアカウント取得の際、私の名前で登録、クレジットカードの名義が妹の名前で名前が違いますが、登録できますでしょうか？ どちらとも同じ名前でないとダメでしょうか？ 名義人が同じでなければ無理でしよう… 日本国のパスポートは　お持ちですか？　外国のパスポートですか？ 日本国のパスポートを持って銀行へ行き口座開設出来るか聞いては如何ですか？ 現住所は妹さんの住所、住民票が必要と言われれば… 何日間日本に居られるか分かりませんが、一番良いのは市区町村の市民課へ転入届けを出せば市区町村民になれます。 外国人なら「外国人登録」をすれば、住民票など取れるのではないでしょうか？ それから銀行へ行けば、口座の開設はしてくれると思いますが…
削除したら、もう見れないです。 その後見たページは、また履歴に残りますがね。。。
http://support.apple.com/kb/HT1311?viewlocale=ja … の 「アカウントを変更する」 を参照。 実際には、一旦、ここでサインアウトして、別アカウントでサインインし直します。
フラッシュが対応しているか、してないかでは。今月でAndroidタブレットのフラッシュ対応はしなくなりましたので、今対応しているものは、Windowsのタブレットだけでは。iPadでも、あるアプリを使えば見られるかも、知れませんが。
ごめんなさい。 予算をちゃんとみてませんでした。28.8Kの間違いです。 タブレットを買うなら1万円以上という、自分の中の固定概念が邪魔してました。 昔かった中華Padでも1万円はしたので。 2000～3000円---その予算なら＆私なら、楽天のkobo touchの中古をオークションで買います。 非難轟々の品ですが、まだ日本の会社が公式サポートしているだけまし、とします。 私が買ったApadというそこそこ有名な中華Padは充電の接点が甘く、度々充電が中止されるわ、パネルの反応が悪くて中々ページがめくれないわ。それでも騙し騙し使っていたら、動作が不安定になってきたのでリセットをしたら・・・それきり死亡。ただの文鎮と化しました。
7.0インチですがサクサク動きます。 1万以下でこのスペックは正直ありません。ベットでゴロ寝だと丁度いいサイズではないでしょうか。 Dual coreなのでyoutubeのコマ落ちもありません。 当然動画のコマ落ちもありません。 数万円するタブレットも結局はICSなので値段ほど、スペック差はありませんね。 インチが大きいと電力消耗も激しいですしね。 自分は下記をお勧めしますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008BDBTKI/ref=as_li_ …
＞アプリケーションをダウンロードするってことかな？ そうですね、iOSは、基本i phoneなどの携帯電話に載せるように開発されたosなので、普通のパソコンのようなイCD、DVD使ってンストーラーでのインストールと言う概念が有りません。 よってAppleストアで検索しダウンロードと言う形になります。 所詮は、i phoneをでかくしただけですけど。 パソコンと同じに使えると考えているなら、考え直した方がいいです。 パソコンとして使いたいなら、タッチパッドパソコンを買った方が、まだ使い道は広がると思います。
おおっと ＞BSIPA07BK USB充電器 2A　は 単純に　ACアダプタとみなせます。 電池内蔵タイプでないのです。（容量表記なしも　仕方なしです） これだと　屋外でコンセント無し　ではちっとも充電出来ません…
　選択肢は色々ですから、私の例を挙げてみます。 　PCの回線はauひかり、プロバイダは@niftyです。 　先の方がおっしゃっているiPadのモデル・wifiと3G/4Gとは、なんですが、wifiは無線LANのことで、光回線などの終末に無線LANルータを設置して、PCとは無線で通信するものです。 一方で、無線機能のないルーターはLANケーブルをつなぐ有線LANと言います。 　公衆無線LANと言われる、駅や空港・マクドナルドやコンビニ店内でネットに繋がるのもwifiです。 　3G/4Gと言うのは、第３世代/第４世代と言われる移動通信システムのことです。 これが、NTTドコモやソフトバンクと契約が必要になってくるのです。 　 　回線の講釈はこれくらいにして、私の実例の続きですが、wifiのみのモデルで、自宅の無線LANの届く範囲を想定して購入しました。 ノートPCと同じですね。 　これだと通信費は一切掛かりません。 　しかし、これに飽きたらずWiMaxと言うモバイルルータを契約購入しました。 　これで屋外でのネットが可能になりました。　 　ただ、＞携帯電話・パソコンを持ってない人がiPadを購入した時は、ネットの契約は何処とするのかな？ 　とありましたように、自宅にネット環境がない場合は、wifiのみのモデルはWiMaxとかイー・モバイルとかのモバイルルータを契約・端末購入します。 　3G/4Gの機能もあれば、ドコモやソフトバンクとの契約もあります。 　でも私はwifiをおすすめします。
多分、自動ロック直前のバックライトOFF状態の事かと思います。 設定、一般、自動ロックと選択して下さい。 時間の設定で、2分、5分などとあります。 例えば2分を選択すると、1分50秒くらいで微灯となり、2分で完全に画面が真っ暗になります。 一番最後の「しない」を選択すると、画面の明るさがそのままです。 画面が勝手に、真っ暗になることもありません。 右上のスリープボタンを押すまで、画面が表示されたままです。 また、iPadカバーによるロック及びロック解除も有効です(設定画面の自動ロックのの2個下にカバーの項目があります)。 わたしの場合は、自動ロックは「しない」にしています。 スリープボタンと、iPadカバーでの画面の消去と表示をしています。
ちょっとすみません、iPadでパスコードを設定すると、「設定」ではなく「iPad」そのものがロックされてしまいますが…? 設定時間経過して、画面ロックされると、パスコードが通らなければiPadを使えません。 悪意がなくとも、「自由に使える」と聞いて渡されたiPadなのに、気付いたら画面ロックされていた、パスコードわかんないけど打ってみてしまった…というパターンが考えられるかもしれません。 ---- ＞１．勝手にパスコードを入力しようとしてもできないようにする と言うことで、通常のパスコードはiPad自体を使えなくするものですから、「ロックのパスコードは無し」で運用することになるかもしれません。 パスコードを設定しない場合、10回失敗時のデータ消去もオフになるので、初期化はされなくなります。 また、「リセット」の所では、「機能制限パスコード」(後述)によるチェックが入るので、手動リセットも出来ません。 ＞２．ソフトのインストールはできないようにする 設定の中の「機能制限」により可能です。 はじめて「機能制限」を開くと、パスコードの入力画面になりますが、「機能制限パスコード」は、「画面ロックのパスコード」とは違う物を設定できます。 何か考えて設定し、進んでください。 ここで、「インストール」という項目をオフにすると、ホーム画面から App Store のアイコンが消え、プログラムの追加が出来なくなります。 また、「Appの削除」もオフにし、勝手にアプリを削除されないようにもした方が良いでしょう。 ＞３．一定のアプリのみアクセスできるようにする 機能制限の中で、「Safari」や「Youtube」など、組み込みアプリの一部は、使用させないように出来ます。(「オフ」にすると、やはりホーム画面からアイコンが消えて使えなくなります) 他のアプリは、インストールしなければ、(2)により勝手にアプリ追加も出来ませんし、使われることは無いでしょう。 「設定」アイコンそのものは、消せませんね…。 でも「機能制限」を設定すれば、「自由に使わせるけど、設定変更はさせない」として使わせらレ流のではないでしょうか。
通常は一度購入すれば自動アップデートです～。
> これって本来の1.5倍の電気が流れて1.5倍の速度で充電できるってことですか？ ・そう、単純な話ではない。 問題は、ｉＰｈｏｎｅが充電時に最大で５Ｖ「何Ａ」まで流せるかって事。 ・ｉＰｈｏｎｅが充電時に「もしも」５Ｖ２Ａまで流せる場合。 「現在ELECOMのACアダプター（５Ｖ１Ａ）」よりも「panasonicのバッテリー、QE-PL301（５Ｖ１．５Ａ）」の方が短時間で充電出来る。 ・ｉＰｈｏｎｅが充電時に「もしも」５Ｖ１Ａまでしか流せない場合。 充電時間は「現在ELECOMのACアダプター（５Ｖ１Ａ）」も「panasonicのバッテリー、QE-PL301（５Ｖ１．５Ａ）」も同じです。 だから、この質問の回答は、ｉＰｈｏｎｅが要求する充電時の電力（ＶＡ）が分からなければ答えもでません。 ・ｉＰｈｏｎｅと充電器やＡＣ／ＤＣアダプタの関係は。。。 ｉＰｈｏｎｅが充電時に必要とする電力（ＶＡ）以上のＡＣ／ＤＣアダプタや外部バッテリーを使用すれば、充電時間は最短になります。 ｉＰｈｏｎｅが充電時に必要とする電力（ＶＡ）よりもＡＣ／ＤＣアダプタや外部バッテリーの出力電力が少なければ、少なさに応じて充電時間が長く掛かります。 ＝ご注意＝ 充電時間は短ければよいのか？ 充電池は、充電電力が多いほど（充電時間が短いほど）発熱します。 充電池は、高温になるほど寿命が短くなります。 コレは充電池の特性です。 そして、ｉＰｈｏｎｅの他のスマホと違い、充電池は脱着不可能です。 大出力（ＶＡ）アダプタを使用して、ｉＰｈｏｎｅが短時間で充電出来たと喜んでいるのも束の間、、、 その後、数ヶ月でバッテリーが寿命でｉＰｈｏｎｅが使えなくなった、なんて話も良く聞くので、ご注意を。。。
http://www.au.kddi.com/torisetsu/list_is.html
アプリのDLページに記載されていない機能はありません。 説明に記載しない隠し機能などを付けるとアップルの審査に通らないので 基本的にDLページに載っていないことは出来ません。 http://itunes.apple.com/jp/app/groovemaker-free/ …
単体で携帯電話回線も使える ソフトバンクの Wi-Fi +Cellular モデル を欲しいのであれば 契約がいるでしょう。 ベーシックデータ定額プラン　と（iPad専用）プリペイドプランが　あります。 Cellularぬきの Wi-Fiモデルならば　買うのに契約は不要ですが インターネット接続環境を　貴方が決めることになります。 『これならiPad接続できるな（確信）』のほうが望ましいです。 ＞アプリは家のパソコンで購入してから、iPadに入れて使用するというのも可能でしょうか？ 可能です。パソコンで　iTunesを使ってやります。（iTunesご存知ですよね） 　　 　
普通に使えますよ アプリケーションの対応ＯＳに該当するバージョンのwindowsならですが（Windows７専用のアプリは当然XPでは動かないってだけ） ”タブレット用のWindows”が意味不明です 現行のタブレットＰＣでもデスクトップＰＣでもノートでも、入っているWindowsの種類（７とかvistaとかXPとか）が同じなら同じものです。ＰＣのかたちが違うだけでＯＳは一緒。 なので同じアプリケーションが動作しますよ。 PDA版windowsとはWindowsＣＥのことかな？ windowsCEはモバイル機器ごとに加工（カスタマイズ）されたその端末専用OSで互換性とかとは無縁のものです。 PC/AT互換機用（いわゆるパソコン）用のその他windowsと同列に考えるのは間違いです。
どちらかというと、dynabook AZのAndroidを消して Ubuntuを入れてしまうほうが、開発環境としては有利な可能性があると思います。 オープンソースのシステムが活かされ、多くのUNIX系のツールが x86のLinux環境から、ARMのLinux環境へと移植されています。 ただし、dynabook AZ用イメージが用意されているUbuntu12.04を入れた環境で sudo apt-get -d install eclipseしてみると、依存関係が満たされず、導入できません。 netbeansはインストールできるようですが… 私自身はプログラマーじゃないので、実際の動作については検証できません。 AZでは、12.04より11.10のほうが良いとも言われています 私はあえて、12.04で使っていますが、TegraのGPUドライバーが12.04では動いていません orz まぁ、普通にコンソールでgrepとかawkとか扱えるだけでもUbuntu化は有用ですし LibreOffice,Scribusといったソフトも動くことは確認していますが… メモリーが512MBしか無いという現実は 大規模な仕事には、制限があると思います。 X86のパソコンで、Ubuntuを入れてみて、lubuntu-desktopを追加して LXDEのGUI上で、netbeansなどを使ってみて…それで 512MBのシステムでも、それなりに活用できそうだと思ったら AZを入手するのも悪くないと思います。 (AZ用のUbuntuはcompcache改めzramを標準で組み込まれているので512MBでも少し広く使えます) AZは中古でも、ちょっと品薄感があるので、入手性と価格の面で、どうなのかなぁとも思います。 反面、軽いだけでなく、発熱が少ないのも良いと感じています。 LifeTouchNoteは、中古をよく見ますが、画面解像度の低さもありますし… Ubuntuなどでも正式にサポートされているわけではないので、Ubuntuなどでの状況はよくわかりません。
Pod野郎ではiPod touchには対応していないので、iFunboxで音楽ファイルを引きずり出すしかないですね。 私も音楽ファイルのバックアップを忘れて、iPhoneから同じ方法で曲を復活させたのでイケるでしょう。 ただ、ファイル名が変になってますが、iPhoneやiTunesに入れるとちゃんとタイトル表示してくれます。 参考URL：http://www.i-funbox.com/
RTは、ARMでのiOSやAndroid及びLinuxの優位性を、牽制するために作られたOSで 短期で終了する、釣りOSだと考えられます。 (WHSが5年で廃止ですから、RTも同程度で消える可能性を感じます) RTは、当初Windows8のARM版として発表され Windowsの資産が、ARMでも使えるかのような錯覚が演出されました。 しかし、実際にはWindowsRTで使える既存のソフトは、何一つ無いのです。 そして、仮想マシンやエミュレーターのような技術は盛り込まれておらず Windows7までのソフト資産は、ほんとうに動かす方法がありません。 OS/2が登場したときも、Windows3.0が登場したときも、WindowsNTが登場したときも PowerMacが登場したときも、MacOSXが登場したときも、IntelMacが登場したときも 既存のアプリが、ある程度継承できることを前提に、新機軸が支持され、普及してきました。 それに比べるとRTのあり様は、まったく異質で RTで使える既存のソフトは何も無いから、RTと8で共通のメトロUIを提唱し 「Windows8でもメトロを使って、RTのこと応援してくれよ。」 という状況にあります。「RTを活かすも殺すも、ソフト開発者の皆さんですよ」です。 あるいは、「対応ソフトが少ない状況で、RTを買ってくれるお客様は神様です」です。 正確にはメトロUIはWinRTというAPIを基盤としたもので WinRTは、従来のWin32系のAPIに代わる新機軸となっています。 つまり、Win32アプリはWindowsRTで動かず、WinRTアプリだけがWindowsRT,8兼用となります。 そして、そんなものは、未だ正式リリースされているものがほぼ無く… 各社からの開発予定もほとんど発表されていません。 当然ながら、手持ちのアプリやゲームはアップグレード代なしに RT版も使えるようになるということはほとんど無いと考えられます。 さらには、メトロアプリは導入ルートが限定されており ノベルゲームのように、フリーの実行環境が見込めるものすら、導入できるか未だわかりません。 付け加えると、メトロアプリ,メトロUIという言葉は、廃止され、名称変更が予定されているようです。 Linuxの優位性とは、たとえば、Inkscape,GIMP,MyPaint,Blenderのようなグラフィックソフト あるいはLibreOffice,Scribusのような文書を扱うソフト、Ren'Py,ONScripterのようなノベルゲームエンジン MuseScore,Hydrogenのような作曲ソフト、kdenliveのようなマルチトラック動画編集ソフト さらには開発環境などまで、ARM系のCPUで、既に動かせているという事実です。 NetWalkerが発売された2009年には、実用的なデスクトップ環境がARMでも実現していました。 それを背景に、ARM系のCPUが強化されていく中、Linuxデスクトップを搭載したノートPCなどが 中国やインドなどから広まることを牽制することが、Windows8 ARM版の役割だったんじゃないかと思います。 結局WindowsRTは、x86との互換性も提供されず ソースコードが公開されないソフトの移植性の無さから WindowsRTでは、使えるソフトはあまりにも限られます。 Windows8のARM版という宣伝文句を使わなければ 話題にもとりあげられないほど、期待できないOSというのが実態です。 そして、換骨奪胎を防ぐために、WindowsRT機で強制となったセキュアブート。 Linuxの普及を防ぐために、決して譲れなかった束縛がこれです。 dynabookAZはAndroidよりUbuntuのほうが、汎用性が高くなりました。 SurfaceにUbuntuを導入できないのは、残念なことだと感じます。 2chのWindows板でさえ、WindowsRTへの期待はほとんど感じられません。 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/win/1339846779/
LANで繋いだAtom機と2120Tマシンをファイル共有の為に同じワークグループに設定して、共有設定した猫動画のフォルダを2120T機のマイコンピュータでネットワークドライブの割り当てをすれば可能かと思いますよ。 Airvideoならネットワークドライブのフォルダも共有指定できるみたいですし。 ポート解放とかはしないので、二重ルータとかは心配無用です。 Qloud media ユーザーなのでAirvideoは詳しくないですが、おそらく母機側で動画が入っているフォルダとIDパスワードを設定して、端末側で設定したIDパスワードを打ち込むと、端末で動画が見れると思います。
私は、Acer ICONIA TAB A100を持っています。 画面サイズが違う以外、A500もほぼ同じです。少し古い型です。 (1)　誤解です。USBコネクタがあっても、キーボード以外はつながらないと思ってください。 少なくとも、USB接続の外部HDDとか、プリンターとか、そんなものはつながりませんよ。 (2)　関係ないです。使いやすさは”慣れ”です。 (3)　ほとんど同じです。耐久性は、分からないんじゃないですか？　誰も、３年も５年も使った人がいないので・・・ (4)　お好きな方をどうぞ。 お金持ちならTBi11Mかな？　通信費がかかりますからね。
http://itunes.apple.com/jp/app/dragon-dictation/ …
元のファイルを移動または、削除した場合や、そのファイルがiPadの再生できる形式に対応していない。などですかね。
あなたが、auの端末を買い、母親と「家族割＋誰でも割」の契約をすれば、24時間家族間通話が無料になるけどね。
Skypeは、Wi-Fi環境（もしくは有線インターネット回線）がないと意味がありませんね。音声だけであれば携帯のままでやればいいわけだし、ＴＶ電話…って考えると、Wi-Fiか高速電話回線が必要ですね。どのみち、スマートフォン（タブレット含む）か、ＰＣでの利用になると思いますが。 スマートフォンであれば、ずっとネットサーフィンもしていられるし、いいかもしれないですね。パケット定額は必須ですよ！
GoogleのPicasaウェブアルバムを利用するという方法もありますよ。 Picasaはガラケーでも利用できます。 Googleのサービスなのでタブレット端末はAndroidが推奨となってしまいますが・・・ Android端末には標準でギャラリーというアプリが入っていて、Androidをセットアップした時のアカウントでPicasaを利用できます。 後は、Picasaの使いこなし次第でご希望のことが可能なはずです。 Android端末だと画面サイズや価格に幅が広がり、必然的に選択肢も増えます。
もう解答が出ていますが、理解されていないようですので。 iPadにはWi-FiモデルとWi-Fi + Cellularモデルがあります。 後者はSoftbankを介した契約が必要で、「ソフトバンクWi-Fiスポット」の月額使用料490円を払わなければ行けません（そのかわり、外出先でWi-Fiのみよりずっと広い地域で使える）。 前者のWi-Fiモデルだと、ソフトバンクを介して購入する必要はありませんし、必要なのは本体代金だけです。 家の中でのみ使用するのなら、 Cellular通信のついていない、Wi-Fiモデルを購入すればいいのです。
AVPlayerHDは？なんでも再生出来て便利ですよ。 もちろん、早送りもできますし、再生スピードも変更できます。 ほとんどのファイルを変換なしで再生できるのも魅力ですね
無いことはありませんが、非常に困難です。 現状で、起動不能で確定と考えると、内蔵SSDに限らず 外付けの光学ドライブやUSBメモリーを使ったとしても 他のOSを起動することが一切できないと考えられます。 つまり、データを読み出すことも、他の機器に書き写すこともできません。 やるとすると、SSDだけを取り出して 他のPCに接続して扱えるか?という問題になります。 しかし、同機のSSDは、Mini PCI-ExpressというノートPC向けの 小さな拡張カードという体裁で作られています。 この規格は、今時のノートPCなら搭載しているのが普通というわけではなく また、交換も、据え置きPC向けのPC-Expressに比べると、数倍面倒です。 ですから、まず取り外しがめんどうくさく、またそれを読み出せる別の機器を入手するのが面倒です。 手間さえかければ、難しいというわけではありませんけどね。 ネットブックの分解は、たとえば、私が手にしたものでは、15本くらいのネジをはずさないと HDD(SSD)のとりはずしができないようなものもあります。 (据え置きPCだと、たぶん多くて10本、少なければ、工具なしで取り外せます) そういう機械いじりが好きで、また実際に器用な人なら、静電気破壊などに気をつけつつ 装着できるノートPCを探してきて、どうにかすることもできるかもしれません。 ただ、普通の人は、修理業者などに相談するより無いと思います。 そして、それはけっこうな費用がかかる恐れがあります。 余談ですが、電源が入らないネットブックは二台入手したことがあります。 一台は、最終的に復旧不能、一台は、普通に復旧できました。 後者は、15本くらいのネジをはずして、メモリーを交換することで 電源投入後、正常に起動処理が始まるようになりました。 (電源自体が入らなかったか、起動処理が始まらなかったのかは忘れました。画面は何も出ない状態だった) 前者は、電源が入るだけで、今回のものと同じ症状です。 こういうものは、まず、充電池とACアダプターをとりはずし また内部の情報保持用の小型電池(充電池)があれば、それもとりはずし しばらく放置して、電子的な異常状態の解消を試みます。(機械的には壊れていないかも?という期待から) その上で、充電池やACアダプターを戻して起動を試みます。 なんらかの画面表示が出るのであれば、CPUが動いているという意味で生きています。 (メモリー交換で回復する場合があるのはメモリーが機能しなければ、CPUも仕事ができないため) これでダメだと、メモリーを交換してみたり、他の接続部の脱着で接触不良の改善を試みます。 それでもダメだと、電源管理基盤か、M/B自体が壊れている可能性が高い。となります。 (ネットブックの場合、CPU交換によるUpgradeも修理もできません。そもそもCPUはめったに壊れない) 修理するとしたら、回路が読めて、部品が入手できれば修理できる可能性があります。 が普通の修理業者に頼んでも、たぶん同等機を入手して、一部交換して稼働可能にするとか データのサルベージを行なうという方法がとられると思います。 いちおうMini PCI-ExpressのSSDを、物理的に、電気的に PCI-Expressに接続するためのアダプターはあります。 (めったに店頭販売されていない気がします) ただ、実際に、それでSSDにアクセスできるようなドライバーがあるかは知りません。 やってみたという記事も見たことはありません。 異なるノートPCに接続するにしても、そういったアダプターを介するにしても Windowsでは、正常に扱えない可能性はあります。 別途ドライバーを探せば済むかもしれませんし… USB起動のUbuntuなどでバックアップするほうが簡単な可能性もあります。 (Ubuntu系OSでは、標準搭載のドライバーで自動認識できる機器が非常に多くあります)
いずれも正しいです。 USBテザリングもWi-fiテザリングも3G＋WiMaxなら、WiMaxが繋がるエリアの場合で、WiMaxを有効にしていると、WiMaxが優先的に使われます。データ通信での接続優先順位は、Wi-Fi＞WiMax＞３Gとなります。 この順番で接続を試み、回線が取得できなければ、最終的に３Gが選択されます。 尚、テザリングはPCなど該当の製品が、Bluetoothに対応している場合は、Bluetoothによるテザリングも可能です。 ちなみに、携帯電話の電話機能に関しては、WiMaxやWi-Fi対応エリアでも、3G回線を利用します。また、一部Auのサービス（Cメール/災害対策など）に関しては、WiMaxやWi-Fiでのデータ通信には対応していません。また、機種によっては電話の着信や発信をすると、WiMaxのテザリングが途切れることがあります。
Apple製品に、保証なんて、あるの、聞いたことないです、アップルプロテクションに加入していれば、別ですけど、もともと、売切り、なんぼの会社です、アップル歴20年近いので、壊れたら、またツギカイニイクデー、くらいの製品です。私は、予備を含めて、3台のiPadを所持しています、笑。
まったくのipad初心者なんですが 3ヶ月前にケーズデンキのSoftBankコーナで ip!ad（Wi-Fi/4G）16GB_3を購入しましたが、そのとき、店員さんが 「何かあったらすぐに連絡してください」と言ってましたが 購入店に連絡されたらどうでしょうか？ ムダですかねぇ、、、？
>ブルートゥースどんぐる？ >とは何でしょうか？ ドングルでは通じませんでしたか…ふつうにUSB接続まBluetoothアダプタです。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/blueto … こんなのとか。 USBホスト機能がないと無理ですし、USBホスト機能があっても使えるとは限りませんけどね。 # アダプタ側で使っているチップにも影響するかも知れませんし。
その為にＰａｄがあるのですけど、それもダメならスマホの中古白ロムを購入して電話契約せずに使う。まともだとiPodやwalkmanのWifiモデル。 古いＰＣにWindows8を入れてますが、電源オンから起動まで１０秒なので全く苦にならずに使えますけど。スリープだと３秒起動なんで。
つけてないですね～。 その分、スタンドになるケースカバーをつけていますので、それで十分だったりします。 （いわゆる純正風呂のふた） といいますか、購入時にはつけようと思ったんです保護シート。 しかし不器用な私にきれいに張ることは至難の技で・・・というか無理！ そのまま使ってますが、使わないときはカバー閉めますし、それで十分でした。 動画視聴メインの自分としては、光沢状態のほうがよかったというのもあるかもしれません。 知り合いの話を聞くと、どちらかというと金属の背面のほうが傷など気になりやすいみたいです。 ジャケットなどの保護はこっちのほうが必要かもしれないですね。
他のアプリを使ってみましたか？ 「Android Sensor Box」のレビューを見るとまともに動かない機種もあるようです。 例えば「GPS Status&Toolbox」。 GPSのステータスと加速度センサー、電子コンパスの表示が可能です。
『スワイプ」とはどういう機能と思っていますか？ IT用語辞典では「画面に触れた状態で指を滑らせる操作のこと」とされています。 つまり、キーボードやマウスのないマルチインターフェースであるAndroidやiOSは最初から対応しているということになるのでは？ もしかしたらスワイプという単語のほうが後からできたのかもしれない。
SoftBankの回線契約無しに購入するのは無理があると思います。しかし、それならば、iPad専用プリペイドプランで購入すれば良いのではないでしょうか？もっとも、プリペイドプランでは、月々割がありませんので、端末の代金は高額になるでしょうけど…。(もしかすると、一括での購入が必要かもしれません） 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/prepaid/
こういうsimフリーのモバイルルータを買ってですね。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B003MZQ … それにsimカードを入れて、運用するのがよいと思いますね。 http://www.bmobile.ne.jp/zsim/
＞カメラ機能はブログ・ツイッター専用のつもりですので、ついていさえすれば貧弱でも気にしません。 フロント側（ディスプレイ側）にしかカメラはついてないので 自分しか撮れないよ。 ちなみにＴｗｉｔｔｅｒは問題なくできます。
LISMOでもMP3は聴けます。
って言えば奮起するかね？
ロックしている状態でもメッセージは表示されます。 添付した画像はロックした状態でメッセージを送信したものです。 iPadの動作がおかしいと思いますので一度再起動してみてはどうでしょうか？ 　http://support.apple.com/kb/HT1430?viewlocale=ja …
友達追加方法は↓を見てください。iPhoneの部分です。 http://nanapi.jp/web/naver-line IDを登録すると、電話番号を教えずにIDを教えればやり取りできるようになるようです。 余談ですが、 個人的には、Line より Skype でいいじゃない。と思います。 もっというと、iMessage と Facetime で十分。 (iMessage と FacetimeはApple限定ですけどね)
静止画再生機能は、たくさんアプリがあるので問題ありません。 DVDビデオの直接再生は、出来ません。 他の動画形式に変換しましょう。 ＳＤカードに保存出来ますし 場合によっては、ＮＡＳに動画ファイルを保存してＷｉ－ｆｉ経由での視聴も可能です。
おすすめです 送料無料 最新OS Android 4.4対応　 新品Nexus 7 (2012) Wi-Fiモデル32GBが15,223円
一つだけ・・・ タブレット端末でデジカメ写真の取り込みはしないほうが良い。 やるんだったら、これだけはパソコンで行なってください。 タブレット端末ではDVDにバックアップができません。 どうしてもパソコンを使用しなくてはいけないのだから、手間は少ないほうがいいでしょ？ iPadとAndroid。 どちらが良いかは自分で決めたほうがいいですよ。 その利用用途だったら単純に購入価格で決めて問題ないと思います。 Apple製品を利用している人の中には狂信的な信者がいます。 こういう人は、その気もないのにApple製品を無理やり買わせるような行動に出る人もいるので注意してくださいね。 Apple以外のユーザーではそういう人はあまり見かけませんが、アンチはいます。 Appleは囲い込み商法が気に入らないので絶対必要な場合以外は利用していません。 タブレットはAndroidを使用していますが、iPadは高すぎたのと、iPadの2倍近くバッテリーの持ちが良いAndroidタブレットが出たのでAndroidにしただけです。 で、その機種を買ってみたらOSのバージョンアップが今のところ無償で提供されたし、新機種が２回出ても最新OSが使えて性能的にも不満がない。
iPodと書かれていますがiPod Touchとして回答します。 （TouchでないiPodにも過去にアプリ配信があったため） 購入したアドオンは消費するデータでなければ再DLは無料でできると思いますが、質問はアドオンに限らずデータのバックアップをしたいということですよね？ 自分はスコアとセーブ内容を保存する目的でデータ保存を行いました。 非正規な方法なのが原因か、うまくいくアプリといかないアプリがありました。 それでもよければ試してみて下さい。 用意するプログラム：i-FunBox 説明しているサイト：http://ameblo.jp/ipodman/entry-10250574168.html バックアップ方法：目的とするアプリのフォルダ内のDocumentsフォルダを丸ごと保存する ・サイトに記載されているとおりi-FunBoxのZIP版をDLして下さい （こちらだとインストール作業無しで直に起動できます） ・PCにTouchを接続してi-FunBoxを起動します ・Touchが認識されたら「ユーザー・アプリケーション」を選択します ・そこにアプリの一覧がありますので、データを保存したいアプリを選択します ・アプリ別のフォルダの中に「Documents」というフォルダがありますので、それを丸ごとPCに保存します （ドラッグ&ドロップ操作でPCのフォルダにコピーできます） 添付した画像はi-FunBoxでPaper TossというゲームのDocumentsを表示したものです ・復元したい場合はアプリを再インストール後に保存したフォルダをそのまま上書きします
故障ではないと思います。 SIMカードを一度抜いて挿し直してみてください。 それからモバイルデータ通信の再設定をした方がいいと思います。 別の携帯にSIMカードを挿して使用したりすると、ネットワークの設定が変わってしまうことがあるらしく、時々この種のトラブルが起きることがあります。
2つ折り2画面の端末で不満があるのは、画面と画面の隙間。 この隙間がなければ2画面で2つ折りの端末でもいいと思いますが、漫画の見開きページだとその隙間のお陰で雰囲気台無しの場合もありますよね。 だから私は、基本1ページ1画像としますが、見開き1ページになっているところは連結させて1枚の画像にしてしまいます。 koboとiPadの違いですが、iPadは汎用端末。koboは専用端末。 汎用端末というのはWindowsもその中に入りますが、アプリケーションソフトウェアを入れることによりいろんなことができます。 専用端末というのは「テレビはテレビ」「冷蔵庫は冷蔵庫」のように、目的以外での利用ができないもののこと。 電卓や電子辞書も専用端末になります。 koboの最大の特徴とも言える電子ペーパー(e-Ink)は、表示の書き換えの時にしか電力を必要としないためにバッテリーの持ちが驚異的に伸ばすことが出来るということ。 さらに、液晶がバックライトの光を遮って視認する方式(透過光方式)ではなく、外部からの光の反射で視認する(反射光方式、紙に印刷された文字を認識する方法と同じ)ため、直射日光があたるような環境でも表示が視認できるというメリットがあります。 ただし、透過光式ではないために周囲が暗いと表示が見えくくなるという欠点も備えています。 漫画コミックを電子書籍として読んでいる人の中には、高解像度の高画質で読みたいという要望を持っている人が意外と多いようです。 あなたもその中の一人であるなら、今年発売された新しいiPadは他のタブレット端末とは一味も二味も上のレベルの液晶パネルを使用しているので、高解像度データの潜在能力を効率良く引き出してくれます。
まあ無理ですね 1から3は大方揃ってます 4はオープンオフィス系は駄目かな 5は倍の８万程度ならある 6は１１インチは駄目かな 直営のサイトなら手に入る可能性あり
公式でテザリング機能付きのタブレットはありません。 それ以上はここでは規約違反になります。
理想的じゃないですが可能ですね。 一般的なUSBだと出力は500mAh、これでは弱すぎてバッテリー減り続けたりもしますが。 例えば、SC-02Cを高輝度設定（ダイナミック）で動画再生させると、一般的なUSB給電じゃ間に合いません。 出力が1Aのものや、中には2Aなんてものもありますんで、バッテリーがほぼゼロの状態から使い続けたいなら、最低でも1Aは必須。 ただし、出力が高いほど同時使用時には発熱量が増えますので、バッテリー寿命の低下や故障率も併せ、そこは自己責任。
パソコンで検索したら、検索結果に1件表示されました。 ただし、私が登録している機種には対応していないという表示が・・・ ためしに、対応していないと出た機種からGooglePlayで検索したら「一致する検索結果がありません」という表示。 つまり、スマホやタブレットでは、その機種に対応していないアプリは検索できないということになりますね。 パソコンのブラウザでGooglePlayで検索してインストールすればよさそうだけど「インストールする端末を選択」の欄には対応機種じゃないと選択できないようだし、それを選択しないとインストールボタンがクリックできないですね。 どうしてもインストールしてみたいというのなら、インストールできた機種からパッケージファイルをコピーすればいいと思うけど、それなりに知識のある人じゃないと苦労すると思う。 トラブルのもとにもなるので、不安があるのならFuji Xeroxが対応するまで待つしかない。
ポケットに入る5インチクラスまでならよいですが、それ以上のサイズは邪魔なのでいりません。 大きくてもパソコンの代わりにはなりませんし。 タブレットを触るとキーボードとマウスのありがたみがわかりすね。
こんにちは。 パソコンや携帯電話等の家電は想像以上のスピードで、日々進化を続けています。 コンピュータの世界では「ムーアの法則」というものがあり、18ヶ月ごとに性能が2倍になる法則があります。 あくまで法則なので絶対ではありませんが、実際それに近いペースで新商品の開発や、モデルチェンジがなされています。 初代iPadも発売して「まだ」2年ではありますが、この法則で見れば「もう」2年経っています。 iPad3から見れば性能は半分と見られてもおかしくはないでしょう。 iOS6リリース後すぐではありませんが、今後はiPad3の高解像度や、 高い処理能力をもった機種用のアプリが出てくることは間違いありません。 アプリの品質を落としたくない場合、低スペックであるiPadは対象外にならざるをえません。 残念ですが、初代iPadはフォトビジョンやアルバムに役割を変え、思い切ってiPad3をご購入されてはいかがでしょうか。
単純に、DropBoxが一番簡単なんじゃないかと思いますよ。 PCにインストールするとDropBoxフォルダが作られて、そこに画像を入れる。同時にID取得。→自動的にアップロード。 iPadでDropBoxをインストール。IDとPassを入力すれば、自動でDropBoxを同期。 IDで管理しますので、他の端末にDropBoxを入れてもアプリを入れてIDを入力すれば自動的に同期します。
大儀は、仕事用に購入と言う事にして、本音は、お遊び用に購入させるのが良いと思います。 と言うことになると、1の方同様寝転がりながらネットが使えるのがセールスポイントでしょう。 どの道、キーボードがない+画面が小さい+マルチ画面にできない。。こんな端末でクリエイティブな作業は出来ません。 会社から与えられたデーター（資料）を表示するだけの機器です。 仕事に使えるということを柱として、PCとの一番の違いは起動の速さと身軽さですので、後はいかに楽しネットを使える（検索）が出来るかをプレゼンするのが良いと思います。 1　食事情報 2　食事のレシピ 3　レジャー 4　はやり物 5　映画や音楽情報 等、遊びをプラスできるように考えてみてください。
こんにちは。 プレイステーションのHP?に「PS Vitaのスクリーンに画像が映らない」 というFAQがあるようですのでまずはこれを試してみましょう。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d … 駄目でしたら修理依頼となるかと思いますが、ソニーに連絡するより まずは販売店に相談した方が良いかと思われます。 ノートパソコンなどでは「画面が写らない」トラブルはユーザー責任（壊した）と 見なされて保障期間内なのに有償修理とされるケースがあるようですので…。
理屈はともかく、私が使用しているAndroidタブレットは購入から1年ほど経過しましたが今のところなんの不具合もありません。 ＯＳも3.0→3.2→40と順調にアップデートされたし、バッテリーもカタログスペック通り使用できています。 バッテリーは本体とセカンドバッテリー内蔵のキーボードドックの２つで１６時間持つタイプですが、日中のみなら本体だけで十分持ちます。 中華パッドのように価格の安いモノは、安いなりの理由がちゃんとあるんです。 マルチタッチのポイント数が少ないだけじゃなく品質管理を甘くしているから当たり外れが大きいとか、色々なケースが考えられます。 貴方の場合はタッチパネルの品質が悪かったのでしょう。 末永く使いたかったら、高くても名のあるメーカー品を買いましょう。 わたしの場合は、タブレットと一緒に買ったワゴンセールの激安microSDメモリカードが先に壊れましたけど(笑) 症状としてはタブレットで認識しなくなったのでパソコンに接続したら「フォーマットしてください」と出たので、フォーマットしようとしたら、フォーマット後の使用可能容量(フォーマットする前に表示される)が256KB・・・8GBのメモリカードなのに・・・ microSDに入れておいたファイルはパソコンにもあるので全く問題ないんですけど、フラッシュメモリカードがそういうふうに使えなくなったのは初めて。 そういうリスクを覚悟で激安品を買ったんだけど、１年持ったんだから良い方なのかな？
１０８０Ｐ(Ｄ５相当)での出力が可能です。
こんばんは。毎日楽しく活用しています。私のメインの使用は次のような感じです。 １．IOデータ挑戦者ブランドの「ボルカノフロー」を使用して仕事場（自分一人の事務所です）でテレビや録画番組の視聴。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano.aspx ２．iTunesで購入またはレンタルした映画の鑑賞。 ３．iTunesで音楽鑑賞。（ブルートゥーススピーカーを使用） http://jp.store.creative.com/products/product.as … ４．グーグルカレンダーをスマホ・PCと同期していて、出先でのスケジュール調整。 ５．事務所NASの仕事データに出先打ち合わせ時にアクセス。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-ce/ ６．電子書籍を読書。（紀伊国屋を利用してます。） http://bookwebplus.jp/ ７．Facebookの閲覧、投稿を始めとするネットサーフィン。 ８．DROPBOXにPTA関係資料を全部入れて、会議打ち合わせに活用。 http://dropbox.softonic.jp/?ab=4 ９．仕事打ち合わせ時に航空写真を参考に閲覧。 スマホで代用できるものも多いのですが、美しい大画面と長時間バッテリーの利点を活かしての地デジ・映画鑑賞、読書、地図が特にお気に入りです。 いつでもバッグに入れて持ち歩ける自分専用のロボットみたいに感じています。 あ、中学生・小学生の娘たちがゲームをばんばんダウンロードして遊んでいます。 今は「太鼓の達人」に夢中みたいです。(笑)
■メリット：比較的カバーエリアが広い ■デメリット：遅い(私の体感ですが。。。) ちなみに私も以前はイーモバイルを使用しており、現在はWimaxのモバイルルータを使用しています。 Wimaxの方が使用時は速さを感じますね。 加えて最近はカバーエリアも広がっているので、個人的にはイーモバイルよりもWimaxを推薦致します。 また、質問者様は外では使用しないとのことですが、外で使用しないのであれば、光やADSL回線を引きこむという選択肢はいかがでしょうか。 無線LANのルータもBUFFALOなどで安ければ2～3千円で売っていますし。 色々と方法があるので、ぜひ後悔しないよう導入前の選択肢を増やしてみてください。
No1です。 ＞モデムが物凄く古い(NTTのMSIIIというタイプです)ので まったく問題ないですよ。 で、お勧めはこのあたり AtermWR8175N http://121ware.com/product/atermstation/product/ … タブレットとの接続設定を簡単にする仕組みがあったり Flet'sADSLの動作確認もされていますので安心です。 有線LANポートも４ポート付いていますので無線LANとは別に 有線LAN接続で４台まで接続可能です。 （別途HUBを購入すればもっと同時利用可能ですが） LANケーブルも１本付いてきますので特に他の物を購入する事無く利用可能です。
フルキーボードがない+画面が狭い（PCではトリプルモニター使用）+マウスが使えない。 これらの理由でタブレットは据え置きPCの代替には全くなりませんね（OSが何でも同じ事です）作業能率が悪いのでタブレットでは作業らしい事は何もしません。 タブレットは、単にミュージックビデオやネットの閲覧程度の使用です。早い話が寝床でネットの端末ですね。
>5　読書専用なので、コスト下げれるならWifiも３Gも不要。 この条件に合うものはないでしょう。 3GはともかくWi-Fiは必須デバイスになってますから。 >文庫アプリのついた通信機能なしでいいので安価な読書専用端末を探しています。 >参考に、いまMEDIAS　TAB　N-06Dを使っていますが、i文庫のページめくりが4回に一回 >中断し、そのたびに再読み込みをしていてスムーズに読めません。 これについてですが、使用端末のRAMの空き容量が少なすぎるとどんな本体でも遅くなる傾向にあります。 だから、スムースさを求めるならメインRAMをたっぷり積んだ機種を選択したほうが無難です。 となると、７インチモデルでも２万円以下というのは厳しいのかな？ そして、不要な常駐アプリはメモリから解放するようにしましょう。 私はメインRAMを1GB積んでいるAndroid端末を使用していますが、フリーRAMが200MBを切るとホーム画面の動きすら引っかかるようになります。 Androidのバージョンは3.2.1と4.0.3の場合。3.2.1から4.0.3にアップデートしたのですが、当初は空きメモリが300MBくらいでメモリ不足が原因の不具合が幾つかありました。 今は500MBの空きメモリを確保できています。
本件と直接関係ない話ですが、 通常リース契約が終了するとリース機の返却かリース機の授与のどちらかになりますが、一般的にはリース機の返却が殆どです。
新しいiPadユーザーです。 私のところでは、KORG nanoKEYはカメラコネクションキットのUSB変換で動いていますね。なのでUSB接続の鍵盤がすべて動作しないと言うわけではありません。ただしUSBの鍵盤は、マウスやキーボードのように決まったデバイスクラス規格のようなものがあって、それに従った機器ではどれでも動く…みたいな厳格な決まりがないので、機器ごとに認証を行ってドライバを組み込む必要があり、動いたり動かなかったりがどうしても発生してしまうでしょう。 ただしiPadで動くMIDI I/Fを用意して、それについているMIDI端子に鍵盤をつなぐのであれば、動作しない理由はありません。MIDIでは通信で流れるデータ形式がすべて決まっているため、それに従っていれば鍵盤だろうがドラムパッドだろうが、MIDIギターであろうが区別なく接続できます。と言うより、つながった機器の種別はわざわざバルクダンプとかで調べないと、わからないはずです。つまり相手がなんであるかは気にしていないと言う方が近いかも知れません。またMIDIでは通信しか考慮しておらず、電源を送るなんて発想はかけらもない（電源は各自で用意なさい、それくらい常識でしょ？）です。この二点がUSBとは決定的に違う点です。 ちなみに別途電源をつないでやっても動かないと言うのは、他のデバイスでもありがちな事象です。オーディオI/Fで動くものと動かないものがある、動かないものは電源を別途食わしてやってもだめだった、みたいなレビュー記事もありましたよ。
同じようにして見てください。dfuモード。
　「SDcard」というのは内蔵SDカードで、「external_SD」というのが外部SDカードです。 　「SDcasd」の中に「external_SD」があるかと…。
『ジョルテ』電子手帳アプリ http://andronavi.com/2010/05/20631 ＞推奨OS： ＞Android OS 1.6 / 2.1 / 2.2 / 2.3 / 3.0 / 3.1 / 3.2 / 4.0 ジョルテ オフィシャルサイト http://www.jorte.net/ ＞ジョルテは Android 1.6 / 2.1 / 2.2 / 2.3 / 3.0 / 3.1 / 3.2 / 4.0 の OS に対応しております。 残念ながら、現状のジョルテはiOSに対応していません。 iPad2で購入することは、出来ません。 ---- ただ、標準アプリ『カレンダー』とGoogle カレンダー との同期は、標準機能(すなわち無料)にて使用可能です。 以下のページなどを参照して、Googleアカウントの取得と設定を行ってみてください。 ＞ASCII.jp：iPadで「Google カレンダー」を使おう！ ＞http://ascii.jp/elem/000/000/527/527762/
今いる場所がどこなのか等、単発的な測定で良いならばWi-Fiモデルでも大丈夫ですが、 断続的なGPSの測定（ナビのような使い方）をするならば、３Gモデルになるかと思います。 さて、では通信をどうするか。ですが、 □３Gモデル (1)　Softbankでベーシックデータ定額プランに申し込む （16GB/32GB/64GB。容量によって4,715円～5,515円が毎月定額で料金がかかります） （詳しくは、 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/chart/ ） (2)　SoftbankでiPadをプリペイド契約し、データ通信端末を他で用意する。 （容量は同じですが、Docomo/au/Softbank/E-Mobileのどこかで用意する事となります。各社料金や速度が違います） （チャージしなければ、月々2,420円～3,080円で済みますが別途データ通信端末の通信料金がかかります） (3)　SoftbankでiPadをプリペイド契約し、必要な時のみチャージする。 （定額制ではなく、必要な時にだけチャージすれば良いので安く済む事もあります。ただ、ナビ代わりに使うなら 通信料が多くなるのでやめておいた方が吉です。） □Wi-Fiモデル 　上記(2)になります。 どれが安いかと言えばもちろん(1)ですが、人によっては(2)や(3)が安くなる事もあります。 どれが使いやすいかと言えば(1)です。(2)だとデータ通信端末も充電が必要になります。
Windows用のソフトでChainLPというものを使用すると青空文庫形式のテキストファイルをPDFを始めとする電子書籍形式に変換できます。 試したことはありませんが、通常のテキストファイルも扱えると思います。 >・安いタブレット端末で、家にあるパソコンとはUSB接続でデータのやり取りがしたい。 >以上です。 >あと、通信関係がワイヤレス回線でなければタブレット端末を購入しても意味が無いのでしょうか。 >(アプリケーションがダウンロード出来ない等…) タブレット端末にmicroSDメモリカードスロットがあれば、SDメモリカード変換アダプターを使用してパソコンに装着。パソコンでSDメモリカードにファイルをコピーしてタブレットに持っていくことも出来ます。 もちろん、USBで接続してタブレット端末に直接コピーすることも可能。 タブレット端末へのアプリケーションのインストールはネット接続が基本です。 購入した端末に電子書籍リーダーのアプリが最初から入っていれば自分で作った電子書籍ファイルが開けるかもしれませんが、私が使用している端末に入っていたソフトではできそうになかったため、ネットからアプリをインストールしました。 私が使用しているのはAndroidなのでPerfect Viewerというアプリを使用しています。作成する電子書籍の形式はPDF。 パソコンでPDFに変換してそれをmicroSDにコピーしてSDメモリから直接開いています。 通信料に関しては、自宅にADSLを引いているのであれば無線LANルーターを追加すればタブレット端末をインターネットに接続することが可能。 通信費用は現在契約している以外の追加費用は発生しません。
いわゆる「公衆無線LAN」という奴ですね。 WiFiを使えるカフェなどでは、一般的には「公衆無線LANのサービスを行っている会社」と契約を結び、その会社から無線LAN用の機材を提供してもらっています。 そのため、このようなサービスを使う場合は、その「公衆無線LANのサービスを行っている業者」と契約を結ぶ必要があります。（月額課金が必要になります） たとえばスターバックスでは以下のいずれかの会社のサービスが使用可能です。 NTT Flet's Spot / SoftBank WiFi スポット / DoCoMo MZone 以下に示すのは大手の公衆無線LAN接続サービス業者です。 NTTコミュニケーションズ　ホットスポット　http://www.hotspot.ne.jp/ NTT Flet's スポット　http://flets.com/spot/ NTT DoCoMo MZone http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/mzone/ SoftBank SoftBank WiFiスポット　http://mb.softbank.jp/mb/service_area/sws/ 質問者様がよく行かれるカフェ等でサービスを行っている業者を探し、そことの契約をご検討されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
Androidタブレットを使用してNASのファイルをWi-Fi経由でコピーしています。 使用しているNASはBUFFALOのLintStation。 使用しているアプリはファイルマネージャ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Windowsから接続できるのならAndroidでも接続できるはずです。 私の環境ではAndroidのWi-Fi接続でWindows7の共有フォルダにもNASにも上記アプリを使用して問題なく接続できています。 でも、ICONIA TAB A100って本体ストレージが16GBですよね。 この16GBにアプリとかも入るはずですからmicroSDを有効活用しないと、入れたいデータによってはかなりきついですよ。
田舎に住んでいるだったら外でのインターネットはほとんど無理でしょうね。 私はipod touchを持っていますが、ほとんど音楽を聞くだけです。曲探しがとっても楽です。 ネットにつなげなくても、iTunesからいろいろなアプリをダウンロードして使うことができます。 （インターネットにつながってないと、用が足らないアプリが多数ありますが、、、） 買った当初は、いろいろなアプリを入れて遊んでみましたが、今ではほぼ音楽専用です。 たまに使うアプリは、ボイスメモとかストップウォッチ機能とかですかね。 なので、「外でインターネットが使いたい！」っていうのが目的だったらあんまりお勧めできないですね。 iPadはipod touchがでっかくなっただけのようなものです。 ipodシリーズとアンドロイドの違いですが、ざっくりざっくり言うと、 ipod ：ある程度使い方の路線が決まっていて使う人は細かいことを気にせずに使える。 アンドロイド：細かい部分まで設定を変えることが出来て、自分好みにカスタマイズできる。 って感じですかね？ 質問者さんは少し、電子機器の知識が乏しいようなので、、、 私だったらアンドロイドはあんましお勧めしないです。
2, は特に問題ないと思います。 1, についてですが、設計図データのメール受信は可能です。 閲覧についてはファイル形式を記載しないと判断できません。 PDFとかJPEGなど極一般的な形式なら閲覧可能です。 コンビニでの印刷についても形式情報が必要です。 ファイル形式次第ではプリント可能ですよ。
参考程度ですが・・・ スマートフォン用の小型ガンマイクロホン（AT9913iS）が有るようです。 http://www.freesia.org/2011/08/-at9913is.html イーモバイルの GS02 の下記のFAQでは 　http://faq.emobile.jp/faq/view/104537 質問「市販のイヤホンマイク(イヤホン)は利用可能ですか？」 回答「接続端子が3.5mmオーディオジャックに対応し、 　　　　配線仕様が適合するものをご使用ください。」 と載っていますので、上記の小型ガンマイクロホンが使用できる可能性が有ります。 ただし、機種によっては（Xperia Arc、Xperia 等は）使用不可の様ですので GS02 で使用できるかまでは不明です。 詳細は、AT9913iSの販売元のオーディオテクニカに問合せしてみては如何でしょうか。
動画でも、結構わかりますよ 他にも、たくさん動画があるので参考にされたらいかがでしょう
No2です。 ノートPCの現行商品を眺めていたらエーサーのAO722あたりが ディスプレイサイズ11.6型で解像度1366×768、重さは約1.5キロ位なので PC-BL300TA6Bよりは快適そうですがどうでしょう？ 実売価格3万円程度なのでhp製Mini110-4120TUよりは高いのですが メモリ2Gで表示が縦768ドットなので値段差分のメリットは十分あると思いますが・・・。 http://www.e-trend.co.jp/pcaux/8/26/product_6554 … http://nttxstore.jp/_II_EI13867076?LID=mm&FMID=mm
中国製のタブレットでいいと評判の原道N50などはいかがでしょうか http://dokidokido.com/category/brand/yuandao/n50 … こことは限らず約1万前後ですし http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … アマゾンでは結構いろんなところで売られている様です
新型iPadでは無くiPad2ですが、上海で日常的に使ってます。 私の場合、wifiモデルですが、特段不具合は感じません。 オフィスや自宅ではワイヤレスLANでネットワークに接続してますし、屋外では自分の携帯からのテザリングで使ってますから。 確かにwifi+3G(4G？)の方が接続方法の選択肢が増えて便利かと思いますが、ワイヤレスLANとスマホからのテザリングでも使いたいときに使えますので、わざわざiPad用に新たにデータ通信回線を契約するよりコスト的にかなり安価で使えるので、私はこの方法で十分だと思います。
今使用しているスマホのバックライトの設定ってどうなっていますか？ 「自動」になっていればそれなりに見られるはずですが、手動で低輝度に設定しているのなら一度設定を変更してみてください。
MOMO9を利用していて、同じ現象はよく起こっています。 初期不良とかではないので安心して下さい。 参照URLにて、その対処方法を記述しておりますのでご確認下さい。 参考URL：http://androidgirls.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
サポートを読む限り、手厚いサポートが想像できます。 ↓に連絡先がありますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://dailytimer.net/news/imadoco-jp/ Googleが提供している Google Latitude なら会社の同僚と使用しています。 会社帰りに食事や買い物に誘う場合に、事務所にいるかいないかが分かるので、 ちょこちょこ使ってます。 「いまどこ」と違って無料ですので、精度は今一つです。 (「いまどこ」の精度は分からないですが) 現在地から数キロ離れている場合もありますし、ドンピシャの場所にいることもあります。 どの辺にいるのかな？程度に利用しています。 http://www.google.co.jp/mobile/latitude/
微妙に違いますが、だいたい同じです。 http://kakaku.com/item/K0000349291/
＞この製品、外でもネットできるんですか？ これは無線ＬＡＮ(Wi-Fi)専用機ですから、外でネットするなら次のようなモバイルルータが必要です。 E-Mobile http://emobile.jp/products/datacard/ WiMAX http://wimax-broad.jp/ タブレットだけで３ＧやWiMAXの通信ができる機種もあるけどね。 どちらも契約して通信料金が必要ですから携帯やスマホと同じです。 http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/ Wi-Fi機で外でネットするなら、店や施設でピンポイントで使える無線ＬＡＮが数百円からできる物もありますね。 http://www.freespot.com/ 場所が限られるけど、店や施設の利用者向けに無料で開放している無線ＬＡＮもあります。 親にケータイはダメと言われているなら外でのネットは、プリペイドみたいな物で無い限り無理じゃないかな。 屋外でのネットに関してはカテゴリを変えて新しい質問で聞いたら、もっと詳しい人が教えてくれるでしょう。
iPadでは、iPhoneアプリはそのまま使えますので、使えばいいと思いますよ。 ニコニコ動画:ipot touchにケロケロ＆コーラスさせてみた http://www.nicovideo.jp/watch/sm14861002 (I Am T-Pain / ImproVox) App Store: I Am T-Pain 2.0 http://itunes.apple.com/jp/app/i-am-t-pain-2.0/i …
１万円前後以下のタブレットは使い物にならないと思いましょう。 アプリをダウンロードできる公式マーケットが使えなかったり、不具合が起きても自分で解決しなきゃいけないなど、自分でナントカできる人向けと思ってください。 所謂「人柱用」って感じです。 普通の人が問題なく使用するにはLenovoのA1が最低ランクかな？
画面は大きいほうが良い。 というのが私の考え。 で、私が使用しているのはASUSのTF101。 低価格のタブレットだと画面サイズが7インチが主流のはずですが、サイズ以上に解像度が問題。 頁全体を1画面に表示した場合、画面解像度が高いほうが格段に読みやすくなります。 7インチで８００＊４８０なんて我慢しないと文庫は読めないでしょうね。価格.comで１万円という値段になっていますが、あまり使ってみたいとは思いません。 その辺に注意して価格.comなどで調べてみましょう。
音声入力を有効化して下さい。 iPad (3rd generation)：音声入力を使う http://support.apple.com/kb/HT5176?viewlocale=ja … 音声入力を有効化する：「設定」>「一般」>「キーボード」>「音声入力」の順にタップ
地デジを録画したものなら、コピーガード的なものが掛かっているはずなので、正規のやり方では、無理だと思いますよ。チューナーによっては、できるものもあるみたいですけどね。 http://www.iodata.jp/product/av/taiou/oneseg_dub …
iPadは、タブレットPCなんて言われていますけど、 Web閲覧とメール確認の専用機と思った方が良いです。 1.外付けDVDドライブは接続できない。 　DVDをPCへ取り込み、DVD形式からMP4へ変換して、PCで同期すれば可能。 　(ここでは答えられない内容な気がするので、ipad 動画 変換 DVD あたりで調べてみてください) 2.対応製品を購入することでできます。 　(接続方法) 　カメラコネクションキット(アップル純正) 　http://store.apple.com/jp/product/MC531ZM/A 　iPad用カードリーダ 　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-ADRIP001 　(新しいiPad対応かどうかは確認してません) 　(編集) 　App Store からアプリをダウンロードします。 　有料のものと無料のものがあります。 3.対応製品を購入することでできます。 　AirPrint 対応機種 　http://www.paraches.com/iphone-info/airprintsupp … 4.対応製品を購入することでできます。 　http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/12 …
タブレットでナニがしたいの？ そういうことに素人は関係無いでしょ？ 今使用しているバソコンがデスクトップで、寝転がって気軽に使ったり外に持ちだしてみたいとかいう理由だったらWindowsタブレットでいいんじゃないの？ デスクトップPCと同じソフトが使えるかもしれないよ？ iPadやAndroidのソフトはWindowsとは互換性がまったくありません。 >普段使っているパソコンがWindowsの場合、ＩＰＡＤよりもＡｎｄｏｒｉｄが便利ですか？ それこそ、利用目的がハッキリしないとなんとも答えようがない。 因みに私はiTunesが嫌いなのでiPadではなくAndroidを使用しています。 iPadが高かったからというのも理由のひとつですが、今使用しているAndroidタブレットはiPad(32GBモデル)と大して変わらない値段だったりします(笑)
iPadのアプリ画面は、最大21画面です。 はじめから入っているiOSアプリもありますので、1画面20個×20画面＝400個ほどアプリをダウンロードすると、それ以降のアプリは見えない22画面目以降に入ってきます。 (iTunesのApp管理画面上では、22画面目に入っていることが見えます。) いや、そこまでしなくてもいいか…40個ほどアプリをダウンロードして、1画面に1個アプリを置いてホーム画面を拡張していき、21画面目はフルに埋め尽くす。また21画面目の右下には、隠したいアイコンを置く。 そうして、さらに別画面から21画面目にアイコンを持ってくると、最後のアイコンが22画面目に消えていきます。 見えないアプリは、ホーム画面からさらに左の検索から、アプリ名などを入力して表示、起動できます。 見えない画面にダウンロードされたなら、それまでの20画面目は整理しても構いません。 ただし、iPadが再起動などすると、開いたスペースに見えなかったアプリが出てきてしまいます。 標準機能ではそうするぐらいしか無いでしょうね。改造したら何かあるかもしれませんが…。
Panasonic TOUGH BOOK のタブレット(CF-D1)があります。 生活防水どころか米軍の軍事品規格(MIL)に適合するぐらい過剰に丈夫です。 その代わりものすごく高価です。 参考URL：http://panasonic.biz/pc/prod/note/d1a/index.html
Windowsで出来ることを同じようになら、Windowsタブレットが一番になるのではないかと Atom系のCPUが載った物は使えないと思いますが、Corei5だと問題なく使えるはずです。 Eee Slate B121 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012040 … http://shop.asus.co.jp/item/Eee%20Slate%20B121/ >・ＰＤＦファイルにメモを書き込める 本家のacrobatも使えます。フリーの物も多いはずです。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat.html http://itlifehack.jp/archives/3981886.html http://www.foxit.co.jp/products/Secure_PDF_Reade …
電話帳だけですよ、移行してくれるのは
>アンドロイドといっても、Macや携帯と同じlinuxと同じ系統のOSだというだけの話ですから AndroidはLinuxをベースにはしているけど MacOSXはLinuxではなくてBSD系のUNIX。Linuxとは全くの別物。 それと携帯電話もLinuxをベースにしているモデルがあるだけでそれがすべてではない。
私は、非防水のiPadに、ジップロックお袋にいれて、お風呂で使っています、マメニ、フクロハコウカンスレバ、ダイジョウブダヨ。
＞モデルの違いは通信とGPSのみでしょうか？ ・重さが4Gモデルの方が10g重い ・背面の外観が若干違う http://ascii.jp/elem/000/000/689/689054/ ＞自分の場合はどちらが向いているでしょうか？ ・ポータブルwifi持ってる ・GPS利用用途は、手持ちのアンドロイドとiPhoneで代用可能 なので、安いwifiモデルの方がいいのでは？ ＞ソフトバンクの回線付きは解約するとiPad利用に制限がかかりますか？ ipad2までは、制限無いので、今回も無いはずですが。 ただ解約したとき、SIMは返さない方が無難なはず。 iPhoneの場合、SIMが無いとアップデートしたら動かなくなるとか。 http://www.appbank.net/2012/03/08/iphone-news/38 … ＞容量が3タイプありますが何を目安に容量を決めれば良いでしょうか？ 動画をipadの中に貯め込んだり、動画撮影を頻繁にする→64GB 普通に使う→32GB 動画、写真は同期せずパソコンやクラウドに置いて、必要最小限だけ持ち歩き、アプリも最小限だけ入れておく→16GB みたいな感じでしょうか。 16GBでも特段問題無いのですが、できたら32GB以上の方がいいと思います。 たとえば、16GB限界近く容量入れていて、容量大きなアプリのアップデートあったら、一度アプリや動画をアンインストールして容量空けてからじゃないとアップデートできなかったり、そういう不都合があります。 ちなみに、私は32GBを持ってますが、動画少々入れて、写真も普通に入れて、アプリはそこそこ入れて、ちょうど16GB超えるぐらいっです。　なので、32GBで丁度でした。
鍵ファイルが壊れている可能性があります。 正常にコピーされなかったため鍵ファイルを読み込めないのだと思います。 また、環境がよくわからないので言い難いのですが、ファイルのアクセス権の問題でアプリがファイルを読み込めて無いのかもしれません。 どのように読み込んだのかは知りませんが、iTunes経由で読みこめば問題無いと思います。 （脱獄環境で無い場合、下記は無視してください） アクセス権をユーザーもオーナーもmobileに変更すれば問題なく読み込めます。 変更方法には、iFileを使う方法、mobile terminalでchmodコマンドを利用して変更する方法、ssh接続をしてchmodを利用する方法があります。
実際のところ、あんまり読みたい本は見つかりません、自分はブック40という裁断機と、富士通の両面スキャナーで、自炊、読みたい本は、スキャンして取り込んでいます、結句便利ですよ。
認めていないというのは単にアップル自身がサポートしないなんて単純なことではありません。App配布も許さない、いや、この世からFlashを消し去りたいとすら考えているってことです。つまり現状では、脱獄しない限り無理です。
>例としてPSPを接続する際には、PSPから自宅のアクセスポインタを見つけて、 >そこにプロバイダのPPPoEの為にIDとPWを入れればつながります。 私もPSPを自宅の無線LAN親機に接続して使用していますが、プロバイダのID、パスワードなんて入れませんよ。 Androidタブレットも使用していますがWPA/WPA2 PSKのセキュリティキーを入力しているだけです。PSPも無線LAN接続のパソコンもAndroidのスマホも同じ。 もしかして無線LANルーターで「PPPoEパススルー機能」を使用していませんか？ 一般的なルーターではこの機能が搭載されていてもデフォルトは「使用しない」になっているはずですが・・・ 無線LANルーターの設定を見なおしたほうがいいと思います。
アプリの中にはメニューから終了を選択できるものもあり、終了しないとバックグラウンドで動作し続けるものもあります。 基本的には裏に隠れているだけ。 そこで、私は「AutomaticTaskKiller」というものを使用しています。 タスク一覧から終了するアプリを選択してメモリから解放するものですが、スリープからの復帰時にも指定したアプリを終了してくれます。 私が使用しているAndroid機はシステムメモリが1GBあるのでメモリ不足になることはめったにありませんが、このタスクキラーを使用することによって空きメモリが200MBを切ることはほとんどありません。コールドスタート時にタスクキラーを実行すると500MB以上の空きを確保できます。 RK2918 N12+のシステムメモリは512MBのようですから、インストールするアプリは厳選しないとメモリがきついと思います。 タブレット端末はメモリ増設できませんからね。
3G回線と言いたいんですね？ あと、ルーターなくてもいいでしょ。既に家にインターネットを無線でやってるならそれでいいんだから。
http://store.apple.com/jp/product/MC552ZM/B プロジェクタ(RGB)で接続するなら、Apple VGAアダプタ 音は別で接続する必要があります。bluetoothスピーカーか、イヤホン端子に接続してください。 http://store.apple.com/jp/product/MD098ZM/A HDMI(液晶テレビ、一部のプロジェクタ)で接続するなら、Apple Digital AVアダプタ iPad2以降でないと、ミラーリングに対応していないのでアプリの画面を見せることはできません。ムービー等でしたらiPad1でもOKです。
スマホは　初代　xperia が最初のandroidでした 今度は　タブレットが欲しいと思い　 asus 101を購入しました　キーボードがあると便利だと思って 結局　この機種は使えます タブレット　sharpの機種を２台手に入れたけど 読書・新聞用として　使ってない nec lifetouchiも手に入れたが　テキスト専門になってます b-mobile タブレットも買ったが　使ってない そのご　android waikman zも手に入れました　これは動画専用 衝動買いで　松下のワンセグ用も買った　ここで初めて　android マーケットに 非対応の物のと対面する　電話として使っていた　スマホを　サムソンの ギャラクシー　2　lteに　１年半で驚きの使いやすさに進歩してます 今度は　sony tablet pを買いました　辞書用として androidは進化しているので　初期の物は使えないのは 一般的だと思うけど 次回は　１０代目　まあ買いすぎかな
ご質問のできるＮＥＣのライフタッチがアマゾンで1万ちょいで売ってますよ～アンドロイドバージョンは2.2.2だから最新ではないけども中華パッドと比べると雲泥の差ですよ。もち、マーケットからのダウンロードもＯＫ！ファイルの閲覧は各種ＡＰＰで可能だど、編集は有料バージョンで無いと無理かもね。但し、かなりのフリーＡＰＰが有るので探して見るのも楽しいかもね（笑）この機種はユーチューブのアイコンが有ったのですが、再生しようとすると「この形式はサポートされていません」と表示するので、別のユーチューブ再生ＡＰＰをダウンロードしてＯＫ！と成りました。ＳＤカードも16ＧＢまでサポートしていたかと思いますので内蔵メモリーが少なくなったらＳＤに転送すれば良い。写真・動画・ファイルと何でもしまって置けるので便利です、ミニＵＳＢ端子が有るのでＰＣ上のファイル、写真をドロップするだけで端末で再生可能に成ります、アンドロイドはＡＰＰでカスタム出来る所が良いですね。ちなみにＧＰＳも内蔵していますのでナビ機能も有ります。中華ＰＡＤはＧＰＳが無いのが殆んどですのでこの点でもＮＥＣが良いと思いますよ。ご参考まで...
>OSがXPから7に替わることになるのですが、現在使っているルータ（webcaster 3100NV)は、使えなくなるのではないかと思うのです。 そのような事はありません。 >お店で「指定ブロードバンド加入時」の価格が出ていますが、買い替え時にプロバイダー変更して価格以外で得することはあるんでしょうか？ たぶん無いです。 携帯で新規加入や乗換えすると安くなるよ！っていうのと同じです。 もちろんプロバイダーが変わるとメールアドレスが変わるので普段使うメールがプロバーダーからのメールアドレスなら 友人・知人へのメールアドレス変更のメール、メールアドレスを登録しているオークションやマガジンなどがあるとメールアドレスの変更が必要になり余計面倒です。 また、プロバイダーにもよりますがインターネットのユーザーやパスワードの設定があるならルーターにすでにその接続情報が入っているはずです。 モデムなど端末が変わると再登録しなおさなければなりませんので面倒です。 その状態からならwindows7だと自動的にそのまま繋がると思います。（有線の場合） 無線の場合は無線接続の設定が必要です。
イヤフォンの使いすぎでイヤフォンジャックが壊れたのでしょう。物理的故障ですから、ソフトでどーにかなるものではありません。メーカーへ修理に出すしか無いですね。もっともイヤフォンジャックはシステムボードに直付けされてるので、修理にはシステムボードの交換が必要です。 修理代5万前後と言ったところですね。
アンドロイドは、根本がリナックスＯＳです。 リナックス自体使う状態のＯＳとしては、 多数のプログラム部品を組み上げる必要から 複数のパッケージ開発ブランドがあり、 アンドロイドはその一つでスマートフォン向けに 対して最強チームという見方でいいです。 そのため目的毎のアプリケーションソフトウェア ＝アプリは、ハードウェア上のマイコン（ＣＰＵ） 機種とアンドロイドのバージョン両方に適合する物を インターネット越しに配信サーバーから取り込んで インストールする方式となります。 その通信機能として必ず、ブラウザやメール、 無線(Wi-Fi)や携帯電話データ通信など装備してます。 外付けパーツのデバイスドライバや専用アプリも 同様に提供し、ディスクやメモリーカードは用いません。 MacOSやWindows、リナックスで普及済みのアプリでも、 アンドロイド専用に入力出力の仕組み違いを対応したり、 ソフトウェア部品の中味違いを克服しないと動きませんから、 同じ開発元が提供出来るとは限りません。 アンドロイドはアプリ配信サーバーが、 ＯＳ投資元のGoogle Playストアだけでなく、 アプリ開発元で公式版先行テスト版交ぜてでも、 携帯電話会社の検査済み課金付きのサイトでも、 悪意ある部外者でも設置できるので、 確認や訂正情報を充分注意して下さい。
ご質問はお気軽に。0120-993-993へ 　製品によって個体差があるので、動かない機種もあるそーです(^_^;
こちらで使っているのはiPodTouchなのですが、大して変わらないですよね？ 「おすすめ」や「人気」をタップして現れる動画一覧の右端にある「青い丸に >」のボタンをタップすると画面が変わって「お気に入りに追加」「プレイリストに追加」などが行えます。 パスワードにはGoogleのID/PassWordを入れて下さい。 パソコンでYouTubeをログインして使っている場合、パソコンで登録したお気に入りが反映されるようになります。
10インチ以下のタブレットで出来ることは限られている。 またＡｎｄｒｏｉｄはＷｉｎｄｏｗｓソフトは全滅なことを念頭に。 電子書籍、ネットショッピング、オークション、金融取引、ナビ、地図、、Ｗｅｂ、メール、ＳＮＳ、音楽、動画、写真、小規模なゲーム程度に向いている。 Ｏｆｆｉｃｅ、画像編集、動画編集、高機能ゲームなら、ノートやデスクトップ。 　 SONYtabletSも良いが連携機器に制限が有り、機器買い換え予算は別途豊潤にしておかないとがっかりするだろう。 タブレット大多数の人は最新Ａｎｄｒｏｉｄバージョンが使えるＮｅｘｕｓ7か、ファッション性のあるiPad miniだろう。 本屋で売っているマニュアル本も2機種に集中している。
この質問の文章の量ぐらいならiPadでもできる（それ以上もできるけど、しんどい） Yahooで調べ物は出来る プリンターが対応してるんだったら印刷はできる 古いエプソンのプリンターは使えない 無線接続じゃないプリンターは使えない
google ドキュメントを使用するのであれば編集したいファイルを共有設定すればよいだけですから 特に大容量が必要でないかぎりはInSyncは不要なのではないでしょうか。 来週には「Google Drive」もリリースされるようですし、 ipad版Officeもまもなくoffice365ブランドでリリースされますので、 現在はipadユーザーにとってofficeドキュメント編集は不便を強いられていますが、 もう少し待てるようであれば待ったほうが得策かと思います。 あなたがiPadにインストールしたInSyncはDruva.comのまったく別のサービスかと思います。 ファイラーとしては、有料ですがAwesome Readerなどをインストールしてください。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/wineroses/20120116
日本国内で世紀販売されているiPadではできません。 SoftBankがせこい（もともとインフラが貧弱なので大勢のユーザーにテザリングされると簡単に回線がパンクするから）ので、国内販売されているiPadの3GモデルはSIMロックとともにテザリング機能が削除されてますから。 この機能を復元するためにはjhaibreakするしかありません。 まともにテザリングでiPadをwifiルータ代わりに使いたいなら、輸入物のSIMフリー機を買ってdocomo辺りと契約するしかないですね。SoftBankは自社販売以外のiPhone、iPadでの契約は拒否しますから。 でも、SIMフリー機をdocomoで契約したら、通信料は下手すると今より高くなりますよ。
簡単に、ということであれば、Dropboxを使って同期するのが一番楽だと思います。 　 Dropbox for iPadの連携機能が凄い - W&R : Jazzと読書の日々 http://d.hatena.ne.jp/wineroses/20100614
あの　先の質問は締め切ったの グーグルのサイトではダメですか 先の質問に書いたのは android機専用ですが 探して下さい
アプリでできるのは、「通知が端末に届いたあと、どうするか」でしかありません。 MMSの受信フィルタ設定は、「My Softbank」にログインして、行います。 My Softbank https://my.softbank.jp/msb/d/webLink/doSend/SCS0 … My Softbank より、迷惑メールブロックやMMS拒否設定を設定すると、迷惑メッセージそのものがブロックされ、届かなくなります。 ここの設定は人により違ってきますので、とりあえずどのような設定があるか、見てみてください。
アップルはワイドパネル普及する前な部品で設計して サプライヤ直談判大量調達を掛けて売りまくったので、 パソコン映像コンテンツとして「フルじゃないHD動画」な ワイドで画面高さ720横幅1280画素数程度を意識したり、 「アプリが見切れる」改悪は避けるつもりでしょう。 何かIT構造変動が起きるとしても、それなら 新コンセプトでハードを立ち上げればいいので。 現在通りならワイドでないパネル調達でも コンビニ１社独占馬鹿売れ商品な感覚でパーツ工場を 手配して造れる販売力が有るから心配ないです。 アンドロイドはサプライヤも完成品メーカーも 寄り合いでＯＳブランド作りに行くため、 開発環境なパソコン市場やコンテンツ業界の 影響かつ支援も無視せず受けるし、 パーツ単位の規格も在り物で量産見通しある 方向を選んでサプライヤ相場に従うため、 複数メーカーと複数パネルサプライヤで調達しやすい ワイド動画対応パネルに統一してるからです。
「iPlan」（￥85）はシンプルでお勧めです。 「さいすけ」（￥850）も多彩な表示が出来て見やすいと思います。 参考URL：http://itunes.apple.com/jp/app/iplan-for-ipad/id …
＞スマートフォン、パソコン、iPadなどどれを選ぶべきか考えています。 atsuhiro23 さん、「通信速度を数倍に上げる」で検索すると選考に参考になると思います。
※回答者#1様と同様の回答ですが、やはりPCと同等の作業はできませんので薄型のウルトラPCと呼ばれるノートパソコンを購入されたほうが良いかと思います。 新型ipadは大きさはともかく、非常に重いです。 officeなどの編集も現時点では標準的なものは無く、 印刷の仕組みもまだ標準はありません（私も現在の環境では直接印刷できません）。 ただし、スケジュール管理やインターネット、メールのチェック、アプリケーションが豊富であることなど、 メリットもたくさんありますので、ご使用の目的によっては十分に使えると思います。
mx動画proを利用してます いくつかのandroidで 対応のエンコードがあるので全て落としましょう ウークマンzでは問題なく転送できます 他の端末はsdカードを利用
こんなサイトを見つけたのですが、どうでしょうか？ 自分はハッキリ見ていないのですが、答えは多分見つかると思います。 参考URL：http://cipangu.web.fc2.com/iPhone3G/iPhone-500.htm
バージョンアップ手順では １．管理者（Administrator）権限のユーザーでログインしてください。 管理者権限でない場合、アップデートは行えません。 ・・と有るので無理かも？ 失敗する原因はGP02の電源を切っているとか・・ ※上記手順を繰り返してもアップデートが完了しない場合は、 イー・モバイル カスタマーセンターまでご連絡ください。 ・・と有るので電話で聞きながら行う等です GP01で一度失敗した経験あり（電源切って実行して失敗） 電源ONで成功でした（GP01の場合はファームとドライバー二回実行）
DVDをiPadにダウンロードって、用語の使い方が間違ってますが。(^^; そのDVDとは、次のうちどれでしょうか？ 1.市販、またはレンタルしたもの 2.地上波デジタル放送の番組を録画したもの 3.地上波アナログ放送の番組を録画したもの 4.自分で作成した動画 1.の場合、コピーガードがかけられているので無理 2.の場合、コピワンかダビング10というコピーガードがかけられているので無理 3.4.なら、ANo.1さんが紹介しているソフトでできますね。 コピーガードがかけられているものの場合、コピーガードを外す行為は犯罪になるので、どうしてもやりたい場合は、自分でググって調べましょう。
その覗いたログオンツールって本当に軌跡だけ？。 署名サインの電子認証というなら歴史古いから、 スマホでも動くスピードや曲がる癖まで読んで 厳密にデータ採るハード性能は有ります。 公衆WiFiでやむを得ず銀行サイト使うなら、 サイト入力ページ自体マウス操作キーボードが 付いてる所も有りますよ。 スマホでもフルキー状態で横数字を左右親指打ちと すれば少し盗視逃げられるでしょ。
[設定]アイコン→「メール/連絡先/カレンダー」→(gmailアカウント)をタップ。 そこの設定で、「メモ」の同期が「オン」になっていると、標準の「メモ」アプリで書いた内容に変更があると、常にGmailに送られるようになります。 「オフ」にすればバックアップはいっさい取られず、ローカルのみでの使用になります。 メモの保存速度もちょっと早くなります。(というか今までは、閉じるたびに毎回送ってたわけなので…) 消えてしまった原因の方はよくわかりませんが…。 もし、バックアップを戻したことがあるならば、メモやメールボックスの中身も、すべてバックアップ時の物になります。 当然、バックアップ時に存在しなかったメモデータは消えてしまいます。 そうでなければ、勝手には消えないと思います。 私のiPad2では、一年近く経ったメモも、そのまま残ってますね。
私も断然ipad派です。 アンドロイドよりも、アプリも充実していて、また、信頼できる。 そして、ipadブランドが続く限り、継続して使用でき、将来性もあります。 ５万円以下ということですが、低価格のipad新品を購入予定なら、 整備済製品を狙うのも一案かと考えます。 私も３万４千円ほどで、ipad2の３２ギガを入手できました。 こちらの記事でご確認できます。 http://thankfullife.blog.so-net.ne.jp/2013-11-07 参考URL：http://thankfullife.blog.so-net.ne.jp/2013-11-07
ノートパソコンは何なの 無線LANは内蔵されないの 簡単なのはUSB無線子機を使えばいいし 有線LANのままにして　無線をオンオフの切替 ＬＡＮＤＩＳを無線化
この問題は「Wi-Fiネットワークのプロファイル」をインストール出来れば解決すると思われます。 が、ソフトバンクは3G接続でのダウンロードしか提供していないですね。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/service/wi-fi/ なのでサポートに電話、あるいはTwitterで孫社長宛にWi-Fiモデルでもインストール出来る ように改善してくれと要望を出すしかないと思います。
＞CDから、パソコンに取り込んだファイルも「WAV」なので ＯＳ(Vistaとか７)が不明なので Windows7 の場合です。 Windows Media Player 12 を起動します。 “ツール”をクリック “オプション”をクリック 「音楽の取り込み」タブの取り込みの設定で形式を ‘ Windows Media オーディオ ’にしてＣＤを取り込んでください。 なお、その下にある「取り込んだ音楽を保護する」のチェックは 添付画像のように入れないでください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Media Player で音楽を聴く (1)　音楽 CD をパソコンに取り込む http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Medi … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ムービーメーカーで‘ Windows Media オーディオ (wma)’に変換して 作成する方法もありますが、省略します。 フリーソフトでは 『 iWisoft Free Video Converter 』とか『 XMedia Recode 』とか 『 Efficient WMA MP3 Converter 』で変換できると思いますが 省略します。
そういう時こそお店を有効活用しましょう。 お店の人に質問して、ススメられた製品のカタログを貰ってきて「家に帰って検討します」でいいのでは？ で、機種名がわかったらネットで安いところを探す(笑)
使えるとは書いてないけど、製品的には新しいiPadも使えそう。 ここにある質問回答にも、使ってる人の回答があるね。 というのも、立てかけるだけなのでフィットする必要がない製品。 この製品自体は「キーボードケース」であって、「iPadのケース」ではないです。 AppleKeybordを収納できるだけであって、iPadが入るものでもなく、キーボードがついているわけでもないです。 もしご存知でしたらすいません。
＞パソコンで言うところの「ソフト」（外部から追加する）と考えてＯＫですか？ OKです。アプリケーションの略です。パソコンでもアプリケーションと言います。 もちろんソフトと同意語です。 タブレットというのは画面をタッチして操作を行うもの全般を言います。 スマートフォン WINDOWSタブレット Androidタブレットなどがあります。 画面の大きさも７～１０インチです。 主にタブレットPCというのは画面の大きい物を指しますね。 紹介したものはAndroidタブレットで画面が１０インチです。 操作は画面の大きい方が容易です。 タブレットPCってスマートフォンから電話機能を取っ払って画面を大きくしたものと考えるとわかりやすいと思います。 WINDOWS7搭載のタブレットPCもあります。 http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/ でも操作が通常のWINDOWSを画面タッチにしただけなのでちょっとおすすめはできません。 ＞予算的なことも含めタブレットでいいかなと思っています。 俗に言う「中華PAD」はやめときなさいよ。泣きを見ます。 できれば「Android3.0」以上のものがいいです。 http://kakaku.com/pc/pda/ 興味があれば・・・。 Asus　Transformerがどんなものか、途中から出てきます。２分２０秒ころ。 他のタブレットPCも似たようなもんです。 私はこれのキーボード無しの単体モデルを使用。 ちなみに中華PAD http://www.youtube.com/watch?v=9y2zzA0KmTQ
タブレットと同額程度でノートPC変えるんですけどダメなのかな？ 親に買い与えるとして、懸念材料として、設定や使い方を教えるのはどうするかってことです。 当然質問者さんがその辺はしないといけないと思うんですが、こんな質問をする時点で人に教えるほどのスキルがあるとも思えません。 親に「これフリーセル以外にも使えないの？」って聞かれたら質問者さんはどうするんでしょう？ 自分が使っているものでもないから、親に教えられるほど使い方の理解を深められないでしょう 個人的には「素直に使い慣れてるWinPC買っとけ」と思います。 andoloidの使い方わからなくてスマホやタブレットがお蔵入り、なんてよく聞く話です。
windows7搭載のタブレット端末ならノートパソコンからキーボードを無くして、タッチパネルにしたものですのでExcelとかも使用可能です。しかし、高いです。 http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/WN101-P/ 一般的にタブレットというとスマートフォンから電話機能を無くして、画面を大きくしたものです。 私なら１１，６型くらいのノートパソコンを使いますね。容易に持ち運べます。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbooks/
少し視点を変えて、WiMAXの契約にして、 Wi-fiモデルを買うのをオススメします。 同時購入で、I pad 1万円とか値引きですよ。 しかも、毎月3890円で、定額制ですし、テザリング出来ると思えば、 4Gだけネットに繋がるのとは違いますし 将来は4Gになりますよ でも、今は3Gです って言われてそれでも買いますか?
LS-VLシリーズには無線LAN対応機はないようですから、それをGL01Pにつないで同一ネットワークとして運用するなら無線化のためにイーサネットコンバータ(バッファロー製品で言えばWLAE-AG300N/VやWLI-TX4-AG300Nなど)が必要になるかと思います。 …まあ、今お使いの無線ルータが質問者さん所有のもの(レンタル品ではない)ならばそれをローカルルータとして使い続けても良いとは思いますけども。ご質問にあるような「全く別の」ネットワークにしてしまう方向ですね。 HDDがインターネットにつながっている必要も無いでしょうから、それはそれで現実的な解決ではないでしょうか。
テレビもってないやつが、ビデオ買うか？ Ａカップやのにブラジャーつけるか？
ブースター買いましょう
Mobile Cubeに有線LANのコネクタはありあせん。 USBはPC用ですのでUSAB LANアダプタを付けてもドライバーのインストールが出来ず使用不可能です。 PCにUSBで接続するかPCに無線LAN子機を付けて無線で接続するか有線LANを無線化して接続する必要があります。 USB子機 http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-usva … エクステンダーで接続+無線化 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 …
iPadの充電はそのぐらいかかります。 でも、そのサイズ、その画面で、10時間使えるんです。 バッテリー容量は、なんと42.5Wh。 一方、iPod touch 4th のバッテリー容量は3.44Wh。 10倍以上かかって、当然なわけです。 なお、iPadは、充電に要する電流も非常に大きいので、iPad付属のACアダプターを使いましょう。 iPod付属の物や、市販の500mA USBアダプタ等では、充電に2～4倍の時間がかかります。
ｍｈｔはIEの表示形式なのでIE以外のプラウザーでは閲覧できません。 なので、画面コピーなどをしてjpg・gifなどにしてみるしかないでしょう。 アプリであれば便利ですが。
Wi-fiのみです ガラケーですし、 mobile point契約ですから、毎月２１０円だけです 全国のマクドナルドならネットに繋がります(他も有りますが) いつでも、どこでも繋がることのために 毎月3890円を24回 で約9万円払う価値が有るとは思いません 今は、受け付けておりませんが、big lobe 3G で１９８０円定額制が復活したら考えます
mp4って一口にいっても色々あります。 フィーチャーフォンはmp4でも3GPですね。　ですから、3GPなどの形式にエンコードしなければ再生出来ない場合もあります 3GPでもビットレートなどによっては再生出来ないものも存在します スマートフォンなら、そのようなことをしなくても再生出来る可能性がありますが・・・
iPodかiPadかはっきりしませんが、iPodでもiPadでもiPhoneでもiTunesで同期できます。 http://support.apple.com/kb/HT1386?viewlocale=ja …
http://blog.circlea4.net/?p=609 分解している動画もあるみたいですな。 で……こんなギチギチの中にUSBハブを埋め込めますか？ であれば、そういうのは「初心者」とは言わないです。
USBホストに対応しているか Bluetooth®ワイヤレスフルキーボードなら 動くような
あの普通にワイアレストランスミッターと受信機セットのものを探せば。 というか、ワイアレスに音を飛ばす道具だけで、 別にMacでラジオできるソフトを探した方が早いんでは。
　キーボードは外付けのブルートゥースキーボードを購入すれば良いだけでは。 　それ以外は「慣れ」です。 　基本的には、ちょっと調べ物をしたい時とかグーグルマップとか、ニッチな使い方がメインになると思うので、ガッツリ使いたい時は、ネットブックを持ち歩いて、スマホはテザリングに使うのが良いかと。
こんにちは。 先日、ビジネスホテルでiPAD2貸出サービスを見つけました。 １晩1,000円です。（限定店舗のみ、ホテル外持ち出し禁止） http://randb.jp/ipad/Default.htm そこで探してみますと、「iPAD館内貸出サービス」 （九州大学付属図書館） http://randb.jp/ipad/Default.htm 「iPADレンタル」 http://www.tszz.net/user_data/ipadrent.php http://www.e-tamaya.co.jp/ipad.php 「iPadが無料で借りられるネットカフェ♪ 」 http://ameblo.jp/sample-mama/entry-10618671434.h … http://photozou.jp/photo/show/713990/46569576 …どうやら沢山ありそうです。この業態、これから流行って くるのかもしれませんね。 ちなみに私は昨年エイヤ！とiPAD2を購入しましたが、 ノートPCでは考えられないような体勢でネットサーフィンできる為 非常に気に入っております。 （ネットブックの出番が無くなりました…）
Appleの公式サイトではWiFiモデルしかもともと販売していません。 4G(国内では3Gのみですが)の契約が必要な場合、ソフトバンクから購入する必要があります。 オンラインであれば http://onlineshop.mb.softbank.jp/ols/html/model/ …
Wi-Fiモデル購入者です。 私の場合、auのISW12HTというWiMAXモデルすのでテザリングを視野に使う事を目的としていた為、３Ｇモデルを選択する意味はありませんでした。 しかし、テザリング不可なモデルをお持ちの方からすると、この辺は本当に好き好きとなる気がします。 例えば１の場合、iPadのみをそのまま取り出してサッと使えるのがメリットですね。 Softbankの回線品質については、これも好き好きです。 価格も抑えられていますが、嫌いな人は嫌いのようですね。 Twitter上では「安物買いの銭失い」なんてツイートも流れてます。 私も手持ちのiPhone4で痛い目を見てますので、恐らく次のiPhoneを他社で購入し２度と戻らないでしょう。 ２の場合、あくまでiPadとの関係で言えばその通りですが更に視野が広がります。 昨今、発売される端末もどんどんスマートフォンへ転換されていく中、このデータ通信をそのまま手持ちのスマートフォンで使う。 そうすればスマートフォンのパケット通信料も抑えられ、かつイーモバイル・UQ等の高速回線が使える事になります。 ただ使う前に電源を入れねばなりませんし、データ通信端末も逐一充電しなければならない。 そこがデメリットとなるでしょう。 価格面。１については特に何か付け加える事はありません。問題は２です。 例えば、今ご自宅でお使いのプロバイダからWiMAXを借りたり、auならau光等への加入を視野にいれると更に価格は抑えられます。 Softbankを引き合いに出すと、Wi-Fiスポット云々と言われる方がいますので書いておきます。 当方iPhone4を所有しておりますが、FONが使える確率は半々。 設置されてはいても使えない場所もあります。キーが通らなかったり、電波は掴んでいるのに通信出来なかったり。 離れても無理に電波を掴んでいる為、Wi-FiをOFFにしないとなかなか離してくれません。 個人的に、Softbankで買う事に賛成も反対もしません。それでもSoftbankが良いと言う方もいますので。 私なら、auのDATA08Wをプロバイダから借りると思います。 名前は違えど、中身は同じですから。 また、WiMAXなら通信制限がありません。 Docomo・Softbank・auの3G回線は、一定量使うと通信速度を制限されますが、WiMAXはその心配が無い。 出張先で大容量のゲームをダウンロードしても大丈夫。 もちろん、今現在の話です。いつ制限が加わるかは分かりません。
スマートフォン用サイトが想定している利用者の画面解像度が800x480前後のためでしょう。 これは10インチ程度のタブレットの解像度の半分程度しかなくタブレットでこれらのサイトを閲覧すると縮小されたように見えます。仮に文字サイズを拡大できたとしても画像は変えられませんのでレイアウトなどは崩れます。文字が画像として貼られている場合もあるでしょうし・・・ MOTOROLA XOOMでは「スマートフォン用画面の拡大表示」機能が追加されてますが、そういうものが無い場合マルチタッチスクリーン操作で拡大する（2本の指をスクリーンに付けたうえで、指を広げて画面を拡大する方法）しかないでしょう。 UserAgent（端末情報）の問題であればブラウザをDolphinbrowserHDに変更。 設定からUserAgentをPCに変更すると、スマートフォン用に最適化されなくなります。 同一内容のPC向けサイトが用意されている場合もあります。
店内ではGPSは位置情報を拾えないと思いますけどね。 それに、iPadのGPS非搭載モデルだったということはありませんか? iPadはWiFiモデルはGPS非搭載と言われていますね。 全モデルについて、そうなっているのかどうかは知りませんが… WiFiモデルだと、WiFi基地局の位置情報を流用することしかできません。 この情報は、Googleがストリートビューと共に車で廻って収集したものでしょうから 大型店舗なら、店内WiFi基地局からは、車道まで電波が届かず 位置情報が収集されていない可能性が高いと思います。 こうなると、位置情報自体がまったく拾えないはずです。
下取りなら、今は1万円程度ですから、持っていた方が良いと思います。 買い戻したかったですw どうせなら、子供の お絵かき と 平仮名を 覚えるために 黒板アプリを入れたらどうですか
32GBがいいと思います。 8GBなんてあっという間に埋まってしまいます。しかも実際に使えるのは6GBくらいです。 どんなゲームをやるかによりますが映像がきれいなゲーム等では1GB～2GBくらいのものもあります。 それに加え音楽を入れたらもっとかかりますよね。 まあ、ゲームを入れてその都度やり終わったゲームやいらないゲームを消してしまえば8GBでも足りるかもしれません。消してもあとでやりたくなったらアプリなら再ダウンロードで金はとられませんし。でももちろんデータは消えてますよ(初期状態)。 あとオンラインゲームはiphone持ってないので比較できませんがWifiで十分満足にできます。 もちろん家に無線LANがないとできませんよ。もしくはポケットwifiなど。
ひとまず、「TIOD」というアプリで、BuffaloのNAS(Windows共有)を見に行くことができました。 Remote File Viewer - TIOD http://itunes.apple.com/jp/app/remote-file-viewe … iPadで対応している動画ファイルでは、直接再生が可能なようです。 その他のファイルでは、いちいち詳細を開いて、ダウンロード、としなければならないみたいで面倒ですが…。
盗難の可能性が非常に高いので、どこの店でも扱わないでしょう。 ちなみに、ノートPCの代わりなら、普通はタブレットを選択すると思いますが。 スマートフォンとタブレットを同義で考えていませんか？
iPhoneは『白ロム』でWiFI接続は可能です。 もちろん電話機能は停止しますが、現在のIOS5.1から本体 でOSアップグレード、曲の購入、バックアップ、復元が可能です。 （一番最初に設定する時にはPCが必要です。）
そのとおり、米国内LTE対応で、現状のソフトバンク網では高速通信できません。 ソフトバンク、「iPad」新モデルを16日8時に発売 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20120310_51 … ソフトバンク版「新しいiPad」は「LTE」も「DC-HSDPA」も利用できないことが明らかに http://buzzap.jp/news/20120312-sbm-new-ipad-ultr … 将来、ソフトバンクがiPad対応LTE方式に変えていくのかどうかは、不明です。
アイパッド２がいいのでは、３４８００円になりますしね。軽いし。
はい、使えます おかげで、パソコン使う時間が短くなり節電に貢献しておりますw
素敵なプレゼントですね！（＾＾）ipad単体でも使用可能ですよ♪ Ｎｏ.１さんの、「できないのがインターネットだけ」 というのは、これはソフトバンクと契約しないＷｉＦｉのみのモデルの場合の事を指しているのだと思います。 なので、ソフトバンクと契約して＋３Ｇのタイプで契約されるのであればインターネットもどこでも使えますよ♪（もちろん月額料金はかかりますが…＾＾） ＧＰＳでマップ機能を使ったり、送られてきた写真を受信したりされるのであれば３Ｇタイプのほうがいいと思いますよ。 （ＷｉＦｉ設定をおじいさまおばあさまがご自身でコントロールできるのであればＷｉＦｉのみもモデルもありかもしれませんが…） 渡す時にいくつかアプリを入れておいてあげるといいと思いますよ☆ 喜んでくれるといいですね！！
設定でネットワーク接続はOKでしょうか？ 時々あるのが「機内モード」ですがOFFでしょうか？ 無線のセキュリティなどはクリアされましたでしょうか？ 一度ご確認ください。
PCで見た場合赤と黒が一番低速な状態。次が赤、黄色、緑という順に快適に流れてるイメージなようです。 情報はモバイル端末の位置情報から移動速度などを計算して表示してるようです。 http://googlejapan.blogspot.com/2011/12/google_0 …
いまiPhoneで使っている Apple ID を使って、iPadの App Store にログインすると、以前購入していたものは無料でダウンロードできます。 1つのApple ID で最大5台のデバイスまで使えるようになっていますので、買い直す必要がありません。 購入のボタンも、価格ではなく「インストール」と表示されますので、料金がかからないことが見た目でわかります。 ただし、アプリにはiPhone/iPad両対応(ユニバーサルアプリ)のものと、iPhone専用・あるいはiPad専用のものがあります。 iPhoneで購入していたものがユニバーサルアプリだった場合、iPadで起動すると広いiPad画面に対応した表示が行われますが、そうでないアプリでは、画面中央に小さく、iPhone画面そのままに出てきて、動作します。(2倍切り替えボタンをタップすると、ほぼ全画面表示で使えますが。) iPad版が別アプリとなっていて、それを使いたい場合には、購入しなければなりません。 ---- iCloudのフォトストリームは、不要であれば、フォトストリームの同期を外すことで、そのiPhone/iPadから消えます。 全ての端末で同期を解除し、iCloud(インターネット上)のフォトストリームをリセットすれば、完全消去できます。 http://iphone.apple-stream.com/%E3%83%95%E3%82%A … なお、iCloud上のフォトストリームも、1000件もしくは30日で消えて行きますので、端末容量に余裕があるなら、放置してても構いません。
新型iPadとiPad2の違いに関してはこちらのサイトが良くまとまっていますよ。 価格や性能などを見比べて、ご自身の用途に合ったものを選ぶのが良いと思われます。 http://ict.pken.com/2012/03/%E6%96%B0%E5%9E%8Bip …
ないです。
初期のiPadと新しいiPad　3世代目と間違いそうですけどね・・・ 3世代目ってことで、iPad 3Gと記載 iPad 3Gでストリーミング再生の動画だとそのようになる可能性はありますが、OSの起動やダウンロードしてオフラインで利用するアプリには関係ないでしょう。 ipad2でもiPad 3Gでも同じだと思いますよ。　ただ、ipad 3Gの方が画面がきれいでしょうね・・・・
>>何とか新しいものに交換する方法はないものでしょうか? 可能性は限りなく低いですが、ありますよ。 新型を買ったけどどうしても旧型のほうが良いという人を探して交換交渉する。
>充電だけをするように設定することは可能でしょうか？ ケーブル側で対応することになる…かと。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004U015OG とか… http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … とか… http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ … と http://www.amazon.co.jp/dp/B003MU5S9S の組み合わせ…とか。 他には…薄い紙をUSBコネクタの真ん中2箇所の接点をマスクするように挟み込む…とか。
タブレットは基本的に無線LANでつなぎます。 803AWは無線LAN搭載なので、つながると思います。 まだまだタブレットはパソコンの代わりにはなりませんね。 もちろんパソコンでできてタブレットでできないことは結構ありますが、 タブレットでできてパソコンでできないことはあまりありません。 使いやすいのはパソコンです。タブレットはあくまでパソコンの補助として考えたほうが よいです。
Eee Pad TF201 http://kakaku.com/pc/pda/se_3/ CPUがtarga3で4コア。 準備が整ったら4，0にバージョンアップ可能。
No.1 のものです。 クレードルとPCを有線する事はもちろん出来ます。 ただし、 クレードルそのものが別売なのが玉に瑕ですが。。 WiMAX は無線機器なので 電波状況に左右されるのは携帯の回線と一緒です。 No.2 様も仰られていますが 質問者さんのお家周辺や 旅行先の提供エリアなどを調査されておくもの重要と思います。
U300はぷららモバイルを使用する前に使っていました。 これに比べると感覚的にも明らかに高速です。 光や高速ADSL環境でのWi-Fiのように瞬時に表示されるような状態にはなりませんが、Googleマップにそれほど待たされることもなく問題なく使えています。 FOMAは最大1.5Mbpsの制限があってもなくても実際に出る速度はたいして変わりませんから。
>１、メモリの増設 >搭載メモリは標準で512MBですが、増設は可能でしょうか。 Androidタブレットで後からメインメモリの増設が可能な機種はないかと思いますが…… 後からメモリ増設する為のソケットや、カバーの開閉機構など、そういうモノを詰め込めるサイズではないでしょう？ # SODIMMソケット持ったAndroidタブレットなんてあるんですかね？ >２．メモリの増設方法を紹介しているサイトなどがありましたら、教えて下さい。 半田ごてでボードに載っているメモリチップを交換するサイト…でしょうか？ あるのか不明ですが……。 >３、OSのバージョンアップ方法 >私の持っている製品のOSは、最新バージョンではありません >公式マーケットが４．０に対応時などには、バージョンアップすることも考えています。 メーカーがアップデートを出さない限り、基本的には無理です。 # そして、中華Padでソレを期待するのはどうかと……
　テザリング対応のスマホであれば、wifiのみのタブレットを購入して、スマホ経由でネットに繋げる事ができます（タブレットの通信費はかかりません）。 　auだとテザリングしても、追加料金とかないのでオススメです。 　ipadであれば「wifi」モデルを購入すれば良し。 　androidであれば、マウスコンピュータのモノで1万７千円くらいで売ってます。 　http://kakaku.com/item/K0000247562/ 　アプリの入れ方に工夫が必要で、初心者向けではないのですが、チップがTEGRAなのでネットの閲覧や動画再生は問題なく行えます（経験談）。
#1です。 スターバックスでの公衆無線LANサービスは、 ドコモ、フレッツ、ソフトバンクに対応しているようですので、 これらのサービス契約をしている必要があります。 (URL付けたかったのですが、URL直接リンクできなかったので、画像を添付します) FREESPOTを提供しているお店であれば接続可能と思います。 よくある質問 http://www.freespot.com/users/qanda.html Q.料金はいくらですか？ A.サービスは無料であることが前提になりますが、場所によっては宿泊者のみ、 　飲食者のみへのサービスの提供となるスポットがあります。 Q.フリースポットを利用するのにプロバイダ契約は必要ですか？ A.利用者様自身がプロバイダにご契約いただく必要はありません。 　Wi-Fi接続できる機器をお持ちいただくだけでご利用可能です。 FREESPOTは、チェーン店ではWIRED CAFE で提供されているようです。 たとえば WIRED CAFE NEWS 日本橋三井タワー店 http://www.freespot.com/map/tenpo.php?n=3386 全国サービス提供店舗を探せますので、ご活用ください。 http://www.freespot.com/index.php
ESについては、使ってないので省略します。 /system/media/audio/notifications/内にboot.oggがありますので、 boot.oggのrename（テキトウでOK）かDeleteで起動音は消せます。元に戻せる様、renameが良いと思います。 天気に限らず、ウェッジド等は長押しでドラッグ、ゴミ箱（横画面だと右端）に入れれば消えます。 一点だけ言わせてもらうと、何が有っても自己責任、あまり詳しくないのなら、root化、file操作は危険です。パーミッションの変更を間違えただけでも、場合に依っては起動出来なくなりますから。 今の質問から思うに、要rootedアプリを使うくらいにしておいた方が良いと思いますよ。
N50ではありませんが…… ESファイル「エクスプローラ」の左上に「ローカル」と表示されている箇所があるかと。 タップすると「ビューを変更」というのが出てきますのでLANを選択してください。 その時点でWindows共有を設定しているPCのIP一覧が出てくかも知れません。 出てこない場合は、メニュー=>新規でサーバー(自分で設定)かスキャン(検索)ができます。 # スキャンしてみたけど…LAN内のsambaサーバ3台中1台しか出てこない…。 # IPが離れてるからか？(出てきたのは192.168.1.1(samba)と192.168.1.2(Windows7)。他に192.168.1.250と192.168.1.252が居るんだけど) もちろん、無線LANでネットワークに接続されている必要はありますし、PC側でWindowsのファイル共有を設定しておく必要はあります。 # で、アクセス時にユーザ名とパスワードを入力する必要がある…かも知れません。 # PC側の設定次第ですが。
閉めきった質問を見ずに回答を書きましたが、さっき見てきました(笑) Androidタブレットを「パソコンは難しくてダメ」というお年寄りに使ってもらったら、ほとんど説明せずに使ってましたよ。 パソコンの方はひと通り使い方を教えていたので、ある程度前提知識があったからマウスの代わりに指でこうするんだよ。くらいしか教えていません。 アプリを自分で探して使うというのは難しいでしょうが、ある程度整っている状態で渡せばそれなりに使ってもらえると思います。 とはいえ、最終的には当人のやる気次第ですけど・・・。
私がお絵かき用につかっているタブレットＰＣですが、こういうのはいかがでしょうか？ ペンで操作することにより、高齢者の方でも「ＰＣをいじってる」感が少なくなると思います。 なお初期設定では、専用ペンを使う電磁誘導と、指先で操作する静電誘導が使えるので、ペンだけで操作する場合はコントロールパネルで静電誘導を無効にしておいてください。 http://shop.asus.co.jp/item/Eee%20Slate%20B121/
リモートコントロールなら今の機種でもできますよ。 まぁ、精密機器なのでお風呂ではムリですが、無線LANが届く範囲、もしくは外出先からデスクトップPCをコントロールできます。 Eee Pad TF101を使用しています。 http://kakaku.com/pc/pda/ma_10/ ＊最近値上がりしてるなぁ。私は単体モデルを３万円で買いました。 リモートコントロールでEee Pad TF101にデスクトップPCの画面を映し、指タッチで操作できます。 動画とかを全画面で再生するとコマ落ちなどが目立ちますが、全画面でなければそこそこ見れます。 音声もEee Pad TF101からちゃんと出力されます。 指タッチ（マルチタッチ） シングルタッチ＝マウスの左クリック。 ＊早い２回タッチでマウスのダブルクリック。 シングルタッチ長押し＝マウスの右クリック。 ２本指のタッチ（ドラッグ）（なんて言うんだろ？）＝拡大縮小 ３本指のタッチ（ドラッグ）＝拡大した画面の移動。 という風に操作できます。 キーボード入力はソフトウエアキーボードで入力できます。 I-PADでできるかは不明ですが・・・。 でも、それ専用のモデルは需要がそうそうないような気がします。 結局、端末側が高くなると思いますので、普通にタブレットを使用したほうが安くなるんじゃないでしょうかね。＊個人的意見です。
入力に使うソフトを変えるとどうでしょう? Android端末では、文字入力用のソフトが数種類利用できます。 これを切り替えることで、入力できるようになるのであれば そのへんにバグがあると考えられます。 キーボード購入店に本体ごと持ち込んで 相談してもいいかもしれません。 お店の業務としては対応できない場合も多いと思いますが Androidに慣れた店員さんがいて、時間に余裕があれば 設定上の確認事項を確認してくれるかもしれません。
私もTF101を使用しています。 ただしキーボードドックモデル。 http://www.asus.co.jp/Eee/Eee_Pad/Eee_Pad_TF101/ WindowsPCもデスクトップが2台、ノートが1台あります。 何に使用するか次第で変わってきますが、動画を快適に再生させたいならマルチコアCPU搭載モデルが断然有利。 本体内蔵ストレージにいろんなモノを保存していくと動作も遅くなる感じがするので、microSDメモリカードとかUSBポートが充実しているモデルが堅実だと思います。 便利に使いたいとなると、データを本体内蔵ストレージ保存するのが一番なので、ストレージ容量は16GB以上あった方が良いと思います。とはいえどんなデータを扱うかによっても必要な容量は全然違いますけどね。 で、私がTF101にした理由は単純にバッテリー駆動時間。 キーボードドックとドッキングすると16時間バッテリー駆動出来ますが、購入時には唯一の機種だったと思います。TF201では18時間になりましたけど今のところTF201を買うつもりはありません。TF101で十分。 画面が10.1型というのも良し。 キーボードも使えるので文字入力は快適ですね。 デジカメと一緒に持ち歩き、でかい画面で写真を確認したり、仲間と一緒に見る時にも使っています。 スマホはバッテリー駆動時間が短すぎるので初めから除外してました。
有料アプリのランキングで良く見るのが AVPlayerHD (無エンコード 字幕 再生速度調節) (\250) http://itunes.apple.com/jp/app/avplayerhd-wuenko … こちらで、変換せずにいろいろな動画形式に対応しているようですね。 でも無料アプリでも、他形式の動画に対応しているものがいろいろあります。 AcePlayer Lite http://itunes.apple.com/jp/app/aceplayer-lite/id … PlayerXtreme - IT PLAYS ALL http://itunes.apple.com/jp/app/playerxtreme-it-p … Gplayer Lite http://itunes.apple.com/jp/app/gplayer-lite/id44 … flex:player http://itunes.apple.com/jp/app/flex-player/id451 … こういったアプリも試してみて、ダメだったら先ほどの有料プレイヤーアプリを買ってみるなど考えてみてはどうでしょう。 有料だとまたほかにもありますね。 GoodPlayer - Movie Player & Downloader & Streaming Media Player (\250) http://itunes.apple.com/jp/app/goodplayer-movie- …
>体験版にとエバーノート ATOK Padの真価はアプリ内蔵の日本語変換エンジンATOKなんですが… http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1202/ …
スクリーンリーダーといわれるソフトが、何種かあります。 視覚障害者が、画面を見ないでＰＣを使うのにつかっています。 フリーソフト「ＮＶＤＡ」、市販ソフト「ＰＣトーカー」「ＪＡＷＳ」などが、有名です。 私自身、視覚障害者で、この回答も「ＮＶＤＡ」を使って書いています。 私は、Windows7しか知らないので、Windows7の場合を書きます。 ［コントロールパネル］から［コンピューターの簡単操作センター］を開き、「ナレーターを有効にする」のチェックボックスにチェックを入れると、簡易スクリーンリーダーに、なります。 デフォルトでは、英語しか話せませんが、「日本語エンジン」をインストールーすれば日本語も話します。 使い勝手、読み上げ精度も各ソフトで違います。 各ＵＲＬを、貼り付ければ、良いのですが、「ＮＶＤＡ」では難しいので、ご勘弁を。このあたりの操作性は、市販ソフトが優れています。
iTunesのデータをそっくりバックアップしておけば大丈夫です。 デフォルトでは、iTunesのデータはマイコンピュータのマイミュージックの中に有ります。 １．マイミュージックの中の[itunes]フォルダをまるごとバックアップしておきます。 ２．新しく買ったほうのPCにiTunesをダウンロードします。 ３．バックアップしておいた[itunes]フォルダの中身をコピーしておきます ４．iTunesを開き、左上の「ファイル」をクリックし、「フォルダーをライブラリに追加」 　　をクリックするとウィンドウが開くのでさきほどコピーした[itunes]フォルダ内の 　　[Music]フォルダを指定します。 ５．すると、iTunesに音楽ファイルが全てコピーされ、使えるようになります。 こうしておけばiPodと同期してもOKです。
１冊で220MBというと、画像の解像度が高すぎるんじゃないですか？ 文庫にしろコミックにしろ縦のドット数を1200～1800くらいにすると漫画コミックで１冊あたり50MB前後になります。 これならAndroidのAdobe Readerでも普通に読めるし読むときの動作が軽くなる。 AndroidではPerfectViewというアプリを使用するとJPEGをZIPでアーカイブしたものがそのまま閲覧できます。 10インチのタブレットでご希望の機種は価格.comで探してみてください。 ちらっと探してみましたがこんなのがありました。 http://kakaku.com/item/K0000182690/ 本当ならLenovoのIdeaPad A1くらいはあったほうがいいのですけどね。 リンク先のタブレットのレビューを見るとマーケット非対応だったり、タッチセンサーの反応が悪い、バッテリーの持ちがよくない、液晶の視野角が狭いなど、値段なりだなと思います。 激安のAndroidたタブレット(いわゆる中華パッド)は、何かトラブルがあった時に自分で対処できる人用と思ったほうが良いでしょう。 アンドロイドマーケットが利用できないものも多いようですから、使いたいアプリも自分でいろんな所を探さなくてはいけなくなります。当然、マルウェアとかウィルスの脅威にも無防備。
iPadのブラウザ(Safari)は、Adobe Flash に対応していません。 Adobeのサイトに行っても、iOS用 Flash プラグインというのは存在していないので、ダウンロードできません。 また、ブラウザアプリで一部Flashに対応している物もありますが、一般的なパソコンと違ってiPadでは「ファイルを選択」ということが出来ませんので、こちらでも対応できません。 iPadから写真付きつぶやきを投稿するには、「mixi簡単つぶやき」などのアプリをApp Store から落として使うと良いでしょう。 そのほかにもmixi関連のアプリがApp Storeで見つかります。 ただし、mixiの公式アプリは一番使いにくいです。公式アプリには期待しないようにしましょう。
お勧めは東南アジアのどこか、simフリーのiPhoneを購入できるところで買うことです。 まず、iPhoneとiPadは画面の大きさが違うだけで、出来ることはほとんど同じです。iPhoneは通話もできますが、iPadは通話できません。 iPadがiPhoneよりも優れているのは、画面が大きいので動画や電子ブックが見やすいこと、電池容量が大きいので１日使っても電池が持つことぐらいです。iPadを使う用途がなければ大体のことはiPhoneで出来ます。 またiPhoneにしてもiPadにしても、世界中どこで購入しても日本語は使えます。ＯＳに最初から日本語が入っているので設定を変更すればすぐに日本語になるからです。 そういう点を含めて、simフリーのものをわざわざ日本で購入する必要はありません。 アンドロイド携帯も同様に、日本語化することは可能ですが、アンドロイドの場合は日本語ＩＭＥ（ローマ字を打ってひらがなや漢字に変換する機能）が無いことがあり、その場合はネットにアクセスしてアプリを落としてくる必要があります。つまりめんどくさいということです。 買うならiPhone、それも海外で購入するのが一番安くて確実です。 ここにアジアのiPhone販売国とsimロック・フリーの一覧があります。 http://support.apple.com/kb/HT1937?viewlocale=ja … 東南アジア近辺ならマレーシア・インドネシア・インド・タイ・シンガポール・マカオ辺りでsimフリーのiPhoneが購入できます。
PG-S1を持っていますが、これはGPSナビではなくGPSロガーです。 GPSロガーというのは、GPSの位置情報をファイルに記録していくだけのモノ。 PG-S1はGPS情報から緯度・経度と時刻を表示し、電子コンパス機能が搭載されているだけです。 他にはMP3プレイヤーとしても機能します。 Google Earth対応というのは、Google EarthがインストールされたパソコンとUSB接続して使用するというモノ。 単体で地図を表示することはできません。地図を表示する大きさの画面ではないですからね。 ポータブルナビなどありますが、今ならスマホの方が色々便利じゃないかな？ Android搭載のスマホならGoogle マップを利用したナビが利用できるはず。iPhoneでも別サービスで同じ事が出来るはず。
携帯電話(ド○モ)でダウンロードしたMp4って、コピーガードはかかってないですか。 あと、MP4プレイヤーのメーカーと機種名を書かないと仕様がわからないから、答えようが無いですよ。
(1)CPUの差はありますが、あまりストレスなく使用できると思います。 カメラに関しては解像度面でiPhoneよりかなり貧弱です。 撮影したものを拡大表示するとその差は歴然です。 ただ、単語帳の撮影程度なら問題は無さそうに思います。 写真の表示（めくり）については問題ないです。 (2)アプリはiPhone、iPadとは基本的に共通ですのでかなり充実しています。 ただし、ネットワークに接続していないとまともに使用できないアプリも多数です。 WiFi接続前提です。 私も単語帳アプリがお勧めと思います。有償無償色々ありますので、 手ごろなものを探してみると良いです。
彼女さんのタブレットの使い方として布団で使いたいというのは別に間違ってないと思いますよ。 逆にノートパソコンを布団で使いたいと言ったら反対したほうがいいでしょうけど。以前どっかのサポートの人に布団では使わないほうがいいと言われたことがあります。ノートパソコンにはたいがいFANがあって吸気、排気口があるのでそれを塞いだりすれば熱がこもるしホコリが内部に入りやすいと。 タブレットと言ってもiPadしか知りませんがAndroidはFANがあるのかな？iPadはFANも吸気、排気口もないので自分は布団でも気兼ねなく使ってます。
＞3Gの契約をしなくても、自宅内でWiFiのみで使うことはできるんですよね？ 自宅にWiFi環境があれば使えます。 表示上はSIMなしとなりますが。 ＞外に持ち出したくなった時に、改めて3Gの契約をすることも可能なのでしょうか？ ＞その場合、iPad2本体をSoftBankに持ち込んで契約をするのでしょうか？ その通りです。 契約が割高（いわゆる「月月割」がないことと、新規にありがちな各種のおまけがない契約） になりますので、お勧め出来ないですけどね。 あと、中古品の購入はトラブル多いので、多少の価格差なら新品購入の方が安全です。 激安品には理由があります。
たとえばタブレットで１５インチの巨大画面、使う時はスタンドに立ててキーボードとマウスを接続すればデスクトップと同じ使い勝手。キーボードとマウスをはずしてタブレットとして使う。HDDよりはSSDの方が早い。堅牢。そんなPCがあれば良いですね。残念ながら恐らく現段階ではどこのメーカーも作っていないと思います。IPADが爆発的にヒット。するとどのメーカーも右へならへでIPADもどきの実に多いこと。同じようなことやっていてもだめだと思うのですがね～～^^ 仕事に使うためには入力インターフェースが上のようになっていないとだめだと思います。 自分はデスクトップ、ノート、タブレットの３つをそれぞれの用途に使っています。タブレットは使用目的を限定すればはっきり便利です。自分の場合、読書、辞書引き、インターネットを通じた調べ物のために使っていますが便利ですよ。電源を入れたままですので必要な時にすぐ使えます。ただインターネットはデスクトップやノートと比べて少し使い勝手が悪いかもしれません（スピードと表示）。 以上、少しは参考になるでしょうか？
日本国内で購入し契約した携帯電話を海外に持っていって使う場合、こういうのに注意してください。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/074/74944/ TabletPCと一言で言ってもAndroidやiPadのiOS、Windows Tabletがあり使用できるソフトに違いがあります。 とはいってもTabletPCは普通のノートPCと比べるとバッテリーの持ちがいいので１回充電すれば８時間以上使用できるものも多くあります。 そういうメリットを活かして資料をTabletPCに入れて(バッテリー残量を気にせず)持ち歩くという使い方ができます。 そういう使い方をするのならパソコンとの連携は必須ですが通信機能はなくても問題ありません。 ASUSというメーカーのアンドロイドタブレットの公式CMを流用した動画ですが、使いかたのヒントになりませんか？
有名メーカーのAndroid3.0タブレットを使用していますが、これにプリインストールされているメーカー提供アプリは削除できません。できたとしても更新分だけで、削除しても購入したときのバージョンに戻るだけです。 多分、FlashROMに記録されているからだと思います。 タブレット端末ってWindowsみたいにCD/DVDから購入時の状態に戻すことができませんが、あることをしながら電源入れるとリカバリーモードになります。 これも結局はROMにOSのイメージが格納されているからの筈です。 これは想像ですが、その中華パッドはROMからOSが起動しているんじゃないかな。 で、プリインストールのアプリもROMに入っているから削除しても復活してしまう・・・ 通常の手段で削除できないんだからそのままにしておくしかないと思います。
同じハードウエア構成なら、OS代分が高くなりますのでアンドロイドの1～2万増しでしょう。販売は今年の秋～冬くらいだと思います。 但し、PCとタブレットを同じOSでまかなうには無理があります。アップルみたいに、PC用とタブレット用のOSを別々に出さないと、期待はずれのどっちつかずの製品になると思います。 私的には、全く期待していません。7が思ったより良かったので、次の8はだめだめになるジンクスどおりになると思います。
店舗や宿泊施設が利用客に公開しているFREESPOTなどがあり、場所はこういう所で登録されています。 http://www.freespot.com/ http://www.freespot.com/users/tejun/howto.html 無料で利用できてもマナーはありますので他の人の迷惑にならない様にして下さい。 http://www.freespot.com/manners/index.html その他には携帯ゲーム機(PSP,NINTENDO DS)で外でネットに接続できる場所もありますが、そのゲーム機専用で認証されていて、同じWi-FiでもパソコンやiPadでは使えない所もあります。
まず第一にそのタブレットの通信方式がW-CDMAなのかCDMA2Xなのか、またはただのGSMなのか？によって変わってきます。 auの通信方式はCDMA2Xなのでそれ以外の通信方式は日本国内では使えません。 W-CDMAならdocomo、SoftBankが採用している方式なので、いずれかのSIMを入れれば使える可能性はあります。 GSMは日本の携帯通信キャリアはどこも採用してない方式ですから日本国内では使えません。 ただし、使える使えない、と現在契約しているプランのまま使えるか？と言うのは別問題なので、また状況が変わっています。 基本的にパケット定額プランや各種割引プランと言うのは自社の携帯端末で、なおかつそのプランに対応している端末を使っているときに適応されると言うのが前提であり、日本の携帯通信キャリアの基本姿勢ですので、それ以外の端末を使い定額プランや割引プランが適応されずにパケット従量制で莫大な通信料を請求される可能性はあります。 そして各キャリアもプラン契約条件に同様のことを歌っているはずですので、その契約から外れる行為を行って莫大な料金を請求されても文句は言えません。支払わない限り回線停止、強制解約、損害賠償請求、強制執行と言った手順が待っているだけです。
何ができないん？ 質問からよみとれない。 Wi-Fi設定するかPCと繋げるか。 どっちもない状態でTouch買ったんじゃないよね？
不可能です。 http://tweeter.jp/2010/05/02/twitter-2341.html Wifiモデルには3Gのアンテナがありませんし、そもそもSIMカードを挿入する場所もありません。ついでにいえばGPSもありません。
もうユーザー環境で打つ手は尽くしましたね。 ＳＤカードの上にアクセスが原因なら、容量よりも 読み書き速度を求める意味で性能選んで交換する。 （抜いた条件が最速ならそうしたいが不可能？） あと何が遅く思う理由か追究して下さい。 通信が遅い原因なら機種変か利用位置工夫、 オフラインすら重いなら、通信に責任ないから機種変。
「そのまま」と言うのは厳密に言えばAppleTVの場合は「違う」ものです。 あくまでもメイン機能としてはAppleTVは「ストリーミング再生機器（プレイヤー）」であってアダプタ（異なる複数の機器に「接続」する際に用いられる中間装置）ではありません。 iPadやiPhoneからはAirplayミラーリング時に（単体でもストリーミングなどの動画を再生できるプレイヤーである）AppleTVを（あくまでも）「アダプタの様に使う事ができる」のであって、iPadやiPhoneからの再生だけを見た場合には「同じ物のような気がする（同じような物として使える）」だけであって、機器としては全く異なる物なのです。 何よりの違いは「Apple Digital AVアダプタ単体では何も出来ない」けどAppleTVは「ストリーミング動画を単体で再生」できます。
価格が1400円と言っても、機器代を通信費に上乗せして分割で払っているだけです。 月額5980円を二年縛りで支払うと単体で入ったときの2980円との差額が（5980-2980）ｘ24＝72000円となります。 つまりLaVie　Touchを73400円で購入した事になります。人気が無いわけです。
iPadは、SoftBankの携帯回線を使える3Gモデルと、無線LANだけのWifiモデルの2モデルあるのです。 3Gモデルは、SoftBankの電波が届けば、屋外のどこでも使えますし、Wifiも使える。 Wifiモデルは、モバイルルーターなどを持たないと、Wifiのある場所でしかネットができません。 お持ちのスマホがテザリングできるなら、Wifiモデルでもスマホにアクセスして使えますけど。 Wifi版は44,800円～。3G版は、SoftBankの契約が必要なので、割引でタダ同然で手に入ります。
日本語フォントの問題はあるかもしれませんが… とりあえず、F5C(Android 2.3.1)で時計クイズは普通に動きましたよ。 # 日本語フォントはMigMix-1Pに入れ替え済み。 開発時にルールに従って作られているモノなら、中華パッドでもそのまま動くんじゃないですかね。 安く作るためにメインメモリが少ないとか、ストレージ容量が少ないとか…そういう機器でない限りは。 # さすがにAndroid1.5とかだとどうなのかは不明ですが。 EM73では…「ドリームぴゅあクロック 亜麻音」の音声再生が途中で切れる。とかはありましたかね。
ご質問の件ですが、バッテリー自体はいくつか出ているようです。 ただ、大きく重いものが多いみたいです。 「dc12v モバイルバッテリー」でgoogleやamazon検索されると見つかります。 問題は、ピンコネクタしか充電できる差し込み口が無いことです。 こういったモバイルバッテリーには、色々サイズのコネクタが付属しています。 その中にぴったりのがあれば問題ないのですが、無い場合は合うコネクタを自作するしかありません。 その点はハードルが少々高いかと思います。 ちなみに自作されている方のwebサイトはこちらになります。 http://blog.hogehoge.com/2011/12/a100-12v.html ACアダプターの予備はA500のものが流用可能です。 とりあえずビックカメラ楽天市場店でのアダプターのリンクです。 http://item.rakuten.co.jp/biccamera/4515777554633/
・電子書籍 　自炊しているのでAdobe ReaderかPerfect Viewerを使用してます。 ・日本語入力 　私は「日本語フルキーボード for Tablet」を使用しています。 　キーボードドック付きのTF101を使用しているのでキーボード入力時には半角/全角キーや無変換キーが使えるので便利。 　変換エンジンは「OpenWnn」「Google IME」「Yahoo!Japanテキスト解析」が選択でき、GoogleとYahooはサーバーに送信されますがWnnはそういうことをしないようです。 　画面に表示されるキーボードの高さなどを変更できるので、画面の小さいスマートフォンなどでは自分ごのみにカスタマイズできるはずですよ。 ・ブラウザ 　TF101に最初から入っているブラウザで十分。 　クイックコントロールが意外と便利で快適。 　Flasプレイヤーも問題なく使えますからね。 ・ファイル共有 　NASのSMB接続やWindowsの共有フォルダへのアクセスにRhythm Softwareの「ファイルマネージャ」を使用しています。 　ご希望のことができるソフトは他にもありますが、色々使ってみた結果これが一番便利ですね。 　
Kindle fanというブログに詳しく載っています。まずはここをよく読みましょう。 http://kindlefan.blog91.fc2.com/blog-category-2. …
私の場合は４台のＰＣに「 XMedia Recode 」が入っています。 Vistaは１台、７は３台、バージョンは 3以上のものがいろいろです。 最新の「 3.0.6.0 」のものでビクター1920×1080のMTSの動画を プロファイルを“ Apple ”にして「iPones 3G ・・・ （16；9）」に して変換しましたが、変換はできました。 （「iPones 3G ・・・ （16；9）」にしたのは、単に（16；9）の動画 だったからです。深く考えたわけではありません。） iTunes はそのＰＣには入っていないので、Vista のＰＣに入れて iTunes でその.mp4 の動画ファイルをライブラリに追加し、もちろん 再生できます。 XMedia Recode でうまく変換できなければ、他のソフトを試してください。 『 iWisoft Free Video Converter 』 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 変換ソフトは日本語ではありませんが、変換操作は簡単です。 上記URLをクリックして、次に「Download(公式)」をクリック、 添付画像になりますので、添付画像の『Download Site 1』をクリックして、 インストールしてください。
こんにちは。 　ドコモのiアプリにこんな表計算があります。 　　http://make4u.org/product/i/it-cell/ 　また、「アプリ★ゲット」(携帯サイト)にも表計算アプリがあるようです。 　　http://yaplog.jp/kakeashi/archive/1026 では。
こんばんわ。 アンドロイド初心者なので、機能については語れませんが、IdeaPad Tablet A1 を購入した者としての意見です。 実機を量販店とかに見に行けばわかりますが、IdeaPad Tablet A1 の概観はお値段のわりにはいいほうだと思います。 ただ、私の場合は、IdeaPad Tablet A1 は初期不良か仕様なのかすごく微妙なものがきました。 サポートに電話しても、見てみないとわかりません。１ヶ月～２ヶ月かかります。修理対応とのことでした。 結局は、購入したお店に電話して、交換してもらいました。（お店の対応はよかったです） 正直、lenovoのサポートには驚かされました。 なので、ギャラクシーを買いましょうとはいいませんが、ギャラクシーは中古でしたら、お店自身の保証が１ヶ月ぐらいでしょうか？ タブレットを自身で修理するのって、パソコンとちがい難しいとおもうので、サポートに驚かされても１年保証がついている所のを買ったほうが良いのではないのでしょうか。 購入するさいも、大型の家電量販店など対面で購入したほうがいいと思います。 通販などでは、メーカーと直接やりとりしてくださいの一点張りの所もあるそうですから。 その際、延長保証などつけることができるなら、旅行から帰っても安心して長くつかえるのではないでしょうか？ 機能とかについては、まったく答えてませんが、参考になればと思います。
タブレットの問題ではなくソフトの問題です。 JAVAが必要ですのでインストールしたら閲覧できます。
正式発表じゃないけど予想では2012年Q2(4月～6月）らしいですよ。 http://rbmen.blogspot.com/2012/01/eeepad-memo-me …
中華パッドのほうに保護回路があるとは思えませんので、充電するだけなら充電に時間がかかるだけで低容量のアダプタでも問題ないはずです。 もしかすると、ACアダプターは9Vではなくて10.5Vとか12Vとかの電圧かもしれません。その場合は、いくら電流容量が大きなものを使っても充電ができません。（可能性は低い） あとは、内部の電池が、劣化によってだめになっている場合もあります。特に中華パッドは電池の品質が悪いので、1年もたずだめになる製品も多いです。（こちらの可能性が高い） 当方2時間充電の機器を、忘れて一晩充電したままにしたら、それだけで内部の電池がだめになって使用不能になった製品があります。 電池の劣化による不具合と思われます。
ア）電源に接続して使う 充放電回数は少なくてすみますが、常に満充電状態になってしまいます。リチウムイオン電池は満充電状態使用すると寿命低下があるとのことです。（ノートPCでは満充電にしない機能もあるようですが） イ）電源に接続しないで使う 過充電や常に満充電状態になることは避けられますが、バッテリーは放電・充電をくりかえすことになりますので、サイクル数を稼いでしまいます。 両方とも避けるほうがいいと思います。 まず1は電池パックをとれないipadなどでしてしまうと常に充電の繰り返しが起こってしまいますし、熱によって電池の劣化が進んでしまいます。 なのでイ)のほうがいいわけですが確かに満充電にすると電池の劣化につながってしまいます。8割の充電をし、使い切ったらまた充電よいう方法をとってみたらいいと思います
JPEGファイルをZIPでまとめたものなら「i文庫」が対応しています。 iPhone, Touch用 　http://nagisaworks.com/ibunkos/ iPad用 　http://nagisaworks.com/ibunkohd/ iPhone4Sでi文庫Sを利用しています。 120ページのJPEG画像（一つの画像は700KB程度）をまとめたZIPファイルを表示してもさくさく閲覧できます。 ちなみにGoodReaderでZIPファイルを選択すると解凍してしまいます。
iPadにプリインストールしてあるメールソフトではできないですよ 他のメールソフトを導入したほうがいいです。
6～7インチと小型になりますが、電子書籍リーダーは如何ですか？ こちらは6インチ iriver Cover Story Basic http://www.iriver.jp/product/iriver/cover_story_ … Sony PRS-650 http://www.sony.jp/reader/products/PRS-650/ こちらが7インチ 合同会社　士 EYE-Reader Lite http://kpp.ms/?pid=35425883
http://www.softonic.jp/mobile/os-android PCでダウンロード　APKファイルを　端末にUSBなり無線LANなりで転送して ファイルマネージャーでファイルをタップするとインストールできる。 AMでソフトがほしいなら、スマホ持ってる条件がつくが スマホでソフトをダウンロード、APPLEMONSTERでアプリをバックアップ バックアップファイルをLUVPADに移植してインストールすれば ロック掛かる有料アプリ以外ならほとんど入る。 GOOGLEナビだってMAPだって入る（もちろん動かないものもある）
あと、アンドロイドには「iTunes」に相当する端末管理ソフトのような物はあるのでしょうか>>>>> あります！！ Tapnow というソフトです。 OSは現在のところWINDOWSにしか対応しませんが、 パソコンでアプリの検索、インストール、更新、削除ができます。 音楽、データ管理の機能の付いています。 詳細はこちらのブログを参考してください。 http://livewisely.blog.fc2.com/ 参考URL：http://livewisely.blog.fc2.com/
>インターネットでwifiのみのを買うと約4万円ちょっと。 なのですが、モバイルルータでそれなりにお金使っていますよね 他にモバイルルータに接続しているＰＣ・ＤＳ等が無いのなら モバイルルータを解約して３ＧモデルでもＯＫ ＰＣ・ＤＳ等でも使っているならモバイルルータを新しいものに買い換えて WIFIモデルにしてはどうでしょうか？ ＥＭとかWIMAXのほうが料金が安いというのもありますしね～
はじめまして、 この機種が欲しくてずっと入荷まってました 今日、ONDA　Vi10が届いたばかりでいじってる最中です AndroidPadに関しては、まだ触り始めて１ヶ月程度の初心者です ・ファームウェアを最新のものにする ・日本語フォントを導入する ・公式マーケットを導入する この３点に関しては、国内のAndroidPad専門店で対応してくれそうです Webで調べてみてください 御自分でおやりになるのであれば、 同系機種の「豪華版」の情報が役に立つのではないかと思います 外見と違いとカメラの有無に違いはありますが、主要パーツは同一と思われます ↓注 (VX610Wは何機種かあるので、必ず「豪華版」の情報にアクセスしてください ) VI10に比べて、VX610Wの方がユーザーが多い様で情報が見つけやすいです 余談ですが、この機種のデザインが気に入って 同等スペックの多機種を持っているにもかかわらず 購入しました、 良い個体にあったのかもしれませんが、 安定性、動作感とか同じCPU積んだ多機種より 優れています、作りも良いですね、 ２万円クラスのPadに劣りません とてもよいAndroidPadだと思います もう少しするとユーザーが増えるかもしれませんね まだ情報が少なくて苦労するかもしれませんが 一緒にがんばりましょう 参考URL：http://akafudatengoku.com/user_data/syuuriuketuk …
「ipad gmail 不正なパスワード」で検索しました。 １）下記には当てはまりませんか？ http://abc.pc7.jp/?p=6349 ２）「ipadでgmailを使用する時」の状況が分かりません。 ブラウザでGmailのログインページを見ている？ それともiPadのアプリか何かから接続しようとしている？
メーカの判断次第です。メーカへ問い合わせて下さい。メーカが保証の対象外と判断したら諦めるしかないです。
キーピッチを16mmくらいにすれば15インチ内に収まるかも知れませんが、極端に扱いづらいものとなるでしょう。 ですので、現存するフルキーボード仕様のノートパソコンの最小は15.4インチくらいで、それもかなり画面が横に広いものになると思います。 http://d.hatena.ne.jp/cannon/20090205/p1
ホームボタンとスリープボタンをずっと長押しして強制的に電源を落とし、再起動(スリープボタンを少し長押し)で復帰しませんか？ もしそれでだめならば、PCに繋ぐと同期してる(つまりデータのバックアップが取れている)という前提で、PCから復元を試されてはいかがでしょうか。それでダメならハードウェア的な問題かもしれません。 簡単な方法で解決される事、お祈りしております。
残念ながら、Windows用のアプリはAndroid OSでは動かせません。 ベータのビデオテープをVHSのデッキで再生できないのと同様に、規格が違うのでインストール自体できません。 以上、ご参考まで。
「iPad PDF」で検索しました。 http://d.hatena.ne.jp/inouetakuya/20100915/12845 … 上記は参考になりますか？ そもそも現在はどのアプリでPDFを見ているのでしょう？ 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=ipad+PDF
ここに書いてあります アップルストアで購入されているならソフトバンク店舗に持ち込めば契約できますね http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e7a6564 … iPad 2 Wi-Fiモデルで、ソフトバンクWi-Fiスポットを利用できますか？ A. 「ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）」の提供店舗でiPad 2 Wi-Fiモデル（3G回線を伴わないモデル）をご購入いただいた際に、「ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）」にご加入いただくことでご利用いただけます。 ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）提供店舗 ・ソフトバンクショップ ・Apple Store ・Apple Online Store ・一部の量販店（ベスト電器、ムラウチ、エレクトリックパーツ高知、PLUS YU限定） ※ソフトバンクオンラインショップではお取り扱いしておりません。 ■「ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）」とは ソフトバンクWi-Fiスポットを最大2年間、無料でご利用できるサービスです。 ファーストフード店やカフェ、主要駅、ホテルなど、「ソフトバンクWi-Fiスポット」／「BBモバイルポイント」のステッカーを貼っている場所でWi-Fiでの高速インターネットが楽しめます。 利用開始には設定が必要です。 ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）を利用するための設定方法についてはこちらをご覧ください。（PDFファイル） ご参考 提供店舗以外でiPad／iPad 2 Wi-Fiモデルを購入されたお客さまは、ソフトバンクWi-Fiスポットをご利用いただけません。 「ソフトバンクWi-Fiスポット（2years）」にご加入されていないお客さま 公衆無線LANサービスとして、ソフトバンクテレコムが提供する「BBモバイルポイント」（有料）などがございます。 BBモバイルポイント」について詳しくはこちらをご覧ください。（ホームページ）
利用していませんか？ 参考URL http://jailbreakers.info/cydia%E3%82%A2%E3%83%97 … または「次回IDやパスワードを入力しない」にチェックをつける欄がありませんでしたか？
貴方が無線LAN環境を部屋に設置しているのであれば そのタブレットとPCのデータやり取りをするドライブや、フォルダーを作って 右クリック　共有設定をして、EVERYONEユーザーを許可　読み書き可能とします。 タブレットにEsファイルマネージャーをダウンロードして、そのアプリでLAN転送 サーチで、PCのIPアドレスが出ますから、クリックすると　先ほど共有しておいた フォルダーに物を入れたり取り出したり出来ます。 あとは、MSDカード経由でやり取りするか、USBケーブルをつないでアドバンスモードで通信するか ですが、無線LANが一番楽です。
「タブレット」といっても、 (1)Ipad　(2)Andoroid搭載の端末　(3)Windows搭載の端末 があります。 （２）で「簡単なプレゼン」とはおっしゃっていますが、 パワーポイントファイルをプロジェクターを通じて出力させたいというのであれば、 (3)のWindows搭載の端末でないと難しいと思います。（他では不可能とは言いませんが） その場合、ノートPCと使い勝手が殆ど一緒です。 タブレット上で直接画面を相手に見せるだけ良いというのであれば、 (1)や(2)でも良いと思いますが。 でも、(1)や(2)は電話ができない画面の大きなスマートフォン（IphoneとAndroid搭載Phone) なわけで・・・もちろん機能も同等なので映像を見るとか、文字を入力するとか（画面が大きいとスクリーンキーボードも大きくなる）が何か画面の大きさのメリットが必要でないと買う意味が無くなるかと。 WEBとかで文字を読むのなら、個人的には画面の大きさよりも画面解像度が高い方が読みやすいです。 10インチ近い画面に1024X768程度の解像度しかない一般的なタブレットよりも、 手のひらサイズに殆ど同等の解像度を持つ（iphoneなら960 x 640とか、最新機種なら殆ど同等）を持つスマフォの方が、読みやすいです。 スマフォを近く買う予定なのであれば、買って使ってみてから購入を再度検討すれば良いのでは？と思います。
追加で。 認証方式:通常のパスワード認証 接続保護: SSL/TLS
とりあえず脱獄は中止して下さい。 デザリング機能を使う為に脱獄しているのではと考えますが、脱獄しなくてもデザリング機能を使える様にするアプリが公開されてます。 iPodからPCへのデータコピーは購入した物以外は出来ません。 CopyTransの様なソフトを使用すれば可能。 ユーザマニアルはプラウザサファリのブックマークからアクセス出来ますし、PDFとしても公開してますので一読して下さい。
私が使っているAppを推薦します。無料ではありませんですけど。 「無線写真転送」で、AppleデバイスとPC間でWifiだけで自由に転送ができます。それで、iTunesも使う必要がなくて、PCでiPadにある写真をダウンロードできます。 http://itunes.apple.com/jp/app/wu-xian-xie-zhen- …　　からダウンロードできます。 推薦まで。
こんばんは。 > そこで、A・Bの端末のそれぞれに、２つのIDでログインして、両方のアプリを入れて同じ状態にすることは可能でしょうか? 同じ状態にすること自体は可能です。 ただし、AとBそれぞれでアプリを購入することになるので、有料のアプリがある場合は、AとBで2回購入することになってしまいます。 有料のアプリはお持ちのApple IDで一度購入すれば、例え端末上で削除したとしても、App Storeで再ダウンロードする際は無料で入れなおせます。しかしAで買った場合はAでのみ、Bで買った場合はBでのみなので注意が必要です。 > また、著作権上問題ないのでしょうか？ ありません。別々のID＝別人である、というような感じですので、AさんとBさんが同じものを所有していても問題ないですよね。 > ２台とも私の所有です。そして、機能的に２つのIDを一台の端末で使うことは可能なのでしょうか? 一度にサインインできるのは一つのIDだけですので、別のIDを利用する時はまず最初にログインしたIDをログアウトさせる必要があります。 そうやって交互にサインイン・アウトをしながら2つのIDを使うことは可能ですが、上述のようにアプリの管理が非常に複雑になるのでお勧めはしないです。 一つのIDで2台のiPadを使うようにしたほうが、購入したアプリの管理も楽ですしiCloudでの同期も出来るので便利になるかと思いますよ。
No.1の方が回答したDropboxについての質問を見つけましたので、URLを載せておきます。 http://okwave.jp/qa/q7196740.html
何か勘違いしているようですか、、、 ＜私の家まではまだ、WiMAXが来ていないからです。３軒隣までは、来ているんですが＞ ↑隣の家まで何キロもある環境でもない限り、3軒となりで使えれれば、あなたの家でもつかえますよ。 逆にあなたの家でつかえなければ、隣の家でも実用にならないくらい遅かったり、切れたりします。 単にエリア検索サイトで調べた結果なら、実際とは違いますから、WiMAXの無料のテスト機を借りて試してみればよいと思います。 同じ家の中でも場所によって、つながる場所と、だめな場所もあります。
TF101使ってます。 Windowsで使用していたワイヤレスマウス(Microsoft製)がそのまま使えていますが、操作感はWindowsとは異なります。 他のパソコン用USBマウスも問題なく動作します。 テキストの選択は同じですが、UIはあくまでもタッチ操作に準拠。 ただし、キーボードのショートカット(Ctrl + CやCtrl + V、Ctrl + X)は同じ。 右クリックメニューはでません。 ちなみに、TF101標準のブラウザではマウスでテキストを選択する操作は左ボタンの長押しとなります。そして選択したい文字列の開始と終了を指定します。 Simple Notepadというアプリも同じですね。 他のアプリでも同じでしょう。 TF101のタッチパッドはWindows PCのそれとは全く別物と思ったほうがいいでしょう。 OSを3.2にアップデートするとタッチパッドのモード設定のようなものができるのですが、ジェスチャーモードにするとタッチパッドが画面のタッチ操作のようなものに近くなるので独特なものになってしまいます。その場合、表示されるマウスカーソルが矢印から丸に変わってしまうの知っていればそれとわかるはずです。
後付けで一番頑丈とされていて有名なのがこちら バリスティックシェルケース http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0053IS47U/re … iPhone,HTC,Samsung,LG,Motorolaなど、グローバルスマートフォンと呼ばれる海外メーカー製品は、ほとんどの機種が対応品が出ています。 似たようなコンセプトのケースは他社にもいろいろあります。ただし、後付けケースは防水性能は低いです。防滴程度。 auからは、カシオの防水耐衝撃モデルのG'z oneがありますし、7インチタブレットも法人向けにBusiness TOUGH ETBW11AA by ASUSが出ています。
1万円程度ではお勧めはありません。人柱覚悟でトラブル上等な挑戦者が選ぶ製品です。 実験機でブログに苦労話を書く材料として以外には役立ちません。 現時点ですと10インチで一番安くてまともな製品は先の方が薦めていたAcerのA500です。値段は3万弱です。7インチで一番安いものならLenoboのA1です、こちらは2万弱です。
すみません，補足です． この中にあるようです． http://www.yuandaocn.com/download.aspx?cid=4&onE …
No2の方が薦めているLenovoA1（7インチ）ですね。2Gタイプが2万を切っていますので安いと思います。 10インチも良いですが、寝転がって見るには、少し重たいです。 wimaxを契約してるとの事ですので、ルーターと一緒にもちだすのも7インチならギリギリセーフですね。 外でネットにつなげれると、ものすごく便利です。スカイプを利用すれば携帯もどきの使い方もでます。
世の中にはウインドウズのパッドもあります、そちらを選べばすべてが可能では、necからも、acerからも出ていますよ、オススメはエイサーのきやすいからいいかなと思います。
もちろん本体のPCは立ち上げておく必要があります。 再生できる動画は、ISOファイル以外ならほぼ何でもOKです。（mpg、mpeg、avi、wmv、 flv、ts、m4v等） ただし重い動画（TS等）は本体のPCで処理を行なう関係上、本体のPCの性能が低いと止まったり落ちたりします。
容量８GB　で困りそうなことといえば　映像の貯め過ぎができない事です。 ネットの動画の保存や　iPod touchで撮影した動画の保存やらで　容量を使いまくる人には　不向きでしょう。 音楽・アプリ・写真ごときでは　８GBは　なかなか埋まらないものです。 その一方で　３２GB２４８００円　では予算オーバーの気配がします。 ここは２万円でお釣りのくる　８GB１６８００円　を選択することになると思います。　 　 iPod touchはそれ自身で　曲自体を消すことはできないようです。 プレイリストは　編集・消去・削除が　出来るのですが 「 iOSの操作方法」でやることになります。 まるで　アドレス帳のように編集出来ると云えば　聞こえはよいですが、まだPC上のiTunesより使いやすいとは云いがたいです。 iTunesは　とりあえず最新版ならば　全（iPodファミリー）製品 が対応します。 ちょっと古いバージョンだと　最新機種に対応しないのは　仕方がありません…。 （touch限定iTunesとか　iPhone限定iTunesとかは　無いと云うことです）
もし出先にネット接続環境（Wifi）があれば、AirVideoというアプリを使って自宅のPC内の動画を見る事が出来ますよ。（もちろん3G接続でも出来ますが通信料金の問題があります） 見る事の出来る動画は、ISOファイルを除いてほとんど全てOKです。（著作権保護のかかっていないことが条件） Ipodtouchで使用していますが、大変重宝してます。（無料版と有料版250円があります） ただ、他の方も書いていますが、あとから容量アップができませんので、自分の使いかたから想定できる容量より、少し大き目を買っておいたほうが良いと思います。
法律は解釈の違いで、何とでも答えが出ます。違法か違法でないかは、原告被告のどちらがより強いかです。 日本の場合、どのような裁判でも既得権よりの判決が出るのがいままでの通例です。 ただ、日本は敗戦国ですのでアメリカ様にはものすごく弱いです。アメリカから来た機器やビジネスでは違法にはなりませんね。 つまり、Ipodやアンドロイドで出来ることは文句はいわれません。 Youtubeを日本でしたら、経営者は監獄です。
SoftBankのサイトに料金体系が出ています。 ３G　パケットし放題フラット　４，４１０円／月 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/ WiFi　データし放題フラット　３，８８０円／月 http://mb.softbank.jp/mb/data_com/price_plan/ ですね。 メリット 複数の端末からインターネットに接続するのであれば　ルーターを使った方法をお勧めですね。 我が家では、iPhone+iPad＋PS3＋パソコンで利用しています。 それにスピードも３Gよりはるかに速いはずです。 デメリット 外出するときにルーターも一緒に持ち歩くことになります。 SoftBankのサービスエリアが３Gより少ない http://mb.softbank.jp/mb/service_area/ エリア外の方はもとより、田舎へ出かける場合ではやめた方が良いですね。 それと、iPadもiPhoneも他社のルーターで使えます。 例えば、AUであれば WiMAX　２，９９９円／月　なども使える様です。 サービスエリアもAUの方が断然に広いですね。 http://relink.jp/archives/2284 http://www.au.kddi.com/service_area/zenkoku/inde … iPhoneの契約を電話だけ（ホワイトプラン　９８０円）にして iPhoneとiPadのネット接続を他社のルーターの契約にすることも可能なはずです。
アプリでなくて、使用環境を変えるのはいかがでしょうか・ ネット接続できるWimaxか、イオンモバイルなら定額で使い放題です。 前者は月額3000～4000円ですが、高速でストレスなくネットにつながります。後者は低速で昔のダイアルアップ並みの速度しか出ませんが月980円と低価格です。 ネットにつながれば、Skypeも使えるようになりますよ。
iTunes を使う。DiskAid を使う。 参考URL 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/grungir/e/95ebc961f0b962af …
Wi-Fi版iPadなら買いきりで、機能も申し分ありませんが、確かに高いですね…。 中古の iPad(1) Wi-Fi 16GB で、27,800円ぐらいのようです。 http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD … DS並に小さくていいなら、iPod touchはどうでしょう… iPod touch(4th) 8GB http://www.amazon.co.jp/dp/B0040ZO91M 新品でも 15,505円。 AndroidOS タブレット端末だとそのぐらいの値段でタブレットサイズになりますが、レビューによるとハズレも多く、手を出すには勇気がいりますね…。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … なお、海外製Android端末は日本語入力IMEが入っていないこともあるので、Android Market から入れる必要があります。(無償のものもアリ。) ですので、いくら安くてもAndroid Market を使えない物は避けましょう。 http://technolog.jp/hardware/mobile/5614
＞アップルのマーク(真ん中に輪のマーク付き) ちょっとこれがわからないのですが、写真など撮れますでしょうか? 例えばこちらに、iPad開封直後の画面が載っています。 ↓ http://www.ttcbn.net/no_second_life/category/app … 電源ON時は、モノクロの林檎マーク。 もし、初期設定前なら、CD(円)に音符が乗ったマーク。(プラス、USBケーブルの絵) 「真ん中に輪があるアップルマーク」はどちらでもないように思うのですが…。 ホーム画面は出てるんでしょうか? このように、いくつかのアイコンが上下に並んでいる画面。 ↓ http://blog-imgs-44-origin.fc2.com/s/f/w/sfweb/i … ホーム画面になっていなければ、メールや連絡先などは開けません。 ホーム画面になっていないなら、そもそもiPadを起動できていないのです。 あと、充電には付属のACアダプタを使っているでしょうか。(上の記事の9番目にある物) iPadの充電には、この付属の「10W ACアダプタ」を使用しなければいけません。 パソコンのUSBポートや、良く売ってる携帯用のUSB AC アダプタは、出力が5V × 500mA ＝2.5W しか無かったりします。 付属のACアダプタで10時間かかるんですから、その様なアダプタでは40時間かかってしまう計算です。 どこか他社の物を使って充電していたんだったら、全然充電出来ていない可能性があります。 純正アダプタで、再度充電してみてください。
＞wi-Fiモデルではないらしいのですが 最低でも　wi-Fiの機能はついています。 wi-Fiのルーターは自分で買って、月額の費用は負担してね 或いは 自宅にwi-Fiのルーターがあるので、ネットの接続は自宅で行ってね という事かもしれませんね。 >アプリがたくさんはいってて も間違いですね、基本は、ネットに接続して検索する機能とメールです。 パソコンと比較すると キーボードとマウスがなくなって、タッチパネル操作になった Ms-Officeなどが使えなくて、ゲームなどタッチパネルで操作するアプリが使える。 スマートフォンやiPhoneと比較すると 電話がかけれない。 液晶が大きい だけの違いでしょうか。 それを利用して、iTuneから音楽を購入、iBookから本を購入できます。 音楽は、携帯やiPodなどの携帯プレーヤーの方が小さくて便利 本は、何冊も持ちあることと考えるとiPadが便利 カメラの機能がついているので、写真や動画も保存できますが、画質は全然ダメ 印刷するにも無線Lan上のプリンターが必要なので iPad上で表示して楽しむためのお遊びと思ってください。 GPSもついているのナビやルート検索も出来ますが、精度もいまいち、 家の中で動いていないのに勝手に場所が移動して近所をうろついてしまっています。 パソコンがあって家族全員が携帯持っている我が家に、妻がiPadを購入してきたのですが 理由は、携帯の画面が小さいので見えにくいとの事でした。 結局は子供部屋でユーチューブの映像と音楽がいつも流れています。 インターネットの便利さを簡単に経験できることがすごいと思いますが 既にパソコンでインターネットの経験がある人からみれば、機能は同じですね。
Lenovo IdeaPad Tablet A1（16G版）を使っております。 まず、内蔵ストレージ（フラッシュメモリ）についてイメージされている通り、 内部ストレージ＝Cドライブ 内部SD＝Dドライブ という考えで間違いありません。 普通にアプリをインストールすると内部ストレージにインストールされます。 また、別途microSDを購入することで、移動できる（一旦、内部ストレージにインストールしてから、SDに移動という操作ができる）アプリもあります。 ただし、お調べの通り、内部ストレージにしかインストールできないアプリもあります。 で、容量ですが、アンドロイドマーケットで記載されている容量と、インストール後の容量が異なる場合があります。 そのため、いくつかのソフトについて「A1のアプリケーションの管理」で表示されている容量を以下に記します。 Adobe AIR 24.21MB Adobe Flash Player 12.85MB Simeji（有名な日本語入力アプリ） 6.31MB 乗換案内 4.28MB 私は、いくつかのユーティリティと、子供（園児）用に子供向けアプリを10本ほどインストールしたところ、使用容量は284MBになっております。 そのせいか何のせいか分かりませんが、購入当初より、少々調子が悪くなったような気がするので、microSDを購入して、移動できるアプリを移動してみるところです。 （本日microSDを購入しました。） microSDを挿していない、素の状態で確認した方がいいと思い、取り急ぎ回答いたします。
判る範囲で回答します。 (1) 無料アプリを購入時に新規アカウントを作成することでクレジットカード無しの登録が行えます。 参考： http://macfan.jp/guide/2011/02/03/appleid.html http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja … (2) iTunesでコンテンツを購入すると履歴が登録したメールアドレスに届きます。 メールアドレスは一つしか登録出来ませんのでコンテンツ毎に宛先を変えるというのはできません。 (3) 脱獄して不具合が生じてここに質問にくる人がいますが、皆さん自業自得と言われています。
購入できません。 有料アプリはクレジットカード番号かiTunesカードの番号を入力しないと買えないようになっています。 エラーになってダウンロードできません。 私がやってみましたから。
iPod touchに16Gはないですよ。8Gです。 8Gだとちょっと動画を入れたら満杯ですので32Gを買ったほうが良いですね。
止まっていてゆっくりと撮影時間がとれる被写体で、近くに寄って写したい場合はデジカメです。安物の1万前後の製品でも、比較にはなりません。タッチでは細かい所がぼけてしまいます。 カタログ写真みたいなものを撮りたい時はタッチでは役に立ちません。 外での動画撮影も、ビデオカメラと比べるとワンランク以上画質は落ちます（1080→720、手振れ補正なし、暗い所は写らない）。しかし小型で常時持ち歩けるので、シャッターチャンスを逃がしません。 タッチを袋にでも入れてストラップで首からぶら下げておき、いつもは音楽プレイヤーとして使っていて、写したいものが出たときに、すぐ動画撮影ができます。 これは普通のビデオカメラでは、まねの出来ない使い方です。
補足します。 ＞ipod touchを使って、skypeをするというのは、Wifiエリア（例えばホテル）で使用しようと思っているのですが、それは可能ですよね？ ↑ 可能です。 カメラの性能はBOBBYBOOさんが言っているように性能はかなり低いです。 今の最新のスマホのカメラのほうがよっぽど性能いいです。 僕はカメラ使うためにipodtouch買ったわけではないのでそんなに不満はありませんが、どうせならもうちょっと性能上げて欲しかったですね。 ipodtouchで写真とってみました。横になっちゃいましたけど良かったら参考に見てください。
私は出張の際、有線LANを無線化する小型ルーターを持って行きます。 マッチ箱程度の大きさで2000円ちょっと。 質問者様のニーズに合うと思われます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004G8Q7DQ
WinAMP(WindowsとAndroid共に)をインストールしてiTunesのプレイリストなどをインポートすればいい。 WinAMPの便利なのはwifi経由で曲の同期ができる事。
atokでケイタイ打ちができます。
私の中華パッドの事で説明すると、スカイプアプリはインストールできませんでした。 アンドロイドマーケットでも利用できない（中国の端末のため）とのメッセージが出るし、マーケットアプリより検索しても出てきません。 裏技でダウンロードできるようですが、まだ試してはいません。 その内、試してみようとは思います。 その他のメッセンジャーサービスでいくと、グーグルトークはテキストメッセージのみ、ウィンドーズライブメッセンジャーもテキストメッセージのみですね。 ちなみに、ヤフーメッセンジャーのアプリは利用できません。 ビデオ通話は使えませんが、音声のみの通話でしたらLINEと言うアプリがあります。 スマホやタブレット（iPhoneとアンドロイドでwindows phoneは不可）との通話となりますが、スカイプよりは使えるようです。あいにく、このアプリ入れましたが、まだ相手がいないので、どれくらい使えるかはわかりません。 最後に、スカイプを使いたいなら、スカイプ対応と書いたものを購入されるか、日本で正規に販売されているものをお勧めします。 もし、中華パッド買われるなら、サポートはありませんので覚悟して購入してください。 2台同時購入で、1台は初期不良でした。
1　打ち込みが多ければ、キーボードがなければお話にならないくらい使いにくい 2　画面が小さければその分使いにくいが、持ち運びが楽という使いやすさが出てくるので、どちらが重要かで、サイズを選ぶことになります。 実際10インチでは室内使用はちょうど良いですが、持ち出すには荷物になりますし、車の中に一時設置も大きすぎて、後席用にしかできない。持ち出しには7インチ以下でないと無理。 3　無線ランで接続するという意味です。 出先でも無線ランの親機があり、かつID,PWがわかっていれば使用可能。インターネット回線には縛りはありません。
10.1インチモニターのタプレットはどうですか？ 私はこれ↓を使用しています。 http://www.asus.co.jp/Eee/Eee_Pad/Eee_Pad_Transf … キーボードドックを使用すれば16時間使えるので、職場で1日くらいならコンセントを気にせず使い続けることができます。 キーボードドック別売りのモデルもあり。 タブレット端末だと画面を縦・横に回転させると表示内容も一緒に回転するので快適。表示の拡大・縮小も2本の指で簡単操作。 Android端末ならFlashも使えます。Adobe Readerもあります。 TF101にはWord、Excel、PowerPointを編集できるソフトも最初から入っています。ただし「開けるだけまし」という程度で過度の期待はしないように。 WindowsPCに専用ソフトをインストールするとTF101からリモート接続してWindowsを操作できます。 DLNAサーバーにもなるソフトも最初から入っているのでBUFFALOのネットワーク対応ハードディスク LinkStationを使用すればNAS上の動画や音楽を再生することも出来ます。
iTunesで復元してください。Macがあるなら「iPod ウィルススキャン」でググッて見てください。なんかソフトが出ますのでインストールしてiPodを接続してスキャンして下さい。ウィルスが出たら、復元してから数日様子を見て、再脱獄して下さい。同じことになったらもう一度実行して下さい。
> GaraxyにWindowsインストールしたいのですが、できるので ぜったい無理。 Windowsのインストールプログラムがまず動かないし、動いたとしてもシステムチェックで弾かれる。 Windows3.1とかWindows95/98くらいならなんとかなるかもしれないが、対象CPUがx86オンリーだからこちらも無理。 それよりも、正常に表示されないページを具体的に示し、正常に見られる人の環境を聞いたほうが確実。
ウインドウズのタブレットはレスポンスが遅く、まだ重たいのが現状です。また端末の使用時間がアンドロイドやＩｐａｄよりも短いです。 Ｉｐａｄでウインドウズのソフトが動くようにするソフトが6000円くらいで販売してたと思います。 ただそのソフトはすべてのソフトが動く保証はないのですが。。。。
　はじめしまてDataWorksです。「知り合いに一人居ればいいのに…」と、よく言われるデータ復旧業者です。 　No.1さんも仰っておられるとおり、Evernote自体がクラウドサービスだと思いますので、多分復旧は無理です。 　もし、ローカルに一時的にでも保存しておられたのであれば、手法はない訳ではありませんが、トリッキーな手法にはなります。 　大切なデータ…戻ってくると良いのですが。
BUFFALO タブレットPC用スタンド コンパクト収納 ブラック BSIPD11STBK http://www.google.co.jp/products/catalog?q=BSIPD …
iTunesにnanoを接続し、左側の列のデバイスでnanoを選択 右側のウィンドウの「更新を確認」ボタンを押す 無料です
元データがどうなってるかで変わってきますが・・・ 現状ベストなのはiCloudじゃないかね。(iOS5が必要ですが) ただ、me.comのメールアカウントを各々に使ってもらう・・・といったように、すでに個別で利用できないのであれば難しいですが。 その場合のOTAだと、Exchangeあたりになるので無料ではない（というかそこそこ高い）ですね・・・。 基本的に、App側管理の電話帳ではいろいろと制限が出てきます。 ほかのAppからの参照に問題が出るなど、お勧めしにくい・・・。
こちらでも取説で確認してみましたが、コンポは確かにステレオオーディオの赤白のようですから後者のケーブルで繋ぐことになります。
都会では色々なWi-Fiの電波が出ていますよ。 モバイルＷｉＦｉ機器だけではありませんよ。 駅なんかだと公衆Wi-FiのAPがあったり。 FONのAPもありますよね。 私の住んでいる地域(地方都市のもう少し小さい所)でさえ、住宅街に行けば各家庭の無線LANがヒットする事もあります。 当然、パスワードが一致してしまえばネットに入れますね。 誰かが使っていたのかは分かるけど貴方である事は分からないでしょう。 ただ、パスワードを要求して来るところは公衆Wi-Fi等、メンバー以外に公開していない所でしょうから、相手も正当なメンバーがアクセスして来たと思うだけでしょう。 公衆無線LANとかWi-Fiスポットで検索すると、どの様なところにAPがあるか分かりますよ。
こんばんは。 素人なので、参考程度の答えしかできませんが。 >現在のituneのバージョンでも >「クレジットカードもituneカードも無しでアカウントを作成する」という >方法は可能なのでしょうか？ 簡潔にいうと、可能です。 一応自分が作ったときの方法を書いておきますね。 1. iTuneを開く 2. iTune Storeをクリック 3. iTune Store画面の上にあるタブ：App Storeをクリック　 又は 何か無料のAppを検索 (SkypeとかAdobe Readerとか) 4. 無料Appを購入 5. するとApple IDを入力してくださいという画面が出てくるので、そこから新規登録というボタンを押して登録作業 この手順だと支払いの入力はないはずです。 とわかりにくい説明でごめんなさい。 Webで探してみたら、同じことを書いているサイトがあったので、URLのっけておきますね＾＾ がんばってくださいませ～。 参考URL：http://shopdd.blog51.fc2.com/blog-entry-788.html
>そもそもWiMAXでiPadのネット接続は出来るのでしょうか？ できます。 >WiMAXで契約しても、iPadでネットをすることは可能ですか？ できます。 >そもそもWiMAXとWi-Fiは何が違うのでしょう？（汗 Wi-Fiは無線LANの規格です。インターネットからルータまでWi-MAXで接続し、iPadからルータまでWi-Fiで接続します。 >WiMAX契約をすると、部屋に何か施工が入ったりするんでしょうか？ 入りません。 >iPadのためにルーターを買うつもりですが、それだけ持っていればOKなんでしょうか？ そうです。 >持ち運びできるルーターは充電（？）中もネット接続は出来るのでしょうか？ できます。ルータだけだと、だいたい8時間ぐらいもちます。エネループのように充電式の電池を持ち歩く人もいますね。
＞巨大な真空管コンピューター 悪いけど、そんな映画見た事ない。何と言う映画ですか？ １９６０年代にはすでにトランジスター型又はICになっていますが・・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%86%E7%A9%8D% … 歴史をたどってください。１９６０年代には今のコンピューターの主流となっている、LSIが実用化されいる。あのアポロにもICが当初からつまれていた（１９６０年の初頭）。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercom … によれば、１９５９年には、トランジスター型に移行している。 上記の歴史をたどれば、あなたが疑問におもっていることが、集積度と言う形で記載されています。 真空管は基本的に１個＝１石です。 現在のパソコンのLSIの集積度は、 http://search.yahoo.co.jp/search?p=Core+i7+%E3%8 … http://www.intel.com/jp/intel/museum/processor/i … にもあるが、７億個以上です。つまり、単純に真空管が７億個ならんでいると思えばいいわけです。それが１cm四方のチップ（石）に入っています。 あなたが対象としている真空管で作られているコンピューターの本数と、このトランジスター換算（個数）の集積度を比べれば、単純比較ができます。 真空管１個で、１ビットを表現できます。つまり、OnとOffが表現できます。
iPad（iPhoneやiPod Touchもですが）はFlashに標準では非対応です。 一応Flashが見られるように出来るアプリはありますが http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/033/33429/ 100％の再現性があるわけではないので質問の例に挙がっているサイトが見られるかは不明です。
結局のところ、目が疲れないというのはバックライト式の液晶モニターではほぼありえないですね。 紙の本でも長時間読んでいれば目が疲れます。 ドキュメントが読みやすい電子デバイスの条件として私が重要視しているのは「画面の大きさ」です。それで画素数が多ければ更に良し。 小さい画面で全体表示させると文字自体が小さくなってしまい非常に見難い。というのはわかりますよね。 モバイル用途では画面サイズは５～１３インチくらいのモニターが一般的だと思います。タブレット端末だと10.1インチは大きい方のハズ。 私はASUSのTF101という機種に専門書・技術書(小説とか漫画も)を自炊でPDFにしたものをmicroSDメモリカードに何冊も入れて読んでいますが、結構便利ですよ。見開きで１画面表示だと見難いですが、本の１ページを１画面に表示するのなら結構普通です。 他の機種は最初から候補にも上がりませんかでした。 キーボードが使え分離もでき、キーボードとドッキングさせることによりバッテリーで１６時間以上連続使用できるという点で唯一でしたから。 使用目的はPDFドキュメントの閲覧と、デジカメ写真のアルバムの閲覧。 写真の場合、デジカメの小さいモニターで観るよりも、でかいモニターで見たほうが(良い意味で)印象が変わりますからね。バッテリーのもちが良いでかい画面のモバイル端末が昔から欲しかったんです。VAIO C1シリーズとかTOSHIBA Libretto、NEC Mobio、各種PDAなどいろいろ試したけど今のところアンドロイド端末が最高ですね。 起動時間って本体OSの起動時間ですか？それともPDFを開く時間？ OSの起動ならAndroidは長くても十数秒で起動します(普通は数秒で起動する)。スリープからの復帰なら１秒以下かな。 PDFを開く時間はPDFファイルのファイルサイズ次第です。1GB以上あるPDFでも１分近く待つことなんてありませんけどね。
私はURoad-8000を使用しています。 巷の噂ではURoadシリーズの方が電波を安定して拾うという話ですが、 比較をしたわけではないのでわかりません。 ただ、どちらにしても、別機種でもよいのでTryWiMAXで実際に使用する環境で 試されることをお勧めします。 エリア内でも家の中で場所によっては電波が届かないことも良くありますので。
「検索もできて検索結果も表示されます。」 　であれば、Wi-Fiでインターネットに接続できています。 「画面が薄暗くて、タッチしても反応がありません。」 　Wi-Fi接続することと、上記の症状に関連性があるとは思えませんが、買ったばかりなのですから、購入店に持参して、症状を確認して貰い、それが異常なら新品と交換して貰うことです。
だとするとこのあたりが参考になるかもしれません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000228523/SortID=130 … 以上、ご参考まで。
NO3です。 基本的にはネット環境などを使うことを考えると実質のバッテリーの駆動時間は半分ぐらいと想定して購入するほうがいいと思います。 前回の解答の際に上げさせてもらったモデルだと正直二年で買い替えする必要があると思います。 ATOMでなければオフィスはある程度動くと思います。(私の場合モバイルはatomZ450で使っているので)
もう売ってるますよ。アマゾンでも、ビックカメラでも、在庫ありになっています。
iPad2、iPhone4利用者です。 基本的に買い物は事前に下調べをこれでもかとしてから買うので データとしては知っていましたが。 iPhone4（約1年)、iPad2（約半年）利用していますが、気になったことはないですね。 むしろこの質問を見て「ああ、そういえばそうだったなぁ」と思ったくらいです。 iPadで出来ることの範囲（性能）から考えると高解像度が必要な状況に置かれることってすくないのではないでしょうか？ そもそも私にとってのベースがiPhoneで、その画面でみていた表示文字が大きくなって見やすい。 または文字入力のタップがしやすいと感じることはあっても、より細かい画面は必要と感じません。
ご予算2万円前後ということで、格安の中華padを除くと Asus ee note http: // asus.co.jp や nextbook http: // nextbookjp.com あたりはいかがでしょうか。
Apple Careは通常の保証期間を延長するだけであって、保証範囲は広がりません つまり 落とす、踏む、ぶつけるは対象外です。 またアップル以外で修理すると保証が切れます ここなら大丈夫かもしれません http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20111019_48 … フツーの使用状況では割れたりしませんが、ぎゅうぎゅうの満員電車では割れるかも 液晶保護フィルムとハードカバーを付ければ少しは安心でしょうね 保険をつけといたらどうでしょう http://blog.livedoor.jp/hello_goodbye555/archive …
＞意図としては、契約する事業者とは別にDOCOMOにも月々べつに支払う必要があるのか、です。 回答にも書いたとおりdocomoと契約するわけではありません。 フレッツ光やフレッツADSLのようなものは、 回線事業者（NTT）+プロバイダ で使用します。 当然どちらにも料金が発生します。 MVNOはとは回線そのものを借り上げて事業者になります。 ですから、ぷららモバイルを例とします。 ぷららはdocomoから回線を借り上げて回線事業者になります。 これはdocomoとぷららの間での契約関係です。 回線事業者となったぷららと利用者が契約します。 利用者は実質的にはdocomoの回線ですが、回線事業者となったぷららと契約するわけであり、利用者とdocomoは何の関係もありません。 ですから、当然docomoになにも支払う必要はありません。 形の上で、 回線事業者（ぷらら）+プロバイダ（ぷらら）です。 先の回答でもこれのことを書いたつもりだったのですが。
iPadにはHDDなんて入ってませんが・・・ってのはともかく(あれ、HDDと表示するから紛らわしい) http://www.hypershop.com/HyperDrive-s/119.htm のような製品は存在します。
標準のマップ＝Google Mapですよね。 これまだ日本では渋滞情報は表示できないと思います。
多分全部を満たすものはありません。 ユーザー切替はAndroidもiOSもできないのでWindowsタブレットとなります。 この場合消費電力が大きくバッテリーも大きいため、USBでの給電では足りません 充電がACアダプタで良ければ下記のものが近いですね http://calamel.jp/go/item/34806550?ref=g
液晶ではそういう報告を聞きませんが、青色LEDと、青色LEDを発光源にしている白色LEDは目に有害な波長の光を多く出しているという話が、最近ちらほらと聞かれるようになりました。 http://portal.lighttherapy.jp/information/post_1 … 液晶もバックライト光源が白色LEDの場合が多いですが、液晶パネルを通過できる光量はバックライト全体の20％以下と暗いので、特に神経質にならなくてもいいでしょう。
回答2番です。 それって ↓　このページや店頭チラシに書いてある http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/everybo … の中から（iPad専用）データ定額プラン　4410円/月　だけ、無料にできますか？ って話ですか？ たぶんこの支払の中から4410円だけ抜くってのは無理だと思いますよ。 だって、これはあくまでデータ定額プラン、ウェブ基本使用料、機器代金/分割支払金を セットにした金額だから。 このセット料金を前提にiPad2を購入して、別途Wi-Fi機器を常時使用して3G回線を一切使わなかったとしても データ定額プラン4410円は請求されると思います。 適用条件に 「本キャンペーンはiPad Wi-Fi＋3G モデルのご購入とあわせてお申し込みのうえ、「（iPad専用）データ定額プラン」と「ウェブ基本使用料」へのご加入が必要です。」 って書いてあるしね。 強引に 「私はどうしても３G回線使用料は払いたくないから、iPad2を使う時は手持ちのWi-Fi機器で通信し、3G回線は使用しないように設定をOFFにするんだ！」 という場合は、 Wi-Fiオンリーモデルを一括払い購入して、常に手持ちのWi-Fi機器で使い、 街中にあるソフトバンクWi-Fiスポットは利用できない（別途申し込みが必要）ということになると思います。 （あ、手元にWiFi機器があるから、そもそも必要ないか） イニシャルコストはかかりますが、プロバイダおよび自宅のデスクトップ機のネット回線費用との兼ね合いによれば、もしかしたらこの使い方の方が2年後（他の人がiPad2の分割払いが終わったころ）以降は元が取れるかもしれません。 安いプロバイダを選ぶ、導入時に景品等くれるプロバイダを選ぶ。 （人気ゲームソフトや商品券などをくれるプロバイダがある。もちろん売り払ってネット代の足しにする。プロバイダによれば、Wi-Fiルータそのものを無料でくれるところもある。 ちなみに私はWiMax回線にするときにNEC運営のbiglobeを選んだ。WiMax機器を無料でくれた上に、人気ゲームソフトの”モンスターハンター”をもらった。即、売り払ったら1か月分のプロバイダ料金分で売れた。これで”プロバイダ料金1か月分値引き”も同然。たぶん今でも似たようなキャンペーンをやっていると思うよ） なおかつ自宅のパソコンもWi-Fi回線に一本化してしまい、iPad用の通信料金、自宅のデスクトップ機用のプロバイダ料金、という二重払いをなくす。 iPad2を持ち出すときは自宅ではネットができないことを承知の上で必ずWi-Fiルータを持ちだす、つまり留守番の家族はネットは使えない。 友人同士でマクドナルド等のWi-FiスポットにiPad2を持ち寄って遊ぶ時も、あなた一人は手持ちのWi-Fiルータ経由。そこでルータの電池が切れたら。ハイお終い。 それだけのことをすれば、2年後、ソフトバンクのキャンペーン終了後はWi-Fiスポットは毎月利用料が490円かかるので、それ以降費用逆転可能になるかも。 ただし、2年後、もっと月々の費用が安くて魅力的な後継機器が出ている可能性もあるし、カリスマリーダー・ジョブスの死去でアップル社がまた経営不振（倒産？）になってしまう可能性もあるから2年後のことなど断言できませんがね。iPadだって初代の発売から約1年半後に現二代目が発売されて、分割払いが終わらないうちに買い替えている人が続々いるらしいし。 ３G回線の料金については再度ご自分でソフトバンクショップに問い合わせてください。
おそらく、現在のiPadに設定されたアカウントの種類がIMAPではないかと思います。 次のヘルプのような、サーバーの送受信メールの入ったフォルダと同期して、iPad上でも表示される方式です。閲覧できるメールの項目に、web版と同じですと書いてあります。 （モバイル端末でYahoo!メールを利用するには（IMAPアクセス）） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobi … ＞iPadでもパソコンのyahooメールと同じように迷惑メールが入らないような設定ができないものか このためには、POPアカウント方式に設定すればよいのではないかと思います。 （iPhone/iPod touch/iPadでYahoo!メールを利用するには（POPアクセス）） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mobile/mobi …
私はPFU FujitsuのScanSnapで電子化し、付属のAcrobatでPDFに変換したものをSDメモリカードにコピーしてASUSのTF101で読んでいます。 アプリはアンドロイド用のAdobe ReaderとTF101に標準インストールされているオフィスソフト(Word、Excel、PowerPointの編集も可能)。 TF101にはSDメモリカードスロットとUSBポートが最大２つずつ使えます。本体のみだとmicroSDだけ。 AndroidマーケットにJisuiDroidと言うアプリがあり、パソコンで専用フォーマットに変換した後グーグルドキュメントにアップロード。タブレット端末では専用アプリを使用してクラウドでグーグルドキュメントにある専用フォーマットのドキュメントを読むことができます。軽くていいです。 https://market.android.com/details?id=jp.co.topg … JPEG画像のばあいQuickPicというアプリを使用しています。 動画も画像もこれで再生できるのでわりと便利。
ｉＰａｄ２のタッチスクリーンは静電容量式と電磁誘導式のハイブリッドで、指かｉＰａｄ２専用ペンでないと反応しません。 ニンテンドーＤＳは感圧式なので触れば何にでも反応します。爪楊枝でも操作できます。 「携帯ゲーム機用タッチペン」というのはちょっと高級な爪楊枝のようなものです。
漫画本や文庫本のようなのはいいですが、文献のＰＤＦを読むにはキンドルは向きません。 図表の小さなフォントを見るときに拡大が面倒だからです。 よって、読むのをやめたので、よく知りませんが、ＰＣにハイライトはもっていけないはずです。 無料のサービスしか使ったことしかありませんが、文献をキンドル用に変換すると、例えば、一番下の雑誌名とかページ数とかが、文章の中に唐突に挿入されてきましたので、読むのが大変ですぐ、諦めました。 有料なのは使ったことがありません。 Kindle fireを日本で購入できるのかは知りませんが、これは基本的にはandoroidです。値段は安いですが、外部ＳＤカードが使えず、クラウドに保存するようになっています。したがって、アマゾンから購入したKindle本をクラウドに保存するのは無料でしょうが、そうでない自前のＰＤＦがどうなるかは不明です。 また、andoridでのPDF viewerでハイライトが使えるのは知りませんし、ブックマークは可能ですが移せるのはないかと思います。 ＰＣに戻すという意味では、iPadの方が有利です。iannotate PDFは、PC上のAjiPDF フォルダに入っているPDFと同期でき、iPadでハイライトをつけたPDFはＰＣ上でもFoxit Readerなどでみたらハイライトがついていました。 ただ、私の環境ではAjiPDFとの同期が不安定だったのと、wifiでしか接続できないので、外で読む分にはPDFの管理が楽なandroidを使っています。 まだ、これは．．という環境にはどのシステムもないかと思います。windowsをタブレットとして持ち出せればいいのでしょうが、ONKYOのwindwos７のタブレットを購入して使ったら遅すぎて使い物になりませんでした。
Amazonに「新価格iPod」のお知らせがあります。 ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/ref=amb_ … 一方、発売当時の価格は、当時のblogなどに残ってます。 ↓ http://d.hatena.ne.jp/eeepc/20100902/1283379698 ＞ 容量 :　8GB / 32GB / 64GB ＞ 価格 :　20900円 / 27800円 / 36800円 新価格iPodのページを見ると、それぞれの参考価格(Apple定価)は 16,800円 / 24,800円 / 33,800円 なので、どれも3,000円ほど値下げになっているようですね。 ブラック/ホワイトで値段は変わりませんので、お好きな方でどうぞ。 ITMedia: 写真で見る“少しだけ”新しい「iPod touch」と「iPod nano」 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/11 … ↑こちらにも、それぞれ3～4,000円値下げとなった、とあるので、上記で間違いないようです。
　こんばんは、「ホームボタンと電源ボタン同時押し。保存したい画像を出してから。」これでカメラロールに保存。 　 後はios5にアップデート。iCloudの「フォトストリーム」に自動保存。 若しくはitunesで画像の同期先を設定。 Windowsなら、Officeやピクチャーフォルダーかgoogleかアドビですかね。Macならiphto11 後はカメラメーカーのウエブサイトのアルバムかな。何れもjpegです。 mp3もitunesで同期を。もしくはドラッグ＆ドロップ。任意のアプリケーション、doropbox,evernote等に。 良き写真。音楽ライフを。
そそ、Boxcarが一番便利。無料ですしね。 設定方法は、こちらに記載されています。 http://lazy-clouds.blogspot.com/2011/10/iphone-i …
大きさについて一言。iPadを使っていますが、外出時には書類かばんに入れて持ち歩いているので大きさはほとんど気になりません。外では電子ブックやPDFを読んだり、数独などのゲーム、英語学習アプリに使ってますので、iPadくらいの大きさは必要です。逆にiPhoneは小さ過ぎて扱いにくいと感じてます。どのような目的で使うかによって選択する問題かと思います。 iPadについては、ハードウェア性能、動作速度、機敏さ、アプリの充実度、どれをとっても文句ありません。 iPDもアンドロイド端末もアプリ開発は一般プログラマに依存してますので、歴史の長い方が有利です。
> と、バカの一つ覚えのように答えるだけのロボットさんでした。 あたりまえですね。派遣やバイトの素人に聞くほうが間違いです。 そういう質問は携帯キャリアの直営店ではなく、電気屋で質問しましょう。 今のタブッレット端末はWindowsのようにマルチウインドウＯＳではありませんが、マルチタスクです。iOSもAndroidoも一緒。 ブラウザはマルチタブが標準です。コピペもできる。お気に入りのこぴーや同期はiOSは知りませんが、Googleのブラウザとサービスを利用すれば可能です。 私はAndroidを使用していますが、使用しているブラウザはＩＤやパスワードを一度入力すれば記憶させること可能で次からは入力しなくても自動で出てきます。 これはiOSでも同じはず。
欲しい回答とは異なると思いますが、急速充電は負担増となり、劣化を早めてしまうようですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6066065.html また、チョコチョコと充電するのが良いようです。 http://ameblo.jp/inu-o/entry-10771820731.html 双方共に書かれていることなのですが、負担や劣化には、イオンの移動量というよりは、どうやら、熱による影響が大きいようです。 たしかWikiの方にも同じような事が書かれてあったかな。 書かれている事は、質問者様の考えとは違うようですが、急速充電はリチウムイオン電池に負担を掛けることには間違いなさそうです。
Android OSはファイルをデスクトップに保存できないはずです。 そんなことをやりはじめたらデスクトップはあっという間にファイルアイコンで埋めつくされ使いにくくなってしまいます。 そういう使い方をしたかったらWindows端末を使用してください。 お気に入りへの登録方法はたいていの場合URLが表示されている近くに★マークがお気に入り登録。 PDFを読むためのソフトはAcrobat ReaderからAdobe Readerという名称に変わりました。 AndroidマーケットでAdobeで検索すれば簡単に出てきます。 ここまでのことくらいはちょっと調べればすぐにわかるはずです。 日本語入力のソフトもAndroidマーケットに無料で使えるものがいくつかあります。 Androidマーケットをもっと有効に活用しましょう。 パソコンで見ているホームページをAndroid端末でも見たければGoogleChrome to phoneというツールを使用してみましょう。 パソコンの方にGoogle Chromeというブラウザをインストール必要があり、そのブラウザにChrome to Phoneというアドオンをインストールし、更にAndroid端末にもChrome to Phoneをインストールしてはじめと使えるようになるのですが、割と便利です。
何に使うか列記してみて下さい。
2ヶ月前に大手家電量販店で4万円弱で購入 Office系の編集は話にならない。キーボドとマウスがないと・・・。そこまで準備するならノートPCでいいじゃん。 見るだけにしても使いづらい。 Androidはスマホ向けアプリばかりなので、画面比率が合わず見た目がおかしくなるものが多い。 音楽聞くには邪魔。 背面がプラスチックなので触り心地が安っぽい 個人的には、これにREGZAの名を与えてる意味が分からない。 REGZATVやREGZAブルーレイに取り貯めた番組を再生できるわけでもないのに。
タブレットの定義から外れるのかもしれませんが、中古がいやなら ウルトラモバイルのわずかな在庫を狙うというのはアリでしょうか？ ちょっとコストパフォーマンスは悪いですが、一つだけ在庫がありそうです。 http://kakaku.com/item/00350710082/ 韓国語版でよければこんなのも。 http://list.gmarket.co.jp/item/LIMITED-QUAN-SPEC … 参考になれば、、、
本当にネットでちょっと調べるのが得意なのですか? ネットにはリアルな情報がないというのですか? この程度の質問なら、SoftbankのWebサイトに行くだけで 正確な情報が簡単に得られます。 http://mb.softbank.jp/mb/product/ に書かれている通り、Softbankが売っている製品は iPhoneとiPadがありますが、iPod touchはありません。
4万ぐらいのところですよ。 ソフトバンクとかAU会社とかDokomoの営業ところ言ってみたら直接分かれるもんです。
だめなら、プラウザでユーチューブのアドレスをブックマークすればいいだけでは。
>タブレットＰＣのインターネット接続時にパスワードを尋ねてくるのですが、パスワード＝セキュリティーキーを入力すれば良いのでしょうか？ そういうことになる……ハズです。 >無線ＬＡＮ親機⇒無線ＬＡＮ子機⇒（有線）⇒ＰＣで接続しており メディアコンバータでも使っているんでしょうか？ 使ったこと無いので細かいところは不明ですが…。 # 単純に無線化しているだけなのか、DHCPはどこが受け持っているのか…とか。 無線LANルータのところにPC持って行けるなら、LANケーブル挿してアクセスすることでたいていは管理画面にいけるかと。 # 無論、ルータへのログオンの為にユーザー名とパスワードを求められるでしょうが。 ウチで使用しているWR8300Nだと… http://www.aterm.jp/function/guide13/model/wr830 … こんな感じの画面で、「WPA暗号化キー」の内容です。 # 暗号化方式などで変わりますが。 # MACアドレスフィルタリングなどを有効にしていた場合、そちらへの登録も必要でしょう。 本屋行けば、無線LAN(Wi-Fi)関連の書籍なども売っているでしょう。
先ほど本屋に行ったらありました Androidタブレット スタートブック (SOFTBANK MOOK) [ムック] 価格： ￥ 1,200 Androidタブレット完全活用ガイド 特別保存版―Androidタブレットでできること すべて教えます!!! (SAKURA・MOOK 76) [大型本] 価格： ￥ 1,260 何と２冊も買ってしまった ソニー製品は専用のムックがありました
4 GBということなので、USBメモリのことですか？ 省略しすぎると何のことか分からなくなります。 で、USBメモリの場合ですが、フォーマットし直してください。 それ以外に復旧する方法は多分ありません。 USBメモリに使用されているフラッシュメモリでは時々そういうことが起ります。 メモリチップに保持されていた電荷が無くなったんでしょう。 救いたいデータがある場合は、ファイナルデータを試してみる、くらいですかね。 ただ、フォーマットし直しても、メモリチップが寿命に近い場合は、すぐにまた似たようなことが発生します。 その場合は新しいUSBメモリに買い替えてください。
　ショートカットをダブルクリックしていませんか？ 　そのショートカットがたとえばドライブＫとかを指し示していれば、そのようなエラーが出るでしょう。
再起動していなければ再起動してください。 電源ボタン長押しでスライドして電源オフしたあと電源ボタン長押しでオン。 又は、電源ボタンとＨＯＭＥボタンを長押し。 （電源ボタンを軽く押すのはスリープです。）
送信できるんだったら無線ＬＡＮの接続は問題ないですね。 問題があるとしたらメールソフトの送信サーバー設定。 利用しているメールサービスによっては送信サーバーと受信サーバーが違います。POP3サーバーなら使用するポートも送信と受信で異なります。 もう一度資料と設定を見比べてみましょう。
基本的に、本体側への書き込みはユーザーに許されていないので、 １．ルート化して本体に書き込み権限を得る ２．dropboxで代用する という方法があります。機種によってはルート化は楽ですが、最近のは困難になってきているので２．がお勧めです。ただし、dropboxにデータをupload、downloadするのにはやや、時間がかかります。
「ファイルが見つからない」と出る場合、iTunesと実際のファイルのリンクが切れているのでしょうね。PCに保存したと思っていた曲、実はUSBにあった、ということはありませんか？ごみ箱なども確認してみてください。また、リンク切れ修復・削除ソフトもあるみたいです。リンクが切れている曲をすぐ見れます。ベータ版のようですが、デッドリンクの削除はあっても修復するソフトはあまりみないので、試されては？ http://www.copytrans.jp/itunes-missing-songs-del … iTunesとiPodとの同期設定が手動になっていたら、同期するファイルだけ選択すればいいので気をつけていれば消える心配はありません。 万が一という時、iPodの音楽バックアップソフトがありますので、調べて利用するのはいかがでしょう。 iFunBOXですが、下記のブログがインストールから使い方まで説明してくれています。 スクリーンショットもあるのでわかりやすいと思います。 http://ameblo.jp/ipodman/entry-10250574168.html
どこから購入するのか不明ですが、基本的に有料PVには著作権保護がなされています これを再生するには対応プレーヤが必要です。 Xアプリをインスールして、Xアプリから購入出来るものならば、転送出来るでしょうが、 ネットカフェでそれができるかどうか・・
前の方が説明していますので割愛しますがバッファローの商品で考えていると言うことなので アンドロイド端末でもバッファローが持っているセキュリティのAOSSが使えるようです。 セキュリティの強度は解りませんがワンタッチで接続出来るというのは便利です。 「AOSS for Androido」をダウンロードしてタブレットにインストールするればAOSSが使えるとのことです 参考URL：http://buffalo.jp/products/digitalkaden/mobile/a …
Android用のAdobe Readerがあります。 https://market.android.com/details?id=com.adobe. … 私はASUSのEeePad TF101を使用していますが、うつ伏せで普通の本を読んでいるのと同じ感覚で画面を見れますよ。 http://www.asus.co.jp/Eee/Eee_Pad/Eee_Pad_Transf … ※これには標準でPDFを表示できるアプリが入ってます。 手持ちの書籍をPDF化したものをTF101で読んでます。 タブレット端末が出るまではノートPCを使ってましたが不便でしたね。 タブレット端末さまさまです(^^ 自宅に無線LAN環境があれば3Gのモバイル通信契約は不要。 インターネットはIEではなくAndroid独自のブラウザ。アンドロイドマーケットで他のブラウザをダウンロードできますがMicrosoft IEはありません。
＞ipadは、画像編集とか、フォトブック作成とかに使えますか？ 画像編集アプリが必要です。 有料、無料でかなりの個数があるので紹介しきれません。 　http://catchapp.net/item/search/genre/6008?ipad= … ＞ipadに外付けのキーボードは付けられますか？ Bluetoothの無線キーボードをつけられます。 問題はキー配列が英語なので日本語キーボードだとキーの刻印と入力できる文字が異なる点です。 　http://hitoxu.com/01365 ＞ipod touchについて、ipod nanoを持っていてもココがいいよ！という点を教えてください。 画面が大きい、動画再生できる、アプリの追加で機能追加可能というところです。 ＞我が家はフレッツ光なのですが、普通にネット接続できますか？ ルーターにWiFi機能が必要です。 有線によるネット接続はできません。 ＞ipod nanoの操作性の悪さに辟易して最近は使っていないのですが、 ＞そういうヤツはipadも使いにくいでしょうか？ 第六世代のnano（正方形のやつ）とiPad, Touchは画面のアイコンこそ似ていますが、OSから操作性まで全く違います。 第六世代のnanoなんて問題外です。
http://www.asus.co.jp/Eee/Eee_Pad/Eee_Pad_Transf … ↑これに最初からインストールされている「Polaris Office」だと表計算、プレゼンテーションの編集が可能です。 表計算はExcel形式で保存可能。ただし、本家Excelとどこまで互換性があるかは不明。 プレゼンテーションソフトもPPT形式で保存可能なのかな？ TF101持ってるけどOfficeソフトは使ってない。 DLNA対応機器があれば動画や画像を共有できるソフトがついてます。 いずれにしろ、キーボードが使えるタブレット端末とはいえ本家のOfficeと比べると編集時の快適性は大きく劣ります。 動画や画像の整理も同じ。 Windowsでいうマイドキュメントやマイピクチャ(ハードディスクに相当する保存する場所)は本体内蔵で16GBや32GBしかない(増設不可)し、USBメモリやSDメモリカードを利用するのが主流の筈。 となると、そういうファイルの管理はパソコンで行った方が快適です。 iPadやAndroid端末は母艦(メインマシン)として使うのではなく、あくまでもデスクトップやノートパソコンのサブとして割り切って使うのが賢い使い方だと思います。 私は今のところ大量の蔵書をスキャンしPDF化してからタブレット端末で読んでいます。いわゆる自炊という奴。 バッテリー駆動時間がノートパソコンと比べると倍以上(一般的なノートパソコンと比べると4倍くらい)長持ちするし、シャットダウンしてからの起動時間もWindowsパソコンより速かったりするのでチョットネットを見たい時でもパソコンを立ち上げるより便利ですね。 ただ、スリープ状態でもバッテリーを消費するのでいざというときバッテリー切れで使えなかったりするので気をつけないといけません。 でもSONYのTablet Sはスタンバイ時で430時間バッテリーが持つそうなのでこれだけは他のAndroid端末とは違うと思います。が、他の点では並みだと思います。 因みにASUS TF101はキーボードドックとドッキングさせていれば通常使用で16時間バッテリーが持ちます。外回りの仕事をしている人でも一日はバッテリーだけで十分使えると言うことになりますよね。 長持ちするバッテリーは節電にも繋がります！
新聞読むのにタブレット使うの？ やってみりゃわかるけど、タブレットで新聞読むの、やめたほうがええで！ 新聞は新聞紙で読むほうがええのら♪ まぁ、やってみりゃわかるで！
第一にあげられるのが「軽量・コンパクト・長時間駆動(バッテリー使用時)」でしょう。 ASUS TF101はドッキングできるキーボードドックが標準で、Microsoft Officeドキュメントも読み込めるワープロ、表計算、プレゼンソフトが標準で入っています(Polaris Office)。PDFも読むことが可能で、わりと便利なファイル操作ユーティリティも最初から入ってます。 miniHDMI端子も搭載しているのでプロジェクターへ接続することも不可能ではない。 また、本体をキーボードドックにドッキングさせると、ドックのバッテリーから本体へ充電されるので持ち歩くときは本体のみ、移動中やデスクワークの時はドッキングさせるという使い方をすればかなり有効だと思います。 基本的にフルスペックWindowsが動くノートパソコンが不得意だったところ(電源がない場所での長時間使用)を補うものがタブレット端末だと思います。
でんちがなくなったら、電源入れてもつかなくなるだけなのら♪ よ～するに、「プッツン！」したのら♪ しょうゆうこと！
それは文字列としてソート(並び替え)しているのが原因です。アプリ側で改善しないとどうすることもできません。 対応策としては＃１さんが示しているとおり、ファイル名を変えるしかありません。 「1,11,12,13,…,19,2,20」となるのなら「01,02,03,04,…,19,20」というようにゼロサプレス(頭にゼロをつける)してやりましょう。 Windowsようファイル管理ソフトでもそういうソートしかできないソフトがありました。 結局、作者に要望を出して改善してもらったことがあります。
↓これを使えば可能じゃないかな？ http://www.iodata.jp/promo/smartphone/iphone/vul …
iOS 4に完全に対応しているTouchは 　第三世代の32GB、64GB版（8GBは第二世代と同じスペックのため除外） 　第四世代の全バージョン です。 第二世代にもiOS 4をインストールは可能ですが、ハードのスペックが低いため一部の機能が制限されるのと、動作が重くなるためお勧めしません。
補足。 ご自分で調べてわかっているとは思いますが、一口にAndroidといっても多種多様です。 1台で済ませようというのは無理があります。気軽に引き受けると痛い目に合いますよ。 また「iphoneでも検証して」と言い出すかもしれません。iPhoneも一大勢力です。 Flash使った時点でiPhoneは諦めなくてはいけません。(Flashの動画なら手はありますが) ホームページを見る側の立場から言えば、「Flashなんて重い物使わないで、スマフォ用の 軽いページ作ってくれ」というのが本音です
アプリは、ダウンロードする時だけネットにつながればOKです。自分の所に無線LANがなくとも友達のところでネットにつなげば良いです。 無料のアプリが沢山ありますので、試してみてください。 お勧めの使い方はビデオメモ帳です。起動も早く大げさでないので、目立たず気楽に撮影できます。またビデオカメラに比べてはるかに小型ですのでどこにでも持っていけます たとえば、お店の料理とかをビデオで取ってきて、おうちで見直してレシピの研究とかです。 ホーム＞カメラ＞右下のカメラビデオ切り替え＞ビデオ録画待機＞右上のカメラの絵を押す＞背面カメラに切り替え＞下の赤いボタン押す＞撮影開始＞赤いボタン点滅＞撮影中＞再度赤いボタンを押す＞録画停止＆保存 保存後、左下の窓を押すといま録画した動画が見れます。 タッチの動画をメモ帳代わりにすると、ものすごく便利ですよ。
1.可能です しかし、名前をつけたところで、WindowsPC等からのアクセス手段はありません。 iPadから、Windowsの共有フォルダを見に行く機能もありません。 iTunesに接続(もしくはDropBoxなどWeb上ストレージ)にて画像やPDFファイルを転送し、ローカルで見る、という使い方が主になるかもしれません。 2.可能です 3.不可能です iPadをロックするパスコード(4桁の数字もしくは任意長の英数字)は設定できますが、ユーザーの識別は、ありません。 メールアカウントも複数設定できますが、画面ロックを解除したら全て見ることが出来てしまいます。 個人で持っている複数のメールアカウントを、1アプリで統合管理できる、という方針で作られているのでしょう。 1つのiPadを、人によって使い分けるということは、考えられていないようです。 ---- GoodReaderなどのアプリによっては、iPad側から一時的にファイル共有機能を提供し、そのアプリ内のファイルを見せたりすることが出来たりします。 その他、FTPサーバーやDropBoxへのアクセスは(GoodReaderから)出来るのですが、どうもWindowsのファイル共有機能(SMB/Samba)に対応したアプリって全然無いんですよね…。 「iPadを入れることになりました」と言って、いきなり何十台も購入したら痛い目を見るでしょう。 まずは数台導入し、どういう使い方が出来るか研究してみて、業務にどう生かしていったらいいか、目処がついてから、導入計画をした方が良いと思います。
有料ですが、「GoodReader for iPad」を利用するとよいでしょう。 http://itunes.apple.com/jp/app/goodreader-for-ip … ・GoodReader から、直接 DropBoxにアクセスし、ファイルの取り込みが出来ます。 ・DropBox上に作った、フォルダに入っている物をまるごとダウンロードすることも可能です。 ※DropBoxへのアクセスは同期ではなく、ダウンロードおよびアップロードをするので、その後DropBox上の物を消しても、ファイル・フォルダはアプリ内に残っています。 ・GoodReaderの中で、フォルダ分け・ファイルの移動・コピー・リネームといった操作ができます。 ・いろいろなファイル形式に対応しているので、対応しているテキストファイル・画像・音楽・ムービー等をそのまま表示できます。 ・zip圧縮に対応していて、zipファイルの展開・もしくは特定フォルダのzip圧縮ができます。 ・フォルダに入っている画像を表示した後、スライドショーモードにすることが出来ます(一定時間ごとに次へ)。 ・GoodReader内にある任意のファイルを、他のアプリに送る機能があります。 ・逆に、他のアプリから、アプリ連携→GoodReaderに送る、という操作も出来ます。 例えば、1フォルダに画像をまとめておけば、タップして表示した後に左右へのスワイプで前/次の画像をどんどん表示していくことが出来ます。 ただ、一覧はファイル名表示のみで、次に送ったときに「写真」のように完全にはスライドせず、画像の端よりも外を表示しようとすると、次のページに切り替わる、という動作ですね。 最後の、カメラで撮った画像を指定フォルダへ保存…ということは出来ないので、他のカメラアプリを探した方が良いかもしれません。 (iPadのカメラロールやアルバムにアクセスし、写真等をカレントフォルダに取り込むことは可能です。)
こんにちは、捕捉します。ご存知のとうり、iPadは容量を後から増やせないので、予算の許す限り、容量の大きな物を買いそうですね。 実際、32GBでないと在庫がないと思います。 http://store.apple.com/jp/product/FB293J/A?mco=M … もし、容量がご心配なら、消したくないデータはパソコンに残して置き、その日使う分を同期すれば良いのです。 今月末迄に、アイクラウド、クラウドサービスも始まります。Googleのクラウドサービスも有りますね。そこに自分の出先で使いたいデータを入れることも可能です。Gmailに添付したり、やり方は色々です。 良いパソコンライフを。
iPadは、ファイルという概念をユーザーからひたすら隠そうとしています。 iPadで表示できるのは、png,、jpeg、gif(アニメーション不可)、PDFなど。あと動画形式もいくつかありましたか。 それも、それぞれのファイル名や拡張子など表示されず、そういったオブジェクトが存在する、というような感じで保存されています。 テキストを扱えるメモ帳も用意されていますが、メモ帳アプリの中で、いつ作ったページ、最初の一行目がタイトルとして、リストされます。 個々のテキストを「ファイル」として保存することは出来ません。 PC的な利用をしようとするのは無理があるでしょう。 ---- まあ、GoodReader 等のソフトを使えば、そのアプリ内に保存した物はファイル名つきで見られますが、対応していないデータファイルはどうしようも有りません。 html・css はテキスト表示できるかもしれませんが、ai は無理でしょうね。
iPad標準のメールアプリでは、アカウントごとにロックする機能は有りません。 それどころか、「総合トレイ」で、全アカウントの受信内容を一覧できたりします。 AppleはiPadを1人1台(以上)の持ち物と考えてるんでしょうね…。 そこで、自分の個人メールアカウントでは、別のメールアプリを使うとよいのではないでしょうか。 例)メールロック http://itunes.apple.com/jp/app/id449844544?mt=8 こちらのアプリでは、起動時にパスワードをかけることが出来るそうです。 基本無料(広告削除1$)なので、試されてみては。
写真を何処から取り込むかで必要な機器が変わってきます。iPadと書いてあるけどiPad2ですよね 内蔵カメラなら問題なし デジカメからならNo.1さんの言った方法にするか、SDHCカード対応カメラならEye-Fiを使って 直接転送してくれます。初期設定にパソコンが必要ですが http://www.eyefi.co.jp/ PCから取り込むならitunes経由で取り込めば追加機器なしで可能です。 iPadは持ってませんが、電池持ちが良いのが羨ましい
購入時の外箱に、シリアル番号の入ったシールが貼られています。 でも、iPadを探すには、MobileMe登録(無料)などしておいて、「iPhoneを探す」アプリをインストールしていなければ無理では…。 まあシリアルはそれで判明すると思うので、それでAppleに問い合わせてみましょう…。
中国で組み立てたって事ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … >アップルから携帯端末であるiPhoneおよびiPadの生産もフォックスコンが受託している。 正規品のiPadやiPhoneの組立の受託を中国の工場でもしています。 Appleの製造拠点は台湾や中国です。べつの所を増やそうという報道もあります。 今のコンピュータ業界では中国や東南アジアでの製造は当たり前です。 これだけでは正規品か偽造なのか解りません。
SKYDRIVEですると両方にインストールしないで使えます。 http://skydrive.live.com/ もしくはNドライブ http://ndrive.naver.jp/ これはスマフォ側にインストールが必要です。 PCには登録はあったほうが便利ですが・・・ 使い勝手はNドライブがいいですかね
参考URLの作業は行われているようにも思いましたがねんのために見てください。 他の方法としては コントロールパネルのプログラムの変更と削除からapple関係のプログラブを全部削除します。 （iTunes・Safari・Quick Time等） iTunes等をダウンロード、インストールしなおしてください。 ＞itunesにバックアップがない状態で復元して、もしiphoneのバックアップが壊れていたら今までのデータはなくなるのでしょうか？ Apple Storeで購入したものや他の媒体にあるデータ等以外は無くなります。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS2529?viewlocale=ja …
ブート環境が壊れたのですよ！ そのまま鵜呑みにしては駄目でしょう！ 最初からやり直すしかありません！
iPod touch是非買って下さい！ 私もdocomoユーザーでスマホにするつもりはありませんが、ipod touchとdocomoガラケーの組み合わせが最強だと思います。 単純にiPhoneと比較しても薄さ、軽さでtouchの方が圧倒的に使いやすいです。 iPhoneなんか必要ありません。 現行のtouchのサイズでdocomoからiPhoneが出ればちょっと考えますが。 さて回答ですが、 容量は32GBか64GBの2択で考えて下さい。 私は32GBですが、アプリ約50個、映画2本、音楽200曲ほど入れて容量は大体半分を切ったくらいです。 8GBでは少なすぎるでしょう。 後は財布と相談して決めて下さい。 容量で電池の減りに変化はありません。 私も子供と一緒に遊んでいますが、毎日1回充電する感じです。 買うのはどこで買っても同じですが、安心感はapple store。 少しでも安く買うのであれば価格.comとかamazonとか。 私はケースとか一緒に買いたかったのでamazonで買いましたが。 参考になれば。
(細かいことながら、それはOffice"ファイル"の加工でござる…) http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000228523/SortID=128 … "Documents to Go"というアプリが15ドルほどであるようです。今のレートなら1200円するかしないか程度でしょう。 数字の打ち替え程度なら使えそうな感じですね。 #そのExcelファイルにマクロとか参照式(打ち替えたセルの数値を他のセルから参照してるとか)といったものが含まれてた場合、そちらの再現度についてはあまり期待できない気がしますが… #なんだかんだでAndroid上でのOfficeファイルの操作はまだ発展途上かと。
3G+Wi-FiのiPadなら、Softbankの回線契約がセットになるであろうから、質問はiPadの「Wi-Fiモデル」の話しであろうか　と・・・ USBデータ端末を接続できバッテリー駆動可能なWi-Fiルータが複数社から出ていて、ワタシ（Docomo回線）はcovia CMR-250（こっちがメイン）とI・O DATA DCR-G54/BAを持っているけど、通信規格の違うauに対応している製品は少なくて・・・ 　　I・O DATA DCR-G54/BA（実勢価格11000～15000円程度） くらいしか見つからなかった（PLANEX CQW-MRBをau対応としているネットショップもあったけど、PLANEX自身のホームページにはau対応の記載がない）。 「家庭内でしかネット接続をしない」とか「外出先のWi-Fiスポットが確保できている」とでもいうのなら、外部電源の無線ルータでUSBデータ端末接続可能な機種という選択肢もあるけど・・・
連絡先は消えない筈。 アプリは「iPhone/iPodで購入した物をＰＣに取り込む」で、ＰＣにアプリのコピーが取り込まれるので問題無い筈。 楽曲ライブラリに関しては、初期化されて機器から削除されてしまうので「iPod野郎」などを使ってiPhone/iPod⇒ＰＣへ転送すればＯＫ。
いっそのことIpadから離れてアンドロイドではいかがでしょうか？ ACERのA500なら現在最安値で32000円前後です。こちらならフラッシュも問題ありません。IpodTouchを持ってますが、操作のスムース感は、ほとんど変わりません。（わずかにIpodnoほうが良い感じがする） あと、WifiオンリーのIpad2にないGPSも搭載されてますので、家から持ち出せばポータブルナビとしてもつかえますよ。
ブラウザを立ち上げて　右側のボタンを長く押して その他を押すかな いろいろ出てきます
＞iPadはUSB端子を備えており、それに差し込むタイプの無線LAN使うことできますか？ iPad本体が持っている外部コネクタは「Apple Dockコネクタ」で、USBポートは装備していません。 ＞EMOBILEのD12HW（USB端子がついている）を差し込んで使えるか、という質問です。 使えません。 USBは、ホスト（コンピュータ）とデバイス（周辺機器）と二分化されており、iPadもD12HWもデバイスです。 デバイスがデバイスを制御するコトは出来ません（iPadは外部の通信機器を制御する機能はないし、加えて言うなら、iPadのケーブルでUSBに変換しても、どちらもオス端子なので物理的に接続することは出来ない）。 iPadのWi-FiモデルでD12HWを利用するのなら、「ポケットルータ」などと呼ばれる小型無線ルータ（バッテリー内蔵型もある）を使うことになります。
作成された構成プロファイル (名前.mobileconfig ファイル) を、メールに添付してiPadメールに送ってみましょう。 そうしてiPadメールから添付ファイルをタッチすると、プロファイルのインストール ダイアログが出て、[インストール]ボタン→署名確認画面、と進んでインストールできると思います。
いずれはGPSも搭載されると思いますが、次回の製品ではまだ無いとおもいます。搭載はもう一年くらいあとの製品になると思います。 もしかするとサプライズででるかも知れません、、、出てくれ～！
基本的に、パソコン上または携帯電話上でいくらあがいても、解決できないと思います。 フェイスブックに問い合わせるしかない。 新しくアカウントをつくってしまったほうが早いかも。 新しいアカウントでログインして、自分の昔のアカウントページに行って、友達リストを確認して、再び友達リクエストを出せばいい話だし。
OSが違うから、ハードウェアの直接比較には意味が無く また正確性が得られません。 5,6年前に、Apple製のパソコンがPowerPCからintelのCPUへと CPUの系統自体を切り替えたことはご存知でしょうか? Appleは、8bit時代の6502系、16bit時代から32bit時代へかけての68000系 32bit時代から64bit時代へかけてのPowerPC系 そしてintel64系へとパソコンでのCPUを、互換性の無い異なる系統に切り替えて来ました。 そしてiPhoneなどでは、独自のCPUを採用していることになっていますが… これはCPUの技術開発と規格化などを行なうだけで 実際の部品として設計や製造を行わない、ARM系のCPUとして作られています。 ですから、携帯電話やタブレット端末などで使われているCPUには いろんなものが採用されていますが…実はそのほとんどがARM系のCPUなのです。 ですから、同じ1GHzで同じシングルコアであれば 単純なCPU性能としては大差ありません。 ただし、ARMのCPUは単純なCPUではなく、グラフィック機能や、その他の周辺回路などを含む 非常に小さく、非常に高機能な部品として作られています。 これは、小さく作るほど、消費電力において有利だからです。 もともとコンピューターでは、CPUだけでなく、メモリーやI/Oやグラフィックと 速度を左右する要素は多々あります。それは、こういったSoC(System on a Chip)でも同様。 それに、OSやアプリケーションの設計や実装の段階で 優先する要素の違いによっても、同じハードウェアでできることは変わります。 同じOSに入れ替えたりできないのであれば そこに比較する意味はあまりありません。 今後は、省電力に優れるARM系CPUにWindows8が対応するという報道とか MacOSXがARM対応になるのではないか?という噂とか ARMへの対応が既に進んでいるLinuxの躍進が…という希望論とか ARM系CPUは、よりメディアに露出するようになるでしょう。 そして、もしタブレット端末として、あるいは省電力ノートパソコンとして より複雑な用途にARMが活躍するようになれば そこまで行けば、CPUの比較に重みが出てくるかもしれません。 現段階では、実際に動かしてみるほかに有効な比較方法はありませんし 多機能化が進むスマートフォンでは、いくつものソフトを起動することで システムが遅くなったり、不安定になる可能性もあります。 ですから、店頭での動作テストにも、充分なテストはできないかもしれません。
No2です。 実際安物の中華PADは、静電タッチのものでも、認識がおかしくて、スクロールしようとして開いたり、拡大縮小がカクついたりして、ストレスが溜まりまくでした。 その点Ipodtouchは、自分の思うように動かせます。唯一コピペが画面が小さいのでしにくいことでしょうか。 あとヤフオクは、なれて無いととんでも無い目にあいますので、評価欄をよく見てご参加ください。 アンドロイドももう少し待ては、日本でもギャラクシーのIpodtouch対抗製品が販売されますが、お値段がちょっと高めのようです。その代わりGPSがたぶん搭載されます。 サイズが違いますが、10インチのacsrのアンドロイド3.1のタブレットA500を購入（約35000円今ならもう少し安い）して見ましたが、touchと比べても遜色なくスムーズに動きました。おかげでノートPCの出番はほとんど無くなりました。 ですので、これからでるtouchの対抗版の小型プレイヤーは問題ないと思います。
アプリ次第なわけですが、まあ外国製品ですから、英語関係のアプリは山ほどあります。 各国で開発されたアプリも、英語表示出来る物は多いので、英語に抵抗無ければどんどん試せますね。 「クロスワード」だと日本のアプリばかりですが、「cross word」で検索すればいっぱい外国製クロスワードアプリが出ます。 それ以外に学習に使えそうなアプリは… Qwiki http://itunes.apple.com/jp/app/qwiki/id373717412 英語wikiの検索・読み上げソフト。 下に英文、画像が切り替わりながら読み上げられていってなんかすごい。 デモ Hangman RSS+ http://itunes.apple.com/jp/app/id349427842 最新ニュースを単語当てゲームに。 単語クイズになったニュースは、見に行って記事本文を見られる。 (無料版はあらかじめ内蔵された問題だけなのでそのうち覚えてしまう) Word Quest (LITE無料/無印\85/PLUS\450) http://itunes.apple.com/jp/app/word-quest-lite/i … 単語探しゲーム。 Word Warp Xtreme http://itunes.apple.com/jp/app/word-warp-xtreme/ … 単語見つけゲーム。 NHK WORLD TV for iPad http://itunes.apple.com/jp/app/nhk-world-tv-for- … 海外NHK配信。英語。 というかレビューにもあるとおり、なぜ配信されてるのか謎。 BBC News http://itunes.apple.com/jp/app/bbc-news/id364147 … もちろんBBCも見られます。 まあPCでもこれ以上のことは出来ますが、iPadだとボタン1つで即起動(スリープ解除)、どの部屋にでも持っていける携帯性が大きなメリットになっていると言えるかも。
回答順は前後します。 1.使用できます。 参照1：http://ipadlife.info/archives/77 参照2:http://ameblo.jp/papakakky/entry-10632816623.html 2.結局「3Gの基地局を探す」のと「Wifiの基地局を探す」のとの差しかないですからどちらも大差はないです。 4.navico、いつもnavi等が使用可能です。 navico 製品紹介　http://catalyst.wac-jp.com/navico/ いつもnavi 使用例　http://ascii.jp/elem/000/000/568/568812/ 3.naviとしての実用性は専用naviの方がどの機能をとっても一日の長があります。 車載で使う、というのはどうしても高温、直射日光、振動の影響が出ますし、駐車時等に社内に置いたままにした場合には盗難の可能性もあります。 使える使えないのレベルであればipad+naviソフトでナビ機能は使えると思いますが、常用を前提とされているのであれば安価なポータブルナビ等の専用機の購入をお勧めします。 以上、ご参考まで。
>僕はjavaを一切触ったことのないど素人です。 こういう書き方ですからJavaはやったことなくてもプログラミングはやったことあるって事ですね。 だったら適当なJavaの本とAndroidSDKの公式サイトにあるリファレンスで十分でしょう。
acer iconia tab a500が良いと思います。 GPSも標準でついていますし、値段も発表時の39800円から33000円まで下がっています。
Androidなので、それらのソフトのインストールは無理です。 Android用のアプリをインストールしましょう。
ユーザー切り替えはありませんね…。 メールアカウントも複数登録は出来ますが、全部見られてしまいますし。 まあブラウザに関しては、safari以外の物をそれぞれ使う、という方法が取れるかもしれません。 ・Sleipnir ・iLunascape ・Tabulous ・LastPass Tab browser ・Mercury Web browser ・Puffin Web browser ちなみに私は、タブ表示されて多少のジェスチャーコマンドも使える Mercury(有料版)を常用しています。 アプリ連携ではどうしてもsafariが開いてしまうので、safariはどちらのユーザーも使わない方がいいでしょうね…。 ブックマークレットをインストールすれば、アプリ連携で safari が開いた後、1タッチでそれぞれのブラウザで開き直したり出来ます。
録画した番組を持ち歩きたいが今のSONYのレコーダーから違うのに変えたいって事？ PCでPT2を使えばビデオファイルが再生できるどのプレーヤーでもゲーム機でも扱えるように出来ます。 編集はTSとAACが扱える編集ソフトが使えます。 カードはオークションなどでしかもう手に入りません。 録画には赤いカードが必要です。 カードには何のソフトもドライバーもありません。 ドライバーはメーカーのHPでダウンロードできますがソフトは何処かで入手するしかありません。
WiMAXとXi(クロッシィ)の使用経験しか無いのでアレですがWiMAXは室内での電波の 入りが絶望的なのでそれを考慮するとA案かC案辺りになるかと思います。 イーモバの契約縛りが無く、モバイルルーターとしての機能重視であればXiを お勧めするのですがさすがに価格を抑えようとしている人には勧められませんしねぇ。 WiMAXの場合auが出資している関係上アンテナの展開速度がauが敷設した後に動くため遅く なりがちのようです。 WiMAXにしても電波の伝わり方が直線的で反射波などが出来にくいため地下とか建物の奥、 ビルの間などで電波の入りが悪くなります。 高速道路などは周囲が比較的開けていれば速度はそこそこ出ますが高いビルに挟まれて 谷底のようになっている場合やはり電波が弱くなります。 ttp://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/20090508/1026045/?P=1 ttp://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20100118/1030805/?P=1 >「42Mｐｐｓならいままでつながらなかった建物内部でもつながりやすくなりますよ」 多分速度と接続率は関係ないでしょう。 イーモバの方式がXiなどやPHSのデータ通信のように複数本のアンテナを纏めて速度と 接続率をカバーしている方式であれば高速通信対応のアンテナが受信者の近くに複数 建っていれば速度も出るし繋がり易くなるだけです。 >実測で何Mｐｐｓでれば、youtube視聴等ストレス無くできそうでしょうか。 私見ですが、360pから480pまであれば2Mbpsでも大丈夫です。 これはWiMAXを我が家でテスト中に1.6Mbps程出ていた時にYouTubeで視聴してみた 結果での話です。 より高画質だと話は違うでしょうが・・・。
わたしはカバーを付けない派です。 シリコンカバーではしょうがないですね。素材を変えるとか、袋にいれてからポケットにいれるとか。
インストールの制限ではなく、ホーム画面での表示の制限ですね。 １ページ４×４で最大１１ペ－ジなので、１７６個しかアイコンが表示されません。 これを解決するには、ホーム画面にフォルダを作って、複数アイコンをまとめる必要があります。 実際の作り方は、参考ＵＲＬを参照してください。 参考ＵＲＬはiPhoneについて書いていますが、iOS4であればiPod touchも同じです。 参考URL：http://nanapi.jp/2682/
No.1です。 ＞他もipadのFreeのソフトもほとんどが広告啓だけの違いでしょうか？ ＞ソフトによっては、機能制限の物も存在するのでしょうか？ いくつか有料版のあるフリー版を利用していますが、機能制限のあるアプリが大多数です。 皆さん余興でアプリを作っているわけではありませんから。 ただし中には制限があっても全く問題ないアプリもあります。 例：タロット占い 無料版 　http://itunes.apple.com/jp/app/id368917764?mt=8# 有料版 　http://itunes.apple.com/jp/app/id368704455?mt=8 違いは過去の占い結果を３０個まで保存できることですが、その必要性をほとんど感じません。 広告有りで機能制限無しというのは下記の条件のどちらかに当てはまるものでしょう。 ・すごく売れていて広告費だけで利益がでる有名アプリ（特にゲーム） ・有料でも価格が安いアプリ（85円は有料版の最低価格です）
NO3です。 STREAK7のこと、ちょっと調べてみました。スペックとしては喉から手が出るほど欲しいですね。Light Tab を買う前だったら買っていたかもしれません。ただやはりバッテリー交換が自分で出来ない、といいますか、裏ブタを開けること自体できないみたいですね。ブラックボックス化、その辺がどうも良く分かりません。 バッテリーの充電回数が300回ぐらいまで、2年ぐらいは持つとして、その時点で買い換える覚悟があれば買いだとは思います。2年先になると高いお金をかけてバッテリー交換するのに、恐らく躊躇するだろうと思うからです。 アフターサービスについても気になりますね。結局自分も同じような不安を持ってしまいます。 ちなみに5インチのスマートフォンSTREAKの口コミ評判はあまり良くないようですね。それを読んだことによる先入観があるのかもしれませんがSTREAK7がバッテリー交換が出来ないとか、日本で販売されていないとか、自分は直感的に不自然なものを感じます。熟慮されたほうが良いかもしれないですね。
電子書籍が読める機器ですと、タブレット端末と専用リーダーがあるかと思います。 専用リーダーなら基本光学ドライブ無し、省電力設計、アダプターは当然付属します。 ソニーのリーダーとシャープのガラパゴス、キンドル、辺りが専用リーダーですが、ガラパゴスはOSがアンドロイドなのでアプリで青空文庫等も読めると思います。また、PDF程度なら大抵は対応しているでしょう。 タブレット端末なら有名なiPadやアンドロイド端末があります。 ウィンドウズの搭載された物もありますがバッテリー駆動時間が短く、画面タッチでの操作に最適化されていないため使い勝手か悪いです。互換のオフィスソフトで問題がある人ならアリかもしれません。 やはり光学ドライブはなくwin機以外はバッテリー駆動時間も長いです。 具体的な駆動時間は公称で8時間前後の物が多いようです。 なぜ光学ドライブを欲しがっているのかは分かりませんが光学メディアで電子書籍が売られているわけではないので、今後も搭載されないでしょう。
お住まいのエリアがradikoの配信対象地域であれば聴けますよ。 ipod touchのapp storeからradiko.jpで検索をかけるとすぐ見つかります。
windowsの起動自体がbiosでブロックされているのですか？ そうでなければ、バックアップソフトで、HDD交換できると思いますが？ http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bios_passwor …
値段からするとたぶん感圧式だと思いますが、中華パッドは人柱上等、まともに動いたら面白くない。と言う方が購入する製品です。 中華パッドは、安い製品は、圧電でも静電でも、タッチに対しての反応がおかしく、道具としての出来具合は良くないです。ブログのネタくらいにしか、なりません。 道具として、まともに使う事を考えているなら、少なくとも今度販売されたacer iconia tab a500程度の製品を買わないと、役に立ちません。 価格コムでは最安35000円程度ですが、ヤマダや九十九などでうまくポイントやキャンペーンを使えば3万くらいで手に入りますので、a500を買ったほうが絶対に良いと思います。 ちなみに搭載されているGPSは、室外なら十分実用になる精度で動きました。
MC/R330を使ってます ＭＧエディタで生成されるファイルは単なる.txtファイルなので、 PC上のテキストエディタで問題なく閲覧できると思います ちなみに自分はCFカード経由でやりとりしています ポメラとかもてはやされていますが、やはりモバギですよね！
ANA Web「手荷物について」に記載がありますね。 http://www.ana.co.jp/int/guide/baggage.html 「貴重品・壊れやすいもの」 １．現金・宝石類・貴金属・有価証券・証券・美術品・骨董品などの高価品や書類・（電子）データ・コンピューター（パソコンなど）及び周辺機器・カメラ・デジタルカメラ・ビデオカメラ、携帯電話・旅券など旅行に必要な身分を証する文書・見本・カード類・金券・通帳・小切手・定期券・鍵・時計・形見、薬などの貴重品は、受託手荷物としてお預かりできません。 とのことですので、ipadを受託手荷物に預けることはできません。 機内持ち込みの手荷物の中へ入れる分には問題ありませんから、面倒でも機内持ち込み手荷物の鞄の中へ入れましょう。 以上ご参考まで。
ほしい機種やメーカーが決まっているなら、ご質問の意味もありますが、そうでなければまったく意味をなしません。 特にタブレットは毎月のように新機能の新製品が発表されています。世代交代を待っていたらいつまでたっても買う時がきません。 タブレットはPC以上に『買ったらすぐお古』となる製品群です。 ですので、『タブレットの機能で何が自分に必要か？タブレットで何がしたいか？』を明確に決めて、その機能を満足させる製品で、予算が合うものが出たら購入すれば良いです。 そうすれば買ったけど使い道が無いというような愚は避けることができます。 ちなみに私は、寝床でようツベを見る目的でacer iconia tab a500を購入しました。（4万以下になったので購入）
「工場の現場」等で使用されるのであれば、Panasonicのタフブックシリーズをお薦めします。 折りたたみ、というのが画面が閉じられる、という意味であればCF-19R(19S)シリーズでしょうか。バッテリで最長10時間駆動です。 http://panasonic.biz/pc/prod/note/19rs/index.html 折りたたみでなくても良いのであれば、同じくタフブックのCF-H1でしょう。 http://panasonic.biz/pc/prod/note/h1cs/index.html どのようなアプリを使用されるかが判りませんが、Windows系OSを使用した方が汎用性は高いかと思われます。 以上、ご参考になれば幸いです。
＞　携帯端末を探しております。 　　用途を拝見すると、資料の閲覧だけのようなので、・・・ 　　一万円という値段を考えると、資料すべてを jpg 形式に変換した上で、 　デジタルフォトフレームを利用してみてはいかがでしょう？
無線LANと言っても無料のものと有料のものがあります。 欧州は行ったことがないのでわかりませんが、アメリカは空港は有料のところがほとんど、ホテルは無料と有料の半々ぐらいだったと思います。 日本で無料の無線LANスポットは、ホテルだったり（有料は見たことがない）、マクドナルドなど飲食店などにFREESPOTのような無料の公衆無線LANがあります。 もちろん有料の無線LANスポットも存在します。
参考URLが抜けていました。 何か分からないことがあったら、まずはここへ。 http://www.google.co.jp Appleの製品についてなのだからApple公式webサイトも確認。 http://www.apple.com/jp/ ちなみにiPadの仕様はここ。 http://www.apple.com/jp/ipad/specs/
MapFan for iPhone (\2,300)が、アプリ内に地図データを全て持っていて、オフラインでも完全に使用できるそうです。 ただ、デフォルトで付いている「マップ(Google Map)」でも、かなりの部分がキャッシュされているので、例えば経路探索をして、使いたい縮尺でスタートからゴールまでスクロールさせれば、ネットワークを切ってもその範囲で使えます。 でもその他の地図データは基本的に有料ですからね…。
タイムラグについては既に回答されている方が居ますので割愛。 iPad2とiPhone4での主な差異はやはりデュアルコアCPUでしょう。 結構体感で判るくらい差があります。
>>ＮＴＴのフレッツ光の無線ルーターでのインターネットのアクセス >>メールアドレス これらは機種によって異なりますが、ほぼ全ての場合で可能です。 >>プリンターの接続 これは機種のよって事情が全く違うので一律には言えません。 自分で調べる気のない方には扱いきれない場合が多いと思います。 >>「お気に入り」みたいな物 無い物を探す方が難しいです。 >>その他ノートパソコンの代わりになる 以下のようなコンパーチブルタイプの製品なら、PCの代替としても機能します。 http://shopap.lenovo.com/jp/products/laptops/thi … http://www.dell.com/jp/business/p/latitude-xt2/pd 似たようなカテゴリには以下のような製品もあります。 http://www.apple.com/jp/ipad/ http://www.welovetab.jp/a500/ この手の製品をパソコンとして買うと後悔しますよ。 これらはパソコンの一部の機能を代替しうる機器ではありますが、完全な置き換えには程遠いのが実情です。
まぁ、既に回答付いていますが… Android タブレットにWindowsがインストールできるか？ というのであれば、現状では無理です。となります。 ARM版のWindowsXPやWindows7を入手できるのであれば、あるいは可能かも知れませんが…。 http://gigazine.net/news/20110413_acer_iconia_ta … こんなのなら最初からWindowsです。 ……むしろこっちにAndroid入れる方が敷居が高いかも知れませんけど。
(1)ホームで4つ並んでる一番右のアプリボタンを押します (2)設定から編集(鉛筆マーク)を選択 (3)下の4つ(電話　SPモードメール　ブラウザ　アプリ)からいらないボタンを一旦上へドラックします (4)下の4つが3つになったら自分で入れたいアプリを選択し、上からトラップしてきます (5)ホームに戻って確認します 上記方法でどうでしょうか
箱は開封済だったのでしょうか？ 薄いビニールのシュリンクがかかってパックしたようになっていましたか？ そうでなければ店で立ち上げた形跡がありますね 交換してもらいましょう
作業領域としてのRAM容量と記憶領域としてのROM(この場合は書き換え可能なFlash ROMですね)容量とをごっちゃにして質問されても…って感じなんですが。 回答者の人にも混乱があるみたいですし。 RAM容量は最近の機種だと512MB～1GBが普通ですね。とりたてて不満が出ることはないでしょう。 ※たまに256MBなんて機種もあるようですが、そんなのは回避することをお勧め。パソコンと違ってあとから増やせませんし。 ROM容量は…1GB、普通じゃないですかね?　足りなきゃSDカードに逃がせばいいんですし。 アプリはものによりますけど、大多数は一つ10MBもないでしょう。ゲームとかでたまに巨大なの(一つで1GB、SDカード必須とか)がありますが。 ただ、「アプリが使う保存領域の容量」と「アプリが使う作業領域の容量」は必ずしも一致しません。アプリ本体はごく小さくて作業領域をほとんど必要としないとしてもそこから参照するデータのために保存領域を膨大に使うアプリもありますし、逆に保存領域には小さなアプリ本体を置くだけとしても膨大な計算のために作業領域をドンと確保するのもあります。 体感性能のためにはそりゃ作業用のRAMは多い方が良いに決まってますが、あまりRAMを積むと電池持ちは悪化するし端末コストも上がるしであまりメーカー的にはやりたくないという。端末選びにおいても悩ましいポイントではあります。デザイン妥協するのもどうよって話ですし。 #ちなみに作業領域256MB(からなにやらグラフィック処理用に100MB以上持ってかれてるらしい)のIS01使い。複数作業の同時進行をするとてきめんに体感性能が落ちるのでちょいと辛いですね。 #これのメモリ増やしてOSのバージョン上げただけのでも出れば買い換えるんだけどなあ…
それで良いと思います。 パケット定額の契約を間違えないよう、ドコモショップできちんと聞いた方が良いと思います。 ただ、SIMを差し替えたときに、アクティベートでそのSIM用の通信設定にする必要があるような…? (つまり差し替え後一度、PCのiTunesに繋ぐ必要アリ…かと。) ANo.1さんの、電波法違反の件に関しては大丈夫です。 日本版iPadも海外版iPadも同様の試験を通っていて、[設定] - [一般] - [情報] - [認証] より日本の技術適合マークを表示できますので、日本国内で電波を出しても問題ありません。
もうすぐ出るらしいですよ ・ICONIA TAB A500 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1106/ … http://gadget.itmedia.co.jp/gg/articles/1106/15/ … 2 画面タッチパネルPCなんてのもいくつか出て来ています。 ・エイサー ICONIA http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1012/ … ・東芝 libretto W100 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1008/ …
電源ボタンとホームボタンの両方長押し(10秒以上ぐらい？)で強制シャットダウン、 そのまま押し続けるとリンゴマークが出て再起動、になるんですがどうでしょう……。
イオシスには何機種か置いてあったかと思います。 http://iosys.co.jp/shop_page/index.htm 数は少ないですが、PCワンズにも置いてました。 http://www.1-s.jp/doc/shop/
ファイルを閉じるという概念がありません 別のファイルを開けばいいのです 気になるなら白紙のファイルを入れておいてその都度それを開けばいいのでは？
iPadと同じiOSで動くiPhoneを所有している者です。 iPhoneの場合ですと、優先してWi-Fiを使ってくれます。3Gは補助として使ってくれています。屋外とか。 設定のところでWi-Fiのオン・オフを設定でき、例えば、Wi-Fiがトラブって使えないのに一生懸命それに繋がろうとしてネットが出来ないときはここをオフにすれば強制的に３Gを使わせることも出来ます。
マニュアルに書いてあるとおりにすべきでしょう。
気になったので、検索したらこんなのがありました。 http://www.google.com/support/forum/p/android/th … のsilvermouseの答えはどうですか？ 固定IPにしたら．．というものです。固定IPにした時の設定法は http://juggly.cn/archives/1272.html 自分は解決したのと、複数の無線LANを使用するのでこの方法は使えないのですが．．
製品としては、無い訳ではないですが こういう接続ですと、インピーダンスの影響で あまり好ましくはありません。 別なやり方で実現は可能ですよ。 2台のiPodから、それぞれミックスしたいソースのファイルを i-Tunesでwave出力して、SoundEngineというフリーソフトで 合成させ、再度、聞きたいiPodにデータ転送してやれば 同じ事がデジタルで可能です。
当分の間、無理だと思います。 工業製品は製造数が100倍になると原価が1/2になるといわれていますので、メジャーの製品と比べて数が出ないパチモンメーカーは、コストパフォーマンスの点で、いつまでたっても追いつくことはできません。 Ipadの原価が販売価格の半分だといってもそれは世界中で1億台も売れたからです。 結局いつまでたっても知名度のあるメーカーや販売商社から出ている製品以外は、普通に使われることは無いでしょう。 仮に、1.5GのデュアルコアAndroid3以降の5インチ～8インチタブレットが一万円台になったとしても、同じ性能の製品が、サムスンとかDellから同じ値段で売られていたらパチモンメーカーは一台も売れません。 結論としてパチモンメーカーの品を一般のユーザーが使用することは無いと思います
補足 ソフトバンク、フリーのスポット以外は、認証方式によってはiPadで接続できないので、それぞれの業者に確認してくださいね。
mobileは判りませんが、通常のブラウザの扱いでもスレッド表示では、一緒に削除されますね。 「メール設定」で、 スレッド表示:(同じトピックのメールをグループ化するかどうかを設定します)の有効/無効を切り替え可能になっていますが、一時的にスレッド表示を無効にして削除ではだめですか？
　詳しく書くとここでは足りないので、LINK先をどうぞ。「iTunes　引越し」のようなキーワードで検索すると見つかります。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_li …
NO.1です。 画像を間違えたので再度貼り付けます。
直接iPadからX-203へは印刷はできないようです。 AirPrintを利用すればPC経由で印刷できるかもしれません。 （印刷できるかどうかは実際に試してみないと判りません） Windowsの場合 　http://www.paraches.com/iphone-info/airprintprin … Macの場合 　http://www.paraches.com/iphone-info/airprintprin … うまく印刷ができましたら上記HPのコメント欄にその旨を報告すると他の人の参考になると思います。 --- エプソンから直接プリントできるiPrintが提供されていますが、X-203は対象外です。 http://www.epson.jp/products/colorio/printer/gui … またePrintというアプリも存在しますが、これもX-203は対象外です。 http://www.e-workshop-dev.com/PC/eprint_j.html
iPadであれば下記のサイトなんかどうでしょう？ http://ipodtouchlab.com/ipad/ iPodを含みますが、こちらもお役に立つかも知れません。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/itips.htm
１　まああってもいいかな・・・ ２　無きゃ無くてもよさそうな・・・ ３　質問主様が必要なら・・・・ ４　子供が爪で操作しようとしたりするとすぐ傷がつくようですね。別のものがいいかも。 ５　iPadを持ち歩くことがありその時電池が心配なら・・・ ６　本体を保護するものですかね。んー好みによりますね。 ７　これそのままでは使えませんが必要ですか？iPadで使うなら純正で読み込むちょっとした繋げる（読み取る）機械があったと思いますが。えっとデジカメで撮影したものをiPadに取り込んだりします？ あまり一気に揃えようとせず使いながら「あぁ、あれあったほうがいいな・・・」と思ったら色々調べて購入されてみてはいかがでしょう。ちなみに自分は100均でちょうど入るようなクッション素材で作られてるようなものを購入してあとは様子見してました。画面も保護シート貼ろうか迷いましたが画面がでかい分貼るの難しそうだし指紋は拭けばいいや的で結局そのままでした。 質問主様のiPad2をどう使うかによって（外にも持っていくか、家だけか）必要なものは変わってくるでしょうしもしお子さんがいて触らせるのであればやっぱり本体の保護はしっかりしておきたいところですし大人だけが使うのであればそう心配しなくてもいいかなと。 ＞ちなみに、充電池や無線LANの子機などは必要なのでしょうか？ もしかして無線LAN環境がないのでしょうか？もしなければ真っ先に無線LANの環境を整えることをオススメします。
こんにちは。 自分もipod touchを同じように活用できないかと思って調べていたところです。 まだ試してはいないのですが、おそらくDLNAで接続をすればできるのではないかと思います。 質問者様が無線LANで利用するということは、この接続を考えていると判断しました。 自分が検討しているのは、無料版Media Link Player Liteというアプリです。 音楽と写真と動画が扱えれば十分だと思うのですが。 以下のURLをご覧ください。http://www.alpha.co.jp/biz/products/dlna/mlplaye … また、同じようなことをしているコラムがあったのでこちらも参照してはいかがでしょうか？ せっかくのipad活用しないと損ですよね。 同じルータを使っているし、接続環境も似ていると思います。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik …
私はipod touch第２世代　を持っているのですが、ipad２(wifi)を買おうと思っています。 理由はCPUとメインメモリです。 ipod touchでもネットサーフィンはできますが、重いページだと時間がかかったり、開けずにhome画面に戻ってしまうことがよくありました。 これが断然改善されると期待しています。 また、ビデオ電話機能facetimeのアプリは古いtouchには入ってないですよね。 skypeで代用できるとも思いますが、音声映像ともfacetimeの方が高いクオリティだと聞きました。
こちらのサイトの記事は参考になりませんか？ 【症状】iOS 4.2にアップデートしたら電池消耗が激しくなった 【対策】プッシュ通知をオフにする http://luna.3usagi.net/archives/1520
売れないからでしょうね 一時期のネットブックのように売れていたら各メーカーが続々と参入していると思います。 富士通から新製品がでます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110513 … http://www.fmworld.net/fmv/th/ --- Windows7はタッチパネルに対応していますが、ソフトがタブレットに適しているとは言い難いです。 タブレット用ソフト以外は細かい操作を要求されるのが難点です。
はじめまして。先日HTC Flyerを購入したのでご参考までに回答いたします。 >感圧式であれば、細かい字を書き込むことは可能なのでしょうか。 >できれば、A4のコピー用紙に、ボールペンでマインドマップを書く感覚で書き込めればベスト>なのですが。 ご承知おきのとおりFlyerは7”の端末ですので、A4サイズの紙にマインドマップを書くような感覚は得られないと思います。 ただしかなり細かい字（どの程度の細かい字を想定されて居られるのかちょっと図りかねますが）もキッチリ認識してくれる印象です。 また、デフォルトのメモ書きアプリがEvernoteと同期できます。 手書きのメモがそのままJPGファイルとして自動的にEvernoteに追加されますので、管理自体は非常に便利かつ簡単かと思います。 参考までにメモアプリに簡易なマインドマップを書いてみました。 殴り書きのようになってしまってスミマセン＾＾； http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1664719 … またそれがEverNoteに転送されるとこのようになります。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1664716 … ※適当なアップローダが見つけられなかったので、こちらでご容赦ください。 >htc flyerは、マインドマップを書くのに適しているでしょうか。 結論を申せば人による、ということになるでしょうか。 私は普段マインドマップを書くときは多きなホワイトボードを利用し、その後PCへ落とし込むという作業を踏んでいますので、Flyerのこの小さな領域にマインドマップを書くというアイデアはありませんでした。 Android向けにいくつかMindMap用のソフトも出ていますので、そちらを利用してMinｄMapを作成後に手書きで注釈を入れるような使い方がベターなのかもしれません。 Flyerではどの画面にもスタイラスによる書き込みができます。 正確にはスタイラスを使うと自動的にその画面のスクリーンショットが生成され、そのスクリーンショットに対して書き込むことが可能になります。 もちろんそのスクリーンショットもEvernoteに同期可能ですので、シームレスな管理が可能です。 ご参考になれば幸いです。
「バックアップした物からの復元」で、全部移せます。 →http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6743598.html
WiFiモデルは、3G+WiFiモデルにアップグレード、といったことができません。(3G回路が搭載されておらず、SIMの挿入口もありません。) また、日本発売のiPadは、使用SIMがソフトバンクの物に限られていますし(SIMロック)、回線契約無しでは3G+WiFiモデルを売ってくれない気がします。(ソフトバンク定価をバーンと出せばOK? でもSIMロックありですからねえ…) 一つは、cd20さんのおっしゃるとおり、海外版iPad 3G+WiFi版を買っておき、将来回線契約(ソフトバンクあるいは日本通信プリペイドSIM等)するという手があります。 もう一つは、屋外通信では、いわゆるWiFi-3G モバイルルータを使うという手があります。(イーモバイル Pocket WiFi、日本通信 b-mobile WiFi、ドコモ モバイルWiFiルータ、etc...) これなら、iPad WiFi版であっても、ルータON→iPadが接続したら通信可能、になります。 まあでもやっぱり、通信可能になるまでに1～2分待たされるので、3G機能はiPad自身で持っていた方が便利ですけどね…。
googleカレンダー、Gmail、エバーノートの同期は出来ます。 エクセル等の編集も出来ますが、かなりやり難いのであまり期待しないで居た方が良いです。
やったことはないのですが、 iTunesが親でiPadが子としてのクローンな訳で、同期をとるとiTunesによってiPadの差分データは消去されますが、iTunesStore自体はアカウントでの管理です。 購入履歴を見ればiTunesでもiPadでも再ダウンロードできるのではないでしょうか？ iTunesでレンタルし、iPadをつなぐと転送されます。 そもそもiTunesとiPadで違うappleIDを取得していた場合は、二台別のマシンですので全てのデータ同期が不可能です。 もしその場合は、iTunesのIDをログアウトしてiPadのIDでログインすればiTunesに再ダウンロードできるはずです。
Apple Careって 1．使い方サポート 2．保証期間の延長 じゃないですか。1はもう必要ないですよね。十分使いこなせてるようだし。 2の保証延長って結局ギャンブルなんですよね。壊れると予想するのが当たるか外れるか。 でもipadの修理って容量によるものの三万前後ですよね。 出るかどうかわからん三万に7800円の確実な出費が割りにあうと思うなら入るべき。
携帯電話は携帯電話会社の電話網で接続しますが、アイフォンの場合は インターネットはまず無線ランで接続出来るところを探します。 それでインターネット接続してYouTubeとかTwitterを楽しみます。 しかし無線ランが見あたらない場合は携帯電話会社の電話網で接続します。 言い換えればミニパソコンに電話機能が付いたのがスマートフォンだと理解しています。 おかげでそれまで使用していたノートミニブックの使用頻度が極端に減りました。 それでメリットがあるかどうかは、使用している人の環境によるので みんながみんなメリットがあるとは言えません。
実は名前が似てますが全然別ものだと思った方が良いかもしれません。 もともとiPodって音楽聞く為のツールがありました。 iPhoneから電話機能を削除したiPod Touchと言うシリーズができました。 と言う事で商品ラインが全く違います。 音楽聞きたいしビデオも見たいしゲームもやりたい、などなど色々やらせたいなら iPod Touch です。 音楽楽しみたい後は写真を持ち歩きたい、でも動画もゲームもしないなら iPod nano などがおすすめ。 あっ、そうそう、そろそろ動画が見られる iPod nano が出そうだという噂はあります。
マニュアルについてまとめているサイトがありました。 http://arigato-ipod.com/ipad-manuals.html 参考になれば幸いです。
今買うならAndroidですね。iPhoneユーザーなのですが、最近iOS端末よりAndroidに魅力を感じてます。隣の垣根はなんとやらでしょうか？ 他の方がご指摘されているレスポンスについてですが、機種自体の性能もAndroid登場当時より格段に向上しまた、Googleが最適化を続けているため今となってはだいぶ改善されています。 Android2.2以降はかなりいい感じです。 ただ、auという事で一つ忠告をいたします。auの本格AndroidということでIS03がブレイクしましたが、あれはポンコツです。それこそスペック上レスポンスがひどい。カクカクです。個人的な許容範囲はREGZAフォン以降の比較的新しい機種です。 お財布ケータイはスマートフォンにおいては、Androidのみが対応してます。iOSや他のOSは対応してません。日本人に嬉しい機能は、Androidにしかないのが現状です。 したがって、Android2.2以降の機種でご自分が納得いくものをお近くのauショップでお探しになることをオススメします。
iPadはiPhoneの画面を大きくしたものと考えて下さい。 よってパソコンではありませんので、パソコンと同じ使い方は できません。 しかし、パソコンでできる多くの事ができます。Webを見る、 メイルを読む、PDF、電子ブックを見る、写真を見る、動画を見る、 YouTubeを見る、ゲームをする、などなど。 また、パソコンにできない事もできます。キーボード、マウスを使わない のでどこでも使えます。パソコンは一人でしか操作出来ませんが、 iPadなら二人で向かい合ってゲームをするとか、旅行の写真をみんなでいっしょに 見るとか、パソコンとは違う使い方ができます。 (パソコンがパーソナルなコンピュータというのがよく分かります。) AppStoreの圧倒てな数の良質なアプリを気軽に使えるのも魅力です。 パソコンとは違うデバイスとして使うものです。パソコンの代替えとして 考えているのなら購入はやめた方がよいでしょう。
Googleが提供している画像サービスのPicasaにAndroid端末からアクセスするためのクライアントソフト
英語マニュアルみた感じでは OSとアプリ： 最初からインストールされているOSと異なるものを入れた場合サポート対象外になる場合もあります。インストールにはＤＶＤドライブ、ＵＳＢキーボードが必要かも。 電源： ACアダプタそのものは100-240V対応のようです。コンセント形状が違う場合のみ別途ACケーブルのみ市販品を調達する必要があります。 ＡＣケーブル 市販品 めがねタイプ（参考） http://www2.elecom.co.jp/cable/power/t-pcm2/inde … その他： 無線規格自体は国際規格のはずですが日本国内なら「技適マーク」が有ったほうが安心。 参考：iPhone 4の場合：アップル、「技適マーク」のないiPhone 4の国内流通を開始 http://www.iphone-shinosaka.biz/staff-blog/2010/ …
私は１０００以上のPDFをiPadで読もうとして大変な目にあいました。いろんなdirectory（フォルダ）に分けて入れていたのですが、windows上のituneではdirectory管理のまま、iPadには持っていけません（Mac上のituneからOKです）。いろいろ試みて、DropBox経由でようやくdirectory構造を保ったままiPadにもっていきましたが、そこから、PDFファイルの入れたり削除したりが大変です。 よって、iAnnotateでPDFを読むようにしましたが、多量のPDFファイルはwindows上においておいて読みたいPDFだけwifiでAjiを介してiPadに持ってくるという形式にしかできません。ただ、windows上のAjiが指定するフォルダに読みたいPDFを入れておく必要があるのと、wifiが届く範囲しか駄目なので結局は読まなくなってしまいました。 また、iPadは、PDFを読むのにGoodReaderでひっぱってきたPDFは、直接的には他のPDFリーダー（たとえば、iAnnotate）では読めないので不便この上ないものがあります。 よって、多量のPDFを常に持ち運こびたいなら、アンドロイドのＳＤカードに入れたほうが管理は楽です。 ただ、現状のdropboxはandoroidに対しては全ファイルの同期をとってくれないので、ファイル管理はやや大変です。 一番、いいのはwindowsのタブレットで、これなら、dropboxが勝手に同期をとってくれるので、管理が楽です。ただし、オムロンのTW217などはCPUの性能が悪く、容量も少ない（SDカードにはdropboxはもっていけない）ので、もっといいwindwosのタブレットを待つ必要があります。
http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla … ドコモが公式に使えないものとして ドコモのネットワーク内で通信をブロックしています。 新しいバージョンで使えたとしても一時的な物です。 なので諦めてください。
fuwafuwa8 さん、こんにちわ。 恐れることも臆することもありませんｗ 今では、まるで当たり前のようにipodやiphoneを使っている人でも、 5年前には、使い方すらおぼつかなかった人がほとんどなのです。 ■ipodとは・・・ ipodは音楽再生機です。 英語の教材を聴くのに利用されるということであれば、 各「タイトル」程度は見えた方が操作しやすいですから、 ipod nanoがよろしいでしょう。 http://www.apple.com/jp/ipodnano/ ipod nanoと一口に言っても、時代とともに見た目や性能も変化しており、 該当のリンクのモノは最新タイプで、「ipod nano 第6世代」と呼ばれています。 そのように電気店で言えばよいでしょう。「ipod nano 最新機種」と伝えても同じことですので よろしいかと思います。 「８Ｇ」か？「１６Ｇ」か？ と店員さんに問われた場合は、「８Ｇ」と応えておきましょう。 英語教材用なら、それで充分なはずです。 値段等もリンク先に記載があります。 おそらく「Apple Care を購入すると保障が伸びる」うんぬんとも店員されんに言われることでしょう。 こちらはお任せしますが、ちょっとデジタルに疎いということであれば、 購入しても活かせない可能性の方が高いので「Apple Care」系の購入はやめた方が良いかもしれません。 ■itunesとは… itunesとは、ipodに音楽を入れるための「ソフトウェア」。アプリケーションです。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 該当のリンクのサイトからダウンロードしてPCにインストールします。こちらは無料です。 ■どうやってitunesを使ってipodに音楽を入れるのか？ ipodを購入してもまともな説明書はついていません。(恐ろしいことに) ipodを購入すると一緒に(PCのUSBへと接続できる)白い線が一緒に箱に入っていますので、 白い線をPCとipodに接続します。 この状態でipodはPCとはデータの相互転送が可能になるのと同時に、ipodは充電もされます。 itunesがインストールされている状態であれば、この状態で勝手にitunesが起動します。 (ただし、ipodの電池が全く無い場合は、itunesが起動せず、ipodの充電が先に行われ、 最低限度の充電がされると、itunesが起動します。 ■さぁ、ipodとPCを線で繋いだ、itunesも立ち上がった、で、英語教材の転送は？ ここまで出来たら、またこのサイトに質問を投稿するか、もしくは、ネットで検索してみましょう。 決して難しいものではありません。 又、英語教材⇒itunesへの音源ファイルの入れ方については、さすがに英語教材に 説明がついていることでしょう。 ■ウォークマンが廃れて、iPodが人気な理由 ウォークマンは複数の点でiPodと差をつけられてしまいました。 ・１つは、独自の音楽圧縮方法を用いてしまったために、他の会社が発売する機器やソフトで再生ができないものとなってしまったこと。 ・２つめが、音楽ファイルに対し、過剰な保護をしようとし、取り扱いにくくなった事。 これはソニーが、ソニーミュージックを抱えていたことにも起因しています。 ・３つめが、洗練された印象を人々が持ちうるiTunesのような管理ソフトを提供できなかったこと。 　(SonicStageというソフトを提供していましたが、多くの人にとってiTunesより劣った印象をもたれてしまったということです) ・４つめが、ネット上で買える音楽の品揃えに関し、iTunesに圧倒的に軍配が上がったこと。 など。 Walkmanは音色としては、ipodよりも洗練されてはいますが、ハードは良いがソフトは悪いという ソニーの昔からの伝統が、足を引っ張りipodに逆転を許した形と言えるのではないでしょうか。 ただし、最近は、改めるべきところを改めてきており、日本国内に関しては、 その性能の高さが改めて見直され、人気も充分回復しています。 ■まぁとにかくも まぁ、とにもかくにも恐れることはありません。 携帯電話でメールのやり取りが出来たり、このサイトに投稿出来るレベルなら充分ipodは使えます。 だからこそ、普及していると考えましょう。
http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/ 一応、データ定額プランかプリペイドプランが選べるんですが。 他の回答者の様にiPad用のプリペイドプランを店員が知らないか プリペイド用のSIMが無かったのか 店として売りたく無かった のどれかでしょう。
デフォルトではFTPソフトはインストールされていませんので、アンドロイドマーケットから Bluetooth File Transfer というソフト（無料）をダウンロード＆インストールしてください。このソフトはパソコンとのファイルのやり取り（ダウンロードとアップロード）いずれにも対応する便利なソフトです。 使い方は非常に簡単です。送信するときは勿論ですが受信するときも予めこのソフトを立ち上げて起きます。ペアリングなどが済んでいればパソコン側からファイルを送信すれば自動的にこのソフトが着信を検知してSDカードのルートディレクトリにファイルを受信します。 送信するときは送信するファイルをコピーして指示された箇所にタップの上貼り付ければよいだけです。 ファイラーとしても使えます。 なお矢印が5つの件ですが多分通知のメッセージだと思います。Bluetoothの送信で何回か失敗されたのだと思います。それはメッセージを読んで消すことが出来るはずですが言葉ではちょっと説明しにくいですのでいろいろやってみてください（タップ＆ドラッグなど）。
裏技的なことをやらないで普通に同期すれば、PC⇒iPadという方向でしか同期できません。 なので、iPadの他人の内容で自宅のiTunesが上書きされることはありません。 自宅のiTunesの内容を、このiPadに同期させたいなら、普通に同期するだけで大丈夫です。
こんなところで良いのではないでしょうか。 http://jp.sanyo.com/eneloop/lineup/booster.html 単三エネループ使用のものと、リチウムイオン内蔵(交換不可)のものがあります。 エネループ使用の物は、最悪、通常のアルカリ乾電池を使っても給電できます。 リチウムイオンの方は、大容量かつ1A出力で、iPhone4/iPad等にも対応します。 (iPod nano なら、通常の500mA出力で十分なのですが。) でもBQ-PP10でダメだったとすると、高出力リチウムイオン内蔵の KBC-L2BS がいいですかね…。
>iPad2 ・ハードウェアとOSとを一貫して一社が設計製造しているので、各部材(CPUはAppleの内製品なので、これについては同等品)をただ組み合わせて汎用OSで動かすのに比して動作が快適。 ・上に関連して、シリーズ一貫したデザインがもたらすブランド価値。 >fusionタブレット(ICONIA Tab W500のことですかね) ・とにもかくにもWindowsがまあ実用的といえるレベルで動く。Officeが動く、Flashが動く、各種肌色分多めなげふんげふん。 用途によって選ぶべきもので、どっちが優れてる劣ってるという話じゃないと思うんですよね。
＜新規アカウントの作成＞ iTunes Storeを利用するには自分の購入履歴や決済を管理するAppleIDと呼ばれるアカウントを作成する必要があります。 アカウントとはAppleIDとパスワードを対にして使用します。そのAppleIDとは通常利用者のパソコンで使用しているメールアドレスを使います。 メールアドレスが必要な理由は個人を特定できる一意のIDとなりうるからと、本人確認を行う為に必要となるからです。つまり他人のメールアドレスや受信して確認できないアドレスでは使用できないというわけです。携帯電話のメールアドレスは避けて下さい。受信拒否設定などされていると本人確認や各種設定が困難になりますので必ず自分で受信できメール確認できるアドレスを一字一句間違えずに正確に入力してください。 そしてパスワードですがこれは任意のものを設定できますが、セキュリティの関係上半角英数8文字以上でアルファベットと数字を混在させたものを使用しアルファベットは大文字を一字は含むようにしてください。例えば「Abcd1234」というような書式ですね。これは忘れてしまったり他人に知られてしまうと勝手に利用されてしまいますので厳重に管理してください。また忘れないようにしてください。 正しく入力が完了し、その後の生年月日やパスワードのヒントとなる秘密の質問と回答も埋めて先に進めればもうまもなくで完了です。 決済にはクレジットカードかiTunesカードと呼ばれるプリペイドカードが必要となりますのでどちらか一方を用意してください。カード情報やiTunesカードのコードを入力して終了すればiTunes Storeを利用できるようになります。 iTunesの画面右上隅を確認してください。今までカタカナで「サインイン」と表示されていたところに登録に使用したメールアドレスが表示されていればiTunes Storeが利用できる状態になってます。好きなコンテンツを購入しましょう。購入する毎にパスワードを求められるますので設定したパスワードを入力知ればダウンロードが始まり、完了すればiTunes画面の左側「ライブラリ」の傘下に購入した曲やPVなどが保存されているはずです。あとはiPodを接続して同期すれば完了です。 基本的な使用方法はiTunesのヘルプも見ておくと便利です。
いわゆるスマホ系で、ラジコはアプリで落とせば聴けます。 アンドロイド、iPhoneなど http://radiko.jp/download/android_app.html スマホで、ワンセグはかなり限定されますね。 ぎゃくに、ワンセグチューナーがつくものであれば http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/on … 小型ノートとか、USBつきのパッド でいいのかも。 たしか、レグサフォンのスマホなら、 アンドロイド携帯ですから、ラジコアプリでラジオ ワンセグは標準装備。ですね。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/smart_ph …
Kindle DXで「かかる料金」は「端末購入代」と「本を買った場合の購入代」のみです。 Kindle DXのデータのやり取りには、二種類の方法があります。 ・無線：3G通信 ・有線：USBケーブル（KDXに付属、デスクトップにマウントされる） Kindle DXの3G通信は契約する必要がなく、費用はAmazonが肩代わりするので、Free 3Gと呼ばれます。日本では「AT&Tのローミングパートナー」のサービスエリアで使え、大抵の外国出張先で無料で使えます。 http://www.amazon.com/dp/B002GYWHSQ http://client0.cellmaps.com/tabs.html#cellmaps_i … 9.7インチ画面のKindle DXは「Free 3G版」のみで、Wi-Fi版があるのは、6インチ画面の方で、「Free 3G + Wi-Fi版」が$189、「Wi-Fi版」が$139です。 参考URL：http://client0.cellmaps.com/tabs.html#cellmaps_i …
とりあえずここのQ&Aでほとんどの疑問が解決できると思いますよ。 http://www.uqwimax.jp/service/support/faq/catego …
ディスプレイの輝度を下げる、無線LANを使わない、といったところでしょうか。 特に無線LANはかなり電力を消費しますから、ネットに繋がないならOFFにしておくとよいでしょう。
私も使ってますが重さを気にしたことはほとんどありません。 PCでありながらPDAと同じ使い勝手ができる点が気に入ってます。 今も朝寝しながら布団の中でこれを書いています。 計画停電の時も、オセロ、将棋などのゲームを家族で楽しみましたが、 実物の将棋盤と大きさ、操作性がほとんど同じなので、パソコンゲームと言うよりも 何にでも化けてくれるゲーム盤と言う感じで楽しみました。 今ではいつも鞄に入れて持ち歩いており、旅行などでも欠かせない と感じています。
とりあえずTouchを接続した状態でiTunesを立ち上げて、Appの項目にある「Appを同期」にチェックが入っているかどうかを確認してみて下さい。 もう少し状況が判らないと回答するのが難しいです。
過去のデータから推測すると、この6月にiPhone 5G or 4GSが発表されれば9月にiPod touch 5G or 4GSが発表されるでしょう。 先に発表されるiPhoneに搭載される機能がiPod touchにも搭載される可能性が高いでしょう。 私も今の4Gへの買い換えを考えていて、機能・性能・デザインを早く知りたいと思っています。 ほぼガセネタでしょうけど年内にiPhoneが出るとか画像付きでネットに情報が出てます。 仮にこの6月発表予定だったとしても、今回の震災の影響によって部品の調達ができないなどの問題で遅れる可能性があるので、前回と同じタイムスケジュールで発表されないかも知れません。 まぁとりあえず6月が近づけばいろんな情報が出てくるでしょう。 それにAppleは新型発売前にStoreから前モデルが姿を消すので、マメにチェックするのもいいでしょう。
>可能なら自分で簡単なアプリを作ってみたいと思っています。 まずipadを含むiOSでは実機で動かせるアプリには勝手アプリが許されていない。 アップル様に毎年一万円ほどのお布施が必要になります。 無料でできるのはエミュレータ上のみ。 それに対してAndoridは勝手アプリが許されているので自分で開発して自分で使ったりするの事ができる。 お布施は必要ない。 Googleの公式のマーケットで公開したい場合のみ初回に25$必要なだけ。
iPadは標準でPDFリーダー内蔵してますが、無料アプリもいくつかあるので、好みの物を使うと良いでしょう。 ・Evernote ・CloudReaders ・SideBooks ・DocuWorks Viewer Light Evernote は単純なリーダーではなく、ファイル同期などいろいろな機能があり、それ単体で解説本が出てるぐらいですね。 あと GoodReader もファイルマネージャ的で便利なんですが、セール期間終わって安くなくなっちゃいました。
「設定」アイコンから「一般」-「リセット]-「すべての設定をリセット」 を選択してしまったのですかね…。 それをやると、ネットワーク設定から、ダウンロードしたアプリ・メールデータなど、全てクリアされてしまいます。 要は購入直後の初期状態になってしまったので、iTunesに接続し、iPadの名前を決めるところからやり直さなければいけません。 まあ、一度会社に持って帰れば、iTunes接続時に大概バックアップが取られているので、その時点の状態まで復元することが出来ます。
GoodReader 右下の扇形アイコンをクリックして、表示されたURLにアクセスしてGoodReader内のファイルを表示し、リンク先を保存ですとか、 iTunesに繋いで デバイス - App - ファイル共有 から、GoodReaderを選んでその中のファイルをDrag&Dropですとか、 Manage Files から、ファイル選択→E-mail ですとか、 PCに持ってくる手段はいろいろありますよ。 追加したアノテーションは、PCでも見られると思います。
ONKYOのTW217A5を購入しましたが、ネットブック並みの性能なのでネットブックの動作で我慢できないなら購入しても埃をかぶってしまいます。 ToshibaのW-100も購入しましたが、文字が小さいのとタッチがいまいちで操作性が悪くこれもほとんど使っていません。 iPad wifiはいいですが、Flashが使えないので見れるHPが限られます。今は子供のゲーム専用機化しています。 中華Padを２台購入しましたが、あたりはずれが多いようで、私のは電源を切っていても放電してすぐバッテリーがなくなりますので、使うたびに充電が必要でこれも埃まみれ。 という事で、現状ではタブレットで満足できる製品は私は知りません。が、買いませんでしたがドコモのGalaxy Tabはいい雰囲気でした。また、ソフトバンクのStreakもいい感じでした。 で、結局、Panasonic J10とNECのLifeTouchNoteを使い分けています。ただ、外でのwifiというのは私の環境では無理があり、どうしても３G回線をwifi化する装置（例えばBF-01ｂのような機種）を持ち運ぶ必要があります。 そういう意味では、私はLifeTouchNoteの３Ｇを購入予定です。 目的でも違いますが、現状では外でのwifiでの接続には普通は無理があり、素直にドコモやソフトバンクの３Ｇを購入された方が普通はいいかと思います。
こんなサイトを見つけました。 参考してください 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/hotstuff1976/diary/20 …
動作確認しました、というか常用してます。 参考URL：http://defteros24j.blogspot.com/2011/04/ipad-23g …
WALKMANにも種類があって、あなたのお持ちの機器（NW-E052）の場合は、ビデオ・写真の 再生には対応していないので、残念ながら動画を見ることはできません。 WALKMANのEシリーズは、音楽再生専用であり、ディスプレイは曲情報表示用です。 ●WALKMAN機能比較表 http://www.sony.jp/walkman/hikaku/index_jp.html
まずいまのMP4の動画を　5分程度　SD　720X480　音声レートを128K以下にしてみる。 これですんなり動くようなら　元のデータがでかすぎるから　コマ送りになっただけ 今後は動画の画像サイズを事前に調べてから　変換して使う。 これでも重いようなら　エンコードの画質レベルを1000ｋくらい以下に下げてしまう。 所詮小さな画面なので、さほど荒はわかりません。
セキュリティがかかっているというのは、勝手に誰でも無線LANに接続できないという意味です。 つまり、接続にはIDとPWがいるということです。 この状態でも、データーは無線LANを設置した人の機器を通じてネットにつながります。 途中にデーターを記録する機器を置けば、内容は全て傍受できます。（ハニーポットと呼ばれています。） やり取りするデーターを暗号化すれば内容の解読はかなり防げますが、メールなどはデーターをそのまま流しますので、見放題となります。
>次々と新機種を発売していくものなんでしょうか？ そりゃ需要があれば出てくるでしょう。 >一度買ったら何年もかえられないとおもうので・・・ 海外のモデルが迅速に日本でも販売されるようになるまで待った方がいいでしょう。 現状で日本で発売されている機種は海外で発売されている機種と比べると周回遅れの状態です。 それを喜んで買っている日本の馬鹿ユーザはカモです。 例えばDocomoのXperia arc(SO-01C)にしてもAndroidの2.3が搭載されていて 最新のように見えるけどハードの方がCPUがデュアルコアに移行しているのに シングルコアのCPUを採用している。 あのタイミングでDocomoがXperia arcではなくてGALAXY S IIだったらDocomoを見直したのに ゴミ機種だけを増やしたDocomo。 どうしても海外での最新の機種と比べると日本で発売される端末は見劣りしますね。
#1です。 先ほどのリンクはまとめビューアでしたね。 En2ch http://homepage1.nifty.com/salt/En2ch.htm こっちでapkファイルをダウンロードできます。 探せば他にもあります。
端子の位置と形状からして、中華PADのうち最近日本に入って来だしたHW-701Tと言う製品だと思います。 画面：7インチTFT静電容量式タッチスクリーン 解像度：800 × 480px ＣＰＵ：デュアルコア（600～800M） メモリー：256MB　 ストレージメモリー：4GB 無線LAN、Ｇセンサー、カメラ OS：Android2.2 外形寸法：195x120x13　重量：353グラム HDMIに対応 アンドロイドマーケット正式対応 と言うのがスペックですが、中華PADの常としてスペックはまったくあてにはなりません。 ヤフオクに個人で輸入して出品している人がいますので、静電式タッチスクリーン+アンドロイドで検索してみてください。
iPod Classicは単純な音楽プレイヤーです。 touchやnano等の他のシリーズとの最大にして唯一の違いは記録媒体にHDDを使っているという事です。 利点はともかく大容量（160G）、音楽で約4万曲も入る。 カメラは付いてないけど、デジカメ等で撮った写真や動画も入れる事は可能です。 欠点はメモリタイプよりも衝撃に弱い（十分な対策はされているけど） > 電子辞書、電子書籍などの利用もしてみたい AppleのだとtouchかiPhoneでしか出来ません。 PCと同じで必要なソフト（アプリ）だけ導入して、ゲームとかやらないなら、使わない（入れなければ）いいだけです。 携帯電話だって単純なのでもナビにもなるしゲームも出来るけど、人によってはメールばかりで全機能を使ってないでしょう。 Classicかtouchかだったらtouchを選びますね。 音楽の再生だけなら安くて小型のnanoにします。 動画を入れたり、外付けHDDの代わりにしないならClassicの容量は要らない。
状況がちょっと違うかもしれませんが、同じパソコンに２台以上ｉｐｏｄやｉPhoneを つないでいるのではないでしょうか？ 僕も前に同じような状況で消してしまったことがあります。 ↓こちらを参考になさってください。 http://www.ipodlover.jpn.org/how3.html
iPadは知りませんけれども、au IS01(おそらく姉妹機のdocomo LYNX SH-10Bでも)ならトラックボール型の内蔵ポインティングデバイスでマウスカーソルを操作できました。 右クリックは長押し対応になったと思いますが… #なお、少なくともIS01はauのSIMカードが無くともほぼ全機能が利用可能です。auの回線速度を考えるに、モバイルルータでの運用も検討に値するはず。 マウス必須なのでなければご一考いただければ。
MacでもWindowsでも更にはLinuxでも、出来る事に大きな差が無くなったからです。 以前はWindowsしか対応していなかった動画配信サービス(GyoやDMM等)もMacで視聴可能となりましたし、銀行や投資のサービスでもMac対応が増えていますし、それまでMacオンリーだったDTP業界でもWindowsを導入する会社も出てきています。 iPhoneやiPad用のアプリを開発するのであればMac必須ですが、あまり関係なさそうですね。 http://nmuta.fri.macserver.jp/wintomac-index.html
＞マクドナルドでも、ANAのラウンジでもパスワードを聞かれてきてネットに接続できません。 ＞パスワードは初期設定がされているのでしょうか？ ANAは知らないけれど、マクドナルドは有料です。 BBモバイルポイント http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/index.html Yahoo!で月額210円で契約できます。 http://wireless.yahoo.co.jp/ 契約するとパスワードを教えてもらえます。 また、無線LANのパスワード以外に、ログインするアカウント情報も教えてもらうので、その入力が必要です。
回答するには貴方の質問は言葉不足に加えて説明不足です。 １つとは何でしょうか。無線ルータの事でしょうか？ pcネット接続とiPod touchのネット接続、前者はともかく後者は参考URLを貼りますがかなり難しいでしょう。無線ルータの種類によりますし。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/iphonetouch/04w …
直接の回答ではありませんが、PCよりもっと簡単で話題になっているものがあります。 Pogoplug http://rakuiti-rakuza.no-blog.jp/blog/2011/02/po … これを利用した人のPodcastによれば写真や動画はサムネール表示も可能で再生も殆どストレスなくスムーズ。 更にポートの設定などの専門的な煩わしさも無い。
同様の質問に参考URLの回答をしました。 購入して半年くらいですが、今の使い方は次のような感じです。 １．通勤の電車の中で数独をする。 検索すると数種類の無料数独が見つかります。 ２．自宅ではsafariから、TV番組表やバスの時刻表を見たり、ピザの注文などを しています。起動が早いのでPCを使うより便利です。 ３．無料アプリで遊ぶ。 最近面白いと思ったアプリは、 Soundrop Aji Pad i ururu Planets Moon Globe でか文字 Google Earth Quick Graph Simple Music Baby Chords Virtuoso TOKYO FM 当初考えていた、電子ブックを見たり、予定表管理などの用途にはほとんど使って いないのが現状です。 なにか面白いアプリをご存じでしたら、こちらこそ教えてください。 よろしくお願いします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6435887.html
iPad 3G はWiMaxに直接接続できません。 WiMax対応のモバイルルータを使い、iPadはそれをWi-Fi経由で使えば、iPadでWiMaxの高速通信を利用できます。 ただ、WiMaxはエリアがまだまだなので、「繋がれば速いが、そもそも接続できない地域もある」ということを覚悟しておいてください。
GSM model: UMTS/HSDPA/HSUPA (850, 900, 1900, 2100 MHz); GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) のほうであれば使える可能性があります
株式会社キングジム テキスト入力に特化したデジタルメモツール「ポメラ」。価格は初期販売時27,300円でしたが今はもっと安い。
Apple製品は基本的に対応動画などすべて管理をOSのアップデータのみで行っているためWalkman同様個別アップデートには対応していません。 なおApple製品はフラッシュ未対応で、再生可能動画はmp4(H264)やm4vの形式のみになります。 当然Windows系動画などは再生できません。
それは仕様変更です。iOS 4.3 で改善されます。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1103/ … 以下、抜粋です。 iOS 4.3で新たに採用された、右側面にあるスライドスイッチの動作選択機能が興味深い。発売されてすぐにiPadを購入した人の中には、iPad向けのiOS 4.2アップデートによって、スライドスイッチの動作が回転ロックからミュート（消音）に変更されたことに不満を感じた人もいたようで、設定メニューの中からスライドスイッチの動作をユーザーが選べるようになった。回転ロックに戻したければ、「画面の向きをロック」にチェックを入れればいい。
ソフトバンクで売ってるのは３G対応といって 無線LAN環境が無くてもソフトバンクの携帯電波使って通信が出来る データ通信オンリーの携帯電話機能付きIPADです 当然月々の料金が発生します 家電屋で売ってるのは、３Gがなく、通信をしたい場合は無線LANが必須のものです。 こちらは月々の料金は要りません。 なかみは同じです。
ipad2 psp nds 等ネット通販詐欺店舗情報です 手口いっしょ サイトかえてやってます ネット詐欺店情報 見分け方：振込みのみ個人名の対応、会社住所ググル→実存しない、被害でてればグーグルで店名＋詐欺などで検索 振込みしないこと引っかかると泣き寝入りです ブログでひっかけ 知恵袋でひっかけ 手口わかると新しい店ではじめますが基本的に同じ手口、商品は希少価値があり流行もの 手口はリンクからみてみると構成は一緒です。 結構被害者いますのでご注意を 白ロム携帯市場 http://keitaiichiba.net 白ロム携帯 http://shiroromkeitai.com/ ゲーム機本体、ゲームソフト アドバンス http://gameadvance.net/shop.html デジトミ http://digitomi.shop-pro.jp 白ロム携帯 http://shiroromnet.net/index.html マックファミリー http://macfamily.net/ ケータイパラダイス http://kei-tai-paradise.com/ アップルパイ http://ipad-sell.net/company.html 　白ロム一番　http://shirorom-one.com/　同名で違う店あり注意
iPodヒストリーに則ると、iOSの対応は2世代。3世代前の機種はiOS対応から外されます。 4代目iPadが出た時に、バージョンアップや新規ソフトがインストールできなくなる可能性が高いです。それが2年後の春と予想されるわけです。 2年に一回買い換えないと、データを使い続けることができない機械という意味なので、試しに使うのでなければ、容量減らしてでもiPad2をおすすめしますね。 初代はiPhone3Gの画面を拡大しているだけですので、画面サイズ以外はiPod touchのほうが安くて快適ですし。
good reader（有償）などでiPadに入れ閲覧できます。 値段が良く変動します。115～350円 iPod touchは無償版ファイル数５個の制限もあります。
小型軽量高性能のノートＰＣ＋外付けモニタ ノートＰＣですと、今と同じパナソニックのレッツノートですと ハイパフォーマンスモデル CF-J10QYBHR　or CF-J10QYNHR（Office付き） 主なスペック ＣＰＵ：i5-480M メモリ：２Ｇｂ（増設可能） 解像度：1366×768ドット モニタ：10.1インチ SSD :128Gb 重量　：１Ｋｇ アダプタ重量：260Ｇ バッテリー：12時間 外付けモニタ：1920×1200ドットまで可 外付けモニタは21インチか23インチ 勿論、他のメーカーのノートＰＣでもいいのがあります。 あるいは、2，3年で買い替えることを念頭に高性能にはこだわらない手もあります。 パソコンは生ものです。2年もするとものすごく低スペックに感じてしまいます。 バッテリーも2年もすると半分くらいの性能になってしまいます。
> 無線ＬＡＮのルータで有線ＬＡＮでつなげてあるＨＤＤの ・アンドロイド携帯から、自宅内のＮＡＳ（ＨＤＤ）や共有設定しているパソコンのフォルダやファイルへの（ＦＴＰやＬＡＮ、ブルツース）アクセスならば「ＥＳファイルエクスプローラー」で可能です。 http://ran.private.coocan.jp/omusubi/log/2010/11 … > また、外出先からも見ることは可能でしょうか？ ・リモートアクセス対応のＮＡＳを使用していれば可能。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/special/sp_cata/ …
何をしたいのかによります。　ネットサーフィンとメールに使うのであればiPadを勧めます。　立ち上がりの快適さ（速さ）切断の早さ共にPCやネットブックの比ではありませんし、検索もアプリの立ち上げも充分快適です。（慣れもありますが、ヴァーチャルキーボードの使い勝手も私は問題ないと感じました。　フルキーボードに比べてキーの数が少ない分だけ多少使い勝手の悪さはありますが、殆ど不便さを感じません。　但し、絵文字や特殊文字、デコメは無理です）。　問題点としてはFlash Playerが使えない事ですが、普通のネットサーフィンであればあまり問題ありません。U-TUBEの動画もOKです。Flash Playerを無理やりインストールする方法もあるようですが、快適さが犠牲になるしあまりお勧めできないそうです。　一方、WordやExcel、PPtを使うのであれば、ラップトップかデスクトップをお勧めします。ここからは個人の趣味なので何とも言えませんが、ネットブックの使い勝手はその意味では決してよくありません。　読書はそれなりに快適ですが、現在の所、対応図書の数が限られており、今後に期待です。　New iPad（iPad2）の発売は3月2日（米国時間）と聞きましたから明日には情報が入るかもしれません。（現モデルと比べて、多少薄くなり液晶が見やすくなる程度でそれほど画期的な変更は無いという噂ですが確認できていません）　以上です 　
iPadは基本的にFlash非対応です。 Flashの動画とは何をさしているかによりますが、Youtubeならデフォルトで入っているアプリで見れます。 その他既出ですが・・・ 「Skyfire Web Browser」で、大抵のFlashベースの動画（映像）は見れます。確かApp Storeで600円。 「Puffin」なら、いわゆるFlashサイト（動画のことをさしているのではなく、Flashで制作されたサイト）も見れます。App Storeで105円 その他、いわゆる「脱獄」をすれば、Frash（FlashではなくFrash）というアプリを入れる事もできます。実際に、iPhoneで使用した感想では、Puffinの方が性能は上だと思います。 他には、App StoreのUSアカウントが必要になりますが、 「Cloud Browse」というアプリでもFlashは見れました（以前）今は「アメリカとカナダでしか使えない」といったアラートが出て見れなくなりました。
＞今年４月から大学(理工学部)に入学するにあたって 大学生協で斡旋している（する）と思われるので、それを購入することでしょう セキュリティソフトが4年間有効、バッグやマウスが付属する等の特典付きが多いです。
携帯でcookieが使えないことが一番の原因です。 cookieについては割愛させていただきます。(参考URLはダミーです) ログインが必要なサイトの場合、携帯ではPCと同程度のcookieが基本的に使えない(softbank,AUは使えるのですが、仕様が異なっていて面倒)ため、URLにCookie替わりとなる情報を埋め込む必要があります。 その方法を用いた場合、ログインしている最中のURLが何かの拍子に第三者に漏れたらどうなるか。 そのURLでアクセスすることで、ログインしたユーザーになりすますことができることになります。 本来Cookieが使えれば、閲覧する端末にcookieが保存されるので、ログイン情報は基本的に外部に知られることはありませんが、そのCookieの情報をURLで代用するとなった場合、URLは誰でも利用出来る情報になりえるため、セキュリティ的に非常に問題があると言えます。 PCだとそのような情報を取り出しやすく、そのURLを知り得た場合、すぐにそのURLにアクセスしてなりすますことが容易なため、PCからのアクセスを封じたほうがより安全性が高まるということから、PCからのアクセスを禁じているケースが多いわけです。 携帯だといちいち長たらしいURLを取り出して、アクセスするにも時間がかかりますし、仮にできた場合でも、犯人は特定しやすいのでその方法を用いる人はいないでしょう。 セキュリティ的に色々問題があるので詳しい方法などは書けませんが、 「セッションハイジャック」で調べるとなんとなく分かっていただけるかと思います。 大雑把にお答えすると、 パソコンからのアクセスを許してしまうと、セキュリティ的(なりすましや個人情報漏洩、クラッキング被害の可能性)に大きな問題がでてくるので安全のために禁止しているということです。 なお、ログインなどが必要のない携帯サイトではPCからの閲覧を禁止するメリットはありません。 つたない説明で申し訳ないですが、答えにつながるためのきっかけとして参考にしていただければと思います。
http://sourceforge.jp/projects/handbrake-jp/wiki … ↑これを使って、Mp4（できた拡張子にはm4vとなります）に変換してください それをIpodに転送すればOKです。 ついでにIpodTouch側でホームからミュージックアイコン＞プレイリストを追加で、新規に適当な名前のリストを作り、保存します　 次にIpodをPCにつなぎiTunesを立ち上げます iTunesの画面の左側のデバイスに『ユーザー名のipod』のメニュー欄に先ほど、作成したプレイリスト名が出ると思います そのプレイリスト名を左クリックし、選択します。 右側の画面が切り替わりますので、切り替わった画面内に動画ファイルを他のフォルダーからドラッグ＆ドロップでコピーします これでIpodTouchの音楽のプレイリストに動画ファイルが入りましたので、同期が終わったら、Ipod側で、先ほど作ったプレイリスト名を選んで、シャッフル再生すれば動画を連続再生ができるようになります。
大学の授業でも使うと想定して、 (1)性能的に使い物にならない。ディスプレイが特殊サイズ、また小さすぎてExcleなどセルが小さすぎて疲れる。 　　第一VAIOのPシリーズは製造終了じゃないの？ (2)及び(3) 何で大学の授業で使うのにMacなんて買うの？ 　　今の時代、Macなど趣味目的もしくはこだわり以外何物でもありません。 (5)論外。 ということで選択肢は(4)しかりませんね。でもモバイル用途では15.6インチはでかすぎると思うが？これとVAIO Pシリーズ、Mac Air、iPadと同じ土俵に上げている意図が分かりません。 もう一度スペックをトータル的に見直して、自分の主な用途、それに必要な性能（カタログスペックだけでなく、可搬性なども含めて）予算等で検証しなおしたほうがいいと思います。
具体的に何にBluetoothを使おうとしているのか? それによって必要なものは変わってきますが…
停止します。 すべてのリチウムイオン採用の充電器は、電流制御しています。でないと、充電し続けると電池が破裂してしまいますから。
Kindle3がハングアップしているだけでは？ 電源ボタンの長押し（15秒以上）でリセットができるようなので 試してみてはいかがですか。
本体と連携しているプレイヤ(iTunesやSonicStage等)は、対象の本体以外は外部プレイヤーとして認識しません。 つまりiTunesはiPod系しか認識できません。 またノーブランドは、他の方が書かれているように専用のプレイヤは存在せず、 外接ＨＤＤの様に扱います。(iPodやウォークマンでも一応、同様のことは可能。) この辺はプレイヤが、他にＤＬショップ機能を兼ねている為、権利保護の意味合いが有るかと。 （つまりiTunesストアで購入したものはiPod系以外には入れられない。）
SSDに換装したことは関係ないでしょう。 それよりも、マウスまたはタッチパッド等の故障、キーボードの故障等はありませんか？ スクロール、なにかのキーが押しっぱなし状態になることで、カーソルやスクロールが勝手に移動してしまうのかもしれません。 たとえば、以前お茶などの飲み物をキーボードにこぼしたことがあるなどでも、あとから不調になったりすることもありますし、日によって不調になるタイミングが若干異なることもありえます。
iPodに断熱材をたっぷり巻いてください。
インターネットの何がしたいのですか？
Acer asprire one happyを使用しています。使用の感想です。 ＞アンドロイド端末にスカイプ通話ができるのか否かが良くわかりません。 たぶ大丈夫だと思いますが・・・これは使用したことがないのでなんとも・・・。 １・Acer asprire one happyにはスカイプがはじめから入ってます。 ２・ネット閲覧、WIMAXで使用していますが動画閲覧など不満はないです。 ３・オフィスは別途必要（私は無料のオープンオフィスを使用） ４・10.1インチ（1024×600）縦はもう少しほしいがネットブックでは標準。 CPUは2コア4スレッドなので不満はありませんね。 それとこの機種の一番の売りはスタイリングでしょう。 自分は一番安かった（31700円）のライムグリーンを選びましたが・・・。 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-110 … まぁ、参考までに・・・。
iPadからのプリントは、iOS4.2から アップルが純正で対応し始めていますが、 プリントできるプリンタが限られていますね。 以下のサイトを参照してください。 http://www.apple.com/jp/ipad/features/airprint.h …
iPod TouchやiPhoneにはSpotlight検索という機能があります。 下記のHPが参考になると思います。 http://www.apptoiphone.com/2009/06/iphone30-spot … 第三世代のTouchで試したところ、検索結果の一つを選択して閲覧した後に元の検索結果に戻るには閲覧しているアプリを終了して検索画面にする必要がありました。 そのため検索結果と内容を交互に参照するような使い方だと面倒に感じるかもしれません。 あとSpotlight検索は処理が重くなる要素なので最新のTouchでの利用をお勧めします。 参考になれば幸いです。
外でWebをする際に、携帯じゃなくipodから行いたいということですよね。 まず、無線LANと３G通信の違いは理解されていますか？ 外で色んな場所からネットにつなげるのは３Gです。携帯Webもそう。 無線LANは、３GやADSLなど他の通信手段から、100メートルくらいまで電波を飛ばせるというオプション的なものです。 代表的な使い方は、自宅でADSLなどのネット回線からPCまで、無線LANでつなぐというものですね。 「ipod + 無線LANで外からネットがタダで見れる」というのは、自宅のメインのネット接続がADSLとかではなく、イーモバイルなどの３Gモバイル接続を使っている人の場合です。 ３Gですから、この契約だと外でPCをネットにつないだりもできます。 この人が持ち歩けるサイズの無線LANルータを買うと、「メインの３G回線～無線LANルータ～ipod」というつなぎ方で、ipodからネットが見れるというわけです。 タダというわけではなく、自宅のメイン回線を外でも流用しているわけですね。「自宅も外もモバイル接続」の方が「自宅はADSL + 外では携帯パケット」などよりも安いという理屈です。 これを「自宅はADSL +　外ではイーモバイル（など）」とやってしまうとむしろ高くつきます。 ちなみに私も上記の方法を検討していたのですが、自宅でイーモバイルなどの電波がうまく入らなかったため、この方法は諦めました。 で、どうしたかというと、No.3の方お勧めのIDEOSを使用しています。通信料は1ヶ月で2千円くらい。携帯パケットに比べると安いし、1年くらいで端末代の元はとれるという計算です（この場合、無線LANルータは不要）。 遅くて画面は小さい + 初心者さんにはipodの方がきっと簡単、という部分はありますが、節約にはなっています。
質問の意味がわかりませんが、アプリをタブレットＰＣ上で開発したいという事ですか？それとも、自分のつくったアプリをタブレットＰＣで動かしたいという事ですか？ 前者は、rootをとる技術がいるので、こういう質問をされるという事から推定すると質問者には無理と思います。後者であれば、原則的にandroid SDKで開発しエミュータで動作確認したアプリは全てのandorid機で動きます。が、ボタンの操作とか個々の機種で違うので、androidテストラボなどが開催されました。 現実的には自分の持っているandroid機にあわせて開発することになるかと思います。
初めまして。 今回の携帯端末のメモリに関してですが、 ハードディスクと違い、フラッシュメモリを使ってる 媒体は、正直復元は、不可能に近いと思います。 ハードディスクは、名前の如くディスクに書き込んでいるので、 その情報を抹消するのは、ちょっと大変です （フォーマットすれば、簡単に消えると思ってる人も居るみたいですが・・・） でも、フラッシュメモリの場合は、その場その場で、（簡単に言えば一時保存） 保存してるだけのものです。 今回のデータ（不祥事データ）は、多分ですけど、 キャリアー（携帯会社）のサーバ分析だと思いますよ。
No.3です。 ＞CドライブはNTFSフォーマットでした。 そうするとうまくいかない理由が判りません。 HDD：NTFS USBメモリ：FAT32 の環境でHDDからUSBメモリ上へジャンクションできるのを確認しました。 （当然逆は不可） パス名にスペース、特殊文字が存在していても””でくくれば問題ありませんでした。 試しにCやLドライブ以外の別のドライブでジャンクションができるかどうか確認してみてはどうでしょうか？
先日こんなアプリが出ました。 iPhone、iPadでFlashの画像、音声ともに再生が可能です。 ただ、まだバグがあるようでゲームなどをするのは厳しいようです。 しかしFlashの音声まで再生できるようになったのは画期的です！ Appstoreでの評価も高いです。私もiPhoneに入れましたが感動ものです。 ￥115は安いです。 Puffin http://www.appbank.net/2011/01/28/iphone-applica …
変換するときの元の動画サイズと変換サイズを書かれたほうがいいと思います。変換君でもいろんなサイズに変換はできますよ。 RealPlayer Converterでも、できるみたいですが。
ASUSのEP1212でなく、EP121でした。
PDFに変換してから見れば解決できるかと思いますが。ダメでしょうか？
古いHDDをUSB機器に繋いで救出できるのではないでしょうか？ こんな機器 http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/050 … マイミュージックのIitunesフォルダをコピー 後はこのソフト位 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se483889. …
大量にある本を何とかしたくて、昨年発売日にiPad入手し、ちょっとずつですが自炊しています。自炊用の機材でもう一台iPadが買えるぐらいかかってしまいましたが（汗） 以下、自分の経験から。 >>(1)雑誌をスキャナーで読み取ったりしたものを、ipadに電子書籍として保存できるのか？ スキャンしたものをPDFにして、iPadに転送しています。PDFリーダーは「i文庫 HD」を使っています。現在iPod Touchをお使いのようですので、Wi-Fi経由でFTP転送してもいいですし、iPadをPCに繋いでiTunesから入れて読むことが出来ます。 >>(2)webページをオフラインで見れるように、画面メモ機能などは付いているのか？ 使っていませんが、PDFに付箋を貼るようにメモを付けるアプリがあったはずです。それがPCに戻しても読めるのかiPad上だけなのかはわかりませんが。 >>(3)映画などを変換して保存した場合どのくらいの容量になるのか？ 映画の内容やエンコード時のビットレイトなどによるので一概に言えませんが、画質にこだわりがなければiPod TouchでもiPadも見れるレベルで、2時間の映画で300MB程度で十分でしょう。自分の場合はAppleTVで自宅のテレビでも見れるようにしていますので、700MB程度でしょうか。 >>(4)今ipadを買うのはタイミング的にどうなのか？ いろいろ噂は出ていますが、Appleのモデルチェンジのサイクルが大体1年程度ですので、4月～5月ぐらいまでには出るのではないでしょうか。 >>(5)一番安く買う方法、場所など SBショップで、3Gモデルの16GBが2年の縛りがあって無料だったと思います。月額5000円弱の通信料がかかりますが。 Wi-Fiモデル買うとなると、量販店が安い（と言っても数百～二千円ぐらいまで）んじゃないでしょうかね。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/everybo …
動画を入れるかどうかで決まると言ってもいいでしょう。 動画を大量に入れるなら当然64GB、アプリと音楽だけなら32GBで十分。 また、音楽もロスレスを使う上に大量に入れるなら64GBの方がいいかもしれません。 第2世代の8GBモデルを使っている私としては動画なしなら8GBで十分すぎるほど事足りてますが。 500曲以上入れてアプリも10個以上、動画も4時間分以上入れてまだ少し空きがあります。 iTunesの整理(全曲ロスレス化)が終われば、動画を消して全部ロスレスに入れ替える予定です。(入るのかな? 笑) また、背面にはプラスチック製のカバーをはめ込んでキズの防止対策してます。 それよりも液晶の保護フィルムの方が重要かと。 パワーサポートのアンチグレアフィルムがオススメです。 http://www.pawasapo.co.jp/products/ipod/pty02.ph … 液晶面の保護はもちろん、屋外での視認性は格段に上がります。 若干解像感が落ちるのでマイナス評価される人も多いですが、この程度のマイナスで劇的に見やすくなるなら小さな問題です。
私もiPadを使っていますが、Windowsと違って複数のアカウントで使うことは 出来ないようです。(少なくとも現在のiOS4.2では。) 元々、個人的に所有して使う性格の強い機器ですし、メモリ容量も複数人で使うには 少なすぎるかと思います。 PowerOn時にパスワード入力を要求するように設定出来ますので、日記などを人から 見られないすることは可能です。 春に新しいiPadが出る様なので、その進化に期待しています。
＞３月に使用停止との事ですが、 　今年ではなく、来年の3月31日でmovaの利用停止になります。 movaサービスをご利用いただいているお客様へ http://www.nttdocomo.co.jp/mova_end/index.html ＞ムーバに切り替えか、 　mova自体が、利用停止になるので、movaへの切り替えは無意味です。 ＞他のメーカーに変えたらよいのか迷っています。 　この、他メーカーというのは、携帯の製造メーカーのこと？それとも 　キャリアのこと？どちらでしょうか？ 　通常、メーカーというと製造メーカーのことを指すと思いますが、 　おそらく、キャリアのことを言いたいのでしょう。(^^; 　movaを何年利用されているのか分かりませんが、長期利用するとある程度 　割引されるようになるので、そのままFOMAに変更すればいいのでは？ 　FOMAが嫌なら他のキャリアに変更するしかありませんが。
iPodからiTune復元 　http://www.apple.com/jp/support/itunes/ 　　　　”コンテンツの追加と同期”-”コンピューターとデバイスのコンテンツの移動”で出てきます。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/itunes/
Android用のOfficeアプリが何種類かリリースされています。 有償と無償とあり、無償版は編集できない（閲覧のみ）ですね。 IS03にはDocumentsToGo（無償版）が、GalaxySにはThinkFree Office（無償版）が標準で入ってます。 WebアプリのGoogle DocsがAndroidで動くかは試してません。
イーモバイル有るなら、イーモバイルのポケットWiFiに機種変更すれば今の契約で使えます。機械だけ買って、ＳＩＭを入れ替えても使えます。
アンドロイドマーケットが利用出来ない端末は、こちらから「野良Ｓｉｍｅｊｉ」をダウンロードすればＯＫです。 アンドロイドマーケットアプリには、自動的にバージョンアップのチェック機能がありますが、野良Ｓｉｍｅｊｉには、当然ありません。 アンドロイドアプリはマメにバージョンアップされるので、野良アプリは、毎月一度程度、サイトをのぞく事をオススメします。 http://www.adamrocker.com/blog/302/simeji.html
2.が当てはまらないけど、creativeのziio7はどうでしょうか？ 現在はandroid 2.1でマーケット未対応ですが、 ４月までに2.2にしてマーケットも対応するそうです。 価格は８GBが２４８００円で１６GBが２７８００円です。 今私が目付けてるのがマウスコンピュータのluvpadです。 android 2.2（Flash未対応）ですが、 CPUにTegra２が入っていてなかなかの高スペックです。 画面サイズは１０．１ですが Flashは野良が出回ってるそうなのでそれを使えばYoutubeとかも普通に見られるようになります。
「タッチスクリーンを搭載した薄型の携帯端末」であることをもってパクリとするなら、iPadもPalmのパクリっつー事になりますか。 ＃そしてPalmは（以下略） その程度では普通「パクリ」とは言いません。この辺の線引きは所詮程度問題ですからどこからパクリというかは人それぞれでもありますが。 iPadが売れてから雨後の筍のごとく出てきているのは事実ですので、まぁせいぜい「二番煎じ」程度でしょうか。 もちろん質問にも書かれている通り、意匠等をわざと似せるのは論外です。
iPad,iPhone,iPod touchはFlashは動きません。 以下に日本経済新聞の電子版の閲覧方法が有りました。 http://faq.nikkei.com:80/EokpControl?&tid=68396& … 参考URL：http://faq.nikkei.com:80/EokpControl?&tid=68396& …
検索したら出ました。これかな？カメラで撮影するタイプじゃなさそう。ラインセンサー？ 財布に入るかどうか別にして前に紹介したキングジムより用途が限られそう。 Business Card Scanner 参考URL：http://www.techeblog.com/index.php/tech-gadget/b …
私もiPad2からAirPrintがしたくて先日CANON PIXUS MG6230 を購入し、セットアップ直後にAirPrintに成功しましたが、印刷開始まで相当時間がかかり、印刷スピードも遅いものでした。その後、他のパソコンによるプリンタとの接続設定等を種々行ってうちに、iPad2からのAirPrintにおいて同様の症状である「プリンターがオフラインです」の表示が出て印刷が実質不可能な状況になりました。 このためCANONのサポートに電話相談し、電話指示に従って設定等チェックしましたが全て異常なく、結局無線ＬＡＮ回りの問題であろうとの結論になりました。このため、ノートパソコンから無線ＬＡＮ経由での印刷を試みてみたところ、異常に反応が遅かったり、保留中との表示が出ました。 絞り込んだ結果、無線ＬＡＮルーターが原因で、特にiPadやパソコンからの上り回線が極端に遅くなっているためと結論付けました。 上りのスピードが遅くなっている原因は不明ですが、この種システムでよくやるように無線ＬＡＮ系の設定を全て更新（他者が使っている可能性も考えＳＳＩDやパスワードも変えました）したところ、なんとか普通にiPad2からのAirPrintが機能するようになりました。 蛇足ですがpocket Wi-Fiは上りの速度が極めて遅いのでそれが原因かも知れません。 以上雑駁な説明ですがご参考になれば幸いです。
あなたの趣味、志向など不明ですので推薦など出来ません。 ＞雑誌や一般紙、文庫本など読めるサイトはあるでしょうか。 　ここに粗方そろっています。探してみて下さい。
自分はiPhone3GSを使用しています。 動画やゲームをされないのであればどちらでもあまり差はないと思いますが、 iPhoneは現状Softbankだけなので、ふと検索したいときに電波が入らないかもしれません。 Androidは電池が持たないという話をよく聞きます。（機種によると思いますが） もし自宅や職場のみなど使用する場が限定されていて、 そこに無線LANルーターがあるようでしたら、iPod Touchでも良いかもしれません。 そうでなければ電池と電波どちらをとるかという問題だと思います。 各キャリアのショップにいって触ってみることをおすすめします。
NetWalker PC-Z1ってOSがWindowsじゃなくてLinuxなんですが、LiveCapture!ってWindows版以外にあるんでしょうか? ちょっと調べてもWindows版しかないようなのですが WindowsではないのでもちろんOutlook Expressなんてものも入っていません 消費電力量や電気料金、安全性以前の問題でしょう
シャープが一番 ザウルスの時代と言うか古くからPDA対応の電子書籍を 売ってますので
USBの給電力は500mA。一方で、iPad（正しい表記はコッチ）の充電に要する電力は1A。 規格の上でパソコンのUSBポートではiPadを充電できるだけの電力が供給できない（デスクトップ機で充電可能な出力のUSBポートを持つ場合もあるけど、ノートパソコンは殆ど全滅じゃないかな）。 ＞Ipadの項目ありません。 ＞Iphoneのケーブルではなんとかならないでしょうか？ 出力が問題であって、”ケーブル”の問題ではないから・・・ ＞ソフトバンクショップで充電できますか？ ワタシ、iPad持ってるけど、ソフトバンク（というより社長）が大嫌いだから、Wi-Fiモデルユーザだから・・・ 社外品のiPad対応ACアダプターがあるから、コッチを用意しておくのも手か　と（実売1500～2000円）。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/ipod/cable/ind … あるいは”高出力版”のeneloopモバイルブースターというのもある（実売6000円程度）。 http://products.jp.sanyo.com/products/kbc/KBC-L2 …
私も購入して一ヶ月くらい使っていますが、分かったのは次の事です。 1. 要は小型のパソコンである。 2. 小型である事を活かして初めて意味がある。例えばいつもカバンに入れて 持ち運んで、ちょっとした時間に使うなど。これができないなら普通の パソコンを買ったほうが便利である。 3. 小型であることに加えて起動が速いので、使用開始、終了が迅速にできる。 4. いろいろなアプリは出てはいるが、パソコンのアプリのような使い勝手の良さ はあまり期待出来ない。特に文書、写真のようなファイルの取り扱いがあまりに Windowsと異なるので戸惑うことが多い。あるいは思った様に使えない。 5. 音楽を聴く、メイルの読み書き、写真をみる、YouTubeを見るという用途 に限定すれば便利に使えるが、それ以外の用途には使いにくい。 6. 無線LANの環境がないと使えない。 7. 電子書籍としての利用を期待したが、日本語のコンテンツがほとんど無い のが現状。 8. PDFの文章のリーダーとしては使える。 9. なんとなく新しいデバイスを使っているという満足感はあったが、そこそこ使っていると 今後も引き続き使い続けるかどうか自信が持てない。 以上です。
wi-fiのみでも使うことができますが、制限された環境で使うのでしたら、ｉ　padを利用される意味がないと思いますよ。 携帯電話を通話なしのカメラ等だけ使うようなものを想像されたら良いと思います。
新しいCPUが発売されても殆どが自作用です、モバイルPCに使用されるもので、そんな高価なCPUを使われる事はありません。 待っていても余り期待は出来る物を搭載される事は先ずありません。 モバイルよりも先にノートPCの高額な物に行ってしまいます。 良い時期をみて購入を検討されたら良いと思います。
iPad 16GB Wi-Fi利用者です。 iPadを買うとソフトバンクWi-Fiスポット(2年間無料利用)が付いてくるので 都市部でしたら、街中の至る所で使えますが外出先で使う頻度が少ないと思うなら 3GモデルよりもWi-Fiをオススメしますが、Wi-Fiの場合GPSアンテナが無かったりしますので 使えないアプリ(GPSを利用するApp)もあります、あくまでも個人のご判断で・・・ ストレージサイズですが私は16GBを買ってしまった事を後悔しています。 iPhoneが16GBで十分だったのでiPadも16GBで十分だと思ったら iPhoneよりもアプリのファイルサイズが若干大きいようで 写真や音楽などは殆ど入れずにApple TVで聴いています。 価格差も小さいので出来れば32GBをオススメします。 それと、、、ご存知かと思いますがiPadは発売されてそろそろ1年(アメリカで)が経ちます Appleの製品は1年でモデルチェンジサイクルですので恐らく今月か来月には新型のiPad(iPad2)が 発表される可能性が高いと思いますのでもう少し待っても良いかと思います。
先月購入しました。 いろんなお店を見てきましたが、店頭価格自体は全店アップルストア同じでした。 (ネットでは多少安いところもありますが) でも、ポイントが十数％(私の場合４千数百円相当)が付きましたので、 ネットで買うよりもお得だったと思ってます。 (そのポイントで他に必要なものも買えたし)
貴方の用途だと、どっちでも変わらんでしょ。 中古で、その価格帯で買おうとしている時点で、使い捨てか持ち出し用のサブ機でしょうが・・・ かつ、トラブルが起きても自力で何とか出来るだけのスキルを持っていると言うことでしょうが・・・ もし、メインのPCだとか、トラブル時に自力で解決出来ないのであれば、予算ケチらずに、後1万円程度出して、ちゃんと新品の物を買うことを強く推奨します。 持ち歩かないのなら、3万5千円強で、ネットブックではない、ちゃんとした新品のノートPCも買えますし。 [参考]価格.com - Lenovo Lenovo G465 438292J [ブラック] 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000172063/ 持ち歩くのが主目的なら、HPに拘らないのなら予算の上限程度で新品のネットブックが買えますし。 [参考]価格.com - 東芝 dynabook AZ/05M PNAZ05MNA 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000123232/
設定→一般→情報と進んで、バージョンを見ます。 PCではflashを使ってyoutubeを再生しますが、iPadはflashが使えないので、flash以外の別な方法でyoutubeを再生しているようです。PCを押すとflashで再生しなさいということになるので、再生できなくなります。
私は、WindowsにもiPadにもdropboxをいれて、dropbox経由でデータを同期させています。 参考URL：http://www.techno-sublime.com/technologies/dropbox
＞ipadで基本料金がいらない機種は有るでしょうか有る場合は何を選べば良いでしょうか 　Wi-Fi版で有れば通信料は不要です。 ＞ipadで基本料金がいらない機種は有るでしょうか有る場合は何を選べば良いでしょうか ＞また、虫のいい話とは思いますがこのパソコン環境で(無線、有線何方かで)家の中だけで良いですがipadでインターネットも無料で使えますか 　無線LANでPC接続するのと変わりません。無線LANに多数接続してもプロバイダ料金は一律です。 ＞結構いろいろとwebで調べては見ましたがよく解りませんので宜しくお願い致します。 その他　参考程度ですが Appleの機能／仕様の場所 http://www.apple.com/jp/support/ipad/ 一般的な記事なら http://if.journal.mycom.co.jp/ アプリの情報なら http://www.appbank.net/
私の場合は 　スケジュール：Googleカレンダー(Android端末はジョルテ) 　メモ：Evernote(Android端末も同じ) でPCとAndroid端末の同期を取っています。 やはり導入初期など大量のデータを入力したい場合など PCで行ったほうが効率がいいのでPCと同期が行えるものが重要かと思います。 メモはGoogle Docという選択肢もあるかもしれませんが 私が試した限りPCとの同期がEvernoteのようにスムーズに行える アプリがありませんでした。 同期方法はGoogleカレンダーにいたっては全く操作は必要なく勝手に同期しますし Evernoteも「同期」のボタンを押すだけですので非常に簡単です。
Android 2.2でFlashを動かすには、CPUがARMv7に対応している必要があるようです。 Camangi FM600は対応していないので、Flashplayerがインストールできません。 ＃Androidマーケットで検索しても出てこないです ブログ【あんどろいど生活】 Flash PlayerはARMv7 CPU(Cortex)が必要 http://andoroseikatsu.blog115.fc2.com/?no=97
YoutubeのDLですか・・・。 著作権者が許諾していない動画のDLは違法なのはご承知かと思います。 そのため非常に回答しづらいのですが、私ができるアドバイスとしては・・・ Youtubeの場合は多分サムネイルの段階では動画へのリンクが判らないのだと思います。 （もしこれで解決できたとしてもベストアンサーは不要です）
>zuntac iPad付属のNotesってEvernoteや紙copiとは 全然用途が違うアプリじゃないですか・・・
大和ハウス http://cotoha.jp/2010/02/daiwahouse-trial.html ミサワホーム (16個所400万円) http://www.itmedia.co.jp/promobile/articles/1011 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101120-00000 … グリーンワークス http://www.youtube.com/watch?v=OYgesywy-_o AMX http://amxjp.net/amxpro/comparing_apples.html ホームシアター工房 http://www.ht-kobo.jp/news/eid521.html
秋葉原あたりに行けば、Android端末が一万円前後でゴロゴロしてますが。 ↓こういうのとか http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1007/ … 価格比較サイトで見つかったのは http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
ここで質問するくらいならやらないでください さようなら
アップルは対応しません。 http://support.apple.com/kb/HT2526?viewlocale=ja … iPhoneやTouch（第四世代）の場合、事前にMobileMeに登録することで紛失した時に位置を探すサービスがあります。 http://www.apple.com/jp/mobileme/features/find-m …
(1)キーパッド（ボタン）部分を分解して基板上の電極にコードをハンダ付けする。 (2)コードの反対端にプログラム組んだPICをつけて、キー操作させる。 ‥‥くらいのことをしないと実現できないと思いますよ。 その代わりプログラムしだいで保存だろうが連写だろうができます。 超高性能なインターバルタイマになります。 まあ改造ダメっていうのであればお役に立てませんけど‥‥。 定点観測でいいのなら携帯電話と無関係ですがGarden watch CamやBird Watch Camがお勧めです。
sharpのネットウオーカーのタブレットかな　リナックス オンキョウからもでるような　windows7
揺れているアイコンをXマークで削除しても、それはアプリが削除されただけで契約とは無関係かと思います。 ご自身が契約したのであれば契約したHPなり人に聞くのが一番速くて確かです。 この掲示板で新聞名を明記せずに質問しても回答者はエスパーではないので質問者さんが知りたい内容を的確に回答できません。 もし日経新聞の電子版のことでしたら下記のページを参考に解約して下さい。 http://faq.nikkei.com/EokpControl?&event=CE0002& …
古いnanoを元に回答します。 ホイールの真ん中のボタンを押すことでプログレスバー（再生状態をバー表示している所）がスクラブバーに切り替わると思います。 プログレスバーの場合は左端から水色のバーが延びていますが、スクラブバーの場合は再生場所の部分にダイヤモンドの印が表示されます。 その状態でホイールを回すとダイヤモンドの印が前後に移動します。 好きな場所に移動してそのまま放置すると、その場所から再生が始まるはずです。 プログレスバーの状態に戻すには再度ホイールの真ん中のボタンをクリックして下さい。
東芝Androidタブレット「Folio 100」 ＮＥＣAndroidタブレット「LifeTouch」 ○スケジュール管理＝グーグルサービス他、多数 ○アドレス管理＝グーグルサービス他、多数 ○メモ＝ブルーツース外部キーボード接続も可能 ○手書きメモ＝アンドロイドマーケットからダウンロード ○メール閲覧＝無線ＬＡＮ環境 ○web閲覧＝ブラウザはフラッシュ対応で多数有り。 ○PDF閲覧＝アドビ社の正規版あり。 ○office文書閲覧や入力＝マイクロソフト互換のオープンオフィス ○辞書機能＝アンドロイドマーケットからダウンロード ○電子書籍閲覧＝標準装備 http://japanese.engadget.com/2010/09/02/android- … http://www.nec.co.jp/solution/spfsl/cloud/commun …
再生できる動画の解像度が大幅に違います。 解像度というのは画面のたてと横にあるビット「点」のことです。 性能もipadのほうがいいです。 Webページも拡大レベル100％でほとんどのページが見れます 解像度や性能が違う分ipadのほうがかなりいろんなソフトが動くと思います。 ipadの解像度 ipod touchの解像度 1024X768 960X640 です。 新型のipodtouchの場合は入れ替えないほうがいいと思います。 解像度がサイズのわりには細かいと思います。 携帯端末として使用するのもipod touch のほうがいいとおもいます。 旧型の場合は新型にしたほうが良いです。 あとiphone というものもあってソフトバンクケータイの人におすすめです。 「契約すればでんわができるから」 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipodtouch/
ＳＨＡＲＰ Ｚａｕｒｕｓ ＭＩ／Ｅ１を今も使っています。 ザウルスで使うソフトウェアを ＣｏｄｅＷａｒｒｉｏｒを使ってＷｉｎｄｏｗｓで 某ソフトウェアを使ってＬｉｎｕｘで開発しています。 ザウルスは画面が小さいので設計が面倒ですが自分が使いたいようにオリジナルソフトウェアが作れるので未だに止められません。 蛇足ですが今年からＳｏｎｙのＣＬＩＥ用のソフトウェア開発も始めました。
上記製品はすべて、個人でのバッテリー交換はできません。 交換はメーカー修理で、１万円以上の経費がかかるそうです。私は、iPhoneとギャラクシーについては保険に入りました。 ガラパゴスですが、ショップの定員やメーカーにも電話をして確認をしましたが、ＷＥＢメールしかでき ないそうです。そのため買うのはやめました。使うのにはいろいろと制限がありそうです。 あと、電子書籍についてですが、フォントを見比べて読みやすいのを選ぶのが必要だと思います。 個人的な感想ですが、iPhonが一番読みやすいです。 ギャラクシーとガラパゴスは、画数が多くなると文字が崩れます。 ＞メインは、ネット（クラウド）による情報管理です。 これに関しては、経験がないのでわかりません。ただ、それ以外については、iPhonとギャラクシー共に可能です。 最後に、電話機能（3Ｇ）がいらないのであれば、iPod Touchとう選択肢もあります。GPS機能は付いていませんが、それ以外のものについてはIPhonとなんら変わりません。値段も安いし、軽いし、Skypeを使えば電話もできます。 追記 ギャラクシーですが、調子が悪いです。すぐにフリーズするし、回線への接続が確立しているにもかかわらず頻繁に再接続を繰り返すし、何の処理をしているのかわかりませんが、ＣＰＵ稼働率100％で動かなくなります。
>完全に終了させないと、延々と保留アプリが増えていく、ということになりますか？ そのとおりです。それが問題だから終了できる仕組みが必要なわけです。 >その方法でしか、アプリを完全に終了させる方法はないということでしょうか？ 電源ボタンを長押ししてiPad自体を完全に終了させる方法もあります
3GモデルならSoftBankショップでやってくれるかもしれないけど。同時に回線契約を要求されるかもしれませんよ。 それと、iPadはしょせん携帯端末にしか過ぎないので、使っていくうちに自分のPCが必須になってきます。 iTunesでバックアップを取ったり、音楽ファイルや画像ファイルを入れたり、OSのアップデートなどはPCがないとできませんからね。 よくここでも「iPadはノートPCの代わりになりますか？」「iPadがあれば、ノートPCは不要ですか？」と言った質問が上げられますが、所詮でっかいiPod Touchにしか過ぎないので、PCは必需品です。
T-01A+bluetooth keyboard、ポメラを使っていましたが、本気で１０分程度の空き時間でも入力しようというならポメラです。が、暇なときに、ちょこっとというくらいなら、iphone＋bluetooth keyboardでもいいかと思います。 ＞週に１，２回くらいでしょうか。 ということは、入力がそう必要なさそうなので、iphone＋bluetooth keyboardでもいいかと思います。 なんといっても、見栄をはれますから。 ただ、iphoneもkeyboardもと両方の電池を心配する必要がありますし、本気で入力を必要とする人にはいい組み合わせではありません。
> これはかなりでかいと思いますが、appeleは何か対策を考えているのでしょうか ・いいんです。 アップルユーザーは、アップル教の信者ですから。 教祖ジョブズの考えていることが絶対なのです。 アドビ社のフラッシュが嫌いだと教祖様が仰るのだから、敬虔な信者は教祖様に従うだけです。 まあ、本音では、フラッシュが使えないのはマズイと思い、マイクロソフトに擦り寄って「ＨＴＭＬ５」でフラッシュに対抗しようと画策したのですが、結果はＮｏ．２様の回答の通り失敗に終わりました。 現時点のアンドロイド２．２スマートフォンのフラッシュは、ＰＣと比べるとイマイチの感があります。 しかし、それも時間の問題で、スマートフォンのＣＰＵは来年１．５ＧＨｚ、再来年までにデュアルコア化が予定されています。 現在、スマートフォンを購入しているユーザーの半数以上が、パソコンＨＰが表示されるだけで満足しています。 しかし、来年にはフラッシュなどについても多くのユーザーに知れ渡ることでしょう。 現ｉＰｈｏｎｅユーザーは、何％位が次期ｉＰｈｏｎｅを選ぶのか、アップル教の信者を通すのか、とても興味のあるところです。
封筒に入ったWi-Fi接続の書類があったと思うのですがそれも捨てちゃいましたか？ そこに書いてあるのですが・・・・
DirectXの再インストールをしてみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/directx/default.m …
普通にiAnnonateやgoodreaderではどうですか？？ iAnnonateは、母艦のWindowsにAjiをinstallすると、iTuneを介さずにwifiでPDFを送れるのでとても便利です。
iPadは前面にカメラが無いのにどうやってLive Chatをするつもりなのですか？ カメラがなければ相手の顔を映すことなどできないでしょ？ それにiPad用の周辺機器でWebCamなんて見たことないし。
ネットに接続しいないと起動できないアプリもありますよ。
なんで今頃、Andoroid2.1を？？ iPodのようにバカチョンを考えているのなら、止めるべきです。 一生懸命頑張って、中国語や英語を勉強するために買うのならいいかと思います。マーケット一つとっても大変な苦労をします。それでも、私のsmartQ5やA81Eは電源に問題があり、最終的にはとうとう使用を諦めました。２ｃｈの７インチアンドロイドのすれに"自助努力を惜しむひとには、中華は向かないって意味だろ"とありますが、それが現実です。 アンドロイドが欲しければ、今のところGalaxyが最良の選択です。マウスコンピュータのLuvPadもどうだか？？　そもそもマーケットがないし。
アップル系列の販売店などで下取りは聞いたことが有りません。 ソフマップなどで買い取り価格を調べた方が良いと考えます。
iPod touchですね。 モバイルルータが必要です。”光ポータブル”とか”poket Wi-Fi”とか言われるやつです。この言葉で検索して確認ください。
まず、フロアのなかでむやみに無線APたてるのはほんとに危険ですよ？ チャンネルかぶると近くのAPの接続者に迷惑かかります。(雑居などでは極論お隣の企業さんにも) 企業内でのミエル事態はおうおうにして事件化しやすいのでたいへん危険な行為ですよー。 ※この意味で後記のwifi接続のテザリングAPも社内利用は危険です。管理者と相談してください。 で、ちょっと引っ張ると ・個人携帯を公のPCへ無断で接続している ・会社に許可を取ってないプラネックスのアプリ入れてる(ドライバも?) ・会社のインフラで未許可の通信をおこなった(できましたか?) ↑全部私用ですよね、、わかってるとは思いますが ふつうこれだけやると良くても何かしらの罰則喰らいます！ たぶん着手の理由は、「電波が入らない」「電波契約がそもそも無い端末げっと(笑)」 とか単純なことかと思います。学生なら一定同情しますが、 社会人だったらWiMAXでもイーモバでもテザリング可能なアイテムを自前で用意しましょうよ。 IS01にこだわりがあって使い続けたいという事なんでしょうし。 しかしイントラネットで私的な通信おこすのはご法度です、 質問者さんもわかった上のようですからコンプラはあえてあまり話題にしませんが・・・ 一応、ご指摘させていただきました。 ログの管理も当然されていますし会社を甘く見ないほうがいいですよ！
iPadの場合、iPhoneで買ったアプリは買いなおさなくてもiPadで利用できますしUniversalアプリケーションであれば同じソフトでもiPadかiPhoneかを判断してそのデバイスに適したデザインになってくれるものもあります。Androidの場合、すべて買い直さなくてはいけません。 あと、iPhoneの操作性に慣れてしまったらAndroidを使用するとイライラしますよ。（タッチ性能とかUIとか、スクロールの進み具合とか。
JPEGなら、アンドロイドでも十分かと思います。中華アンドロイドは問題が多いので、マウスコンピュータのLuvPad AD100がいいかもしれませんが、まだ、購入後の印象がネットにでていないので、何とも言えません。中華アンドロイドは、私のは、ダメでした。Galaxy Tabもよさそうですが、高そうですね。
ｉＰａｄにとりこんで．．という意味が不明ですが、普通にスキャンして取り込んでも当然、無理です。 が、ＯＣＲしてＰＤＦ文献した後なら．． 英語のＰＤＦ文献をネットからとりこんで読んでいますが、少なくとも辞書引きは今はとってもやりにくいです。明日、ＯＳ４.２がでるとの事で、ＯＳ４．２だと擬似マルチタスクとの事なので期待しています。 kindle for iPadは英英辞書はマウスオーバーがＯＫですが、kindleのようには英辞郎は使えません。 現状としては、使い物になるマウスオーバーは、Windows7でfirefox＋google toolbarか、Kindle＋英辞郎かと思います。
はじめまして♪ iPodはパソコンを介して音楽等を持ち歩く道具で、１台のパソコンで家族がそれぞれ好みの音楽等を分けて利用する事も最初から想定されています。 （逆に、同じiPodを複数のパソコンへ接続する使い方は推薦されていません。） iPodの世代が変わったので、対応するiTunesのバージョン等も確認してみてください。 iPodは電源入ってますよね？？　iTunesで認識する以前に、OSレベルで認識出来ているか等も確認してみましょう。
完璧に削除したいのならば 設定→Safari→履歴を削除、キャッシュを削除をタップ をした方がいいと思います。 まぁ今のところキャッシュをのぞく方法がないので普段はブックマークからの履歴だけで大丈夫なはずですけど。
＞今、バックアップを取り復元したのですがメモは元に戻らなかったです。。。 今は消えているのですから、今のバックアップでは無理です。 同期の前に自動的にバックアップをとっているはず、あなたのiTuneやPCの環境は判りませんが、MacでTimeMacineのバックアップしていれば　その時点のバックアップで復元できますが、”今、バックアップを取り”で上書きで消去されたかもしれません。その際は諦めるしか有りません。 参照URLを良く読んで対処して下さい。 あとこのような質問サイトへの投稿は、環境を追記した方が的確なアドバイスができます。今回は良く判らなかったので参考になるであろうURLを紹介しました。残念ながら、ご期待の結果とならなかったかもしれませんね。
音が出るのは、VistaとWindows7です。 WindowsXpは音が出ないようです。
他のアプリ、違うアプリはどんなアプリかわからないので、再生原因はっきり言えません。 とりあえず、iTunesは最新版でしょうかを確認して、最新版ではないなら、アップデートしてみてください。 http://support.apple.com/kb/TS1497?viewlocale=ja … https://discussionsjapan.apple.com/message/10078 …
貴方が使用しているのは、ノートPCではなく、ネットブックという別のカテゴリの製品になります。 小型のモバイルPCですが、ノートPCとは違って、外出先でちょっとネットを見たり、メールをチェックする程度の用途のみを想定されて設計された製品です。 なので、通常のノートPCに比べ、色々な制限があります。 壁紙が変えられないのは、Windows7の中でも最下位ランクの機能が大幅に限定されたStarterというエディションだからです。 これはネットブック専用に機能を限定する代わりにOSのライセンス料が格安になっている物です。 [参考]ASCII.jp：ネットブック専用？ Windows 7 Starterは何が違う｜買う前に知っておきたいWindows 7のアレコレ特集 http://ascii.jp/elem/000/000/456/456926/ 壁紙を変えるには、現状「自己責任」でフリーソフトを使うしかありません。 [参考]窓の杜 - 【REVIEW】壁紙が変更できない“Windows 7 Starter”で無理矢理壁紙を変更する「むりかべ」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … 画面の上下幅が狭いのもネットブックの特徴ですね。 通常サイズに比べて何故か上下幅を狭めるという不可解な物になっています。 一般的なソフトはネットブックの画面サイズは考慮していないので、横幅で画面サイズを特定して固定サイズのウインドウを作る物の中には、上下が切れて見えなくなるものもあります。 まぁ、流石に最近はネットブックも増えてきているので、考慮されている場合もありますが。 なので、固定サイズのウインドウを使用するソフトについては不都合が出る場合があります。 ただ、それらのソフトは元々ネットブックで使われることは想定外ですので。 なので、外出時の簡易端末以上の機能を要求するのであれば、通常のモバイルノートPCを購入する方が良いと思います。 ネットブックは外出先でちょっとネットで何か調べたり、メールの確認を行う程度の端末と割り切ってください。
「Skype」のアイコンに(2)、「App　Store」にも(2)のマークがついていました。 これは、 Skypeに二回、着信、またはチャットが来た。 App　Storeのアプリの更新が二つあります という通知です。 消す方法は、Skypeの場合、アプリを起動する、App Storeの場合はアップデートのタブを開き、アップデートをするだけです。 エラーではないので安心してください
曲の認証では無くMac/PCの認証と思います。私もMac換えたときに苦労した覚えが有りません。 以下のURLで”認証”を確認して下さい。 http://www.apple.com/jp/support/itunes/ 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/itunes/
う～ん、他の質問で納得されているみたいですが、どの程度使われますか？ PDFについては、何も考えずに表示する事が可能です。 元々AdobeがApple製品と共に成長させて来た規格ですし、現在も画像表示にはPDFの機能を使って表示されてますので、表示や変換等に問題は全くありません、この点はWindowsよりも親和性が高いです。 逆にOfficeは、元々ExcelなどApple上で誕生したにも関わらず、WindowsのOSに深く関わる様な成長のさせ方をさせた為に、他のOSでは書類の互換性が取り難い状況となってしまっています。 このため、MicrosoftのOffice互換製品は多いんですが、移行させるとレイアウトやフォントなどが崩れてしまう物が多く、ご自分だけで使う場合は何とかなるかもしれませんが、他人とドキュメントを共有しようなどとすると、実用的では無いパターンが多くなってしまいます。 この状況がわかっていて、それでも使いたいという場合は下記のような製品があります（他にもあります）。 １. Documents To Go、これはOffice Suiteと呼ばれる互換製品の流れで、Word/Excel/Office/Outlookなどの互換製品となります。 ２. Appleからは、Numbers → Excel、Pages → Wrod、Keynote → PowerPoint、と言う製品がそれぞれ発売されています。 　　VBAが使えないとか、代替えFontを使うので画面がズレるとか、そもそも機能が違うなど表示に対し色々難があります。 　　ただ、Numbers/Pages/Keynoteの表示機能はOS標準機能なので、見るくらいなら特殊なソフトは必要無いと思います。 ３. Visioなどを扱いたい場合はOmni Graffleなどもあります。
タッチしても動かないとかがあるので、なるべく２枚は止めときましょう
eye-fiを購入すれば、いいかと思います。ただ、私自身はeye-fiはwindowsでは使っていますが、iPadではまだ、使っていませんので、あくまで伝聞ということで。 参考URL：http://www.kansmemo.com/digital-gadget/ipad/entr …
色々やり方はあるんですが… 一番単純なのはフォルダをzip圧縮してからi文庫HDのフォルダに転送してみて下さい。 ファイル名がソートされたページ順で、表示する事ができるようになるかと思います。 そのさい、余り大きな画像ファイルだとページ捲りが重くなるので気を付けて下さい。
iPad版のiWork（「Keynote」「Pages」「Numbers」）を使えばPowerPoint、Word、Excelのファイルの読み書きは可能です。 iWorkは一応MS-Officeと互換性があるというレベルのものですから、過度の期待は禁物です。 iPadにはUSB端子やSDカードスロットがないので、外部とのファイルのやり取りはPCと直接接続するか、メールやiDiskのようなネットワークストレージを経由する事になります。 時期モデルで小型化されるとか、SDカードスロットやUSB端子が付くのではという噂話はいくらでもありますが。 信憑性は？。 噂話はこうなった欲しいと言う願望からのものが多いので、実際とは懸け離れている場合が。 MS-Officeのファイルを扱いたいなら、Windowsが動くネットブックでも買った方がいいですね。
iPadはiPhoneと違い、基本的にはSIMフリーで販売されているのですが、日本仕様モデルはsoftbankの独占販売契約の関係でSIMロックモデルになっています。 そのため日本で購入されたモデルは、その他のキャリア（海外キャリア含む）のSIMは使えません。 なぜドイツ在住でドイツ国内で購入されないのか分かりませんが、どちらにせよoftbank以外のSIMで利用されるなら、日本以外の国で販売されているモデルを購入する必要があります。
あー、RDPじゃなくて専用のソフトを使うんですねこれ。 名前ですっかりRDPだと思い込んでました。申し訳ありません。 で、これは作りとして「特定のPCを見に行く」のではなくて「検索して見つかったPCから指定する」方式のようですから、外から探しに行くのは非常に難しいと思われます。 一応、iPad側のAdvancedに書かれているポートを解放したら見える「かも」しれませんが、その場合でも家の中でのアクセスほどの快適さはないと思った方がいいです。
Netwalkerは　Ubuntuoneが入っているし 出来るような
画面右上の電池マークの横に丸い矢印（カギの絵が中にある）が出ていませんか？ 出ていたら画面が縦ロックされています。 ホームボタンを２回押して出てきたマルチタスク一覧を右にスライドさせるとロック解除ボタンが出ます。 マルチタスク一覧の画面 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 右にスライドさせた時の画面 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 元記事 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1006/ …
LY-706 ならば、この10月に公開した「 1.9.88v4a for LY-706 」というカスタムファームがあります。 ただし、あくまでカスタムファームですので、言うまでもなく自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.megaupload.com/?d=Y6LMT4PJ
iPadの充電には1000mA以上の電流が必要です。 普通のUSB2.0端子は最大500mAまでしか流せないので充電できません。 参考 http://support.apple.com/kb/HT4060?viewlocale=ja … http://www.macotakara.jp/blog/index.php?ID=7444
日経新聞（有料）がiPhone用のアプリを開発中のようです。 http://faq.nikkei.com/EokpControl?&tid=12872&eve … PCや携帯電話では既にサービスを開始していて、電子版のみの利用だと4000円です。 http://www.nikkei.com/guide/index.html
はっきりいって、家庭で、PCに不慣れな型がパッド型をほしいなら。 ASUSの、ウインドウズのパッド、５万円位、実売では同じ価格帯です。 そちらをかえば、アイパッドと同等の使用感、同等の便利さです。 お互い、ウインドウズなので、相性も良いでしょう。 アイパッドは、裏側にアップのマークがついています。 画面がクリアーで、明るくて、綺麗です。 電池は１０時間持ちます。 でも、エーサスのウインドウズのパッドであれば、 電池は６時間、画面は、アイパッドほどではないけど 普通の使用では、困らない、電池は６時間です。 しかし、初心者に勧めるなら、エイサスの方を勧めたい きもちです。 私はアイパッドも、ウインドウズも、両方もっています。 アイパッドが、欲しいという明確な気持ちがナイト 使いやすいとは、申せません。 私的には、林檎のマークがついている、マック名製品で あることが、素晴らしいのですが、そこに、興味が 持てないなら、エーサスやNECのウインドウズのパツド を、進めます。
No.1です。 ・アンドロイド２．２搭載のタブレットに触ってきました。 ピグは動きました！ 画面解像度が低いので、画面にキーボードを表示するタッチパネル文字入力は、思った通りキビシイです。 ・「APAD IMX515」でピグるには、ＵＳＢキーボードが必要です。
iTunesのメール同期はOutlookExpressでなくOfficeのOutlookに設定したものが同期できます。メール設定の直接入力ではPOPの場合、パスワード認証でサーバの送信ポート番号を587にすれば送受信できると思います。 もしできないときはOutlookに設定して送受信を確認してから、iTunesで同期することも試みてください。
> データ化した本 どういうデータ化した本次第でしょう。XMDF形式のはiPadでは読めません。もちろん、上手に自炊したのは読めますし、Kindle for iPadは英和辞書が使えないだけでよくできています。 本を読むくらい．．というのは写真を見るのとは全く違う話です。自炊するにもChainLPなどを使って読みやすくする必要があります。写真だけなら、Photoviewerでいいかとも思います。
設定->言語環境の全てを確認して下さい。 どこかで中国語関連をチェックしていませんか？
(1)ネット閲覧は可能です。 ただしWiFiモデルならWiFi（無線LAN）が必要ですし、3Gモデルだと通信費、基本料金がかかります あとブラウザがFlashに対応していないため全てのHPを正常に見ることはできません そのため下記のHPだとキャラクターが動いている部分とかが空白になります。 http://www.sanrio.co.jp/ (2) 容量が最大64GBなので保存は苦しいかもしれません。 iPadは基本PCで管理したデータを好きな場所で閲覧する端末なので整理には向きません 印刷は可能ですがiPadだけで完結しようとするとWiFi必須です http://www.ipadmatome.com/2010/06/ipad_07.html (3)、(4)は無理です。 閲覧はできるかもしれませんが編集ができません。 最後に書かれているiPadにPCは必要なのか？ですが、これはその通りです。 iPadには母艦となるPCがないとデータの入れ替えができません。 結論としてPCを新調するのが一番だと思います。 ネットと写真保存がメインなら安いモデルで十分です。
ポケットＰＣの　HX4700　に、ルーティングの設定はしましたか？ 　母艦ＰＣからインターネット側に向かうパケットを受信したら、 ワイマックスに送り出す。 　インターネットから母艦ＰＣに向かうパケットを受信したら、 母艦ＰＣに向けて送り出す。 　　　　　　　など。 　
本家本元のマウスコンピュータでは9月末発売予定となっていますね。 まああと3日ほどありますので、私も楽しみに待ってるところです。 参考URL：http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/
＞　止まってしまう場合があります。 　このような場合の信号レベルはどのくらいですか？ 　正常（いつもと、変わらない？）ですか？
化学は疎いので的外れな回答ならすみません。 とりあえずiPadアプリを紹介するサイトで調べたら下記のようなものがありました。 http://catchapp.net/item/detail/383661863 化学分野で使えそうなものも上記サイトで検索できるかと思います。
最初から入っている物の削除は出来ません。
１）メールにPDFを添付する ２）DropBoxを使用する 　　など
> メール端末ってなんですか？ ・２０００年あたりのソニーＳＯ５０２ｉあたりまでは、単文節変換でした。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/showcase_ … 今日は良い天気です。＞「今日は」「良い」「天気です。」 いちいち文節で変換する必要があり、大変不便でした。 また、画面も小さく表示出来る文字数が少なかった。 ２０００年あたりの携帯電話機に「ＭＴ－２００－ＳＶ」を接続すると、普通の連文節変換が可能になりました。 また、表示出来る文字数も多く、メール文作成などの文字入力には大変便利だったのです。 > メールって携帯で充分操作できますよね・・・ ・今ならば考えられないほど、当時の携帯電話機の漢字変換はバカで、少し長い文書の作成は拷問のようでした。 携帯電話のメール機能が高性能化し、様々なコンテンツが提供されて便利になると、「ＭＴ－２００－ＳＶ」の様な機器は役割を終えて、自然と姿を消して行きました。
平たく言えば、ipadへのファイルのアップロードやソフトウェアのインストールをitunesを使わずに行う事ができるようにする事です。 Appleでは、この改造を行なったipadは保守適用外になります。 最近のニュースによると、脱獄についていろいろなニュースがあるのでチェックしておいた方がいいですよ。
http://iphone.wikiwiki.jp/?FAQ%BD%E9%B4%FC%CA%D4 … 本体のスピーカー？ 本体のスピーカー(に見える穴)は、片方がスピーカーで片方がマイク。 音は片方しかでません。
３Ｇで接続すれば、その情報が使えるので少しは早くなるかと思いますが、３Ｇなしだと衛星補足がとんでもなく遅いので基本的にはGarmin nuviなどの専用機の購入をお勧めします。 eBayで購入すれば＄１００～１５０と安価です。
このところトラブルが続いているようですが、DTIのubicコース（\210/月）もありますね。 http://dream.jp/ubic/ 100円PCだとそもそも大した性能は持ってないのであまり高性能なセキュリティソフトは厳しいでしょう。 Microsoftが提供してる奴でとりあえずやっておくのがいいかなーとか。 http://www.microsoft.com/security_essentials/?mk … XPだと別途PFW（Personal FireWall）も入れておいた方がいいですが、Vista以降なら特に考えなくてもいいです。 有名なのはZone Alarm辺りでしょうかね。 http://download.zonealarm.com/bin/free/jp/downlo …
中国製のなんちゃってIpadは、普通の人が使えるものはまったくないです。製品としてのものは一つもありません。全て実験機です。 9月末にマウスコンピューターから出る、39800円のラブPadが唯一使えそうですが、、、駆動時間がHPに乗ってない所をみるとIpadのたぶん半分くらいではないかと思います。 使用時間の短さが苦にならない、ならマウスもありですが、希望のソフトがすぐあるかは不明です。たぶんソフト類がそろってくるのは来年以降になると思います。 現時点では、使えるソフトの多さ、安定度、ユーザーの使いやすさ等を考えると、Ipadの代わりになるものはないですね。
別の契約が必要になります。 wifiモデルならば、契約は不要ですが、自宅などwifiの環境があるところしか使えません。
> 先月に注文した新しいキンドル2 本当にキンドル２ですか？ 先月からキンドル３が日本にも入ってきていますが．．？？ キンドル３なら、パワースイッチを１５秒、右側にずらし続ければリセットされるはず ですが。 参考URL：http://e-bookvine.com/how-to-reset-or-restart-ki …
> Androidの場合、どんなタブレットがいいか たぶん、ここでこんな質問をしているようではAndroidは使いこなせないかと思います。特に中華aPadは、秋葉原で購入すると高いし、かといって輸入するとMP4のように購入自体の段階でとんでもないトラブルにあいます。 現在、私はsmartQ5、A81Eの２台の中華aPadで悪戦苦闘していますが、中華aPadはiPhoneのように音楽を楽しむものではなく、うまく動かないのをアレコレ調べて改良？して楽しむものです。 純粋に音楽や写真を楽しみたいのならiPhoneでしょう。 私はiPadも持っていますが、思ったとおりに動くので楽すぎておもしろくない．．．。 ちなみに、マウスコンピュータのaPadはおもしろそうですが、４万円近くします。Samsungや日本のメーカーのは信頼できるかと思いきや、東芝のDynabook AZはこけたし、androidはまだまだです。
T-75自体はDLNAサーバとして、ちゃんと動くようですから、後はiPhone側の問題ですね。 [参考]価格.com - 『DLNAとHDMIの連動試してみました』 SONY BDZ-T75 のクチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/20277010408/SortID=881 … 以下でiPhoneでのDLNA再生の実験やってるから、そちらを参考にすれば良いのでは？ [参考]ASCII.jp：「iPad」に備えて……iPhoneで試すDLNA｜物欲AVコモノ道 http://ascii.jp/elem/000/000/495/495784/
奉行シリーズ、PCA会計、弥生会計、e-TAXなど会計関連ソフトのほとんどはWindowsPC用です。またよく使われるExcelもWindowsPC用が使いやすい（目的のデータを的確に指定するにはタッチパネルよりマウスが使いやすい）です。会計処理は数字入力がほとんどなので、画面は15インチ以上でないと確認しずらいと思います。またデータを外部に保存・バックアップするためにハードディスク接続が必須です。Windows用のものが安価に手に入ります。 そういうことで会計業務に使うなら、15.6インチのノートパソコン（安いもので６万円くらい）以上がよいと思います。10インチのモバイルパソコンでは作業者がすぐ疲れるし、データ入力後の確認も画面ではやりずらいので印刷しなければなりません。
iPadは、基本的にPCと併用前提のマシンなので、ちょっと難しいですね。 PCがないと困るのは、大容量アプリのダウンロードやアップデート、各種データの同期、ＯＳのアップデート等でしょうか。ご両親が、色々とアプリを入れてみたい、など積極的な使い方をしたいのであれば別ですが、そうでない場合、あらかじめ必要と思われるアプリをダウンロードして入れてあげて、それを利用するという目的に限定すれば、ある程度の期間は大丈夫ではないかとは思います。長期的にはちょっと厳しいかも知れませんね。 少し面倒になりますが、iPadのWifiモデル＋ポケットルータのような組み合わせであれば、アプリのダウンロードやアップデートについては何とかなるかも知れませんね。ただ、iPadの利便性は少し損なわれます。ご両親が機械に弱いのであればそのあたりを説明するのは難しいかも知れませんね。 あなたがもし、頻繁に実家に帰るのであれば、その時にアップデート等を代わりに行ってあげればいいと思います。またはＰＣを持っている親戚や親しい友人が近くにいれば、その方にお願いするという手もあります。 iPadと違い、Android端末は、ＰＣと接続することが前提ではないので、最近大手メーカーからも続々発表されてきているAndroidのタブレットにする手もありますが、やはりiPadの方が直感的に使える使いやすさが優れていると思います。 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/201 …
nanoをいつも同期させているPCに接続してから外して下さい。 そうすればロックは解除されます。 iPod のロックを解除する http://support.apple.com/kb/HT1350?viewlocale=ja …
おはようございます、私はWindows7、最新のMacBook Pro、そしてiPhone3GSとiPad 3Gを持っています。 質問されている期日から大分経っていますが、役に立てるなら幸いです。 よく巷で言われているように「パソコン（母艦）」がないと使用、発揮できないとは思いません。 然しながら、iPadにインストールしたアプリ（ソフト）や電子書籍、音楽、映画、ビデオ等がバックアップできなく、 何か不具合があったときに復元（リカバリー）せざるを得なく、又その時には上述した物が一瞬にして消えて無くなります。 また今年の１１月からリリースされる新しいOSの４・２へのバージョンアップも出来ません。 次期OSからiPad自体がいよいよ本領発揮するとも言われています。 アプリのインストールに関しては、 ３G回線からでは取り入れ（インストール）不可能な物もたくさんあります（２０MB以上のソフト）。 その際はパソコンからiTunesに接続してAppstoreに繋ぎ、そこから手に入れるもしくはiPad購入後にソフトバンクモバイルから無料でもらえるWiFiルーターを利用してそこから手に入れる。 色々と説明が長くなり恐縮ですが、もう少し述べさせてもらうと、 Appleは意図的にiPhone,iPadにはAdobeのFlashを採用しておらずその結果youtubeやあるサイトをフル活用することが出来ない「場合」が存在します。 これらを今必要なくとも将来はどうかわかりません。 携帯電話はどのキャリアを選んでいますか？もしソフトバンク携帯なら「ホワイトBB」というのがあり最大５０Mにも関わらず 月々料金が何と２０００円にも満たない１９８０円（たった２０円しか変わらないけれど）で利用できます。 私も先月から「光」を解約して「ホワイトBB」を使っています。 まず速度に困ることはないです、「光」と比較しても。 最後に「iPadで出来る事」について回答したいと思います。 これも＜巷で言われている事＞ですが、iPod Touchを大きくしたものという論評がありますが、 「ハッキリ言って」全然使用感が違います！！ Touch及びiPhoneも所詮携帯サイズの画面とスペックで、その影響か感動も小さなものですが、 iPadは使ってみれば分かりますが＜全然＞違います。 iPadはリリースされている、そして今後リリースされるアプリを堪能する、iPhone（又はTouch）で出来る事を二回りぐらい大きくして楽しむ、そして未来の読書スタイルである電子書籍が利用できます。 私は毎日仕事や遊びにいくときいつもiPadを持参しています。その反面iPhoneは３G回線を切っています。 理由はiPadで全てが事済むからです。 iPadのみならず、「欲しい何か」に対して購入前は自分がそれを買って何をしたいのか何が出来るのかをもう一度しっかり調べることです。 そうしないと予想していたことと、もし違えば落胆してその結果放ったらかしにする、あぶく銭になるということもあるので。 長くなりましたが参考になれば幸いです＾＿＾それでは。
smartQ5を購入しましたが、すぐ動かなくなり、クレームで新しいのに換えてもらいましたがこれもすぐ、動かなくなりました。懲りずに、Ａ８１Ｅを注文していますが、中華ａＰａｄはまだ、そういう状況です。 ただ、香港の代理店にオーダーしたりと注文自体もいい英語の勉強になります。 東芝のDynabook AZには期待していましたが、タッチパッドが不調なようで購入意欲がなくなりました。 １０月にタブレットFOLIO 100をだすらしいですが、期待できるのか？？ 期待できそうなのは、ＳｕｍｓｕｎｇのGalaxy Tabですが、これは高価ですね。 こういうのはいくら待ってもキリがないので、中華ａＰａｄでＬｉｎｕｘ＋Ｊａｖａの環境に慣れる練習をする、というのが現実的な選択ではないでしょうか？
下記の製品より新しい今のところBT最強レシーバーで sony MW-600/Bがあります。 3台までの機器登録と　2台同時ペアリング可能　FMラジオ機能　500時間のロングライフバッテリー 人気商品なんで予約で1ヶ月待ちました。　ヨドバシなどの大手家電ショップで3週間くらいで大量入荷するときもあるそうです。　価格は10800円でした、
>iPadを持っていないため iTunesで調べればすむ問題。 >小職は 官職の人?小職って言葉はお役人のなかでも偉い人が使う言葉。お役人でも下っ端が使う言葉ではない。 さらには一般人が使う言葉ではない。
ゲーム機としては最高です。ＤＳみたいに小さくないので、かがみこんで遊ばなくていいですし、筋力もつきそうで子供のおもちゃに最高です。 が、私の仕事には役立ちません。持ち運べないし、ファイル管理がやはり面倒です。今は東芝のＷ１００を使っています。もう少しＷ１００の操作に慣れるととてもよさそうな感じです。 iPadはWindowsを使いこなしていない人にはいいかもしれませんが、Windowsを日常の仕事で使っている人にはちょっと役不足と感じています。 大画面のAndroidはDynabookAZが最初なので、でたら触ろうと思っていますが、touch panelに慣れるとつい、画面に触ってしまいますね。Andoroid は３まで待つのが吉かな？
エラーが起きるのは、サポートを受けられないためです。復元してもう一度やり直したほうがいいでしょう。
無理でしょう。 Apple曰く、脱獄した物は保証外、との事のようですから、修理を受け付けて貰えたとしても、全額負担での修理でしょう。（そもそも修理自体を受け付けて貰えない可能性もあります。）
ハイ。問題ありません。 ブラウザが safari になりますので、safari で閲覧出来ないページは iPad でも見ることが出来ません。 他に、コンテンツ保護のかかっている Gayo 等の動画を見ることも出来ません。 SSL等は問題ありません。 パソコンに safari をインストールして確認してみるのが良いと思います。
A 同期して取得したファイルをオフラインで閲覧などできる。 downloadすればできます。が、downloadはかなり遅いです。 B オンラインになったら、自動で更新をしてくれる。 　その方法は知りません。 C 同期するとき一度に全部のファイルを取得できる。 　同期しているように見えても、その時はファイル名だけ同期されており、ファイル内容がupload／downloadされ、内容が変わるにはかなり時間がかかります。全部のファイルをdownloadできますが、かなり待つのを覚悟すべきです。
ＡＰＮなど接続情報が分かれば可能。 （普通のＳＩＭフリー携帯と同じ） ただし、定額の対象外。（キャリアが認めた機器しか定額にならない） ドコモならＰＣ利用と同条件でなら定額利用可能 たしかiPone、iPad系は技的マークが表示できるので合法利用可能ですね。
iPad、iPhone持ちの主婦です。 実際持ち歩いた感覚ですが、iPadはやはり「重い」です。 （私が非力なだけかもしれませんが。。。） iPhoneよりできる事がPCに近くなるので 長期の旅行等では持っていきたいところですが 自分はGPS機能がiPhoneしか無い事もあり 実際に持ち歩くのは、iPadはちょっと躊躇ってしまいますね。 ちなみに、iPod touchですが今日発表された新モデルの情報では HD画質の動画が撮れたりと、カメラ機能が物凄く向上しているようですよ。 旅行先で写真や動画を撮られるようですし、touchのご購入も 考えておられるなら、新型も検討材料に入れてはどうでしょうか？
classicは持っていませんがnanoを1代目、2代目、4代目と３台持っています。 初代は息子に、２代目は私が、４代目は娘が使っています。 初代はかれこれ５年近くになるはずですが、全く壊れていません。衝撃等には絶対有利だと思います。 また、メモリーの寿命ですが、基本的に書き換えが少なければ持つはずです。 PCのHDDの代わりに使うと毎日何度も書き換えるので寿命が問題になると言うことでしょう。 だとしたら、普通に同期するだけなら毎日何回もプレイリストの変更や曲の取り込みなどしないでしょうから、かなり持つと思いますけど。 特に、同期する必要がないときはPCに繋がないで、AC電源から直接充電できるコードで充電すれば無用な書き換えが入らないので長持ちすると思いますよ。 ちなみに息子が使っている初代nanoはほぼ毎日使っています。
ポータブルプレーヤはイヤホンを使用して使うこと前提の物しかないと思います。 スピーカー搭載では、公共の場でスピーカー再生を行うと迷惑になりますし。 車でiPodの音楽を聴きたいのであれば iPod用のFMトランスミッタを使うのがオススメです。 (iPodで再生した音楽をFMラジオで飛ばし、カーステレオで聞く) http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ … スピーカーがよければこんなのもあります。 http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod/ … しかし、運転をしながらの操作を考えるとオススメしません。 なお、車両運転中のイヤホン/ヘッドホンの仕様は道交法で禁止されているはずです。 イヤホンを付けたまま自転車をこいでいても、お巡りさんに怒られます。
No.2です。 商品を実際に使っているわけではないので携帯性は判りません。 ２番目のリンクにある動画で雰囲気は判ると思うのですが・・・。
その用途ならネットブック買うのが妥当でしょうね。 iPadは所詮、通話機能の無いでっかいiPhoneでしかないですから、それ以上の事は出来ません。
Macで定評のあるOmniGraffleにiPad版が出ています。 参考URL：http://www.omnigroup.com/products/omnigraffle-ipad
こちらはご覧になりましたか? http://www.appbank.net/2010/05/21/ipad/123365.php 参考URL：http://www.appbank.net/2010/05/21/ipad/123365.php
ＰＤＦviewerとして重宝していますが、子供に乗っ取られています。子供たちはそれまでノートパソコンで遊んでいましたが、直感的に操作できるので楽しいのでしょうね。やっぱり、それが全てではないでしょうか。
>すぐに返事がかけなかった、今でも書いていない云々 No.4さんに対する返答は私がNo.5を書くまでの3時間でなされてるわけですし、結局No.2/No.3の案に対する回答はないし、No.5で明確化を求めた所要要件も定義されてないし… 謝罪なんか要りません。回答できる条件を下さい。
それぞれで別々の設定ができます。
最初の方の回答にもわたしのブログurlが紹介されていますが その後、状況が少し変わった様です。 http://taka-tyu.at.webry.info/201007/article_17. … こちらもご覧ください ANA JALもwifi版もwifiルールを守れば 使用可のようですが、 JRのシートのようにコンセントがある 国内便をわたしは、見た事がりません。 まあ、100%充電してあれば 10時間とは言いませんが結構持つような気もするのですが、 如何なものでしょうか！
ご要望の条件にあうもで低予算となると、お調べになったとおりipod touch なんですが、 私が使用していて気になった点があります、この端末は横向きに寝転びながら使うとしたら、方向センサーで画面が回転してしまうんです。 端末を縦に持ちながら、横向きに寝ると画面の縦横が切り替わってしまい。 視線と文字列が90度違ってしまうんですね。 この設定はオンオフできません。 携帯などの同じ感覚で使うと考えたら回転する画面に苛立つかもしれません。 うつ伏せで寝て正面にもって使ったり、仰向けに寝て使ったりする分には問題ないですが 動いていると画面の縦横が切り替わりあまり快適には使えませんでした。 AESの仕様でなければ、無線機能付の携帯に機種変更されるほうがもっとも使い勝手がいいのかもしれません。 その場合ほとんど分割払いですので、携帯を買って無線で携帯を使って携帯代金を節約できるかもしれません。、
おはようございます。 無理にいじるよりは、動いているうちに売ってしまって、買い換える資金にしたほうが無難。 いまだと、ネットブックより性能が良い廉価モバイル（CULV）というジャンルがあるので、それに上げたほうが無難だと思います。 東芝 dynabook MX/34M http://www.dynabook.com/pc/catalog/nb/100614mx/i … 富士通 FMV LIFEBOOK PH540/1A http://www.fmworld.net/fmv/ph_s/ NEC LaVie M LM350/BS http://121ware.com/lavie/m/ このうち、お勧めは東芝です。CPUに2次キャッシュの容量が多く、グラフィックス機能をCPUに搭載したCeleron U3400を搭載しており、ネット動画も快適に見られますよ。（富士通・NECもデュアルコアのCeleronを搭載していますが、グラフィックス機能はチップセット側に搭載しています）
縦に持った本体の右上の方にある「スクリーン回転ロックスイッチ（小さなスライドスイッチ）」がロック状態（下：インジケータがオレンジ色で表示）になっていませんか？ つか、「iPad　画面　回転」で検索すると直ぐに出てくるんですけど・・・ http://support.apple.com/kb/HT4085?viewlocale=ja …
名古屋でWebクリエイターしているiPadユーザーです。 このデバイスは、器用貧乏なWindowsと真逆の、とにかく余分な贅肉をそぎ落とした、Notオタクコンピューターです。Flashなんて大半の人はスキップするし、例えばゲームサイトや18禁サイトのようなFlashが活躍するサイトならヘビーなダウンロードなどが発生するので、結局iPadではなくPCの出番となります。だって、アップルの「快適なユーザビリティへのこだわり」から考えると、ジョブスは高性能GPUの内蔵を必要と考えるでしょう。そうなると、結局はiPadの大幅値上げと重量増加につながってしまいます。私は全てのPCユーザーのストレスとなっている「モッサリ感」がなくなるのであれば、Flashは無くても良いと考えて購入に至りました。実際使ってみると操作感は抜群に快適で、PCでよく議論になる「スペック云々」はどこかに飛んで行ってしまいました。 iPhoneも同じことが言えますが、Flashも、そしてマルチタスクすらない、しかし他にはないスムーズな操作性であるが故に超素人の女の子や年配の方に受け、そしてブームへと繋がっています。通常のスマートフォンでは、日本で流行ることはなかったかもしれません。 私はPC歴17年ですが、私みたいにほとんどのことが出来るコアユーザー向けにiPadを設計してたら、いまごろWindowsモバイル以下のデバイスに成り下がって、人知れず存在を消していたでしょうね。 >iPadにするか、今後発売される各社のタブレットにするか迷っています。 万能でいかれるなら、台湾メーカーやHPあたりから発売の噂があるものがよいでしょう。間違いなくFlashを搭載するはずですから。iPadの連続10時間使用可能なメリットを超えるものであればすごいことでしょうけどね (^-^) なおiPadはおすすめしますが、「iPadストアは全然充実していない」ので、購入はもうちょい後にされる方がいいと思いますよ。
追加情報です。 　Apple Discussion-Japanに 『Re:Wi-Fiが数分で切れ、自動接続もしません。』の回答に、色々な事象と解決策の投稿が有りました。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10055 … 　現象がこちらの様ですので解決策としては、次のような事が書いて有ります。 ー　記　ー １）iPad側 iPadソフトウェア3.2.1のアップデートで 「iPadのWi-Fi版/Wi-Fi＋3G版両方が対象。無線LANの接続性や、ビデオ再生がフリーズする不具合などを修正した」とありましたので　早 々アップデートしてみました。 ２）Wi-Fi ルータ（この質問ではAtermWR4100N）側 ファームウェア最新化する。 （iPadは正式版11nですが、AtermWR4100Nの11nテクノロジーはドラフト版ベース11nの様ですので、AtermWR4100Nのファームウェアのバージョンによって通信が不安定になるのかもしれません。自分のAtermは昨年末に買った直後に、更新した気がします。） ３）iPadとWi-Fi ルータの同期をとって WEP の代わりに、WPA または WPA2 を使う。 （AtermのSSIDの末尾”-W”は規定値がWEP(11nサポート外)なのでiPadでは取りあえず使わない。またはゲーム機などを使わなければ、Wi-Fi ルータのセキュリティオプションをWPA および WPA2に変更した方が、11nでの高速化と安全性および安定性が増します。） http://support.apple.com/kb/TS3237?viewlocale=ja …
＞多分質問の趣旨を理解せずに参加されたことと思っています そりゃ、貴方の質問文で趣旨を理解しろってのが無理でしょ。 何を目的としているかすら不明だし、何でiPadでなければならないのかも書いてないし。 目的のために手段を探しているのではなく、手段のために目的を探しているような文面なんですから。 システム開発で考えるなら、利用者の利便性を第一に考えるはずですが、そういう趣旨では無いようですね。 少なくとも、貴方の質問からは、利用者のためのシステムを考えている様子は無く、ただiPad使った何かをやりたいだけにしか見えませんから。 そもそもアイデアに肉付を、ってつもりのようですが、現状でアイデアらしき内容は書かれていませんしね。 貴方が書いているのは、単なる前提条件に過ぎませんから。 後、単純にiPadでブラウザを使うことを前提にしているだけなら、それこそiPadである必然性は全く無いですよね。
こんなのありますよ 参考URL：http://www5.hp-ez.com/hp/pc-kaeru/pcnewspaper
有るサイトで試算したところ、結局１００円ＰＣを使った方がトータルで計算するとかなりの割高になるとの結果が出たそうです。 使い方次第ではありますが、１００円ＰＣの方が縛りが多いとかいろいろ制約はありますので、良く使い方を検討して購入すべきでしょう。 ＞バッファロー ポータブルWi-Fiとセットでの販売はどこかでやられていないでしょうか？ バッファローは自社で通信事業を行っていませんので、縛りのしようがありません。 従って高額な販促費を払う出所がないでしょう。
(いや、出来れば予算とかの補足をお願いしたかったんですが。 　あと、「出来るだけ」のレベルも。場合によっては工人舎の製品くらいしかまともな選択肢がなかったりしますし…)
iPadは、単なるでっかいiPod Touchなので、PC用のソフトは一切使えません。 当然、Sleipnirもメッセンジャーも使えませんし、それ以外のソフトも全て使えません。
今、流行のiPadですね。 ９．７インチの大画面。 ネットBOOKの機能は十分持っています。
DM10の時にチャレンジした人が大勢いてauなら可能、DoCoMoは工夫が必要と言う論になっていたと思います。 DM5はMD10廉価モデルでファームウェアはDM10と同じだと思いますが改良(改悪)されている可能性があるかもしれません。 「ポメラ　DoCoMo」で検索するとやり方を説明しているサイトがいくつか見つかります。 http://blog.livedoor.jp/unixper/archives/5209851 … 結構面倒(超長いパス名を手入力する必要がある)なのと出来る機種と出来ない機種があります。 ＞DM20はQRコード対応なので携帯電話でも文書の読み出しができると知りました。 QRコード以外にも利点があります。 DM10では/pomera以外は参照できませんでしたが DM20は一般的にFATを扱うことの出来るファイラを搭載したため、 iアプリのお作法を守るだけで普通に携帯電話と連携出来るようになりました。
電源ボタンとホームボタンを同時に長押しし電源OFFにする その状態でホームボタンを押しながら、バックアップの入っているituneに接続すれば復元できるはずです
ipadは母艦になるパソコンがあって初めて意味が出ます。 ipadの画面で、顧客情報を入力しようとしたら面倒ですよ・・・ それにIpadでは、ダイレクトメールを送るのは無理がありすぎます。 それより、小さいノートパソコンを買ってそこにエクセルで入力するところから初めてはいかがでしょう? ノート記入をすべてエクセルにそのまま入れれば、電卓で計算していた売上計算もいらなくなります。 お客さんの数にも寄りますが、ランキングを出したリダイレクトメールの管理をしたりという程度ならエクセルで大丈夫です。 そこから一歩踏み込んで、宛名シールを作るとかやろうとしたらエクセルでは大変でので、その場合はデータベースソフトがいります。 エクセルでマクロが回るぐらいの知識があるならAccess、PC自体不慣れならFilemakerをお勧めします。 特にFilemakerはレイアウト機能が強力なので、たとえばお客様の名前が入ったチラシの作成までやろうと思えば出来ます。
定額データ通信でメッセンジャーは使えなかったと思います。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla …
可能ですよ。 iTunesの同期設定のところで、お気に入りを同期させることが可能です。 手順は以下のページを参考に。 http://dekiru.impress.co.jp/contents/007/00732.htm
平凡なスペックですよ。 お考えのような用途には不足はないでしょうけど。
iPadなかなか面白いですから予約なしで買える様になれば さらに持つ人が多くなり流行ったとなるのしょう。 iPodの出始めの頃よりは認知度がかなり高いのと 女性の関心も高いので流行ることは間違い無いでしょう、 むしろ流行りと言う言葉では表現出来ない 一大ムーブメントに成ると思いますが、如何でしょう。
大は小を兼ねる。と言いますのでここは６４GBですね。 ただし、その分少し高くなりますが。 そんなことよりも、３Gタイプを買ってください。 これもその分、少し高くなりますが。
>メールは受信ボックスだけでなく他の独自で作成したメールフォルダに仕分けしていたのですが これは、Webブラウザでのアクセスですね。 iPadは利用していませんが、一般的なE-MailソフトでのHotmailの利用について、書いておきます。 希望のような利用ができるHTTPサーバー接続のアカウントは、メールソフトでは、Windows Liveメール、Outlook Connecterというアドインを入れたOffice Outloo2003と2007しかサポートされていません。 従って、現在利用の方法はPOPアカウントではないかと思いますが、iPadに入っているブラウザでWindows Live Hotmailにサインインするしかないと思いますよ。 なお、次のような「iPadにおけるHotmailの利用に付いて」の記事があります。 http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000056 …
現在Appleの製品は「対面で製品説明ができる店員がいるお店」以外では正規流通しません（通販はAppleStoreのみになっています）。 要するに他店購入で転売又は中古販売等の方法でしか売っていない店で「プレミア価格で売っている」だけです。 因みに「対面で製品説明ができる店員がいるお店」で購入するならばApple Store価格と同じ価格です。お店独自のポイント・付属品サービスなどで（結果的に）「値引きのようなサービス」が付く場合はありますが、販売価格で値引きをする店はありません。
PDFviewerとして購入しました。Goodreaderとiannotateを持っていますが、 １．階層化したフォルダで管理できるのはGoodreaderのみ ２．Goodreaderは注釈、マーカーが使えないが、iannotateは注釈をつけたりマーカーが使える ３．Goodreaderは、スムーズに画像拡大、縮小されるが、iannotateは一瞬、細かい市松模様となる ４．ページ送りはGoodreaderは横にスクロール、iannotateは上下にスクロール。どちらもスムーズ など、ソフトで違います。よって、iPadはどうですか？と言われても全てのPDF閲覧ソフトを試した人はいないと思うので、誰も答えられないと思います。ソフト次第です。 ただ、N810、TA-01AといろいろPDFviewerを試してみて、現状では最強のViewerです。本当に読みやすいです。 もっとも、東芝のLibrette W100は私の目的にはもっとあっているような気がしています。なにせポケットに入らないので。
必須ではありません 家庭にルーターなどがあり無線LANが使えるならばそれで十分でしょう 外出先で使う場合は公衆無線LAN（BBモバイルポイントなど）の契約になります いくつか種類がありますがWIRELESS GATEのプランが安いです
フレッツ光ポータブルでないでしょうか?
今流行のiPadでしょうね。 まあ、高いですけどね。
http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/ これが簡単ですけどね。ISPより。
単純計算ですが８Ｇビット（１Ｇバイト）÷10Ｍビット＝800秒（13分20秒）となります。ただ、実際には通信時に付加されるデータもあるので、もう少し時間が掛かると思います。
理論上不可能です。 ituneのデータをipod　touch　に同期させるので ipod　touchで編集したデータは無効です。
1G=1024Mか1000M 1バイト=8bit なので 16Gバイト= (16 x 1000M x8)ビット =128000Mビット 1MBit/sのデータなら 128000秒 = 約2133.3分 = 約35時間33分 ただし、あくまで理論値。 ファイルの管理領域とかヘッダ情報とか加わってデータがもっと大きくなってることもあるし、動画1Mbit/s+音声128kbit/s *ステレオ2チェンネルとかいう場合もあるしで、本当に35時間入るかどうかは不明です。
プラン料金の総額に関しては下記の記事を参考にどうぞ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2010 …
PCが無いと近々あるiOS4へのアップデートなどもできませんが、そこらへんは何とかするとして、他に無線LAN機器を使うことが無いのであれば3G＋Wifi版のiPadを買えば良いんじゃないですか？ 回線や無線LAN機器の費用を考えても3G＋Wifi版の方がお得で手間もかからないと思います。 無線LAN機器の設定には結局PCが必要だし。
＞予約の確認をしたい ｉＰａｄを使っていますが、Ｆｌａｓｈは未対応ですから、ＰＣのようにどのサイトでも見れる、使えると思うと後悔するかもしれません。ネットでアクセスしてどうの、こうのをしたいのなら現状ではＮｅｔＢｏｏｋをお勧めします。
http://pachimon.tv/ 実はiPadには全く興味が無いのですが、類似品のその機能性に興味を持ち先日注文して入荷待ち状態です。 iPad発売時に中国の電気店で店員に類似品についてインタビューしたものをニュースで流してましたが、同じようなことができてこちらの方が汎用性が高く値段が安いと。全くその通りだと思いました。
NEC AtermWM3300R PA-WM3300R(AT) 等とiPadの組み合わせはベストだと思います。 そうすると3Gタイプはまでは必要ないかもしれませんね。
No.2です。 > 所謂小説を日本であらかじめ何冊分かをダウンロードしてもちあるけるのですよね？ ・ハイ。大丈夫です。 ｉＰａｄはディスク容量が３種類あります。（１６ＧＢ／３２ＧＢ／６４ＧＢ） 特に、３２ＧＢ／６４ＧＢモデルならば、将来もディスク容量不足で悩むことは少ないと思います。 ｉＰａｄはＷｉ-Ｆｉ（無線ＬＡＮ）が標準装備です。 海外でも、無料のＷｉ-Ｆｉスポットから無線ＬＡＮで接続すれば、通信料は無料で、週刊誌などが発売日に購読出来ます。
iPhoneでSIMがなくても動作したのはA-GPSじゃなくて直接GPS じゃないかね。精度が悪いです。 それでよければ、iPadでも作動すると思われる。
下記のリンクの記事を読むとMacでしかできないようです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ …
iannotatorなるアプリがどんなものかわかりませんが、現状ではデータはアプリの配下にあるので、別のアプリから利用することはできません。 iTunesでデータの取り出しができるので、iannotatorに転送しなおしてあげてください。
ステップワゴンのカーナビにＶＴＲ入力端子が備えられていれば、どちらも可能です。 あとは、シガーソケットに接続してＵＳＢ電源を供給できるようにしておくと便利かと思います。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C …
無線LANにのっかるだけなら追加費用はかかりません。 外でもと思って3Gとかフリースポット系のサービスを利用するとそちらの料金はかかります。
質問の趣旨とは異なり申し訳ありませんが、「一生遊べる」とは思わない点を書きます。 ・電気製品はいつかは必ず故障します。販売終了後、規定の年数が経過すると、メーカーは保守部品を持つ義務が無くなります。つまり、壊れても修理できないという時期が必ずきます。 ・IT関連機器は技術進歩が大変早いです。たとえば、初代iPhoneが発売されたときは、世界中が衝撃に包まれたかもしれませんが、その後iPhoneも世代を重ね、最近発表されたiPhone4は「これまでのiPhoneとはまったく別次元の体験を与えてくれる。世界のスマートフォンの基準を押し上げてしまった」などと言われています。初代iPhoneを使い続けているユーザーはどう思うでしょうか。 ・上記に関連しますが、そのもの自体だけでなく、周囲の環境も世代交代していきます。たとえば音楽環境で言うと、昔はみんなレコードでしたが、CDの時代になるとそもそもCDのみでレコードでは発売されなくなっています。（昔のレコードはプレーヤーがあれば聞けますが、今の音楽はほとんどレコード発売はされませんね）　さらにダウンロード販売が主流になっていくと、CDでは発売されない音楽がでてくると思います。iPadに話を戻すと、未来永劫iPadの世界が続くとは思えません。 ということで、この手のIT機器は3年くらい楽しめればいいかな、というくらいだと私は考えます。
PocketWIFI＋Ipod touch NetWalkerの両者を使用しています。 断然　Ipod　touch です。 立ち上がり時間は両者とも早いですが、NetWalkerでブラウザーを使うと、キーボードの入力に表示がついてきません。反応性のよいブラウザーを入れれば解決するかもしれませんが、めんどくさいのでしていません。 Iphoneユーザーが３Gで繋いで使っているのを見ますが、回線速度が違うため、見ていてイライラします。 Ipod　Touchの次期バージョンではカメラとかGPSなどもつくらしいので、それを待つのも手かなと。 Iphoneから周回遅れで実装されるらしく、また、分解マニアの情報では、すでに現行のIpod　Touchにもカメラはあるが、穴がないだけらしいです。 NetWalkerは　Zaurusの後継機で早いかな・・・と思ったが、思いのほか遅い。 中古のZAURUSという手もあるかもしれません。中古サイトを見たら　結構高いな・・・
ワープロや表計算は、アップルがMac用に出しているiWorkというアプリに含まれるものと同じものが出ています。それぞれ1200円です。 プリンタについては、PCのようにUSBコネクタはありませんが、Bluetooth対応機器なら接続できる可能性はありますが、プリンタドライバが必要になりますね。Epson系などは出てきているみたいですよ。 次のOSアップデートでフォルダを自由に使えるようになるなど、もっとパソコンに近くなると思います。 電子手帳やブックリーダのように手軽に使え、Netbookのようにインターネットにも利用できる機器が欲しかったので、私には丁度良いものでした。 一番の利点は、これまでのノートPCとは使い方がもっと身近になることだと思います。 ごろ寝しながら持ち上げて使えるPCなんてありませんでしたからね。瞬時に電源がついて、扱いは本のように手軽でありながら、情報機器としてあらゆることができるのが魅力です。 アップルの囲い込みは確かに窮屈感もあるかもしれませんが、これもフォルダが自由に使えるようになると変わってくるかも知れませんね。 アプリも独占販売だと、そのうちアメリカあたりで訴訟でも起きるんじゃないでしょうか。でも、まだ許せる範囲だと思っています。
私も、同じことを経験中です、こまるよね。 幸、私は、ヤフーなので、ヤフーの登録はめいる設定からは消そうかなと思っています。 ヤフーメイルはブラウザをとおしてみればよいのだよね。
NEC AtermWM3300R PA-WM3300R(AT) 等とiPadの組み合わせはベストだと思います。 そうすると3Gタイプはまでは必要ないかもしれませんね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth より >数mから数十m程度の距離の情報機器間で、電波を使い簡易な情報のやりとりを行うのに使用される。エリクソン、インテル、レノボ（当初IBM）、ノキア、モトローラ、東芝などが中心になって策定され、IEEEでの規格名は、IEEE 802.15.1である。 >免許申請や使用登録の不要な2.4GHz帯の電波（ISMバンド）を使用してPC（主にノートパソコン）等のマウス、キーボードをはじめ、携帯電話、PHS、スマートフォン、PDAでの文字情報や音声情報といった比較的低速度のデジタル情報の無線通信を行う用途に採用されている。 なので、bluetoothを採用した時点で別段Appleだけの独自規格じゃないってことです。
http://www.baysun.net/lithium/index.html#top ニッケル水素電池　リチウウムイオン電池 理解できるのでは 先回答者様と同じことが書いてますが 電池について少し深く理解できるのでは、ないでしょうか?
お使いのＰＣがマックであれば、Airdisplayというソフトを使い利用可能です。 たしか１０００円くらいのソフトだったと思います。 こちらにやり方が載っていました。 ipadでデュアルディスプレイをする方法↓ 参考URL：http://howcollect.jp/article/484/
iPadをネットBOOKとして薦めます。 画面が９．７インチあるので十分ですよ。
発売されてから約10日ほどになりますが、、初めて「家電PC」といえる製品が出たと思えます。電子書籍の機能以外にも、ヒットの要因が沢山あるように思えます。 特に新型iphoneの発表を見て、その思いを強く感じました。 電子書籍は、確かに完全には本の代わりにはならないと思いますが、将来的には、ちょうど固定電話と携帯電話の関係となると思います。 たぶん本を沢山読む人は、電子書籍は大歓迎だとおもいます。先にも書きましたが、電子書籍なら、買った本を捨てないですみます。これは大きな利点です。
http://www.nikkei.com/tech/trend/article/g=96958 … http://ilab.cc/repair/ipad.html ガラスです。
おはようございます。 「どこでもWi-fi」はウィルコムが発売しているもので、ソフトバンクモバイルからは「PocketWiFi Softbank C01HW」の商品名で発売しています。 PocketWiFi Softbank C01HW http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/pocket … 月額料金ですが、「データ定額プラン」で申し込んだ場合、使わなくても2,000円/月かかります。なお、定額と従量のハイブリッド型である「データ定額ボーナスパック」の場合は1,000円/月からと「データ定額プラン」単独よりも半額で利用でき、上限額も「データ定額プラン」単独より1,000円安く設定されています。 http://mb.softbank.jp/mb/data_com/price_plan/bon … また、WiFi+3Gモデルの場合、iPad専用のデータ定額プランが設定されており、以下のようになります。 iPad専用データ定額プラン:4,410円 ウェブ基本使用料:315円 ソフトバンクWifiスポット(i):490円 本来は合計で5,215円ですが、iPad購入に伴う新規契約の場合、データ定額プランに「月月割」が適応される為、新規加入から24ヶ月間は1,500円割引になりますし、新規加入と同時申し込み時に利用できる「ソフトバンクWifiスポット(i)」も加入後24ヶ月間は無料で利用できますので、この間は3,225円で利用可能です（iPad用の「月月割」は加入後2ヶ月目から適応される為、最初の1ヶ月目は4,725円となります）。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/postpaid/ クレジットカードをお持ちであればさらに割安なプリペイドプランがあります。 iPad専用プリペイドプラン(100MB):1,510円 ウェブ基本使用料(P):315円 ソフトバンクWifiスポット(i):初回利用開始から24ヶ月間無料 ※100MBのプリペイドプランは2010年7月1日より開始予定です。すぐにでも使用したい場合などは4,410円の1GBがあります。2010年6月末までのチャージ分については国内利用分のパケット通信料の上限がありません。 この場合、合計額は1チャージ1,825円です（自動リチャージ方式）。メインはWi-Fi、移動中等でちょっとだけ3Gを使う場合はこちらのほうがいいのかもしれません。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/prepaid/
Good Readerというアプリを使って再生できると思います。転送はiTunesのアプリのタブから直接できます。動画の種類によっては、もしかすると再生できないものもあるかもしれませんが、いろいろな用途に使えるので入れておいて損のないアプリだと思います。 なおiPad用とiPhone/iPod touch用は別アプリで提供されているので間違えないようにしてください。（iPhone/iPod touch用では、iTunesから転送できない）
アプリさえインストールすれば大丈夫ですよ。 有料になりますが、例えばこんなのとか http://buzzapp.jp/apps/339384760/%E4%B8%AD%E5%9B … ネットさえ繋げれば無料で使う事もできます。 http://bitex-cn.com/dic/ ↑はオンラインの辞書サイトです。
PocketPC5.0以降が対応しているので、それ以前のOSが搭載されているipaq h4150では、 無理でしょう。 参考URL：http://www.keyholetv.jp/mobile/
今、ようやくWindowsに入れていた数百個のPDFをiPadに入れ込みました。Windows上で階層フォルダに分類していたPDFを階層ごとiPadに入れるのは苦労しましたが、結局、DropBox経由でようやくうまく行きました。 iPadではiannotatorというソフトがあり、これはPDFにマーカーで線を引けますし、書き込みもできます。本当に便利です。苦労するのは転送のみ。それさえクリアできれば楽しいPDF生活が待っています。
http://www1.jp.sonystyle.com/Product/Computer/Va … +DVD CPU+Z560 +Windows 7 Professional 32ビット正規版 Atom Z560（2.13 GHz）＋インテル システム・コントローラー・ハブUS15X チップセット WiMAX搭載 + Office Personal 2010 ＜3年ワイド＞6,000円(税込) 「＜3年ベーシック＞」に加えて破損・水濡れなど、万が一の事故にも対応したサービスで Lバッテリー 153,100円（税込） ＜3年ベーシック＞標準付属（無償）メーカー保証書の修理規定に準ずる範囲 の場合142,100円（税込） wimax＋プロバイダ　5000円くらい こんなのはどうですか　ネットもメールもできますね　ご参考までに 他のメーカーもあると思います
ipadはアクティベートが必要だから、 パソコン無しにはできません。 パソコンがなければipadは使えないのでご注意ください。 家族のＰＣが唯一のパソコンなら ipadは買わないほうがいいでしょう。
デジカメで使っているSDカードは携帯と違って其の侭写真が記録されておりますので、即写真が見られる筈です。 フォーマットの指示がでると云う事は壊れている可能性大です。
iPadを利用しています。 結論から言うと「携帯電話」でも「ゲーム機」でも「インターネットをするパソコン」でもありません。パソコンと携帯電話の間をうめるものというのがいいかもしれません。出先でちょっとした作業をしたり、Webを見たりしたいけど、重たいノートパソコンを持ち出すのは気が進まない、でも携帯電話（あるいはスマートフォン）では画面も小さいし力不足、といった場合に使えます。WebサイトはPCと同じものが見られますが、Flashには対応していません。個人的にはFlashに対応していないことでそれほど困ったことはありませんが、人によっては気になるかもしれません。ただし、ネット環境自体は直感的に作業できるため、パソコンのWebよりも快適と感じます。（あくまでも個人的な感想ですが）3G版の月々の維持費用はこちら（http://mb.softbank.jp/mb/ipad/）。私の場合は自宅のネットと兼用でイーモバイル+Wifi版を利用しています。
<<iPhone>> メーカー：Apple カテゴリ：スマートフォン OS：iPhone OS 特徴： iPod機能が付いたスマートフォン。 通話機能等、電話としての機能はもちろんのこと、スマートフォン機能も充実。 AppStoreの充実度などが話題になっています。 <<iPod>> メーカー：Apple カテゴリ：マルチメディアプレイヤー OS：製品でいろいろ 特徴： 製品で色々。 音楽・動画再生に特化したモデルとしてはiPod classic、iPod nanoがある。 これは基本的に再生機能以外はない。 移植なモデルとしてはiPod touchがあり、これは電話機能がないiPhoneのようなもの。 <<iPad>> メーカー：Apple カテゴリ：タブレットデバイス OS：iPhone OS 特徴： でっかいiPhone（電話機能なし） ただ、利用ターゲットは全く違い、「電子ブック」といった利用や、タブレットデバイスとしてのモバイルコンピューティング等・・・ パソコンに近い位置づけになっています。 <<Xperia>> メーカー：Sony Ericson カテゴリ：スマートフォン OS：Android 特徴： Googleが開発したOSである、Androidを搭載したスマートフォン。 「フォン」なので、電話機能・通信機能を搭載してます。 デザインがいいとかそんな感じで話題になりました。 ぶっちゃけ、調べりゃ全部違いわかるもんなんだけどな。 PSP携帯は全貌さっぱりわかりませんが、スマートフォン的位置づけになるのか、ゲーム機になるのかで評価は分かれます。 ソニエリなんでスマホっぽいと思いますが。 ただ、PSP層を狙うんだとすれば、ターゲット・製品としては上記4機種とは全く違うと思います。
まぁ、iPhoneの時にしても半ばヤラセ的な盛り上がりでしたから。 元々販売ルート、販売数を絞って、飢餓感煽って、人を集めての行列報道。 iPadでも、やってる事は同じですね。 まぁ、機能を割り切って、でっかいiPhoneを作ったって所が革新的ではあるでしょうが・・・ 現状では新しい物好き、玩具好き、な人が騒いでいるだけですね。 電子ブックも米国とかだからこそ盛り上がっているだけで、日本じゃ提供コンテンツが絶望的でしょうし、提供されても音楽同様馬鹿げた値段設定で見向きもされないでしょうね。 ただ、大げさに語ろうが、話題性は作れるネタなので、マスゴミ各社はこぞって盛りあげようとしているのでしょう。 実際問題iPhoneが出て世の中の何が変わったって言っても、何も変わってないですよね。 日本ではスマートフォンが注目はされるようにはなりましたが、結局日本の携帯電話の方が使い勝手が良いので、携帯電話に取ってかわるようなものでもないですし。 まぁ、これがSoftbankではなくdocomoかauから出てたら、もう少し違ったかもしれませんが。 今回iPadが出ることで、タブレットPCが増えるかもしれませんが・・・ PCの代わりになるものではないし、携帯としては使えるものではないし、中途半端な大きさだし、で一般的に受け入れられる要素が無いと思います。 なので、そういう玩具が好きな人が一通り買い終わったら落ち着くと思いますよ。 実際、iPhoneの時も、そういう人達に行き渡って終わったら落ち着きましたし。 あれに価値を感じるかどうかは人其々ですから、価値を感じた人だけ買えば十分でしょう。
おはようございます。 携帯電話をベースにPCサイト閲覧も重視する場合、スマートフォンよりはこちらを勧めます。 docomo PRO series SH-03B http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/pro/sh03 … 3.7型のタッチパネルを備えており、メールの長文入力にも最適なスライド式QWERTYキーボードを備えております。もちろん、iモード対応ですし、FOMAハイスピード（受信時最大7.2Mbps）に対応しているため、高速パケット通信もできます。 8月まで待てるならこちらもあります。 docomo PRO series N-08B http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/pro/n08b … http://www.n-keitai.com/n-08b/ こちらはフルキーボードを備えておりUMPCに近いニュアンスですが、もちろんiモードも使えますし、FOMAハイスピード（受信時最大7.2Mbps/送信時最大5.7Mbps）にも対応しています。しかも「長持ちバッテリー」を採用しているため連続待受時間は約1,000時間、連続通話時間約350分と、超スタミナ性能も実現しています。
Wf-Fiってのは無線LANの事です。 どちらもiPadではありますが、Wf-Fi専用機・3G機の関係はiPod TouchとiPhoneとの違いと思ってください。 従って （1)Wf-Fi専用機はアップルストアやMac取り扱いのある量販店で購入できます。3G機はソフトバンクショップやソフトバンク端末取り扱いのあるお店で購入できます。 （2）マイクロSIMカードは携帯電話の3G通信をするのに必要な端末識別用カードです。従ってWf-Fi専用機にはマイクロSIMカードは必要ありません。3G機は予め内蔵された状態で渡されます（形式的には3G通信契約をした際に購入したことになります）。金額は本体価格に含まれます。 （3）通販のAppleStoreではソフトバンクとの通信契約の取次ぎは行っていません（リアルAppleStoreではどうだか解りません）。量販店では行っているはずです。 （4）最初に申し上げたとおりWi-Fi通信と言うのは無線LANの事ですので、それを行うにあたってはソフトバンクとの契約は要りません。Wi-Fiで通信している限りであればインターネット通信していても、ソフトバンクと契約する必要はありません（PC或いはMacでインターネット接続するのと同じ事です）。
５番の回答のアップルのサポートの回答は大変分かりにくいのですが、 こういうことです。 １台のルータを802.11gと802.11nの両用にしている場合ｉＰｏｄの無線ＬＡＮ接続がウマく行かないことがある。 だからルータは11gか11nのどちらか一方だけの設定にする。 もし11gと11nの両方の無線ＬＡＮが必要な場合はルータを２台用意し、それぞれを11g、11nの専用に設定する。 ＳＳＩＤも明確に分ける。 セキュリティのタイプは両方とも々にしておく（例えば両方ともＷＰＡ） アップルはｉＰａｄのソフトウェアに問題があると考えているようで ソフトウェアアップデートで対応するとしています。 アップル、「iPad」のWi-Fi接続問題にソフトウェアアップデートで対応へ(CNET Japan) http://japan.cnet.com/news/tech/story/0,20000560 … 日本発売時点で解決しているものと思っていたのですが・・・ 他にこんな記事もあります iPadのWi-Fi接続問題の原因が分かった？ http://doubleko.blog18.fc2.com/blog-entry-4775.h … この場合はDHCPを使わず固定IPにしてしまえば良さそうに思えます
http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipad/ … Apple直販でWiFi版が入手可能ですけど。
聖書ではないですが「最初に言葉ありき」 コンピュータ用語を読む、というのはどうでしょう。 リンクは一例です。 http://yougo.ascii.jp/caltar/%E3%83%A1%E3%82%A4% … 私は初学の頃、薄いコンピュータ用語辞典を何度も読みました。 薄いと言うのは、重要用語が選別されていると言うことと考えました。
ipodまたはipad用のマイクがあり，「skype」というアップルストアからダウンロードできるアプリがあれば通話は可能です。skypeユーザーとの通話は無料で通常のauやsoftbankやドコモへの通話は有料になります。一度，skypeと検索してみてはいかがでしょうか。私も使っていますがとても使いやすいです。
３GタイプにはGPSがついています。 WiFiタイプにはマイクロSIM装着口がありません。 したがって、あとで、たとえばSoftBankテレコムの３G回線（データ通信）の契約をするとき それができません。
CPUは初代がVR4121二代目ならVR4131,三代目はPXA255。 HDDなんて積んでません。 内蔵メモリ(DRAM+ROM）とCFカードスロット(三代目はSD/MMCスロットも有り）が主な記憶装置です。 パソコンでいうメインメモリーにあたるものは無いか、あっても非公開です。 ユーザが知っても何にもならない情報ですし。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/p … そもそもこれはPDAであってパソコンというカテゴリには入らない機器です。 今でいうスマートフォンの遠い先祖です。
私も仕事で旅先でのデータ転送に迫られ一ヵ月半前にネットブックを購入しました。でネットブックに対する評価は85点のおおむね満足といったところです。 私の機種のスペックは以下の通りです。 CPU Atom－N450（1.66GHz）、メモリ 1GB、液晶ディスプレイ 10.1型ワイドTFTカラー（解像度1366×768ドット、スーパーファイン液晶）、HDD 250GB（5400回転）、キーボード（キーピッチ17.5mm）USB×3 使用環境やパソコン歴によってネットブックに対する評価はそれぞれですが昨今の「ネットブック使えねえー」っていう厳しい声はご存知ですよね。ネットブック購入者の不満の声を要約すると次の点に集中しています。 【1】負荷のかかる作業ができない。（動画の視聴がまともにできない。他アプリの動作も重いなど） 【2】画面が小さい。サイトの表示に無理があり閲覧にストレスを感じる。 【3】キーボードが使いにくい。 【4】電池の持ちが悪い（一時間ちょいくらいしかもたない） 【5】Windows7っていってもStarterだから使えない機能いっぱいあるじゃん。 これらは全部ネットブックだからこその理由に基づいています。 価格を抑えるため安い部品と小さい液晶ディスプレイの搭載を余儀なくされた→ネットぐらいは出来て小さいからネットに特化したモバイルノートパソコンて位置づけでいいじゃん（ポジティブシンキング） しかしやはりネットブックは「できない子」なのは事実です。 私の機種は動画の視聴にストレスを感じる位であとはちゃんと仕事をこなしてくれています。この春より前に購入した人たちは結構不満を抱いているようです。 不満を抱え込まないような機種を選ぶなら次の点をクリアした製品を探しましょう。（上から順に優先度が高い） 【COU】1.6GHzで縛りがあるがAtomならN280よりN450を選ぼう。省エネが進んで電池の持ちが良い。 【ディスプレイ】10インチ位がちょうどいい。それより大きいとモバイル性が犠牲になるし小さいと見づらい。それと解像度は縦が600ドットだと中途半端でサイト閲覧時にスクロールが面倒くさい。縦786ドットのモノを選ぼう。それとバックライトはもち省エネ長寿命のLEDだよ。 【キーボード】とにかく一度実機を触ろう。ピッチが狭小なものやキー配置が変態チックなのは避ける。 【OS】Windows7（Starterで充分、不満なら後でアップグレードすれば良し） 【メモリ】できれば2GBは欲しいが1GBあればギリギリOK（後で増設すれば良し） 【バッテリ稼働時間】5時間以上（足りなきゃLサイズ電池買い足しゃいい） 各社が春モデルにAtom－N450搭載機を打ち出してきており電池の持ちが良くなった。液晶ディスプレイの解像度もアップしたので綺麗な画面が展示されて目を引いている。しかし市場はN280搭載機や縦600ドットディスプレイ製品が混在している状況なので注意が必要です。 動画視聴に関しては今のCPUで使用率90～100％なのでカクカク再生（コマ落ち・プチフリーズ）は避けられませんね。 あと通信手段の選択です。最新のブロードバンド高速無線といきたいとこですが都市部以外の利用はまだまだのようですから旅先でのネット使用を考えるならやはり携帯電話で一番広いエリアをカバーしているあの某大手の端末がよろしいのではないでしょうか。 まあとにかくディスプレイとキーボードは交換・改良が不可能でありダイレクトに使用感に影響するので実機を触りまくることを勧めます。
三機種とも見ることはできません。 問題のサイトはFlashという技術で表示されています。 そのためFlashに対応していない機器では全く表示されません。 iPadとiPhoneはアップル社の方針によってFlashを搭載する計画はありません。 iPad等でFlashサイトを見られるようにする試みをしている人はいますが、まだ試行錯誤している状況です。 エクスペリアはOSにAndroid Ver1.6を使用していますが、このバージョンはFlashに対応していません。 Android OSはVer.2.2からFlash対応ですが、エクスペリアがVer2.2にアップデートできるかどうか判らない状況です。 （とりあえずVer2.1へのアップデートは予告されています） （参考） http://techwave.jp/archives/51443012.html http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1005/21/n … http://journal.mycom.co.jp/news/2010/04/28/100/i …
改造系の話は、ここでは禁止事項だよ。
初代nanoにおいてイヤフォンジャックの位置が下側に移動しましたが、その理由として上側につけると液晶画面と干渉するためと回答されています。 http://journal.mycom.co.jp/articles/2005/09/09/i … iPhoneとTouchで位置が違う理由は判りません。
こんばんは。 マルチタッチに対応していることが挙げられると思います。 （Andoroidも対応し始めているので、iPhoneだけとは限りませんが） マルチタッチができると、ピンチ（拡大縮小に良く使う）や複数指タップ（片方で抑えながら片方でタップなど）といった操作ができます。 この操作ができると、複雑なアプリも操作できます。 特にピンチで拡大縮小できないと、スライドバーなどの操作が増えて手間が増えますし、直感的じゃなくなります。 iPhoneのように小さな画面でも、マルチタッチができれば、リモートデスクトップのような複雑な操作が楽になります。 あとは、WiFiでも通信できることでしょうか。
買っても大丈夫かどうかは買う人によります。 ジャンクとは「動作確認していない」という意味ですから、液晶がつかなかったり、ゲームできるが途中で止まる、最初から起動しないなどのトラブルがあっても返品できません。そういうのを理解して買う人向けですから。 ちゃんと動作するものが欲しいなら別のところで買うべきでしょうね。 まぁ必要な部品が分かってたり、ケース部分だけとかで買うなら向いてるかもしれませんが。
殆どは単なるミーハーでしょ。 持ってると周りに自慢出来るから、程度の。 iPhoneはスマートフォンとしては売れていますが・・・ 結局携帯電話との二台持ちの人も多いですから。 玩具として買った人が多いとも聞きますし。 iPadは、でっかい画面で遊べる、って事で一部では人気でしょうが・・・ 持ち運ぶには邪魔なサイズだし、iPhone万歳の人でもiPadはちょっと・・・って人もいますし。 ただ、理由はどうであれ、それが欲しい人には魅力的な物って事でしょうから、貴方には理解出来ない何かがあるのでしょうね。
BookOffとかで、そのPDAの活用本とか探すといいかもね。 ネットでも見つかるかもしれないけど… インターネット接続は、ISP(Internet Service Provider)がとりもつことで 個人の端末とインターネットを接続することができます。 一般家庭に引かれるADSLや光fibreについては、NTTやKDDIなど電話会社 BIGLOBEや@niftyなどのネットサービス専業会社などが提供しています。 携帯電話は、携帯電話会社がISPを兼ねていますし… Yahooの無線LANホットスポットのようなサービスも存在しています。 そのインターネットへの接続は、物理層の上にIP通信などを行なう階層があり V.34モデム自体は、物理層の規格ですから、PPPによるデータリンク層の通信を 対応したISPとの間で交すことで、IP通信やHTTP,POPなどの上位の機能が利用できます。 (TCP/IPのOSI参照モデルとかの話です) 現在ではV.34のアナログモデム接続を受け付けていないISPも多く (V.34回線を5端末のために用意することは、5つのV.34モデムと NTTの電話加入権を五つ購入する必然性があります) そのため、V.34などのアナログモデムはほとんど利用されていません。 わずかに使われているのは、V.34モデムに統合されていた アナログ回線を使ったG3 FAX機能くらいなんじゃないかと思います。 これはISPを介さない画像送信手段として、今も一部で盛んです。 BIGLOBEや@niftyの母体となったパソコン通信サービスが主流だった時代は 14400bpsが普通で、V.34が登場した頃にはインターネットも報じられていて パソコン通信サービスと同等のテキスト送受信という需要では V.34なども使われたと記憶していますが… 当時、注目を集めたワールドワイドウェブは、V.34回線でも厳しいもので ISDN回線の普及が求められ、テレホーダイサービスに沸きつつも インターネットが、パソコン通信派に、揶揄されていた時代もありました。 そのくらいウェブはV.34モデムにとって重いものだったのです。 HTTPにはそのオーバーヘッドもあり、20年前のテキストベースのパソコン通信より 現在のウェブの掲示板のほうが、あきらかに遅延が大きいのです。 20年前、アセンブラで書かれたKTXを、16MHzのAMDで動かした… その軽快さを思い出すと…OKWaveの重さは、まったくのクソです。 インターレースGIFやプログレッシブJPEGという言葉が失われた21世紀 (それは画像の負荷を少しでも減らすためのとりくみでした) もはや、V.34でのウェブ利用は、ほとんど不可能なものになっていると思います。 それは100倍の技術革新を食いつぶす、コンテンツの肥大化ゆえです。 V.34端末では、後期のヤムチャのようにやられっぱなしになります。 Gmailのように、Spamフィルターを備えたメールサービスに POPやSMTPで接続するメールソフトがあるなら メールくらいは、それなりに使えるかもしれません。 でも、Spam対策によって、近年、送信技術の改良もあったので 古いPDAでは、メールの受信しかできないかもしれません。
下記のような製品がありますがモバイル機器ではアプリの問題で表示に制約があるのが残念です。 コンセプトは素晴らしいと思います。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
ipadは 新型携帯端末 多機能携帯端末 電子ブック端末 などと呼ばれています。
以下蛇足な追記。 「米国版iPadは日本では使えない」と言う情報を流しているのは「日本人にソフトバンクしか使えない日本向けiPadを使わせ、自社の回線シェアを伸ばそうと画策するソフトバンクの社員」である可能性が高いです。 なので「米国版iPadは日本では使えない」と言う情報を目にした場合は、安易に信じたりせず「ソフバン社員乙」とのレスを返してあげましょう。
現在、SIMロックを解除されるとソフトバンクモバイルの屋台骨が崩れるからですよ。 ソフトバンクモバイルは約２兆円の借金を返済中なので、折角獲得できるiPadユーザーの新規客とドコモ逃避客の二大ユーザー減という経営破綻への道が見え隠れするからです。 孫さんも必死でジョブズを口説いたんでしょうな。 総務省としても苦渋の決断ですが、ソフトバンクモバイルの負債が減少してくればSIMロック解除も現実のものとなるでしょう。
＞ファイルを直接iTunesにドラッグすればいいとネットで見たのでやってみたのですが iTunesのファイル＞フォルダをライブラリに追加でやってみる または RoxioでオーディオCDを作成し、iTunesで取り込んでみたらと思います
はじめまして。 iPhoneで3.1.2から3.1.3にバージョンアップするにはiTuneが必要です。 iTuneがあってインターネットに繋がっているPCであれば、USBでiPhoneを接続すれば自動的にアップデートされます。 また、ダウングレードの件ですが、不可能です。出来ません。 3.13は、コピーやペーストが比較的自由にできるようになったので便利になりました。なぜダウングレードしたいのかは分かりません。
先ほど試したところ、めんどくさいですが、こんなやり方でダウンロードできました。 １.まず、iPhone上のSafari(ブラウザ)でダウンロード用ブックマークレットを作ります。 「http://shinshu.fm/MHz/14.30/archives/0000312075. …」 上記のサイト中の「YouTubeダウンロードブックマークレット」というリンクを長押しして内容をコピーします。 次に、今開いているサイトをブックマークします。 次に、そのブックマークの編集画面に行き、URLを消して、先ほどコピーした内容を貼り付けます。 貼り付けた文字列の最初に「javascript」と出ていると思います。 これで、一つ目のブックマークレットが完成しました。 このブックマークレットは、youtubeで今見ている動画のダウンロードリンクを作ってくれるものです。 次に、「http://chibimame.sakura.ne.jp/iphoneplus/2009/11 …」二アクセスします。 そのサイト中の、２番のブックマークレットをコピーし、先ほどと同じ要領でブックマークレットにします。 このブックマークレットは、リンク先をgoodreaderでダウンロードできるようにするものです。 サイト下にもブックマークレット作成方法が載っています。 これで、準備完了です。 youtubeの動画をダウンロードしたいときには、まずyoutubeのトップページに行きます。 次に、ページの一番下の「PC」というリンクをクリックしてPC用ページに行きます。 そのページで動画を検索し、動画ページに行きます。 そして、一つ目のブックマークレットを実行し、続いて2つ目のブックマークレットを実行します。 最後に、動画プレーヤー上のリンクの中の「fmt=18」というリンクをクリックすると、goodreaderアプリが起動し、ダウンロードできます。 ダウンロードしたファイルはそのままでは見れないので、名前の末尾に「.mp4」をつければ見れるようになります。
基本的には使えます。ただ、イーモバイルのカードって最大7.2MGだったと思います。私はドコモの通信カードを使っていますが、これも同じ速度だった気がしますが、光と比べてものすごく遅い感じがしますがいいですか？ネットを見るとかメールなら良いですけど、動画系は止まったようになったり写らなかったりしますけどいいでしょうか？ 技術的には接続用プログラムをインストールすればドライバーなども自動でインストールされると思いますのでそのソフトが入っていれば接続も簡単にできると思いますけどね。 それと、それを会社のPCで使う意味はどういうことでしょうか？会社のなら会社の回線につながっているのでは無いでしょうか？だったらそちらで使う必要はないと思いますけど？ まあ、ノートで社外に持ち歩くこともあってその時に外でメール受信するとか言うならありかもしれませんけど。
ぶっちゃけて言えば、あなたの言うとおり、ただ大きくしてだけです。でも、その『ただ大きくしただけ』にとてつもない価値があります。 今までのパッドは、全て『マニア、オタク』向けの機器ばかりでした。大きくしたことで、素人でも使いやすい機器に仕上がっています。今までの機器が軽四のマニュアルなら、今回のIpadは、普通車のオートマです。 携帯の画面ではネットを見るには小さすぎます。操作もしにくく、文字などは、中年以降の老眼の人には読めません。大きくしたことですごく使いやすくなっています。 もちろんキーボードが無いので複雑な作業や、クリエイティブな事にはむきませんが、閲覧だけなら、起動も早く、場所に縛られず最適な機器です。 またミニノートPCに比べて、起動が早く、長時間使え、軽くて、その上安いというアドバンテージがあります。特に長時間使えるのがありがたいです。 これからは、複雑な作業はPCで行い、簡単な作業はIpadのような端末で閲覧するというスタイルが主流になると思います
双方向からできるし、リアルタイムに反映されるよ。 直接googoleカレンダーに入力するには、android携帯ならそのままいけるだろうし、PCからならブラウザ通じて、iphoneとかwindowsmobileなら連携ソフトを使って都度情報をDLしてアップロードするような感じになる。iphoneでもサファリから直接いじれば、そのままいけるけど。 フルスケールで操作するなら、その社長にネットPCと無線モデムもたせればいいよ。 入力した時点でその通知が行くような機能はないけどね。 スケジュールが近づいたらメールで通知されるって機能はある。
私もoutlookとの同期で一日ずれます。(Ver9.1) appleのサポートにTEL確認したら、iTunesのバグだそうで、 Windowsでのみ症状が出るそうです。 サポートでは以下の対処方法を勧められました。 「とりあえず9.1のまま使用し、カレンダー等終日を使用せず、時間で管理対応して欲しい」 「apple側にも周知のバグなので、バージョンアップをまって欲しい」 また「サポートとしてはお勧めしないが、とりあえずバージョンダウンしてる方も中にはいらっしゃるそうです」 との事でした。 さて、、iTunesの過去バージョンのダウンロード出来る場所ですが、 こちらでダウンロード出来ますよ。 [32bit版] http://www.filehippo.com/jp/download_itunes_32/ [64bit版] http://www.filehippo.com/jp/download_itunes_64/ 共に画面右側に過去バージョンがリンクしており、 ダウンロードできます。
お尋ねのOSとは下記のことでしょうか。 「 iPhone 3.1 Software Update for iPod touch」 http://www.apple.com/jp/ipodtouch/software-updat … これによれば、「iPhone 3.1 Software Update for iPod touchをインストールすると、これまでのすべてのアップデートが手に入ります。」とのこと。」また「ソフトウェアアップデートをダウンロード。600円。」とのことです。 つまり、どのバージョンのipodでもこれを入れれば3.1になると言うことでしょう。 4.0については、まだ発売されておらず、価格や更新の制限など詳しいことは発表されていません。
　そうそう、10と20ではキーボードの開閉に結構気を使うんですよね。うっかりするとパーツ引っ掛けそうで。そういう意味でも5のシンプルさは普段使いに向いてるのではと思います。20の機能が入ってて5の構造なら、数ヶ月しか使ってなくても買い替えを検討したかも。
できるといいですね。自分も知りたいです。料金は、恐らくamazonが払っていると思います。kindle自体が高いし、使用者がamazonからebookを購入したら、amazonも利益が出るからですね。
こんにちは、特に問題なく使えると思います。 また、アメリカでもiPod Touchは普通に売っていますので、駐在先で買われても良いかもしれません (アメリカで買っても、日本語入力などは問題なくできます)。 ただ、辞書は使われると思いますので、電子辞書を1つ別に買っていかれた方が良いようには思います (これは、日本でないと比較的手に入りづらいと思いますので)。
販売店へ相談に持ち込むことをお勧めします。 挙動不振の最大要因は、iPhone本体の不調と考えます。 その場合、どんなに手を加えてもユーザーでは手も足も出ません。 とはいえ、私もあがきたいほうなので、下記URLを参照してみてください。 http://kiyo.chips.jp/website/blog/archives/2008/ …
一概に「スマートフォン」と言っても、使用しているブラウザは違ったりしますので、利用できるかどうかは「利用できるものもあるだろう」という回答になりますね。 ちなみに、私が今まで利用してきたものはなんとか利用はできていますが、最近行われたサイトの「改悪」から、かなり不都合は生じてます。
こんにちは。 私はipad2を購入予定で色々調べていたので、 お役に立てるか分かりませんが、一応……。 同じituneアカウントなら別の端末にもインストールできたはずですし、 有料の物（購入済み）は、すでに一度購入した物なら 無料で他の端末にもインストール出来たと思います。 ただ、ipodtouchのアプリをipadで使うとアプリの画面が小さいです（＾＾；） お役に立てれば幸いです。
私見になります。 ｉＰａｄはiPhoneOSで動作しています。 ゆえに現在の使用用途で高速化＋広範囲の視界を求めるのであれば、iPadも選択肢の一つだと考えます。 とはいえ、UMPCの利点は汎用性にあるものと考えます。 現在多くのPGが対応しているOS　Xpを使用している点や、汎用的な接続形態であること。 そしてiPadの内臓記憶容量が６４Gを上限としているところ、UMPCは160G以上の物もある、という点です。 iPadは通信回線以外のデータ授受が難しいですが、UMPCはデーター授受の手法が広い。 以上のことから、通信範囲外での使用が多く、オフラインでコネコネとデータを操作することが多い場合はUMPC、常にオンライン使用＋人とあまりデータ授受が必要ない場合はiPadではないかと考えています。
http://materialistica.livedoor.biz/archives/5140 … これを見る限りでは 6600推奨の　LOST PLANETなどきついとかいてますね 低いと思います
充電マークが出ている時点でフルではないのでしょう。 バッテリーがへたっていて機器が正常に動かないと言うのはあります。 バッテリーを外してＡＣ駆動で動作するのが証拠といえます。 バッテリーを別途に買っても経年でへたっている可能性もありますので、バッテリーリフレッシュサービスの利用をオススメします
親機のマニュアル。
iphoneはキーボードはないですが、 出てくるキーボードは結構直感的な気がします。 店頭で使ってみては？
各メーカー様Hpiレピーター若しくは中継器かな商品名で有ると思います お手数でも検索してもらえませんか? 同一メーカー同士なのか他社とでも使用できるかは分かりません 電波の受信感度上げるにはアンテナを交換出来るなら外付けアンテナと言う方法も有ります あと一般的にはハイパワー機を購入するアンテナの数で利得を稼いでいるタイプも有ります 此方を購入していよいよ駄目なら、レピーターを考えても良いのではないでしょうか?
bluetoothは、無線での親機・子機間の通信の規格の一つです。 赤外線を利用した無線通信は、携帯電話にも搭載されていますが 通信できる距離が短い上、障害物があると通信ができません。 そこで登場したのがbluetoothです。 親機　子機での10ｍ間での通信を実現したほか、障害物に強いので たとえば、対応の携帯電話が、かばんの中にあっても 子機には何の影響も無くそのまま通話ができるというものです。 ＞bluetoothを利用してiPodでインターネット接続はできるのでしょうか？ できません。趣旨が違います。 ＞bluetoothをPCのUSBに差し込めばいいのでしょうか？ bluetoothは通信の規格なので物ではありません しいて言うなら、送受信のUSBアダプターをPCのUSB端子に繋ぐと bluetooth対応のキーボードやヘッドフォンが無線で使えるというものです。
IPは###.##.###.#でOKです。 ちなみにIPは空いている番号ですよね？ DNSはプロバイダーから提供されているアドレス、もしくはルーターのアドレスでも 大丈夫な場合があります。
こんな記事を見つけました。 ご参照ください。 http://7g-civic.cocolog-nifty.com/blogdata/2006/ …
並べ替えては？
iPhoneはソフトバンクとの契約を打ち切っても普通に使えます。 単に通話ができなくなるだけです。 ただしファームのアップデートができなくなるので注意して下さい。 http://soundsgood.cocolog-nifty.com/blog/2009/06 … あと参考にこちらの記事もどうぞ http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0912/ … ただ純粋にPDAとして使う目的ならばiPhoneよりもTouchの方が安いと思います。 （ただしカメラやGPS機能が無くなります） http://labaq.com/archives/51314952.html あと辞書アプリで有名なのは「大辞林」ですね。 http://www.appbank.net/2009/06/05/iphone-applica … 下記の比較記事を参考にどうぞ。 http://iphone.goodegg.jp/archives/5680
iPod touhには電話機能がありませんから、パケット代とか全く関係ありません。 touchには無線LAN搭載されているけど、設定しないと繋がらないし、自宅の無線LAN使う限りは余計な費用かかりません。 有料の公共無線LAN使うなら別ですが、勝手に繋がるものではありません。 費用かかるのは有料のゲームや曲の購入時のみです。 iPhoneは携帯電話だから、通信すればそれだけパケット代かかります。 iPhoneでも無線LAN機能でネット繋ぐ分には料金かからないけど。
とりあえず、プリントサーバーの機種をお書きください。 機種がわかればオンラインマニュアルがある可能性がありますし、設定について記載したHPがあるかもしれません。 そうなれば、メモリーリセット＆デフォルト設定でアクセスが可能になる場ありがありますよ？
No.1です。 ネットを見ていたらNo.3さんが紹介している「LOOX U」の別の人の感想記事がありました。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 … あと私は店頭ですこし触った程度ですが、キーボード表面が滑りやすくキータッチしづらいという感想をもちました。 人によって感覚が違うと思いますので最終的には実際に現物を操作するのが一番かと思います。
どれを選んだとしてもそれほど遜色はないと思います。 スケジュールの同期も、それぞれに専用のソフトもありますので。 >議事録として使えるもの というのがネックですね。 次善案としては、No.1の型の回答のようにポメラを使うとか、Bluetoothで外付けのキーボードと通信するとか（でも、画面が小さくて見難いですが） 私は以前まで、DoCoMoの「シグマリオンIII」で議事録打ってたことありますが、 最近は同程度の小型PCが出てきたのでそっちを使用しています。
はじめまして！ リッピングについての質問はNGですよ。規約を読みましょう。 検索すればその手のものはいっぱいありますから、検索をもっと活用しましょう。
FINAL DATAは歴史が古く、この業界でも定評があるソフトです。 ですので、それで「復元不能」なら、他のソフトでも大概復元不能です。 http://www.cybernetic-survival.net/w_s.htm まあ、素直に市販ソフトを買った方が良いような気がしますけど？
もしかしてTouch本体の設定 → 一般 → 機能制限 で「インストール」がオフになっていませんか？ オンにしていないとiTunesのアプリケーション画面が灰色になって操作不可になります。
無線機能が常にONになっていないでしょうか? 携帯電話と同じで、通信相手が居ない状態で通信機能がONのままですと、極めて早急に電池が消耗します。 アップルのサービスも問題なしと言う話ですので、設定を弄ってみるのをお勧めします。
＞１ ありますよ？過去モデル（６月発売）なので、フロントページから 見られないだけと思います。サービス＆サポートで検索したら 出てきました。 ＞３ ちょっと高いのですが、無線マウスのＵＳＢアダプタが小さいやつ は、嵩張らなくて結構便利ですよ。
コンセプトが一番「後継」に近いのはネットウォーカーだと思いますが、 同サイズのの製品だと、他に 工人舎PM http://jp.kohjinsha.com/models/pm/index.html 富士通 LOOX U http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100118 … なんてのもあります。このあたりは液晶解像度は高いのがメリットですが、どれもザウルスに比べると一回り大きいので、胸ポケットは微妙かも。 大きさ重さにこだわるなら、 WILLCOM W-ZERO3や WILLCOM 03 http://www.sharp.co.jp/ws/index.html e-mobile Dual Diamond http://emobile.jp/products/ht/s22ht/ とか。W-ZERO3は、ハード的にはSL-Zaurusの直系。 ただし、このあたりはOSがWindowsMobileなので、セルフなプログラム開発は無理です。また、e-mobile のは液晶解像度が低いです。 あとは、「出先」での「自宅サーバ管理」に、ネットワーク回線として なにを想定しているかも問題になりますね。 通信速度が遅くても問題ないなら、WILLCOM 系が小さくて便利でしょう。 液晶解像度が320x240で問題ないなら、e-mobile系が高速。 少しぐらい大きくてもいいなら、PMやLOOX Uは、WindowsXPが動くというのはアプリケーションが多くて便利。 って感じでしょうか。 SL-C1000(Linux)　 　　　　　 　 　 : 278g、124mm×87mm×25mm、640x480 e-mobile Dual Diamond(WM)　: 140g、116.3mm×43.4mm×17mm、320x240 e-mobile EMONSTER(WM) 　 　: 170g、112mm×59mm×19.0mm、320x240 WILLCOM 03(Windows Mobile) : 135g、116mm×50mm×17.9mm、800x480 W-ZERO3(Windows Mobile) 　 : 220g、130mm×70mm×26mm、640x480 工人舎PM(WindowsXP)　 　 　: 345g、158mmx 94.2mmx 13.5～22mm、1024x600 ネットウォーカー(Linux)　　　 　 : 409g、161.4mm×108.7mm×19.7～24.8mm、1024x600 富士通LOOX U(Windows XP) 　: 495g、204mm×106.5mm×23.8mm、1280x800
http://h50222.www5.hp.com/support/FA730AA/?lang= … http://h50222.www5.hp.com/support/L1549A/warrant … 製品情報ページと、サポート窓口です。
貴方がPROXYを使っているかどうかは貴方にしか分かりません。 PROXYを使っている憶えがなくて企業等のネットワークに接続しているのでなければ、普通はOFFで問題無い筈です。
いっぱい回答が出ており、参考になりそうです。 まず水没で何が起こるか。(1)水は電気を落とすのでショートしたりリークする。回路にストレスかかり回路素子が壊れる。(2)水分はさびを招く。さびると接触部分が導通しなくなる。（早い目に純水で洗うと助かる。水道水でも助かるが・・。）(3)水はイオン化を促進し、広義のさびであるコロージョンを起こし、半導体の回路の封止にしみこんでIC回路配線を破壊します。（水で洗っても時間が掛かって壊れる） 特にICや電子部品による電子回路の寿命は温度による素子の劣化と水分による素子の破壊などで１０年程度の時間といわれています。（回路の動作温度や部品点数にも寄るが） 水没は後者の水分による寿命を加速するので、純水で洗って乾かしても寿命が短くなることは避けられないと考えます。
トレードソフトの多くはＸＧＡ画面（１０２４×７６８ドット）以上を必要とします。 ネットブックの多くの画面は（１０２４×６００ドット）ですからトレードソフトには向きません。 バイオＷやネットブックよりも高性能のエイサー１４１０など、ＸＧＡ画面より広い機種ならばトレードソフトは快適に動作します。 http://kakaku.com/item/K0000045164/ http://kakaku.com/item/K0000063048/
>>そのホテルにはネット環境はあります（ワイヤレスです） >>特にそれ以外のネット環境の無い場所で使うことはありません それでイーモバイルはもったいない。 たとえホテルの回線が有料でも、イーモバイルより安くて速いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/公衆無線LAN >>ワードやエクセルなどのソフトは別途購入 場合によってはOOoが利用できるかもしれません。 MS Officeとの互換性がありますが、完全ではないので確認してください。 http://ja.openoffice.org/
いえ　インターネットには接続できません。 iTunesを使用してインターネット経由でアプリなどはおとせます。 ブラウザを使用してHPなどを見たりなどの通信を行うことは出来ないです。
先日、同じ様な経験を致しました。.WMV から.mp4に転換してもiPhoneに入らなかったので再度、QuickTimeでmp4-iPhone用に転換しましたら入りました。
PDAも機種によって電源管理方式はいろいろなので、一般的な「リチウムイオン充電池」の長持ち方法として回答します。 リチウムイオン充電池にとって最も過酷な条件は、フル充電に近い状態で充電と放電を併用することです。 従って２は最も避けるべき使用方法です。 昔のニッケルカドミウム電池やニッケル水素電池はメモリー効果があり、途中まで使って充電すると容量が減ってしまうので１の方法が推奨されていました。 今のリチウムイオン充電池にはメモリー効果がないことが特徴であり、むしろ放電し切ってしまうことや、容量以上に充電することの方が問題ですが、大抵の電池は安全回路を持っているので、そこまで気を使う必要はありません。 が、何かの拍子に充電されすぎたり、充電を忘れて放電しすぎたりしないとも限らないので、１，３も避けた方がよいでしょう。 適度に使って、容量が半分以下になったら充電するのが最もよろしいかと。
wifi環境であれば出来ますよ。 iPodTouchにマイクはありませんので質問者様が書いた通りです。
こんにちは。過去に私も間違えて購入したことがあり、やったことがありますので試してください。 　Windows Media playerからCDへ一度書き込みをして、そのCDから再度パソコンに取り込みをするとその時点で保護が解除されます。（他の書き込みソフトだと著作権保護でエラーが出ます。） 　もしだめであった場合 1.Windows Media playerを起動します。 2.「ツール」→「オプション」をクリックしてオプション画面を開きます。 3.「音楽の取り込み」をクリック。 4.「取り込みの設定」部分を確認します。 *Windows Media オーディオ、Windows Media オーディオPROなどWindows Media オーディオになっている場合 「取り込んだ音楽を保護する」のチェックを外してください。 *MP3、WAV(無損失)になっている場合 特に問題はありませんのでそのまま取り込みをしてください。 　このやり方が合法なのか非合法なのかはわかりません。 moraの件ですが、私がmoraで該当の音楽をみたところＡＴ３のファイルしかダウンロード欄がありませんでいた。u-botさんが最初に書かれているとおり mora：ATRAC３ mora win：WMA、WMV のようです。
おそらく『ネットブック』でパワーポイントの動作は緩慢に成り実用に耐えないと考えます。 UMPCつまりウルトラモバイルはネットブックよりは速度的に早いが、通常のラインのPCよりは遅い。 それでも旧バージョンのオフィスなら使用可能？ 結論としてUMPCはお勧めしない。 通常CPU搭載の12インチノートを薦めます。 小さいプロジェクターはVGA表示の物（手のひらサイズ）が数万円で有ります。
「必要なディスクが見つかりません」という意味が分かりかねるのですが、 ハードディスクの空きが少なくなっているということではないでしょうか？ Dock にある Finder のアイコンをクリックして、空き容量を確認してください。
FOMA USB接続ケーブル またはUSBデータリンクケーブルF001（mova用） のケーブル買って、 こちらのデータリンクソフトをダウンロード＆インストールして 使ってみて下さい。 一度データリンクソフトに取り込むとＣＶＳ形式やＯＵＴＬＯＯＫ、ＯＵＴＬＯＯＫＥＸＰＲＥＳＳにもデータを落とせます。 ＰＣで編集後のデータを携帯へ戻すことも出来ます。
No.2です。 公式サイトでBluetoothのプロファイルについて書かれているのは先に示したページしか判りません。 ただし下記のリンクを見てもらうと、 http://support.apple.com/kb/HT1664?viewlocale=ja … 「ステレオ Bluetooth (A2DP) には、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPod touch (2nd generation)、iPod touch (Late 2009) が必要です。ヘッドセットプロファイルおよびハンズフリープロファイルは、旧 iPhone、iPhone 3G または iPhone 3GS でサポートされています。」 と書かれています。 もしもOS 3でTouchがハンズフリーに対応しているのであればiPod touch (Late 2009)がサポート機種に入っていないのは変です。 なのでOSのバージョンを上げたとしてもTouch内蔵のBluetoothはハンズフリーに対応していないというのが私の見解です。
>そもそもXPのアップデートだけで3G以上埋まっています。 アップデートプログラムのアンインストール情報って以外にかさばるんですよね。塵も積もればなんとやらって感じでね。 アップデートプログラムをアンインストールしないことを前提にして良いなら http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1073p … に書かれているようにそのアンインストール情報を削除すればいいのです。 と言うわけで >アップデートを一切行わずに使えと言う事でしょうか？ ということはありません。 とりあえずSSDな初期の頃のWindows版EeePCの場合、Windowsのカスタマイズ大好きな人向けでしょうね。
先ず、touchのOSの最新バージョンは3.1.2ですから、貴殿の書いて有る　3.3.1と言うのは？ですね。 その状態でエラーが出るのは多分appleのサーバーが止まっているのでしょう。 暫く時間を置いてやってみて下さい。 一度touchの電源を再起動してから行うのも良いかも知れません。 それでも駄目ならappleに問い合わせた方が良いとおもいます。
確かにコマオチはしますね。 元々コメント表示は不向きですけどね。 一応 http://pc.usy.jp/wiki/141.html まとめサイト。 >インテルアトムプロセッサよりも古い、インテルＡ１１０プロセッサ搭載機種で、ストリーミング再生は無謀です。 Atomよりクロックあたりの性能はA110の方がかなり良いですよ。 A110はPentium MアーキテクチャのCeleron Mに使われたDothan-512Kコアの選別品ですから 後、自己責任だけSetFSBでCPUクロックを1GHz付近で動作させる事ができるからそれで試すとかね。 >であれば、「ダウンロードしてIEではなく、動画プレーヤーでみればいいじゃないか」というご意見もあろうと思いますが この機種、ローカルHDD内の動画なら自分の経験上 DivXでエンコードした1280x720でエンコードしたハイビジョンサイズの動画もギリギリ再生できるレベルなんですよね。 さすがにmp4形式にエンコードしたハイビジョン形式はNGだった。
office系のアプリケーションならありますよ。doc形式で閲覧、新規作成、編集などが可能です。 ドキュメントフリーと言うアプリケーションを使えば広告が入りますが、無料で扱う事が出来ます（英語ですが） http://itunes.apple.com/jp/app/documents-free-mo … 基本的にアプリケーションを開いている状態で記載されているアドレスをPC側で開くと、そのアプリケーションの中に入れるので、そこにアップロードすればそのアプリケーションに保存されます。 このアプリケーションはgoogleドキュメントにも対応しており、googleドキュメント上で作成したファイル、もしくはgoogleドキュメントにアップロードしたファイルの読み込みがインターネット経由で可能です。 （自分の場合は上の方法で使っています） 無料ですので試す価値はあるかと思います。
できます。 App Storeで無料でダウンロードできます。 でもiPodTouchにはマイクはないので、買ってください。 Bluetoothのものは使えないので注意してください。 高評価のレビューが多い（PCより音が良い等）ので、使いやすいのではないでしょうか。 （僕はマイクを買っても他にすることがないのでつかっていませんが）
アプリを買えばできます。 App Store に有料・無料それぞれあります。 でも無料のものはあまり評価が良くないので、有料版を購入することをおすすめします。 値段は変わったりするのではっきりとはいえませんが、100～300円程度です。
こちらを使うといいでしょう。 お好きなフォルダをどこかに作ってそこに転送、 また直接itunesに登録もできます。 pod野郎 http://buin2gou.com/ipod/
AmazonのKindleとか http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … まだ日本語対応などに問題があるみたいですが。 あとは、シャープのNetWalker http://www.sharp.co.jp/netwalker/ その他、電子辞書でもPDFが閲覧できるものもあります。
　こんばんは。 　携帯のキャリアはどちらでしょうか？ それによっても変化するでしょうし。 ドコモさん。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/ ａｕさん。 http://www.au.kddi.com/service/mobile/index.html ソフトバンクさん。 http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/life/mobile_ … 　上記３つのリンクがそれぞれのデータ通信関連のページになりますが、速度より値段だと思います。 またその場所によっては、そもそも繋がりにくいこともあるかもしれません。よく検討されて下さい。 　ａｕさんとソフトバンクさんはＵＳＢケーブルさえあれば直ぐにでも出来そうです。ドコモさんは他の方が仰っているようにオプションプランの加入が必要のようです。 　またそれぞれのサービスに対応する端末でなければ使用できないようですので、これも確認して下さい。 　尚、接続ケーブルは殆ど独自仕様なのでメーカーオプションになると思われます。
これは使えませんか。 月契約です。 携帯電話一つで「安心」と「遊び」の両面に貢献できるコンテンツサービス 海山ざんまい http://www.wham.jp/whats.html
こんにちは。 Napstar To Go対応のポータブルプレイヤーは確かにない状態ですね。「iPod」と「ウォークマン」の2強状態で他社が追随できずに撤退したためだと思います。 現在だとドコモ製携帯電話（Napstar To Go対応機種）が確実だと思います。 参考URL：http://www.napster.jp/about/player/mobile.html
いろいろありますが「さいすけ」も評判が良いです。 Googleカレンダーと同期もできます。 詳しくは参考URLを。 参考URL：http://www.saysoftware.net/saisuke_i/SaiSukeTop_ …
(1)プロバイダーを経由するわけではないので必要有りません。 無論、無線LANが必須ですので、TOUCHとは関係なく契約そのものは必要となりますが。 (2)講習無線LANがあれば使えます。常時使えるかとなると難しいです。 (3)普通に可能です。 (4)自分は音楽メインで、たまに動画。まれにゲーム。さらにまれにポッドキャストで使ってました。 ※ネット使用を前提に考えるなら、iphoneの方が良いと思います。
こんばんは。 Aspire 1410は"ネットブック"というより、"廉価モバイルノート"の趣きが強いようです。 というのも、CPUはデュアルコア仕様のCeleron SU2300。おまけに、OSはWindows 7 Home Premium。 まさしく、"廉価モバイルノート"そのものです。 この機種に限らず、各社（NEC・富士通・東芝からも発売されています）からさまざまなモデルが登場しています。どうやら、"ネットブック"は買ってみたものの、性能面で不満を感じるユーザーがおり、それに目をつけて"ネットブック"より高い性能を持った廉価な"モバイルノート"が生まれたようです。 ともかく、価格面をクリアすれば、"廉価モバイルノート"も大きな選択肢になりえますよ。
出先でネット接続したいならイーモバイルとの組み合わせもあり。 外出先に持ってでないなら高い買い物。 >普通のＡ４ノーマルＰＣを買うのがベストかなと思いますがね。 うつぶせならいいけど仰向けでの寝ながらには無理があります。 2kgまでが仰向けの限界だと思います。 >ネットブックですが名前はオシャレですが低スペックパソコンですよ。 atom発売前のA110搭載のUMPCと自作のminiITXサイズのAtom230のマシン使っているけど A110搭載のマシンで出先でのプログラミングから文書作成やネット接続など使っているけどなかなか動くよ。 ネットもニコニコもコメントの弾幕は無理だけどコメントOFFにして動画見る程度なら問題ないし 質問者の求めている事程度なら十分ですね。
「PSP→DVDプレーヤー」ではなく、「DVDプレーヤー→PSP」ですよね？ PSPには映像入力端子がありませんからできません。
換装以外だと、常にSD、microSDカードなどを差しっぱなしにしてＣに無くてもいいデータはそちらに入れるという事くらいかな。
ご質問の内容については、参考URLがよく分かると思います。Office系のソフトということでしたら、このQuickofficeより良いものはないでしょうし、日本語にしても最新版の「Quickoffice Mobile Office Suite 1.4.2」でどれだけ完成度が高いかは、正直？？です。 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/news/2009/04/02/085/i …
http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … こんなのとかは?
Zは現状だとチップセットの問題でサクサクとは行きません。 インテルのWindows7用ドライバで改善されるという情報もありますが、実績のあるNの方をお勧めします。
>もしウィルスソフトを入れない状態だと 重い動画を観なければ問題は無いと思うけど ウィルス対策ソフトを入れない状態だと 直ぐに感染するので　それは止めた方が良いです
不正入手したファイルであれば、正規ルートでアップグレードしてください。
ＵＳＢメモリに番組を移せば後はＰＣに差し込むだけですね。 ただしＵＳＢメモリをＮＴＦＳでフォーマットしてやって下さい。
パーティションを分けるなどせずに、 元々、C： とあるドライブを D： に変更し、 64GB ある D： ドライブを C： に変更しましょう。 BIOS 設定内で、HDD の Boot 順位を変更すれば、 そのようにドライブ名の変更ができます。 変更後、改めて、C： となった 64GB のドライブに OS をリカバリーしましょう。 そうすれば、起動ドライブの C： が空き容量多く使えるようになります。 BIOS の設定については、パソコンのマニュアルを読んでも分からなければ、 率直に、ASUS のサポートへ直接相談して下さい。
DiskAidを使ってみてください。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ … >DiskAidの場合は、接続後に表示されている「Photos」フォルダの下にiComicフォルダを作成して下さい。 （公式より引用） このicomicフォルダにZIPを入れればOKなはずです。 Macは使った経験ないですがiPhone本体に入れる場所は同じはずなのでこれでいけると思いますよ。
http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/?price=63999 メールとネットだけできればいいとのことですが その程度なら上記URLのスペックがあれば事足ります。 ただ見るだけならiPodタッチやPSPでも全然かまわないのですが
こんばんは。 プレゼンテーションということは、PowerPointが必要になりますね。 PowerPoint付Officeプリインストール、さらには長時間バッテリー搭載となりますと、だいぶ候補が絞られます。 こちらはいかがですか？ ソニー VAIO type W VPCW11AXJ ※VAIO・OWNER・MADEモデル。以下はお勧めする構成です [仕様] OS:Windows XP Home Edition SP3 CPU:intel Atom N280(1.66GHz) ディスプレイ:10.1型ワイド TFT液晶（解像度:1,366×768ドット） メモリ:1GB HDD:160GB ワイヤレスLAN:IEEE802.11b/g/n Dragt2.0 [カスタム選択] バッテリー:大容量バッテリーL Office:Personal 2007 SP1 with PowerPoint 2007 3年間保証サービス:ワイド 価格:99,800円 大容量バッテリーは8.5時間稼動しますので、移動中の作業でも十分です。また、ネットブックにしては高い解像度を持っていますので、Officeの作業でも快適に使えます。カラーはピンクとホワイトのほかに「OWNER・MADE」限定カラーでブラウンも用意されています。 参考URL：http://www.jp.sonystyle.com/Special/Computer/Vai …
通勤通学時に聴くのであればウォークマンのノイズキャンセリング機能は ちょっと魅力的に思えますね。 でも、それ以外についてはとりわけiPodよりも有利だといえる点は少ないように思います。 あたらしいウォークマンは歌詞が表示できることを売りにしていますが有料サービスですし、 iPodならフリーウェアで自動的に再生中の曲の歌詞を収集してくれるソフトもありますしね。 iPodはiTunesの同期機能が強力で管理が非常に楽ちんというのも大きな利点だと思います。 ノイズキャンセリングへのこだわりがないのなら、iPodでいいのではないでしょうか。
Youtubeにある全日本なんたらの試合を見た感じではあのファイルを変換して入れたとして見れると思います。あとは実際に入れるバトミントンの動画が質問主さんが撮影したものだとした場合どのくらいの画質で変換して入れるかという事になるかと。
色々な機種を使い倒してきた元モバイラーの私の結論は、 遊びで使うなら何でもいいが、真面目に長文を書いたり、データ作成をするというなら手の平サイズのキーボードなど使い物にはなりません。 よく「慣れればタッチタイプも可能」とかありますが、自分は「慣れる」前に嫌気が差してファミレスで作業していたモバイルをぱたりと閉じて自宅のＰＣで続きをやっていました。 「may be」ではなく「must be」でやる仕事をミニモバイルでやっても楽しくもなんともありません、苦痛なだけです。 質問者様が言うネットウォーカーは遊びで使うのでしょうか？ならイイのですが、仕事で使おうなどと考えているのなら考え直した方が良いと思います。 ポメラに関しては「ポメラに該当する極めて限定された用途」で使うのならば「まあ、外でも仕事でも使えるかな？」と言ったところ。 （使い道がポメラの用途からちょっとでもずれるのなら買わないほうが無難です） とりあえずキーボードは使う場所を選びますが（電車の中で使おうなどとは考えない方が良い）ネットウォーカーのキーボードなどよりよほど使い物になります。
ウィルコムのスマートフォンなら契約無しでも単体で動きますよ。 無線LAN接続での通信も可能ですし中古でも手に入ります。 画面の大きさなら初代ZERO3、小さくてもよいならアドエスかWillcom03あたりがお勧めです。 あとは#1さんの言われるようにiPAQ等のPocketPCですね。
No.2 です。 > 衝撃等に強いＳＳＤと考えています。 それほど神経質になる必要はないのだけれど、 ならば、ディスプレイはやや小振りですが、SSD 64GB を標準搭載した下記機種もあります。 http://kakaku.com/item/K0000015456/ > ＳＤＨＣをＨＤＤ化するという方法が掲載されているんですが、相性が気になります。 恐らく、何かアプリを利用して SDHC を HDD に見せかけて、 BIOS 設定で、それを C： の起動ドライブなどにして、 そこへ OS を入れたい目論見だと思います。 しかし、「相性」は設置して（組み合わせて）みて初めて分かることであり、 他の方が同じパーツの組み合わせで問題が起きなくとも、 また別の方は不具合が起きてしまったりすることが「相性」です。 よって、ご自身で試してみるしかありません。 仮に、それができたとしても SDHC は「CLASS 6」を利用して起動ドライブにしても、 OS の起動他は遅いですよ。 そして、それ以前に、SSD 16GB があるならば、 OS をインストールした後の空き領域もそれなりに多くあります。 ただ容量が欲しいだけならば、SDHC を HDD 化するなどではなくて、 SDHC を D： ドライブのリムーバルドライブとして利用すれば良いのではありませんか？ また、S101 に搭載されている SSD は ASUS が独自にチューニングをして、 高速化されています。 もし、起動ドライブを他に変えるつもりならば、随分遅く感じると思いますよ。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1114/asu … しかし、どうしても標準の起動ドライブを大容量の SSD に変えたいならば、 パソコンを ASUS 9001-X に変えることを前提で、下記のような SSD と交換ができます。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/shd-e … 標準搭載の SSD（D：）と交換後、BIOS で起動順位を変更して、 これを C： と設定して OS をインストールすれば起動ドライブに変わります。 けれど、画面の大きさは 8.9インチで小振りな 901-X ですから、 ならば、最初に紹介した大容量の SSD が標準搭載の東芝製を選んだ方が安価に済みます。 もしくは、お好みで構いませんので、素直に、HDD 搭載モデルを購入して、 市販の SSD と交換して利用すれば良いのではありませんか？ デザインが気に入っているなら、Eee PC S101H を購入後、 その HDD を SSD に交換するという手段です。 うちは、900-X を上記に挙げた内蔵 SSD（64GB）に交換して、 それを起動ドライブにしています。 更に、もう一台あるネットブックの 1000HE は、 その標準搭載の HDD を市販の下記の SSD に交換して利用しています。 http://akiba.kakaku.com/pc/0905/24/124500.php 予算は余分に掛かりますが、どうしても大容量 SSD が必要ならば、 標準で HDD を搭載しているネットブックの HDD を SSD に交換する手段を選べば、 ネットブックの選択の幅が広がります。 以上、ご健闘を祈ります。
「PSP変換大師」、「Ipod変換大師」というソフトがあります、録画したDVDファイルをPSP/Ipod用の動画に変換して、PSP/Ipodで見ることができます。 http://www.novelchip-dt.com/one-coin-soft ネットからダウンロードするシェアウェアなので、他のソフトよりずっと安いです。 動画変換に特化したことで、使い方も簡単：「追加」ボタンを変換したい動画を選び、「変換開始」ボタンで動画を変換します。 参考URL：http://www.novelchip-dt.com/one-coin-soft
>ネットブックでも物によるのでしょうか？ 動かないとの情報は嘘だから無視していい。
>これのソケットを秋月電気で探しましたが解りません。 E8というのは無かったような・・・・ E10だと思います。 私も秋月でさがしてみましたが見つけられませんでした。子供の工作などでよく使うソケットなのでホームセンターや模型店で購入できるとおもいます。 通販で見つけたのは　こちら -------------------------------------- ●１個 https://www.marutsu.co.jp/user/shohin.php?p=5622 http://store.shopping.yahoo.co.jp/c-task/83-4539 … ●50個セット http://store.shopping.yahoo.co.jp/mky/u6151006.h … ●台付き http://store.shopping.yahoo.co.jp/c-task/05-7948 … ●色々(ページの下の方を見てください)　 http://www2.ocn.ne.jp/~idsystem/partskakaku10.html ●その他 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E7%90 … こちらのLED(商品)はソケットが付属しています -------------------------------------- ●電球色 http://www.edenki.co.jp/shopdetail/016013000029/ … ●白色 http://www.edenki.co.jp/shopdetail/016013000026/ …
「ＰＩＯ病」と言われているものです。 検索されると対処方法など出てきます。 簡単にはＰＩＯ病になっているＩＤＥデバイスを削除して 再起動すると自動的に再登録されるので それで治るというものです。 レジストリ変更で強制ＤＭＡモードにする方法もあります。 どちちらも絶対安全ではありませんのでバックアップなり取られて 消えても問題無い状態で（自己責任です）お試しください。
nano本体では、再生回数って表示されないんじゃないですか？ 再生回数が知りたいときは、iTuneで確認するのだと思います＾＾；
訂正 Ideapad S10-2は1280×720で、1280×800はS12でした。
　厳密な意味の「GPS」は衛星からの信号を受信して現在位置を割り出すだけです。送信は必要ないのでネット回線はいりません。 　質問で言うところの「GPS」が「ナビゲーションシステム」のことであるなら、ソフトと地図をあらかじめ取り込んでおけば基本的な機能では通信機能は必要ありません。その後で道路変更があったら対応できないし、交通情報も反映されませんが。
基本的には、充電をしながら利用することを想定しているものであれば異常を起こすことは無いはずですが、少なくとも充電と機器利用を同時に行うため充電時間が通常より長くなったり、最近のそういった機器でのバッテリーはリチウムイオンバッテリーを利用しているためフル充電された以降も外部電力で使用することによりバッテリーの寿命が短くなるという問題が起こる可能性はあります （リチウムイオンバッテリーはフル充電状態や電力がおちた状態が続くと劣化が早まります）
オペレータに無料電池パックの申し込みをすれば 郵送してくれます。 auお客様センター au電話から (局番なし) 157 (通話料無料) 一般電話から 0077-7-111 (通話料無料) 受付時間 9:00～20:00 (日曜、祝日を含む)
私の触った中では、キーボードはHP Mini2140が一番でした。 安価なMini1000でもキーボードは良いです。 液晶も併せると、東芝 dynabookUX、NEC LaVie Light、Epson EndeavorNa01、ASUS EeePC S101辺りも選択肢に入ります。 通信用端末は環境次第です。 どれも万人に勧められるものではありません。
公式には認められていないでサポートされていませんが 下記のような情報はあります。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?pageID= …[]=4&maker=243&pc=&Date_Year=&Date_Month=&category[]=2&limit=50&id=&button=&form_name=memory&pc_name1=&makerName=&action_index_do=true この情報によれば本体の内蔵のメモリを差し替えることで 2ＧＢまで可能なようです。
参考URLのお店で「バックアップ電池交換サービス」をやっているようです。これじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.u-systems.co.jp/pda/exec.exe?html=bac …
パナソニックの機種はExpress CardではなくてPCカードが搭載されています。 >省スペース、省コストが最優先のＵＭＰＣに 結構勘違いしている人がいるけど省スペース、省コストなのは ネットブックといわれているものでUMPCはまったく違うコンセプトのマシンです。 ちなみに本当のUMPCになる 工人舎のSCやSKにはExpress Cardスロットが搭載されています。 某PC雑誌が知ったぶりをしてネットブックをUMPCと表現したのが原因かも知れませんが自称専門家でもこう間違いに気がつかないようですから
安さで言えばイーモバイル が。 こちらにも料金等色々あります。 ・ソフトバンクもイーモバイル回線を使用しています。 ２年以内に解約すると違約金の発生はありません。 ・イーモバイルは発生します。 ・プロバイダ経由で契約すると２年縛りが無い端末代無し（レンタル）数ヶ月無料などがあります。 ・２年契約で安いプロバイダ契約もあります。 こちらも月額料(３９８０円～）のみのプランがあります。 auはCFカードのみ、USB仕様にはアダプタが必要、速度が遅い。 willcom PHS回線です。 が、７月からFOMA回線利用の定額プランが始まります。 foma ２年契約で安いプランもあります。 ドコモ定額新規契約でネットブック各種が29800円で購入できる店舗もあります。 又はパソコン30000円引きなど。
そちら様の書かれている用途ですと、デジタルフォトフレームがいいのでは ないでしょうか。 L版写真程度の大きさで、充電式、余計な機能は極力なし、の条件ですと、 こちらなどが最適かと思われます。 「HP DF301A1」 http://www.links.co.jp/items/liteon-dpf/df301a1. … 重さも約100gと携帯電話よりも軽量ですし、お値段も実売で8千円程度だと 思います。 これくらいの大きさで、電源が充電式のものはほとんどありませんので 選択肢自体も少なくなってしまいますが、こちらはなかなか良さそうです。
価格が許容できるなら、IntelのSLCがオススメです。 ただし、安価なSSDは信頼性に難があります。私ならそれよりHDDを選びます。 性能も重要ですが、大事なデータを預けるんですから信頼性も重視します。 内蔵ストレージに重要なデータを入れないなら、安価でそれなりに高速なMLCも良いでしょう。 私はMini1000をそんな感じで使ってます。
>他にどういったことができますか？ とか、聞かれても、多くの人は、そういう、漠然とした質問につきあっているほど、ひまではないので、 　A,B,CとDは、できますか？ 　という質問なら、こたえやすいのですけどね。 　こういう、PCでないマシンの場合は、プラットホームソフトが容易しているパッケージ集が頼みの綱です。ソースから、自分でビルドして、というのは、敷居が高いです。
見たのは多分、USB OTGに対応したHDDケースに入ったHDDに対して iR Shellの機能を使ってPSPからアクセスした動画だと思うので USB OTGに対応したHDDケースと、HDDを用意すればできるみたいですね。
http://www.freespot.com/users/tejun/howto.html ここを参考してもらってもだめですかね？ 基本的には、フリースポットとして開放されている場所はＷＥＰとか設定されてません。 マクドナルドなど公共施設でのホットスポットの場合は、それに対応したプロバイダなどから発行してもらう必要があります。
　大きさは割りと近いかな。UMPCの出る直前ぐらいのモデルなんで今となっては高い感じ。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/016sh/in …
skypeを使う為にはappleのアカウントでは無くskypeのアカウントを 取らないと駄目ですよ。 iTunesでappを同期する為にはappleのアカウントが必要です。 両方を混同しているのでしょう。 お間違えなく。
Windows CE3.0ですよね。 構成を書かれたほうが良いですよ。 CEは有線LANですら使用できるカードが限定されていたと思いますが、動作確認されているカードでしょうか。またＣＰＵでドライバーがかわるのでＣＰＵの系列にあったドライバーをインストールされましたか。 機器も正常に動作していると書かれていますが、ＣＥ側で無線ＬＡＮの受信強度などが確認できているのでしょうか。
http://www.sony.jp/products/Consumer/Mylo/index. … ふと思いついた端末です。所有していないのでご希望のことが出来るかどうかは分かりませんが・・・ あくまでも参考意見として聞き流してください。
一緒に通信機器（イーモバイル等）やインターネット回線（ADSLやひかり回線）に申し込まないで、現金で購入するなら何も書類などを書く必要は無いと思いますよ。
自分はたまに使う程度ですがイーモバイルです。 イーモバイルのEMチャージというシステムを利用しています。 これなら使いたい時だけチャージすればいいので便利です。 参考URL：http://emobile.jp/service/emcharge.html
初期の作業はいくつかあると思いますが、 (1)開梱して線を繋ぐ (2)ＰＣを立ち上げて初期設定 (3)インターネットの初期設定 概ねこの３つだと思います。 まず(1)はノートパソコンなら、バッテリーを入れて、電源を挿す程度なので、何も難しいことはありません。 デスクトップパソコンの場合は、モニターと本体などを繋ぐ作業があり、難しいイメージがありますが、実際のところは、本体に数本の線を挿すだけで、普通は線も色が付いていて悩むことはありません。 (2)のＰＣを立ち上げての初期設定も、簡単です。 適当に「次へ」とボタンを押していけば数分で終わります。 (3)インターネットの設定は光の予定であれば、ほとんどのところで 無料訪問設定のキャンペーンなどを行っているので、申込時に依頼を すれば解決です。 機器への拒否反応から「簡単なこともやりたくない」といった場合は全て依頼した方が安心ですが、結局家電量販店で買っても、(1)や(2)は有料のことも多いので、自分で行うことをお勧め致します。
・富士通 LOOX U 工人舎 SC SX(光学ドライブ内蔵) SH(旧モデル。ただしアウトレットで激安品として時々出る。)
iPod touch本体には、マイクが内蔵されていないので、別売りで購入する必要があります。 Dock端子からではなく、ヘッドホン端子を使うので、URLにあるオーディオテクニカの製品が1番お勧めです。 参考URL：http://www.audio-technica.co.jp/products/telacc/ …
http://h50146.www5.hp.com/products/handhelds/poc … 普通ならスマートフォンを勧めるところですが、 それは嫌なのですよね？ 通信機能が不要ならこのあたりでしょうか。 予定表はOutlookと同期します。 Windows mobileなのでWindowsと使うと便利と思います。 パソコン側にBluetoothがあればBluetoothで無線で同期できます。 （多分） 「電話しながら使いたい」ってのはスマートフォンだったら、 ヘッドセット（マイク付きイヤフォン）で会話しながら端末を操作することもできます。 あるいは紙に戻るってのもありですね。 紙だとぶつけても平気だし、電源の心配もいらないし、安いし。 中古を買うのはお勧めできませんね。 仕事で使うのなら、信頼性が一番必要です。
工人舎PMシリーズはどうでしょう。かなり小さいですよ。 他のネットブックに比べると性能的には若干劣りますが。 http://jp.kohjinsha.com/store/pm/index.html
最近販売が終了（市場に在庫あり）した、シャープザウルス＋小型ＵＳＢキーボード。 ワード、エクセル互換のソフトウエア、メール、インタネットブラウザなどなどが使用できます。 ハッキリ言って、ポメラよりも便利（値段が違いますね）。 ザウルスが安価で購入できれば、ポメラよりもオススメです。 http://kitahei.cocolog-nifty.com/youyou/2007/02/ … http://akiba.ascii24.com/akiba/news/2006/12/14/6 … 携帯電話＋ミニキーボード。 コレは、携帯電話の機種を確認してね。。。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/news/200805 …
私はＳＬ－Ｃ３０００／Ｃ８６０／Ｃ７００のユーザーです。 そして、私の場合もザウルスは使用目的が特化しています。 １・旅行に同行するデジタルカメラビュアー。 現在愛用しているデジタルカメラが一眼レフもコンパクトも未だに６００万画素機なので、ザウルスのフォトビュアー（３．８インチ画面）が大活躍してくれています。 デジカメからメモリカードを取り出してザウルスへポン。 各社、液晶画面付きのフォトビュアーは発売されています。 ですが、唯一、ザウルスのみＲＡＷファイル（現像前の撮像素子データ）の現像も出来る素晴らしい３００ｇの相棒です。 ２・プレゼンテーションツール。 ＳＬ－Ｃ３０００以上の機種ならば、ホストＵＳＢ機能が使用できます。 最近のプレゼンテーションは、様々な画面効果（デコレーション）することは無くなりました。 スライドのように単純に画面を切り替える方が、シンプルで見易く思うので、私の場合、ザウルスを愛用しています。 私は、ＩＯデータ社の「ＣＦＸＧＡ」を使用していますが、現行品ならば「サインはＶＧＡ」が使用できます。 他のプレゼンターが、デッカイノートＰＣを持ち込んでいる横で３００ｇのザウルスで、ちょいちょいとプレゼンするのは快感です。 http://www.iodata.jp/prod/multimedia/game/2003/c … http://symzing.way-nifty.com/blog/2005/11/post_5 … http://www.kairen.co.jp/japanese/usbvga/usb20svg … ザウルスのリナックスシステムについて 私は、ｐｄａＸｒｏｍとＸ／Ｑｔの二つを導入し楽しみました。 http://gihyo.jp/book/2005/4-7741-2485-0 http://journal.mycom.co.jp/special/2005/pdaxrom/ … http://xqt.sourceforge.jp/docs/install-ja/index. … なかなか、よく出来ていますよ。。。
メモリスティックはSONYが開発したメモリ規格です USBとは直接関係ありません ひょっとすると質問者はUSBフラッシュメモリのことをメモリスティックと 思っていらっしゃるのではないでしょうか ■本題 メモリに記憶された音楽を聴くには、そのメモリを読み取る装置が必要です その装置が車にないのであれば 　１．取り付ける 　２．代わりのものを乗せる 　３．諦める になります ○取り付ける 質問者がメモリスティックの意味を勘違いされていないのであれば、 SONY製のカーナビゲーションシステムを搭載することで音楽を聴くことが可能です ただし、メモリスティックにも種類があり、対応しないものもあります 次のサイトで対応を確認してください 　http://www.sony.jp/memorystick/compatible/index_ … 質問者がメモリスティックの意味を勘違いされているのであれば、 USBポートを搭載したカーナビゲーションシステムまたはカーオーディを 搭載することで可能になります 例：ケンウッド 　http://www.kenwood.co.jp/j/products/carnavi/emot … など ○代わりのものを乗せる メモリスティックなら、メモリスティックに記録させたオーディオふぁるを再生する製品と （メモリスティックウォークマンなど） USBフラッシュメモリなら、USBフラッシュメモリに記憶させたオーディオファイルを再生できる製品と それぞれ カーオーディオと組み合わせて使用です ヘッドホン出力を 　・カーオーディオのAUX入力に繋ぐ 　・テープアダプタを通して繋ぐ 　・FMトランスミッターで飛ばしてFMラジオで受信する など
こちら、RunCore の64GBです。 書き込み速度がデルのＳＳＤよりも早いですね。 http://sarutek.com/index.php?main_page=product_i …
失礼しました。 書き間違いとは気が付きませんでした。 行為が間違っていたと思い込みました。 けして馬鹿にした訳ではありません。 私は登録してもそのような画面が出たことが ありませんので、思い込んだようです。 何故出るかは、分かりません。
　メーラーは何ですか? qmailでもダメですか?
世の中、うまい話はありません。 モバイル無線ルーターは、無線ルーターですが、それ自体、プロバイダーとの契約が必要です。 多分、貴方は有線でプロバイダーと契約していますよね。そして、無線ルーターを使っているとすると、その全体のシステムが無線ルーターと置き換わるだけです。 利点としては無線接続ですから、部屋の中でも、屋外でも、プロバイダーのサービスエリアなら移動して使用出来ます。移動しながらも可能です。で、ルーターからは無線LAN機能を持ったPCには接続出来る訳です。 通信速度は当然無線ルーターとプロバイダーとの間の速度をルーターとPC間では超える事はありませんし、複数PCを接続すれば、それだけ効率は落ちます。
　こんばんは。 　いますね。今は携帯でホームページを作ったりも出来るみたいですが、実際にそういう使い方をして「PCなんか要らない」と言っている方を知っています。 　ただフルブラウザで見ても完全定額のプラン（携帯のプランにはあまり詳しくありませんが。）に加入もしくはオプションとして付けていなければ、自宅PCのプロバイダ料金よりも高くなってしまうような気がします。 某携帯キャリアの料金も定額の下限料金が安くなっただけで上限料金は変わらないと、そのキャリアのユーザーである友人がぼやいてましたし。 例えば通話だけなら千円超えない料金プランでもフルブラウザでネットを見ることによって１万円くらいになってしまってはデータだけで９千円くらい払っていることになり、低料金で済むかもしれないPCの回線よりも高くなってしまいます。 またPCであれば家族で回線を共有するように構築出来るわけですからさらにお値段的にはリーズナブルになるかもしれません。 　とはいえ最終的には使う人それぞれのスタイルがあります。 携帯だけで済ませられる方ならそれでいいと思いますが、この度の質問の「料金が浮く」には回線によっては浮くどころか余計にかかるように思います。
そもそも質問者の質問は変です。 本当の意味で定義されているUMPCはタッチパネルは必須ですね。 最近雑誌などでネットブックなどをUMPCと表記して誤った 内容でUMPCが広まってしまったのが原因かも知れませんが #1の人はどうしてLOOX Uの対抗馬的位置づけで 工人舎のSAを持ってきたのか知らないけど 通常ならSCの方を持ってきた方がいいでしょう。 http://jp.kohjinsha.com/models/sc/index.html
もしかして「ウィルスセキュリティZero」を使われていませんか？ 以下のURLで似た症状を見ました。 http://sax4real.seesaa.net/article/106662359.html 他のセキュリティソフトでも、一旦起動しないようにしてみて 実施してみては如何でしょうか。
家ではパソコンですが、外ではずっとPDAで漫画を読んでいます。 PDAはもう旧型ですが、ipaqのhx4700です。4インチ640×480のVGAなん で吹き出しの文字も読めます。作者の小さい書き込み文字は無理です が。だいたい中古相場として15000円ぐらいでしょうか。もしくはやは り旧型の東芝GENIO e830。4インチ以下ですと1ページをまるまる表示さ せて読むのは難しいです。どちらも32GのCFカード（8000円程度）が使 えるので毎日500冊程度の漫画を持ち出せるのはとてもよいです。 漫画は解体してしまうので中古を購入、背の部分にアイロンをあて、糊 を溶かし、1ページづつばらばらにしてページスキャナで両面読み取 り。ページスキャナもスキャンスナップの旧タイプを中古で10000円程 度で購入しました。 さてソフトですが、テキスト文字も読めてしおり機能もあり、ズーム も回転もできて、タッチ操作で次の巻やページ移動（逆も可）できる マンガミーヤCEがよいのですが今では公開停止しています。しかし便利 なためあちこちでまだダウンロードできます。MangaMeeyaCE24b.cabで グーグル検索してみるとすぐ出てきます。 CFカードに入れる場合は1巻ごとにZIP等で圧縮し、それを作品ごとに フォルダでまとめると管理しやすいかと思います。 最近ではオフライン化したウィキペディアを入れてEBpocketで辞書とす ることもできますし、自分で作成すれば動画も見れます。 スキャンスナップ http://scansnap.fujitsu.com/jp/product/ hx4700 http://h50146.www5.hp.com/products/handhelds/poc … e830 http://www.genio-e.com/pda/products/830_index.htm
iTunesでフォーマットをすればよいのではないでしょうか？
プレイヤーに「Image Converter」というソフトが添付されていると 思いますので、そちらを使います。MP4形式にしてから転送するように なると思います。 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/keitai/ke … こちらが携帯用動画作成では有名なソフトです。これでMP4形式にして、 Image Converterで転送してください。
さっき書き忘れてしまいました(汗) 「photocooker」ではなく、「cinema fx」115円を使用すると、写真を開いて即保存できます。解像度はそう変わりませんがね。手間が減るというだけで。 回答欄使い過ぎですね(汗)すみません
私のiPodではこのような設定項目があります。 ファームのアップデート等を試してみてはいかがでしょうか。
ＮＯ１です。おそらくですが、プライスカード側には、ＩＣチップが内蔵されていると思います。 あと一緒にボタン電池が１個入っています。この液晶はメモリー性液晶と言って、一度価格を表示するとその後は電気を消費しません。 電池を取り外しても、そのまま表示は残ります。 そのため電池の寿命は５年間と、とても長くなっています。 あまり詳しくなくてすいません。
実際はOSの入るCドライブは4GBでは？ ゲームや使わない機能を削除、 XPアップデータ関連以外はDドライブなどにインストールするようにするなど。 こちらを参考に。 http://www.4gamer.net/games/046/G004621/20080121 …
使ってます。（ジャスパーの方ですが） おすすめはしません。理由は以下の通り。 ・キーボードが悪い。 　一台目はキーが不穏な音を立てるので交換。 　二台目はキーボード自体が台から浮いてました。（つまり固定されきっていなかったようです） ・タッチパッドが悪い。 　こちらの意図しない動きをされることが多々あります。改善するためのパッチ（？）のようなものも入れたのですが……。 ・サイト内容がディスプレイからはみ出る時がある。 　どのサイトだったかは忘れましたが、javaか何かの表示があった時、画面に情報が映りきっていないにも関わらず、移動もできませんでした。ブラウザはＩＥ、サイトはオフィシャルなものでした。 　これはacerが悪いのかサイトが悪いのか分かりませんし、解像度を変えれば何とか見れましたが。 さて、ここからはご質問にある項目について。 ・エクセル ・ワード 　私はkingsoftのシリーズを入れてますが、動作は特に問題ありません。ただしkingsoftはマイクロソフトのシリーズに比べると軽い分機能が少ないです。あくまで補助的に使うなら、ですね。 ・インターネット検索 　私が使っている他のノートパソコンに比べると、ＬＡＮの届く範囲が少々狭いです。あくまでも少々なので、同じ室内での使用なら問題ないと思います。 ・動画(主にユーチューブ) 　動画はあまり見てはいませんので、この項目はパスで。 ・画像編集 　軽いものなら問題はないと思います。 　ただ、いかんせん画面が小さい＋タッチパッドがアレですので、その点はストレスになるかも知れません。
1の方の回答に補足です。 ＞Yahoo、google、YOUTUBE、ニコニコ動画などは閲覧できますか？ 動画サイトのプレーヤーはFlashで作られていますので、再生ができません。
ipod touchやiphone限定ですか？ 一般的なダウンロード機能を有していませんので、できません。 また専用のアプリ等で対応できるかもしれません。 WindowsMobile端末であれば、WMVであれば標準サポートなので簡単にできると思います。
iTuneに取り出しボタンは押さずにUSBケーブルを抜いたくらいでは壊れません。 機械系の類はそのほうが安全というだけでそれで壊れてしまうということはほぼありません。 でもそういう現象が起こってしまったのには他の理由があるのだと思います。 なにかの信号を送っている途中にケーブルを抜いてしまったりすると、そのデータが消えてしまったり壊れてしまったりはよくあります。 それと同じようにipodもなにか不具合になる信号により動かなくなってしまったんだと思います。 解決方法は参考URLよりどうぞ。 http://apple.anchan.biz/ipod_itunes/ipoduse/2008 … 結構こういうときはただ単純に電源切ったままでうっかりとかがあるみたいですよ。 あとはリセットする方法があるようなので、お試しください。 大丈夫だとは思いますが、データが消えてしまう可能性があるということだけはお忘れなく。 参考URL：http://apple.anchan.biz/ipod_itunes/ipoduse/2008 …
iPod touch という手もあります。 AppStore というソフトや音楽の公式ダウンロードサイトに数多くのソフトが登録されています（有料，無料いろいろあり）。 入れるソフトや使い方によって，音楽やビデオプレーヤとしてだけでなく，十分 PDA 的な使い方ができます。 欠点は ・文字入力が（かなり）やりにくい ・コピー&ペースト機能がない（今のところ） という，PDAとしてはちょっとトホホなところもありますが，データ入力は主にPC側でやってデータを同期して持ち歩く，という使い方なら十分かと。
　GPSは、もともとアメリカが打ち上げた位置情報衛星から送られている信号をもとに現在位置を特定するシステムです。ですからその信号を受信して位置を特定するだけなら料金は発生しません。 　位置情報をもとにその位置付近の地図や地域情報をダウンロードしたりすると、通信料や情報料が必要となるかもしれません。
SSDは未体験ですので参考程度です。 メーカー保障が切れてから、USB外付けで体感でもいいと思う。 交換自体は、従来のHDDと同じでインターフェイスがSATAなので製品も 一番多いです。 http://kakaku.com/specsearch/0537/ 問題は、リカバリーのときに違う型番のSSDを受け付けるかどうか リカバリーエリアの移動、バックアップ等です。 メーカー製の多くは、HDDやSSDの載せ替えを前提としていないので リカバリー自体が始まらない、エラーになるなどの制限が多いです。 これはノート、デスクトップやSSD等に限りません。 このあたりのことをメーカーに事前に確認しておくことを薦めます。 これに対し、ASUSやMSI等の部品メーカーのミニノートは、OSがCDや DVDであること（リカバリーでない）、ある程度のカスタマイズも 考慮しているので、柔軟に対応できる場合が多いです。 光学ドライブが無いのにCD/DVDからOSのインストールってどうするの？ ソフトは？という素朴な疑問に関しては、少し機器と知識、経験が 必要です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4502858.html
携帯電話を活用できるなら 現在お持ちのテキストファイルをＨＴＭＬに加工して 「次へ」リンクで「次の問題」に進めるようにしてみるのも よいのではないかと思います。
アプリケーションやwebサービスに頼る前に自助努力で、文章の見直しが必要なのでは？ 簡略化出来る箇所は徹底的に簡略する。 同じ言い回しの箇所を削減。 漢字に変換可能な文字は徹底的に変換して文字数を減らす・・・ 等です。 文章の構築を徹底的に改めるのが先決と考えます。
urbantoolのsportHolsterはいかがでしょうか？ http://www.urbantool.jp/08pro_sh.html 背負ってしまうので、楽ではないでしょうか？ ちょうど渡しも購入検討中でサイズ合わせに行くところです。
おはようございます。 以下の設定で使用できます。 1.「設定」→「音楽設定」で「SD」タブを選択 2.「再生デバイスの選択」で「SV-SD750V/SD350V/SD700/SD300」を選択 3.「OK」を押す
＞＞そんなに安いのは初めて見ました。 　　　どこの地区の広告ですか？ 　　　私の周り(兵庫県)では見たことないです。 LABIかテックサイトなので、東京・千葉・埼玉・群馬・茨城・大阪あたりですね。兵庫ですと一番近くてなんばか千里のLABIでしょうか。 （ちなみに今週は↓↓です）
持ち歩くPCが決まった後の通信について書きます。 通信はノートPCにUSB端子でつなげる携帯ライターの様な 「通信端末」をつけてモバイル通信のプロバイダーに登録 することによって行えます。 このプロバイダーの選び方ですが、以下がポイントです。 　(1)「通信端末」を借りる形なのか（購入費用は不要 　　ですが、毎月の使用量が必要です。）購入するのか？ 　(2)料金体系が「毎月一定額」なのか「2段階」とする 　　のかか？ 数ヶ月以上それなりの頻度で使うのであれば、(1)は「購入タイプ」 (2)は「毎月一定額」を選ぶのがお得です。まずはお試しということ であればその逆となります。 ポイントを絞った比較としては以下が参考になります。 　　→　http://hotto-hitoiki.com/mobile001G/ 　
もし価格comより安く買うのなら、オーダーメードその他通販なんかではなく、LABIやテックサイトの日替わりを利用するのが一番です。 具体的には↓の写真で挙げるようなもの。だいたい価格comより安いと思います。 詳しくはお近くの店舗のチラシでご確認を。 で、もしLABIかテックサイト以外で挙げるとすれば、 ビックカメラ立川アウトレット（例：VGN-SZ55BB 99,800円） ジョーシンアウトレット浦安店（例:VGN-LJ51B/R 70,000円） ヨドバシアウトレット京急川崎 　ノート→http://www.yodobashi.com/ec/news/1000002766/inde … 　デスク→http://www.yodobashi.com/ec/news/1000002768/inde … あたりでしょうね。
別のパソコンでは認識するのでしょうか？ パソコン・Ipodのどっちに原因があるか、切り分けのために試してみて下さい。 （パソコンの故障で電力不足のためＵＳＢ機器を認識しない事もあります。） 該当するかわかりませんが参考までに「USBドライバが・・・iPodが正しく認識されない」 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1538?viewlocale=ja …
(1) 一般論ですが、デバイス（内蔵・増設）に関係ありませんか？ 電源ユニットの不良である可能性 参考URLをご覧ください。 （2） 快適化している方もおられます。 http://bird-memo.seesaa.net/article/11143853.html 接続できないときにエラーコードはありませんか？ 例：630 アンテナランプの点灯・点滅の意味 http://www.necinfrontia.co.jp/products/cf/bitwar … 参考URL：http://h50222.www5.hp.com/support/A7582S/solve/6 …
紙copi等で保存して転送とかで HTMLファイルを展開できればですね。 画像化して画像ビュワーで行けるといいですね。
>(1)携帯電話がつながって、高速データ通信がつながらないのは、同じ回線？を使用していないことが理由らしいのですが、本当でしょうか。 何をお使いになった結果でしょうか？ A2502の場合ユーティリティソフトで電波強度が表示できます。 また、USB接続ケーブルを用いて携帯電話からの発信もできませんか？ >(2)どこの会社でも良いので、 無線通信が良いのでしょうか？ ADSLを使用したいのであれば、ADSL提供キャリア、プロバイダーなど からお住まいのエリアが対応か確認すればできると思います。 >(3)パソコンでデータ通信ができる会社名 無線であれば、ソフトバンク、au MVNOで、b-mobile、bitwarpなどなどあります。 有線は地域によって違いますが、 NTT、KDDI、イー・アクセス、電力会社など 多数存在しています。
入力を考えたらネットブックくらいの大きさは欲しいでしょうね。 携帯系では閲覧は兎も角、入力は厳しいかと。 ネットブックだとExcel動かすと重いので、素直にVAIO type P買うのが一番でしょうね。 VAIO type P | ソニー http://www.vaio.sony.co.jp/Products/P1/ 流石にポケットには入らないでしょうけど。
質問の論点とするところがかなり違っているようですが。 提示URLの内容では「無線機器」の問題についてです。 無線機器（電波を発信するもの）は外形の形状も含めて審査されています。これを改造することは当然違法になります。 対して週刊アスキーの記事は、無線LANの機器次第は「そのままで」単にPCの開いているスペースに入れているだけです。 メーカ保障は受けられないでしょうが違法にはなりません。 ワンセグは分解していますが、電波発信機能はないためかなりグレーですが問題はないでしょう。 PCの形状変更とは一切関係がありません。
「最新の単行本」が、電子書籍を意味するのか、それともあらゆる紙単行本を意味するのか、それによって回答が変わります。 紙でしたら、背表紙を切り落として ScanSnap で読み込んで PDF か画像にしてしまうのはどうでしょうか。私は Advanced W-ZERO3[es] (PHS) に A4 までの大きさの書籍を何冊も入れて持ち歩いています。
閲覧目的ということで、、、 ＊＊＊来月か再来月まで待てれば、コレ↓。 docomo PRO series SH-04A http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/pro/sh04a/ ・Windows Mobile? 6.1 Professional ・約3.5インチ／480×854ドット／16,777,216色／フルワイドVGA ・ウェブブラウザ／ワード／エクセル／パワーポイント／ＰＤＦ ・FOMAハイスピード（7.2Mbps）定額制「Biz・ホーダイ ダブル」 ＊＊＊現行品ならば、コレ↓。 docomo PRO series HT-01A http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/pro/ht01a/ docomo PRO series HT-02A http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/pro/ht02 … ・Windows Mobile? 6.1 Professional ・約2.8インチ／480×640ドット／65,536色 ・ウェブブラウザ／ワード／エクセル／パワーポイント／ＰＤＦ ・FOMAハイスピード（7.2Mbps）定額制「Biz・ホーダイ ダブル」
質問者さんの普段のエリアが分からないので具体的には電波の届かない場所は使えない、それ以外は使えるとしかいえません。 セット割引のプランで契約すると、２年はプランの変更はできません。 目先の金額では無く、２年間の総額で料金を比べないと、かえって高く付く場合が有りますので良く検討してください。
自分の友人は固定電話は無く携帯だけですがイーモバイルに加入してインターネットやっています。 どのプランでも加入できます。自分に有ったプランで加入してください。 イーモバイルとパソコンのセット販売の場合、イーモバイルの使用料金は普通、一番高いプランになります。このプランで契約すると、２年間は使用しないといけません。２年間に払う金額が、高くなる場合が有りますので、目先の金額でなく、２年間のトータルでの金額でくらべてください。
ごめんなさい。 URLが間違ってました。 参考URL：http://www.crav-ing.com/
質問番号QNo.4600121が、参考になると思います。 デイスプレー解像度の要求度の高いソフトは、難しいかも知れませんが、それ以外であれば問題ないと思います。 例、MOVIE THEATER3 のソフトは、インストールできましたが、解像度1024x768ピクセル以上必要なため、ＤＶＤにはできませんでした。 B's Recorder GOLD9 で、写真や音楽をＣＤに焼きつけています。
個人的にはアリかなとは思ってます。 私も必要な情報を集めている最中ですが、発表記事やレビューを見てもそれほど違いはないようです。 スペックからだけではわからない部分も多いので、実際にはホットモックを触ってからの検討とはなりますが。
SDHC対応のカードリーダーをお使いですか？
>EeePCなどのウルトラモバイルPCで http://ja.wikipedia.org/wiki/Ultra-Mobile_PC http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83% … そもそもEeePCは「ネットブック」と呼ばれる別ジャンルの製品であって「ウルトラモバイルPC」ではありません。 EeePCなどの「ネットブック」でオンラインゲームが可能かということなら、かなり厳しいor不可能、正しい意味での「ウルトラモバイルPC」でなら、やや厳しいものの可能な機種もある、という答えになるかと。
ウィルスで感染したと思われるUSBですよね。ウィルスはファイル中に含まれていると思うので、違うOSで読み込んでコピーしたあと、それを他PCで見るとまずいと思います。 救いたいデータがテキストファイルだけというならば上記のような手もあると思います。まずネットワークに接続していないPCで、かつウィルス対策ソフトが入っているPCへ接続してウィルス駆除を動作させるのが良いと思います。 決してネットワークに接続されているPCで行わないでください。
Googleを使っているんでしたら、トップページから「検索オプション」へと進んでください。 検索オプションのページに「セーフサーチ」という項目があるので、「セーフサーチを使ってフィルタリングする」を選んでください。 詳細は、「セーフサーチ」の項目をクリックすると表示されるので、適したものを選んでください。
どちらも　2GBまでかな 確かツールがあったような
個人的にASUS Eee4GとMSI Wind Netbookを使っています。 他の皆様がおっしゃられているとおりいわゆるネットブックと 呼ばれているミニノートはセカンドPC用途に向いていてなんでも できるわけではありませんが、nyanta1982さん要求の作業内容に 関して言えば問題なくできるスペックだと思います。 その中で何を選ぶかということになるのですが、トラブったときの サポートを重視するのであれば日本メーカーが販売している機種を 選ぶのがよいと思います。 台湾系のメーカーはマニュアルやサポート窓口など日本メーカーに 比べるとやはりチープですし、初期のEee4GはWindows初回起動時の 設定画面が切れていて[次へ]がクリックできませんでした。 PCのスペックと実売価格だけで選ぶとすれば、私はMSIの Wind Netbook U100 Vogueをオススメします。 http://www.msi-computer.co.jp/products/NB/U100Vo … 楽天などの実売価格で最安5万円で買えますし、CPU:Atom 1.6GHz HDD:160GBでBluetooth2.0＋EDR付きの6セルバッテリーですから。 メモリーも1GB増設する場合、自分で作業をすると保証外に なってしまいますが私は初期不良がないことを確認するため 2週間使用した後に自己責任で増設しました。
　現在、個人情報は非常に厳重になっています。私の職場でも、自分の課の職員の住所録はアクセスできますが、部外の職員の住所録は入手できません。どうしても年賀状を出したかったら、その人個人に聞くしかありません。 　あなたの会社でも、他の事業部の方に住所録を無条件で渡して良いか分からないので、上司の方などに判断を仰いだ方がよいと思います。 　また渡す時も、コピーをすると「複写禁止」と文字が浮かび上がるような用紙にコピーして手渡しするなど、メールじゃない方が良いと思います。 　やむを得ずメールの場合にも、wordやexcelのように文字データではなく、PDF化したものをパスワード管理するなど、厳重にやった方が良いと思います。変な形で外部に出て２ｃｈあたりに出てしまうと、責任問題で結構面倒なことになるので。
mp4やmkv、aviはコンテナフォーマットなので、実際はいろいろなコーデックがあります。 すべてのフォーマットをPCのように再生できるものは無いかと思います。 いちおう、mp4,mkv,aviを認識してUSBマスストレージクラスのHDDなどをつなげることができるものとして、 Theater LT-H90シリーズがあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/lt … すべてのフォーマットを再生させたいなら、低価格な省スペースPCを購入して、映像出力をアップスキャンコンバーターで変換するか、D端子やHDMI,S端子の出力ができるグラフィックカードを増設するが確実で良いでしょう。 新品では予算オーバーかもしれませんが、中古であれば予算内で可能だと思います。
携帯電話ショップの店員さんの言うとおりですよ。 こと携帯電話に関して言えば、日本で売られているレベルの高機能端末は、海外ではほとんど売られて(製造されて)いないと思った方がいいです。
一般的には　母艦と接続してインストールでは メディアがあればそこに入れて インストール
「pomera」のことでしょうか？ 参考URL：http://www.kingjim.co.jp/pomera/
携帯用フルブラウザ「Scope」にPCメール送受信機能 携帯電話用フルブラウザ「Scope」がバージョンアップ。PCメールの送受信機能が追加された。 　プログラマーズファクトリは7月14日、505i・506iシリーズおよび FOMA 700i・900i・901i シリーズ向けインターネットブラウザ「Scope」に、PCメール送受信機能を追加した新バージョンの公開を開始した。 　「Scope」は携帯電話から、PCユーザ向けコンテンツを閲覧可能なブラウザ。新バージョンでは新たにPCメールの送受信機能、添付ファイル表示機能などが追加されている。同バージョンでの送信機能は、同社の「programmer.co.jp」ドメインへの送信に限定されている。今後、送信機能の強化を予定しているという。 　新バージョンを利用するには、「Scope」のバージョンアップ機能による更新を行うか、携帯電話から http://www.programmer.co.jp/ にアクセスしてダウンロードする。利用料金は無料。 こんなのあるけど、使えないのかな？ 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0507/ …
そのPC固有の機能で画面を回転しているなら駄目ですが、Windowsの機能でしたら、Ctrl+Alt+矢印キーで画面を回転できます（XP、Vista)。 お試しください。
特定の…の回答になるかどうかはわかりませんが、iPodは最初に繋いだiTunesと同期することでそのiTunesをHOMEとします。 ですからその状態で別のPCのiTunesと同期しようとすると警告が出ます。（別のiTunesがHOMEになっているよ！みたいな） 例えば自分の家のPCにiTunesをインストールして利用しているときに、友達の家のPCに繋いでその友達のiTunesと同期しようとするとそんな警告が出ます。 その場合はすべての曲を消去して友達のiTunesと同期する選択も出来ます。その友達のiTunesがHOMEになってしまいますが。 ですから基本的には自分の家のPCに入っているiTunesとだけ同期して利用されている方がほとんどだと思います。 購入した曲は同時に数台のiPodに入れることを許されていますが、上記のようなことを繰り返すとすぐに回数がオーバーして入れられなくなってしまいますからね。（回復できますけど） iTunesに入れる曲はもちろん購入した曲だけでなく、CDから落とし込むことも出来ます。 mp3の様なファイルでも可能です。iTunesが対応しているタイプの形式ならすべて可能です。
>このアダブターを使って どのアダプターですか？ Bluetoothといってもプロファイルがいろいろあります。 iPod TouchでBluetoothのデータ通信ができるアダプタは存在しないと思いますが。 ヘッドフォン、ヘッドセット、オーディオ機器、携帯電話の通話に接続するアダプタは存在します。
オンラインストレージに一時的に乗せておくこともお勧めです。 そのようなときにはA Driveが何かと便利です。 50G保存できます。 参考URL：http://www.adrive.com/
DSでPSPのソフト使えますか？と聞いているような物ですね。
No.2 です。 EeePC をインターネットに繋がない特別な理由でもありますか? EeePC をインターネットに繋がないとなると、無線ルータを購入しなくてよい分だけ安くなるものの、逆にデスクトップ PC のために無線機器を購入する必要があり、しかもアドホック接続になるので素人にはあまりお勧めできません。 無線ルータを用意すれば、一般には有線の端子も備えているのでデスクトップ PC はそのまま有線で接続できますし、IP アドレスの設定なども自動でやってくれます。
USBメモリ(外部媒体)を使用しない方法もあるにはありますが…… まず、 >会社のモバイルパソコンは社内ネットワーク接続禁止です。 という規定がある時点で、システム（セキュリティ）担当に相談すべきことでは？ 他にも同様の件は発生することですので、社として考えるべきことでしょう。 ウイルス観点から考えれば 「モバイル←→社内」は検討が必要ですし 情報流出観点から考えれば 「モバイル←社内」は最重要検討項目になりますよ。
HPも値下げしてお買い得です。 解像度は1番広いです。1280x768 バッテリは3セルと小さいですが。 他は4セル Eee901が6セルで1番長持ちです。 900よりはこちらのほうが性能は上です。 価格も大差無いと思います。 DVD視聴 ドライブは必要ありません。 デスクトップがあるならそちらでDVDを「開き」VIDEO_TSをメモリーカードなどにコピーしモバイルPCで見れます。 WMPで見れますしDVD再生ソフトもメモリーカードに入れて移せばそちらでも再生できます。 LANケーブルで接続しドライブを共有しても良いです。
　5050japonさん　こんばんは 　＃３です。 　＃４さんも言われるとおり、５万円位で買える俗に「ネットＰＣ」と呼ばれるミニノートＰＣをメインで使うのはどうかと思います。 　５万円位で買えるミニノートＰＣは、私は小さくて持ち歩きがし易い事に意味があると思います。と言う事は色々な部分が小さい事を意味しています。つまりキーボードも画面も小さいですよね。ですからキーボードが使い難かったら外付けのキーボードを使えば良いですし、画面が見難かったら外付けのディスプレーを使えば良いわけです。と言う事は快適環境で使うには外付けのキーボードとディスプレーが必要と言う事になります。 　それと最悪の事が起こってリカバリーをする事を考えると、専用の外付けドライブが必要だと思います。ノートＰＣに詳しくないのですけど、ほぼ全てのＰＣは余程のＰＣの知識があってＵＳＢ接続のＤＶＤ等のドライブ用のドライバーをＤＯＳ状態で使える様に設定出来ない限り、リカバリー出来るドライブは必要になります。最近のノートＰＣはリカバリーＣＤ-ＲＯMすら付属してなくて、ＨＤＤ内にリカバリーＣＤが入っています。ですからリカバリーＣＤを購入当初作成してそれを使ってリカバリーさせる事になります。と言う事を考えると、最低でも外付けのキーボード・ディスプレー・ＣＤ等のドライブは最低必要になります。つまりメインで使うには５万円ではおさまらないと言う事になります。 　今お持ちのＶＡＩＯに何かの不具合が有っての買い替えならまだしも、使える状態で速度等色々な面で十分満足しているのであればそして予算があまり無いのであれば今急いで買い替えを考えなくても良いと思います。予算を貯めてからの買い替えで良いのではないでしょうか？？？ 　私自身ノートＰＣをメインで使う最低の大きさがＡ5サイズだと考えています。Ａ５サイズだったら厚めの大きさになりますけどＤＶＤドライブが内蔵の機種もありますし、外付けのキーボードやディスプレーがなくても使い易い大きさですから別途費用がかからないです。 　以上何かの参考になれば幸いです。
１）まずそのデータをPCにコピーします。 ２）その後iTunesにドラッグ＆ドロップ。 ３）それで読み込めたら今度はiPodを接続してiTunesと同期。 ４）２の段階でできなかったらMP4にエンコードしてくれるソフトを探してMP4に変更します。 そしてまた２から始めてください。 ソフトは「音楽　エンコーダー」等で調べるとでてきます。
PCは何か認識したけれどiTunesにiPodとして認識されていない状態ですね。 他のUSBプラグでも試しましたか？ 一度CopyTrans Doctorというソフトで検証してみてはいかがでしょう？ 修復もできるソフトですが、検証だけなら無料です。 http://www.copytrans.jp/doctor.php
職場のシステム管理者や、それに類する人に相談してください。 情報流出などの問題が騒がれている情勢で、個人のPDA(スマートフォン含む)を勝手に接続させる。 というのはなかなか難しいでしょう。 制限したいためにポートのブロックなどが行われている。 と考えるべきです。 セキュティソフトを勝手にアンインストールした場合、それによって会社に損害を与えると懲戒免職になる可能性もあるかと思われますが…。 営業職などでスケジュールや連絡先をPDAなどに入れて外回りしたい。 などの場合はきちんとした手続きで申請すれば、それなりの対処をしてくれるかと思われます。 # 管理者次第ではありますが…。
詳しい状況が判らないので一般論にて失礼します。 ・USBメモリに記録されているデータをCD-Rに記録する際に、そのデータを作成したアプリケーションは必要ありません。 ・USBメモリに入っていようが、CD-Rに入っていようが、データに変わりはありません。したがって、開くのに必要なアプリケーションがインストールされているコンピュータであれば、CD-Rから開いても正常に見られます。 ・CD-Rにデータを記録する方法としては、利用するPCまたはCD-Rドライブに付属するライティングソフトを利用するのが最も無難だと思われます。 なお、ご利用のパソコンやCD-Rドライブのメーカー名と型番が判れば、同じ機種を持っている方からより詳しい回答を頂けるかも知れません。ご検討下さい。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
ご質問の回答にはなりませんが、電子書籍を読むことが目的であれば、 電子ブックリーダーの方が良いと思います。 各社の電子ブックリーダー一覧 http://wiki.mobileread.com/wiki/E-book_Reader_Ma … iRex iLiadや、SONY PRS-505であれば、日本人でレビューしている方も 多数いらっしゃいますので、ググッてみては如何でしょうか？ http://www.est.co.jp/iliad/product.html http://japanese.engadget.com/2007/10/15/prs-505/ 参考URL：http://wiki.mobileread.com/wiki/E-book_Reader_Ma …
SIMカードを抜くと無線LANやBlutoothは使えませんがその他の機能アプリは使用出来ます パソコンと同期したりPDAとしては使い道は有ると思います
基本的にはNo.1の方のが正解です。 リチウムイオン充電池は発火性・爆発性が高く大変危険なものです。フェールセーフ・フールプルーフで可能な限り安全側の対策がなされています。分解修理の可能性は少ないながらもありますが、大変危険です。「リチウムイオン　発火」でネット記事を検索してみましょう。恐ろしい記事が・・・・・・・。 個人的には実はニッケル水素より寿命が短い(重量は軽く容量は大きいが)リチウムイオン電池の選択しかできない現状は(2000年くらいまではどちらか選択できてどちらも使えるノートPCとかありましたが)何かメーカーの陰謀臭いと思いますが。 デジカメなんかも、多少でかく重くなってもアルカリ電池やニッケル水素電池が使える機器を買ったほうが良いというアドバイスもあります。
単純な話です。 HDDで、温度表示が出るのは、HDDが温度表示に必要なデータを収集してそれを読み出せる機能があるからです。 SSDにはもともとその様な機能は無いので、データが出て来ないためにおかしな数値を出しているだけです。 古いHDDなどでもHDDの温度計測を行っていない物もあり、その様なHDDは、まともな数値は出しません。 ソフトの問題ではありませんし、SSDの問題でもありません。 単に温度情報を収集していないだけなのですから。 温度情報を記録しなければいけないという決まりも、そもそもありません。
ザウルスやVAIOタイプUやPocketPC2002とか使ってきましたが、今使っていてベストなのが中古で買ったipaqのhx4700です。4インチでVGA、 640×480ドット、OSはWM6の前の前のPocketPC2003SE。これにもう公開していないマンガミーヤCEを入れてスキャンしてjpg化させた漫画やテキストで小説（青空文庫やHPのテキスト部分をコピー&ペーストして自 分で作ったTXTファイル）を読んでます。しおり、回転、ズーム、ページ送り＆戻し等やりたいことはほとんどできます。PDFも読めるはず。 動作もサクサク、起動も2秒程度。電源切って、再度電源オンにするとそのページから読めますし。32ギガのCFカードに入れて持ち歩いてます。200グラムしませんし、片手サイズです。（SDカードも使える が4ギガまで）中古で15000円程度で安いですし。似たような機種として東芝GENIO e830があります。こちらも4インチVGA。どちらの機種も付加価値的要素の１～５はちゃんとできます。 hx4700 http://h50146.www5.hp.com/products/handhelds/poc … マンガミーヤCEは公開停止されてますが、MangaMeeyaCE24b.cabで グーグル検索してみるとすぐ出てきます。
リンク先がおかしいので。 EeePC4Gは本来Linuxが入るはずでした。 XPではかなり無理があると言うことは実感されたと思います。 ​http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/OPINION/2008 … LinuxはOpenOffice（無料）を入れても2.5GBなのである程度余裕をもって使うことができます。（その他必要な物が最初から入っています） ​http://2.csx.jp/livecdroom/ ↑ ここにEeeようのlinux（頭にEeeがついている）があるので試して見てはいかがですか。
私もオアポケ3をいまだ離せず使っています。これほど便利なテキスト入力法はいまのところないと思っています。最近キングジムの「ポメラ」なるものが発売されましたが、ようやく代わる物が出たという感じです。 唯一、親指シフトではない点が惜しまれます。 ところで、お訪ねの件ですがなかなか難しいと思います。つまりＤＯＳにおりなければ無理ではないかと。 以前、インタートップという富士通の親指シフトモバイルを購入し、JIS配列を親指シフトにした経験がありますが、これはＤＯＳにおりることができたからです。 Ｎicolaコンソーシアムで質問されてはいかがでしょうか。詳しい人がいるかもしれません。「ユーザーフォラム」をクリックしてください。 http://nicola.sunicom.co.jp/
フリーズしたって事ですよね？ 私も２回程あります、 Appleのページに再起動の方法が載ってますので試したらどうでしょうか？ http://support.apple.com/kb/HT1320?viewlocale=ja …
ちょっと調べてみましたがWeb上では市販されている互換品は見つかりませんでした。 オークション等で探されるのが一番安上がりかもしれませんね。 要は形状・極性・電圧・電流があえばよいのですが・・・ ちなみに自己責任になりますがシグマリオン2のACアダプタも使えるようです。
基本的には遠隔地のPCを操作するための技術ですので用途によるんじゃないでしょうか。 回線速度とも関わりがありますが、少なくとも動画やゲーム等画面に動きがありそれを見る必要があるような使い方はまず向いていません。 エンコードやコンパイル等の処理結果だけを求める作業であればそういった使い方もあるかと思いますが、処理したいファイルが手元(UMPC)にある場合はファイル送信の手間がかかります。 そもそもある程度の速度を出せる回線というと無線LANくらいですが、まだまだアクセスポイントは少ないので使える場所も限られてきます。 質問者がお考えのような使い方はシンクライアントという形で以前から存在していますがまだまだ普及するほどには至っていないのが現状です。 昨今のセキュリティ対策の面から注目を集めるようになってきていますのでビジネス用途では今後そういった形での使用が一般的になるかもしれませんね。
充電するだけなら、私は、リンケージと言うメーカーの（iPodGEAR) を使っています。
電話番号用タグを解釈して電話をかけるのは携帯側の機能ですから、それをカウントする事は出来ません。（サーバ経由しないのでカウントのしようが無い） 出来て、電話番号を掲載しているページのページビューを数えるくらいでしょう。
固定電話、携帯電話にはかけた事がないので、わかるとこだけ。 （前回質問で回答された方の回答と重複する部分あり） ＞相手がスカイプ対応してない場合でもスカイプで通話できるんですか？ 料金を払っていればできます。 ＞間違って有料のところにかけてしまって料金を請求されるということはないんでしょうか？ 払っていない場合は繋がらないはず。（多分） ＞クレジットとかぜんぜん聞かれてないので発生した場合どうやって支払うんでしょうか？ 料金体系です。 ↓ Skypeから電話に通話を発信する http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/callpho … ＞また相手にスカイプでかけてもらう場合は固定電話等からこちらをオンラインにするよう連絡し ここは勘違いしていると思います。 固定、ケータイへは『発信のみが可能』です。受信はできません。 前回の回答を見てください。 ↓ ＞受ける場合はskype同士でないと日本では受けれません。 ＞skypeのIDにかかってきますので受けるだけです。 つまり、双方向に関しては、PC（またはスカイプフォン）同士 が基本、というわけです。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/callpho …
自分の家や職場等で無線LANがすでに構築されていれば、 追加投資無しでネット接続できます、 街中の公衆無線LANサービスの場合、 無料で使えるケースを除いて、 サービス提供者との契約が必要。 http://ipodtouchlab.com/2007/10/ipod-touch-lan.h …
全部、公式サイトにのってます。 基本的に、#1の人の回答であってますけど、補足。 電話世界から電話を受けるためには、Skype In というサービスを買う必要があります。これは、電話番号を、そのSkype IDにつけるものです。 日本で、日本の番号も買うことは可能です。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/onlinen …
取り敢ず買ってみれば良いと思います。 使い方は簡単です。 子供は直ぐに使いこなすでしょう。 それよりも今お使いのパソコンのスペックなどが問題ですね。 あまり古いとiPodが使えない物も有りますので、メーカー、品番等を 書いてもらった方が良いかと思います。 参考URL：http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipod? …
使えません。 マルチフィンガーは、マルチフィンガー対応のタッチパッドでなければマルチフィンガーにはなりません。 また、タッチパッドは何でも同じではなく、機種ごとに寸法なども違い、タッチパッドから出てくる電気信号の値も違います。 ですので、こっちのパソコンのほうが便利だから、このパソコンのドライバーを入れれば動くだろうという簡単な内容で動くことはありません。 そんなに簡単に出来るなら、多くのメーカーがさっさと対応しています。 対応できないのは、タッチパッド自体が対応していないし、コストも高くなるからなんですよ。 ドライバだけで対応できるなら、どのメーカーもすぐに対応してしまいます。
ザウルスは日本では一定のシェアをとっていたと思います。 PI-5000とMI-E21を持っていますが色々な雑誌やらアクセサリーが出るぐらいの勢いがあったと思います。 （雑誌は本体出荷台数がある程度出ていないと出版しません。ただしメーカーから支援がある場合は除く） ではなぜ勢いがなくなったかというと、携帯や専用機で代替されてしまったからだと思います。 スケジュール、メモ帳、メール、Web → 携帯電話、スマートフォン 電子辞書 → 専用機 シャープも開発ツールを提供することで魅力のあるアプリの品揃えで対抗しましたが いかんせん本体価格が数万円もすると購入する人は限られます。 （逆に購入者数が多く見積もれないから価格が高くなるとも言えます） 対してその頃の携帯は１円とかで売っていたし、電子辞書も１万円ぐらいなので話になりません。 話は逸れますが、電子辞書は活気がありますね。各社色々な機種を出していますし 内蔵辞書数も昔は数個だったのが今では数十個が当たり前です。 学生や社会人が購入したり使っていたりする姿をよく見かけます。 PDAよりも購入動機が明確なのが売れている理由なのかもしれません。
まず、WiFiで、待ち受けも常時してやるのは、現状では、電池の問題もあり、かなり苦しいです。 私は、Nokia N800をもってますが、待ち受けもやると、電池が1日もちません。また、まちうけで、着信時に、とりやすいわけでもありません。 　かけるのだけと割り切るなら、まぁまぁ使えます。 　N800/N810の日本語入力は、まだ、ベータレベルです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4178448.html http://okwave.jp/qa4123521.html http://arigato-ipod.com/iphone-ipod-touch.html http://journal.mycom.co.jp/articles/2007/10/23/i … カメラ、GPS、BluetoothはiPod Touchには無いです。新しいiPod Touchにはスピーカーとボリュームが付きました。
1)アップデートは有料なのか？ ver.1からver.2は有料です。1,200円。 2)アップデート前と後ではどう違うのか？ アップデート後は基本的にはiPhone3Gと同じに成ります。 気に入ったAppもインストール出来ますし、キーボードが日本語で 打てるように成ったり、メリットは沢山有ります。 3)第二世代touchは最初からアップデートされているか？ 2ndiPodtouchはver2.1で出荷されますのでアップデートは 必要有りません。 叉、ver2.xにバージョンアップは無料だと思われます。 今後ver.3が出る場合は有料かもしれませんが解りません。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipodtouch/
No2です。 起動はWindowsMobile機と同様で電源ボタンを押せばすぐに使えます。
手術入院用に購入しました(工人舎のもの)。当初はEMOneで十分かなと思いましたが、使ってみて不十分だったので、急遽購入しました。一番大きな要素はバッテリ駆動時間です。病院の場合、PCやEMobileが使える場所が限られており、電源が確保できるとは限りません。その点で、大容量バッテリ(6時間駆動)のオプションがある工人舎のUMPCは十分使い物になりました。個人的には現行のUMPCのメリットは消費電力(=バッテリ駆動時間)でしょう。 私が入院した病院ではEMobileを含め携帯は病棟食堂でしか使えず、そこの電源は業務以外で使用禁止になっていましたから、一般のハイスペックノートのバッテリ駆動可能時間ではでは午前、午後といった単位時間保ちません。入院中って、手術後の回復期って本かテレビかネットくらいしか時間つぶしがありませんから本当に暇です。 で、退院後も偶に持ち歩いていますが、使うのは実家でだけですね。メールはEMOneで十分です。今後、旅行用には重宝してくれると思います。今までは、Libretto L2(バッテリ死亡)を使っていましたが、これに買えても良いかなと思います。キーボードレイアウトが微妙に違うのが使いにくいのですが、それはご愛敬。 StarSuite(OpenOffice)は、最初からMSOffice互換のフォーマットで保存すれば問題ありません。 今後のATOM搭載UMPCもアドバンテージを作るとすれば、バッテリ駆動時間でしょうね、そういえば、Crusoeはどうなったんだろう(笑)。
私も Voyager 855 を使っています。パーフェクトかどうかはわかりませんが，音質は付属のイヤフォンと同じくらいだと思いますし，電話が鳴ったら，通話に切り替えることもできます。 レビューはたくさんありますけど，次の記事が参考になりました。 http://d.hatena.ne.jp/takuya5455/20090809/124978 … http://renonsense.blog36.fc2.com/blog-entry-33.h … あと，いろんな種類のヘッドセットを紹介してくれているのは次の記事。こちらも参考なりました。 http://d.hatena.ne.jp/pcmaster/20090618/p1
http://www.tripletgate.com/yodobashi/ IPhoneも対応しているようなので、お勧めです。 YahooBBとlivedoor wirelessどちらも使えます。
iPhoneはmp3を再生できますよ。 iTunesに取り込んでから同期してください。
質問が漠然としすぎていて回答が難しいです。 一口にビジネス向けといっても色々あります。 また多機能なほど操作が複雑になり不便になる傾向があります。 ・音楽の再生だけできればいいのですか？ ・今まで保存している音楽の形式はMP3ですか？ ・録音機能は必須ですか？ ・タイマー機能は必須ですか？ などなど。 再生がメインならiPodやWalkmanをお勧めします。 これらの製品は使用者が多いので判らないことがあっても回答が得やすいはずです。 また解説しているHPも色々あります。 録音がメインならボイスレコーダーですね。 人の声がきちんと録音できなければ仕事になりませんから。 再生がメインの機種の録音機能はオマケ程度に考えて下さい。 大概、単機能の製品が多機能の製品より劣ることは少ないです。 まず自分が主に使用する機能を洗い出してから製品を選んで下さい。
おしいっ！Win2000なら使用できたのにぃ～ http://www.apple.com/support/downloads/itunes732 … これと同じようなのが運がよければ有るかもしれない頑張って探してみてくれ よろしくお願いします
>EM・ONEα(S01SH II)にSprite Backupを >次から ​>http://emobile.jp/topics/info20070711_02.html​ >ダウンロードしてインストールしました。 EM・ONEαなら、最初からSprite Backupは入っていたハズですが？ マニュアル確認してみてください。使用方法が載っていたハズです。 >プログラムを削除する方法がご存じでしたらお教えください。 この状況からの復旧は…不明ですね。 フォーマットするくらいしか…。
興味を引かれて検索してみましたが、iPhone用にはなかなかよいタッチペンはなさそうですね。 タッチのずれの原因は何でしょう? iPhoneのタッチにはコツがあります。iPhoneは、指をタッチしはじめた場所ではなく、指を(タッチした後)離した場所を「押された」と認識します。不安定な打ちかたをするときは、指をタッチしすぐ離してしまうのではなく、指をタッチした後、正しい場所をタッチできていることを確認してから離すようにしてみてください。 また、もしずれの原因がキーボードの反応の遅さにあるならば、 設定 → 一般 → キーボード → 各国のキーボード と辿って、日本語以外のスイッチを全て「オフ」にし、日本語のスイッチも「フルキーボード」か「テンキー」か、オンにするのをどちらか片方だけにするとキーボードの反応が良くなります。お試しください。
EM ONEで接続しています。工人社のUMPCと組み合わせて調べて見ました。 確かに.infoドメインにはつながりませんね(昼に試したときには、何故かさくっとつながったのですが)。有線LANでも、emobileのDNS(60.254.xxx.xxx)に設定すると.infoにつながらなくなりました。 また、で、有線LANでつなげるところでnslookupでIPを調べて、ドメインに差し替えたらemobileでもつながります。 原因がDNSにあるのは確実なようです。 見るサイトが決まっているなら、つながったパソコンからnslookupでドメインのIPを確認して、ブックマークのドメインをIPに直してしまうと言うのが一番副作用がないし、手っ取り早いでしょう(まあ、ドメインとIPの関係が不変とは限らないのが悩みの種ですが)。 ちょっと、契約の関係でやっていいのかグレーなのですが、有線LANで設定されているプロバイダのDNSをipconfigで確認し、emobile接続のDNSを自動設定からそちらに固定してしまう方法(接続のプロパティからTCP/IP設定をいじる)もありますが、契約条件を確認してからにしてください。 確実なのは公開されているDNSを使うことでしょうね。
DNSに何か指定してみたらどうでしょうか？ 同じ環境で使えるPCから、パクっても良いと思いますが。。。 本来は、到達できるIPアドレスを持つDNSサーバなら何でも良いはずだったと思いますが。。。
もしドコモの携帯電話をお持ちであれば ひかりモバイルＭｙＰＣを利用してみてはいかがですか？ 携帯の画面が家のＰＣのモニタになり、携帯のテンキーがキーボード代わりになります。 年間7000円かかりますがパケホーダイで利用できてＰＣを買う手間が省けるのでコスト面ではかえって安くつくと思います。 http://www.ntt-neo.com/service/himob-mypc/index. …
PDA 動画変換で検索してください パソコンとは違いますし 何といっても　古い機種となると 変換しても　観れるかどうか 今は　zaurus sl-c1000/c3000で鑑賞してますが
とりあえずUMPCのリンク集を見つけたので貼ります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/link/ump … このリンク集にはウィルコムD4が含まれてないので注意してくださいね。D4は解約しても使えるみたいです。契約の有無関係無しに単品の販売も予定されてますしね。公式にポータブルDVDプレイヤーがあるのでUSB接続で出来るみたいです。XP化の話は試している人がいるみたいですが成功したかは分かりません。 PCフル装備はちょっと難しいかもしれませんね。UMPC/ULCPCはあくまでもネット、メールが出来ればいい人向けなので処理系の高性能を求める部分でもないですし。 HP2133やD4だと処理が遅いらしく、動画共有サイトの一つであるニコニコ動画がまともに動かせないらしいです。その辺だとEeePCが強いみたいですけどね。 キーボードに関してはD4は最悪です。片手打ちメインだといいのですけど、両手で使うとなるとキーの小ささなどが問題でミスタッチが多くなります。MSI Wind Notebookだと画面に10インチを採用しているので他のUMPCより大きくなってしまいますが、キーボードに余裕があるそうです。
容量がが20MBを超えていると不明なファイルに分類されることもありますのでその点は大丈夫でしょうか？ 容量以外にもファイルの方に問題があるのかもしれないので、質問の意図とはそれるかもしれませんがTubeFire以外で試してみてはいかがでしょうか？ 携帯動画変換君アタリだと使いやすく該当機種用の設定もあります。 http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/ ダウンロードの方法も色々ありますがとりあえずこちらのサイトではどうでしょう？ http://keepvid.com/
>TypeUのCore 2 Solo U2200 1.2ghzとWillcom D4のプロセッサーはやはり体感できるくらいTypeUのほうが早いプロセッサーですかね？ 体感速度に関しては他の要素も絡むので一概に言えないですが、CPUだけの比較なら、Celeron M 353 （900MHz）と、Atom N270（1.6GHz）が大して変わらない？（ちょっと調べましたが、ベンチマークによってどっちが上かが変わるみたいです）と言われている現状、よりクロック数が下がっているD4のAtom Z520（1.33GHz）とCeleron Mより上位のCPUであるTypeUのCore 2 Solo U2200 1.2GHzなら結構変わる様な気がします。
通信契約をしないと正規には購入できません また無線LAN　Bluetooth　は通信モジュールを入れないと使えません マイクロSDが携帯で使えればデータのやり取りは可能だと思います
以前にA2 使用ユーザーです ファーム書き換える時は充電コード外して 単体（完全充電後）で書き換え・・ D2とD2TVのファームバージョン合ってますか 【D2TV】 V5.57　2008-5-20 【D2】 V2.57　2008-5-20 http://www41.atwiki.jp/cowond2/pages/29.html ここで聞くのがイイかも・・ ttp://bubble6.2ch.net/test/read.cgi/wm/1216130706/l50 ＞ちなみになんかUSBの安全取り外しをやろうとしても 停止できませんとなりやむなく こんな場合はPCの電源切ってから外せばよいのでは・・
ケータイとしたらいまいちでしょう。もちろん今までのケータイの常識からすれば。あなたが今の考えのままなら使えないものでしょう。もちろんいいことはあります。ただこういった製品は何でも一代目とかは知っていないと損します。特にもカメラがらみ、お財布ケータイ機能、絵文字非対応・・ ただし、ケータイとしてではなく最新アイポッドとしてならいいかもしれません。ただ商法が気に入らないのでなんか私は買う気がうせますね。予約させない、入荷数未定って・・並べ！と暗に買い手に言ってますからね。
>自宅で使っている、プロバイダーと契約しているメールアドレスもモバイルで使えるのでしょうか？ 「二台とも、同じアカウントを使用したい」という解釈で問題ないでしょうか？ であれば可能ですが、一つ条件があります。 メーラーにより若干違いますが「サーバーにメールを残す」というチェックを行っておかないと、 PC(A)でメールを受信した場合、PC(B)ではそのメールは見れないことになります。 >その場合でも同じく自宅ＰＣに届いたメールを確認し返信できるのでしょうか？ ローミングサービスでプロバイダーと接続できれば可能です。 できない場合でもHotmail等のようにWEB上からメールを確認できるサービスを提供しているプロバイダーもありますので、 一度プロバイダーのサービスも確認してみてください。
ANo.1さんのご回答どおりなのですが、Logitechが日本で商品を発売するときに、すでにLogitecという似た名前のブランドがあったため、Logitechが商標として使えなかったので、日本だけLogicoolを商標にしたと記憶しています。
10年前の商品、 お店は定期的に棚卸しで商品を入れ替えていきますから、今も在庫を持っている店を探すのは難しいです 中古、ジャンク店に出るかもしれないとしか言えません。 忍ばず通りを上野方向に進で、散在する店を覘いてみてはどうでしょう ?
こんにちは。 　ハードリセットは電池を抜いてリセットボタンのはずです。 なかみが消えてもいいのなら、一度試して欲しいのが、 電池を抜いてからPCカードにさしてPC（DS-TOOL）から操作してみてください。上手くすれば解除できるか全てデータ失うかかも。 　危険な方法「ツールで初期化を実行して直にカードからぬく」 　で２ＣＨ掲示板での怪しい書き込みがありました。信憑性がないのですがハードリセットするならこれも手かと。 　「前オーナーが知人なら、その友人の好みの名前やゲームで使うニックネームなわけはないか。」とつぶやいてみる。 　 　
無線スポットは非常に限られた場所にしか有りません。無線LANでしか使えないDS,PSPは使用しにくいと思います。 WindowsMobile は、携帯電話内蔵のものも多く、無線スポット以外でも使えますが、WindowsPCのWeb表示の互換性が低く、使い物にならないとおもいます。（株式情報会社がWindowsMobileに対応しているのであれば、この欠点も消えますが） ということで、まともに見るのであれば、WindowsPCと定額制の通信カードの組み合わせでしょう。 そんなに持ちたくないのであれば、携帯電話で見る方向で考えたほうがいいのではないかと思います。
一応、DoCoMoショップで修理は受け付けてくれますよ。
「つながりません。」というのはネット接続が出来ないということですか？ メールの送受信の事でしたら再度送受信の設定を確認した上で、念のため作成されたメールアドレスに テストメールを送って受信できるか確認してみてはいかがでしょうか？
少々面倒ですが、変換君とCraving Explorerどちらでもできる方法を紹介します。 Craving Explorerで使われている『ffmpeg』を変換君に持っていけばニコニコ動画のファイルを変換する事が可能になります。 Craving Explorerにある『lib』フォルダをコピーし、変換君の『Transcoding.ini』等がある場所に貼り付けます。 次に『Transcoding.ini』を開き、次の設定をコピーしてください。 [Item19]としていますが、[Item]数が多い場合は都合の良い数字に変えてください。 [Item19] Title=ニコニコ動画変換用 TitleE=nicodo Command0=""<%AppPath%>\lib\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -vcodec h264 -coder 1 -s 360x270 -b 700k -level 30 -bufsize 256kb -g 240 -partitions all -acodec libfaac -ac 2 -ar 48000 -ab 128k -vol 386 "<%OutputFile%>.MP4"" Command1=""<%AppPath%>\lib\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -f image2 -ss <%RandomNumber1%>2s -vframes 1 -s 160x120 -an "<%OutputFile%>.jpg"" もしくは、Craving Explorerの『template』フォルダ内にある『convert.xml』を編集し、MP4(PSP)のコマンドラインにある『 -vcodec mpeg4 -b 1200kb -ar 44100 -mbd 2 -flags +4mv+trell -aic 2 -cmp 2 -subcmp 2 -s 320x240』を『 -vcodec h264 -coder1 -level 30 -b 700kb -s 360x270』に変更してください。 これでもまだ、ファイルサイズが大きいようでしたら『-b 700kb』の数値を下げてください。 画質を良くしたい場合は上げてください、ある程度は効果があると思います。
Could not connect to SyncML2iPhone gatewayってことは PCはgatewayを使っているんですか？ PCの設定で無線LANの設定が悪いのかもしれません
海外と一括りに議論するには、海外は、多様で、一括りにできません。 どこの国のことをききたいのか、明確にかいたほうが、より適切なアドバイスを得られる見込みは、高まるでしょう。
以下に対応PDAが記載してあります。 http://emobile.jp/products/nx/d01nx2/
E-Mobileが断然良いと思います。以前はb-Mobile、Willcom等使いましたが、速さの相違が目立ちます。又、CFカードタイプはアンテナが付属していますが、電波の強弱に影響されやすい様子で、USBタイプの7.2Mbpsが色々他のPCへも接続とインストールも簡単です。（USBを差し込むだけでした）電波が届くかどうかが一番の問題ですが、エリアマップで確認するか、又はデモ機を借りられれば宜しいのですが、対象は法人のみの様子で、直接E-Mobileの営業担当者と折衝されては如何？
＞じゃあ店頭で販売してた月額付きのPDAは ってのは、携帯やPHSキャリアの「スマートフォン」ではないか　と。 PDAというカテゴリは、日本ではほとんど”絶滅危惧種”で、クリエで一時代を飾ったSONYもPDA事業から撤退して久しいし、日本で”孤塁”を守っているのはSHARPのLinuxZAURUSくらいかな（でも、需要は絶滅していないようで、中古店を覗くと結構置いてあるんだな）。 スマートフォンは、PDAと似て非なるモノで、PDA”機能”付きの携帯電話（PHS）ということで”月額”抜きの機器のみでは購入出来ません。 今、月額抜きで買える純粋なPDAとなると＃１さんも使われているHPの「iPAQ」など、ごく僅かしかありません。 参考までにkakaku.comのPDAのページのURLを貼り付けておきますが、ランキング１位の「EM・ONE α S01SH2」は、E-mobileの「にねんプラン」加入を条件とした価格であり、中途解除すると数万円の違約金を支払う必要があります。 参考URL：http://kakaku.com/pc/pda/
最近のウェブサイトはPDAでは見えない、見づらいものが多いです。 普通にウェブサイトを見たいのであれば、PCの方がよいです。 EeePCについては、初代のEeePCは画面の横幅が狭い(800ドット）ため、ウェブページが見づらいかと思いますので、新型も検討されたほうがよろしいのではないかと思います。 また、持ち歩きようの安価なノートPCについては、他社からもいくつかでてきていますので(HPなど)、情報収集されたほうがよいかと思います。
もう　遅いかな 機種名が分かりませんが 古い場合はマイクロソフト社から 新しいドライバが出てます 先日　自分のパソコンに取り込みました 違っていたらすみません
No1です それなら、iPodからＰＣへ取り込めるソフトがあります Pod野郎 他にも、家電ショップでiPodのコーナーの横とかに 売られていると思います 数千円ぐらいだったと思うけど ただなんか基本的な使い方が・・・という気もしなくも無いです 参考URL：http://buin2gou.com/ipod/
現行のnanoはauduo/videoプレイヤーですのでインターネットの接続などは 出来ません。 インターネットに繋いでsafariを使うのでしたらtouchを選ぶしか有りません。 あとwifi環境が無いとインターネットは出来ませんよ。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipodtouch/
文字入力や表示領域など考えるとアドエスがいいかもしれません。 PSPの文字入力は画面に携帯電話の様なテンキーが表示され、方向キーと決定キーでケータイのように文字を入力しないといけませんしね。 表示領域からしても狭すぎるので、あまりオススメできません。 アドエスだと電源のオンオフは携帯電話の様に電源キー長押しですしね。元々、通話端末なので、待ち受け画面に戻るだけでも消費電力は少ないですよ（無線LANのオンオフは忘れずに）
EMONEで実際に見てみましたが全く駄目ですね。「iKnowをスタート」をクリックしても灰色の画面でloadingを示すアイコンが回転しているだけです。そもそも「iKnowをスタート」の左側のフラッシュすら表示されていません。二つのブラウザの中、Operaでやってみました。IEモバイルはFlashに殆んど対応していませんが念のためやってみましたが、サイトもまともに表示できませんでした。EMONEのOpera Mobileのバージョンは8.65です。EMONEαのも8.65ですのでαでも同様でしょう。 　Flashが再生できるOpera の最初はウィルコムのWX310Kでバージョンは６で、次にW-ZERO3〔es〕の７、EMONEの８と徐々にバージョンが上がるにつれて表示可能なFlashのバージョンも上がってきています。来月発売のウィルコム０３ならOpera のバージョンが９.５なので表示可能かもしれません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
>エコー１回でどの程度の容量が必要なのか認識していないのですが、 >長くても５分程度の録画ではないかと思います。 エコーの録画で使う容量は解像度やら何やらでマチマチだと思います。産婦人科さんで確認された方が確実だと思いますよ。 ＃どんな動画形式なのかも想像できない・・。
メーカーサイトに、「Linuxはサポート対象外です」と書いてあるので、おそらくサポートしてくれないでしょう。 たぬさん本舗ブログ http://tanusan.cocolog-nifty.com/tanu/2008/04/cf … にあるように、上級者向けの設定をしないと使えないようです。
動画がパラパラになってしまうのはaviファイルの動画のビットレートが高すぎてSL-C820のスペック（性能）では処理しきれていないという状態です。例えるなら、コップに水を注いだ時に注ぎすぎて水が溢れてしまってしまい、コップが悲鳴を上げているような状態を連想してください。 おそらく動きの速いシーンで特にカクカクが多く出ると思います。 また例え話になりますが、ドラマや映画（特にアクション映画やドラマ）などの映像を快適に見るためには1秒間で30枚の紙をめくれる紙芝居師が必要です。 アニメならば1秒間で25枚めくってくれなければ快適には見れません。ザウルスと言う紙芝居師は20枚前後がめくれる限界だと思ってください。めくれずに抜け落ちた分はカクカクとなって表れます。 なのでザウルスにデータを移す前にパソコン上のaviファイルの方を工夫する必要があります。 通常はipodやPSPやNWなどでmp4形式の動画を見る時に多用される 「Craving Explorer」 http://www.butsu-yoku.com/ でaviファイルをmp4形式にエンコード（変換）するか （下にある変換タグをクリックしてmp4形式を選択しipodやPSP、NWのmp4形式を選択してaviファイルをドラッグして待ち、変換が終了したら保存先を開く） mp4形式以外でこだわりたいと言うのであれば↓ http://bbs.kakaku.com/bbs/00303010214/SortID=410 … このサイトにあるように詳細な設定で動画ファイルを変換する必要があります。 もしくは「携帯動画変換君」（対応していない形式も多く、その設定が大変なのであまりオススメしません）などを利用してください。 私はいつもCraving ExplorerでNW-A800のmp4形式に変換してザウルスで見ています。 変換しても元ファイルと全く大差ないほど高画質な上に比較的低容量でオススメです。
シグマリオンIII+CF-10T(Pci)の構成はどうでしょう、電源ボタン一発で起動するからＸＰより機動性は高いと思います、教えての過去質問のなかに、ＣＥ＋TertamＣＥでルータの設定に活用しているかたがいました。 シグIIIは中古で購入可能ですが、ＣＦＬＡＮカードが入手困難です。
KsDateBook・・・ですよね？ http://kimura.exblog.jp/
　Red_13さん　こんにちは 　私だったらと言う事で言えば、＃１さんの言われる通り携帯をドコモに替えると思います。ドコモだったらどちらの動画も見れて、携帯の機種代を一括で払ったとしても３万円しないで収まるはずですから・・・・。 　ＶＡＩＯタイプＵの場合は、見た目ＰＤＡと同じであっても中身は本格的なＰＣです。したがってメモリーの容量等許せるのならディスクトップＰＣと全く同じ事が出来ます。したがってニコニコ動画やyoutubeの動画サイトを見るだけなら勿体無いと思います。もちろんそう言う動画サイトを外出先でも見ないとならない仕事なら話は変わって来ますけど・・・。 　それと値段的にも割に合わないと思います。最新型のタイプＵを買えば１２万円はしますし、中古で買ってもＶＡＩＯが人気機種で有る事とこれだけ小型なＰＣが他社から出てない関係で思うより高いです。一番古い型のＶＧＮ－Ｕ５０だって中古で５万円では買えません。 　以上の事を総合して考えると、携帯をドコモに替えるのが一番まともな考えだと思います。 　以上何かの参考になれば幸いです。
http://www.frontier-k.co.jp/note/ フロンティアのHPです この中のモバイルノート12inがそれです
No.1回答者です、、AirH"を探すとのこで、(某所としか書かなかったのは、在庫が1個しかなかったので) 秋葉原DOS/V通り大漁というジャンクショップです、まだあるかは不明です、B-mobileならドネル横のツクモ店のが安いです。
日本語版での使用は残念ですが終了（っぽい）です。 本国（カナダ）の方でのPalm自体のサポートは継続されているようですが（Vista向けＦＡＱもあります）、日本向けはどうも更新すらストップしているので今後の展開も望み薄です。 http://www.palm.com/us/support/windowsvista/ WindowsOSやMacOSXが携帯端末に載る時代ですからねぇ・・・
　WinXPのProが入れられるPCなら、どれでも出来ると思いますが・・・？リモートデスクトップってご存知でしょうか。離れた場所から、お互いが設定したパソコンを操作する事が出来るソフトです。Proならば「操作する・操作される」側の両方。Homeだと「操作される」側のみとなります。もちろん、Windows純正で最初から入ってます。登録や操作方法については別途調べて下さい。口頭ではまず無理です。 　Proの入れられるPC必須となりますが、BTO系の小さいB5判ノートPC辺りを買えば大丈夫でしょう。しかし、問題は通信手段。万が一リモートデスクトップ不可なモバイル通信機器を選択しちゃうと・・・。
私は、デジカメ用４０ＧＢの携帯ストレージをザウルスで使用していました。 http://www.aska-japan.net/products/p-tripper-min … ザウルスＳＬ－Ｃ３０００以降のザウルスならば、ＯＳはリナックスですから、スーパーユーザー権限でログインする事により、ＵＳＢで接続した携帯ストレージをマウントする事が出来ます。 ただし、リナックスをコマンドレベルで使える事が前提です。 ポケットＬＯＯＸ（ＦＬＸＶ７）もＣＰＵ周りはザウルスＳＬ－Ｃ３０００と同じインテルＰＸＡ－２７０ファミリです。 一応、ホストＵＳＢ機能はハードウェア的にはサポートされています。 ただし、インテルＰＸＡ－２７０ファミリではＵＳＢからのバスパワー供給機能はありません。 携帯ストレージ側にも電源が必要です。 ＵＳＢも１．１規格のため、超スローです。 一番の問題は、ポケットＬＯＯＸ（ＦＬＸＶ７）はウインドウズモバイル２００３です。 ウインドウズモバイル２００３がインテルＰＸＡ－２７０ファミリのホストＵＳＢ機能をサポートしているか？そして、ドライバが内蔵されているか？ こればかりは、試してみないと分かりません。 ただ、ザウルスでは簡単にマウントできたので、ポケットＬＯＯＸ（ＦＬＸＶ７）でも出来る可能性は高いと思います。＜無責任発言＞
OSはなんでしょう？ とりあえず、この辺は参考になりますか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/366mv …
>接続するとただちに全曲が取り込まれるそうで、、、 デフォルト（初期設定）の場合です。 >iTunes ライブラリが大きすぎて iPod に入りきらない場合などには、iPod に入れる曲を手動で管理できます。 　　(↑iTune ヘルプより) iTunes では、３つの方法での同期が可能。 　・すべての曲とプレイリストを同期する（デフォルト） 　・選択したプレイリストを同期する 　・音楽を手動でiPod nano に追加する 　アップル - サポート - iPod 　　http://www.apple.com/jp/support/ipodnano/ 　　"機能ガイド (PDF)" のP23～26を参照。 自分の場合は、アルバムごとにプレイリスト化し、iPod で聞きたいアルバムのみ選択し、同期しています。
今スペックを見てみましたが、HDDが8GBしかないので、Windowsは入っていないと思います。 リカバリする以外方法はないですね。ちなみにWindows XPはスペック的に無理です。（もともと98SEモデルです） 諦めるしかないのではないでしょうか。
モバイル端末であればPDAでしょうか。 ノートPCであればタブレットPCがいいと思います。 http://kakaku.com/sku/pricemenu/wint.htm
ブラウザが対応していないようで、Googleドキュメントの初期画面がきちんと表示できません。 したがってファイルのアップロード、編集はできません。 同様にGoogleカレンダーも画面が崩れます。 ただ、あらかじめ保存してあるExcelなどのデータをmyloでGmailに添付して送信することと、受信したExcelデータなどの閲覧（HTML形式で開く）は可能です。
無線ＬＡＮを購入して有線で接続する意味がわかりません。 ダイヤルアップ接続という画面が出てくるということは、ＰＣ側でＬＡＮ接続の設定がされていないものと思われます。
http://www.fmworld.net/biz/pda/ploox0310/manual/ … POCKET LOOX FLX3AWのマニュアルです。 この第７章を見て設定してみてください。
http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/itune … できるかどうかわかりませんが、ネットに接続しているPCでこれをダウンロードして、USBメモリなどで該当のPCにコピーしてからインストールしてみてください。 ちょっと古いバージョンですが、最近のバージョンはネット接続が前提みたいです...
補足説明ありがとうございます。 わかりやすくするために２つに分けて説明をさせてください。 ひとつめはご自宅に無線LANのルータがあるかどうかです。 無線LANの機能を持つモデムがプロバイダからレンタルされている（購入して利用している）もしくは無線LANのルータを購入して利用している。 この２パターン以外ではご自宅でiPod touchを使ってインターネットは出来ないと思ってください。（iPod touchが無線LANにしか対応していないので） まずはご自宅で使ってるモデムに無線LANの機能が内蔵されているか、もしくはモデムの他に無線LANに対応したルータがあるかの確認をしてみてください。 ふたつめは鍵のかかったネットワーク環境です。 仮にですけど、ご自宅に無線LANの環境が無かったとします。なのに、家でiPod toudhを利用してインターネットが出来ていたとすれば、それは他の方が契約されているネット回線を利用してインターネットをしていたことになります。 ある日、無線LANにパスワードをかけていないことに気付いた契約者が無線LANにパスワードをかけたために鍵マークが付きパスワードの入力を求められるようになったものと思います。 仮にご自宅に無線LANの環境があったとすれば、ご家族の誰かがパスワードをかけた可能性があります。その場合はご家族にパスワードをお聞きください。（独り暮らしの方でしたらすみません） BB USERに関してはご自宅で契約されているプロバイダと違うので、おそらくBB USERの契約者の方がパスワードをかけ忘れている電波をたまたま受信しているだけだと思います。
共有はURLを参考にしてください。 外付けドライブはあった方が後々重宝すると思います。 またUSBフラッシュメモリーなんかコンパクトでいいと思いますよ！ 先日8GBの物（USB2.0）を3980円で購入しました。redyboost対応とのことなので転送スピードも速いと思い買いました。 実際は頂き物の512MB（redyboost対応）より全然遅く翌週には同じ店で500円も値段が下がっていました、ガッカリだよ！ でも便利です。 参考URL：http://www.homelan.jp/nickyoyu.htm
編集→設定→詳細の[iTunes music]フォルダの場所　が C:\Documents and Settings\ユーザー名\My Documents\My Music\iTunes\iTunes Music になってると思うので、そこをDドライブの任意のフォルダ(自分で作成するなりしてください）に変えるだけでOKです。
私もSA使っています。 私はVB2008をAntiVirusとMS-Officeをインストールしていますが、取り分け大きな問題も無く使用できています。 ただ・・マカフィーは重い部類に入ると思います。バックグランドでウィルスチェックやってませんか？私は、個人的にマカフィは仕事のPCで余りにも分かりづらかったんでプライベートPCには使用したことが無いです。後は、メモリは1Gにアップしています。元々非力なCPUですので、多くを期待してはダメですが、WebやOffice程度なら問題なく使えると思いますけど・・後は、OpenOfficeってタスクバーに常駐してメモリ食ってません？私はOpenOfficeを長期的に使用したことが無いし、インストしたPCが十分なメモリがあったんで気にしなかったですが・・。 　個人的には、マカフィが怪しいと思いますけどね。。 一度一日ほっといたらどうなるか試しては？バックグランドでチェックしているようであれば、いつか終わりますしね。
価格さえ問わなければすでにいくつかあるでしょう。 ちなみに致命的な弱点をお忘れじゃないですか？ 今現状では耐久性がHDDに比べ極端に低いのでとても大金を払ってまで使いたくはありません。 この問題が解決されるには速くても1～2年はかかりそうな予感です。 とりあえず30GBが1万くらいになったら試しにみようかな？と思ったりしてますがｗ
他の方と同じように音楽での利用がメインですが、 そのほかに最終手段としてBluetooth付きノートとワイヤレス接続でのモデムとして使用します。
ソフトバンクのX02HTを使用していますが、これは軽くてなかなかいいです。 http://mb.softbank.jp/mb/product/X/lineup.html
ショップかソフトバンクに問い合わせしてみましょう。
タイプもわからないので余りアドバイスできませんが・・・。 ＨＤＤタイプであれば、ＨＤＤに物理的問題があるかもしれません。そうでであればお手上げです。不良セクタのスキャンすればいいのかもしれませんが、私の場合はシークエラーも起こしてどうにもなりませんでした。ちなみに私は第４世代です。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PDA%E3%81 … CLIEとか入りますね。 TH-55とEM-ONE両方使っていますけど。 ちなみに、PDAではそのままではDVD(DVD-Video)は観れませんよ。 そもそもDVDドライブ付いていませんし。 市販ソフトで別の形式に変換して…であればある程度は観られますが。 # TH-55は「ひかるメモ」で手元のお金の管理に、 # EM-ONEはWebや動画の視聴に…。
>以前はUSBで差し込んだ時に「新しいデバイス云々～」がポップで出てたのですが、全然違うデバイスを誤って指定してしまい、デバイスマネージャで削除しました。 一番重要な情報を、どうでもいいことのように後で付け足されてもねぇ……。 ガックリ来ちゃいましたよ。orz ドライバは「貴方のPCのハードディスクの中」に確実にあります。 場所についてはすでにお教えしたとおりですので、後はご自分で頑張ってみてください。
>HPのiPAQ112でLAN内に保存してあるMPEG1ファイルを直接再生できますか? 可能なはずですが、LAN経由だとファイルパスを入力する必要があるので、標準のファイルエクスプローラではファイルまで到達できないと思います。 定番の「GSFinder」シリーズを使ってください。派生バージョンが沢山ありますが「GSFinder+ Custom」か、手前味噌ですが「GSFinder+ for W-ZERO3」がオススメです。 >再生時のパフォーマンス等は問題ありませんか? CPU性能は現時点で最高の部類ですし、再生ソフト次第じゃないでしょうか。 フリーウェアならTCPMP、シェアウェアならCorePlayerという兄弟ソフトが定番です。
それでは、取扱説明書に記載の東芝のサポートセンターに問い合わせて、「gigabeat V30EのACアダプター」を入手してください。
EM ONEでつなぎ放題です。 私の場合、パケット数に直結するのは健康状態だったりします。 私の場合、最近、ちょくちょく入院しているので、病院にいるときは暇をもてあまして一日中食堂(食堂だけ携帯可だったので)でネットにつなぎっぱなしで遊んでいました。多分、半年分以上元は取ってきたはずです。ただ、EM-ONEのパケットカウンタはモデムとしての通信量をカウントしないので詳細は不明です。 退院してからは、外で時々つなぐくらいですが、それでも、実家でも遠慮無くつなげる(今まではモデムでやっていた)のでそれなりに役に立っていますね。 もっとも、どれが得かというのは考えるだけ時間の無駄と思うずぼらな性格なので気にしていません、たとえライトに納まったとしても一ヶ月で映画一回分の差だと思っていますから。 ただ、モデムとしてではなく、EM-ONE単体でメールを見たりするくらいだと、ギガデータくらいでも十分そうです。今まで一番使ったときでも3000000パケットくらいで、ギガにも相当余裕がありました。 ただ、今度始まるスーパーライトだと天井がデータプランと同じ(ように見えるけど、落とし穴があるのかも)ので、こちらを検討してみても良いかなと思っています。 http://emobile.jp/charge/superlightdataplan.html まあ、300BPSのカプラー経由パソコン通信で、Niftyの接続料や電話代が青天井だった時代から使っているので、使い放題という言葉にはきわめて弱い自分がいるのも確かです。テレホーダイやフレッツISDNは福音でしたからねぇ。精神衛生を考えるとやはりデータプラン維持になるのかなあ、最近はFOMAの高速プランにもちょっと惹かれていますが。
そんなものを配布しているページは無いと思いますよ。 違法性のあるものを配布しているアンダーグラウンドなページはあるかもしれませんが、okwaveの規定に引っかかるのでお答えできません。 「PSPの動画」が見たいなら、映像入りのUMDか、ソニースタイルで販売している映像コンテンツを購入してください。それ以外の場所からは「PSPの動画」は入手できません。
補足願います。 > キーボード基盤・キートップ・配線コネクターを作成 キートップ、コネクタは既製品を購入して使うのでなく 本件の為に寸法や電気的・メカ的特性を決定の上新規製作する、と いうことでしょうか？ > 現在その見本になる基盤等全て揃っております。 > つまりクローンというか同じものを これは実際に動作可能なものですか？形状のみのサンプルですか？ もし部品まで作るということだと、その部品作成が得意なメーカに 特注するのがスムーズですが、費用もかかるし お話ではそこまで必要なさそうな気もします... これらが決まっているかどうかによって、できる・できない業者が 違ってくると思います。
質問者様は現在海外にいらっしゃり、通信できているという解釈でよろしいでしょうか？ とすれば私は質問者様と逆の環境で購入しました。11gです。 北米、欧州、日本を往来しておりますが、各国において通信可能です。
Bluetooth・USB等はカードなしでは使えないようです。 http://s01sh.windows-keitai.com/?%E3%82%88%E3%81 …
あれ？サイトも難しかったでしょうか？ 商品紹介は普通だと思ったんですが・・・。 初心者は分かり難いと書いたのは、箱に入っている説明書です。 私はT50なのでT60はどうなってるかわかりませんが・・・ 多言語（もちろん日本語もある）のクイックスタートしか付いてないのです。 基本的な操作方法と言語設定、PCへの接続、FMラジオ設定、ファームウェアタイプ変更しか書いてありません。 確か、初期設定のままだと言語が英語になってたと思います。（設定はすごく簡単） 詳しくはWEBでという感じで・・・公式サイトからPDFが落とせます。 転送ソフトですがファームウェア変更でiriverオリジナルの付属ソフトとWMP11での転送と選べます。 付属の転送ソフトはWMPやiTunesの基本的なことが出来れば使えると思います。 CDからMP3変換して転送、プレイリスト作成など基本的な機能搭載。 WMP11での転送はやったことないのでわかりません。 まぁ、USB接続してフォルダ開いてMP3突っ込んでも転送できますので、他のMP3プレイヤーよりは簡単だと思います。 私は別のソフト(LIFE)でMP3変換して転送ソフト使わないでフォルダに入れてます。 転送ソフトはプレイリスト作る時に使うぐらい。
そもそも、ザウルスにこだわるのでない限り、SHARP製でWindows MobileをつんだPDA電話機である、W-Zero-3シリーズに乗り換えたほうが良いと思います。
iTunesの最新版を使用しての復元がダメだった場合、故障も考えられるでしょうから、メーカー保証が有効なうちに修理をしてもらったほうがよいのでは？ 参考URLはAppleCareサービス&サポートラインです。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/products/callcen …
＞外出先でw-zero3のような端末やPDAかもしくはPSP等でネット接続し＞ている人を見かけました。 ＞私も利用してみたいと考えているのですが、 端末によっては新品を手に入れようとすると、 例えばw-zero3はwillcomに加入しないと新品は手に入りません。 中古なら出回っていると思います。 ＞１、端末だけ買えば無料でネット接続は出来るのでしょうか？ ＞２、何かしらの接続契約が必要な場合、いくらぐらいなのでしょうか？ 無料もあれば有料もあります。 有名どころではフリースポット(無料) http://www.freespot.com/ また各回線業者がブロードバンド加入者に対し オプションでサービスしている場合があります。 必ずしも安価ではないと思います。 その他yahooやヨドバシのサービスが比較的安価です。 http://wireless.yahoo.co.jp/ http://www.yodobashi.com/enjoy/more/contents/803 … また独立系のMVNOでは利用できるアクセスポイントが多いです。 http://www.tripletgate.com/wirelessgate/ 各社のアクセスポイントは下記などで調べられますので、 利用する地域で便利そうな業者を選ぶこともできます。 http://dokoyo.jp/ ＞３、一番手軽にwebやメールを利用するのみならばどんな端末がおすすめでしょうか？ Webやメールというだけでは判断が難しいですね。 メールだけならPDAみたいなものでいいでしょう。 でもWebとなったらどんなコンテンツを閲覧したいかによって全然違います。 また認証その他がPCのIE並みに通る必要があるのかないのか、とか、 動画コンテンツも比較的大きな画面で楽しみたいのか、とか。 まあその辺はご自分で判断して下さい。
No.1/4/5です。 まだこちらを見られているかはわかりませんが、 iPAQ 112 Classic Handheldのレビュー記事がありましたので念のため記載しておきます。 “クラシック”だけど最新鋭のPDA――「HP iPAQ 112 Classic Handheld」（ITMedia） http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0803/ …
http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui1245 貴方のパソコンは富士通には繋がらないのでしょうな？
参考 http://q.hatena.ne.jp/1143084915
iTunes が一番いいと思います。アップルコンピューターの公式サイトで無料で手に入ります。 http://www.apple.com/jp/downloads/ CDを入れるだけで自動的に取り込んでくれて、パソコンでの管理も大変簡単です。もしiPodを購入したときにも便利です。お試しください。
「直接ファイルのやりとり」が何を指すのかよくわかりませんね。 自分勝手に用語を作り出して、それで質問するのはやめましょう。 で。 「母艦と繋がらないSigmarionなんて勘弁です」とのことですが、残念ながらWindowsVistaのPCを母艦としてSigmarion3に接続することはできません。 「Windows Mobileデバイスセンター」はSigmarion3に対応していません(Sigmarion3のOSは「WindowsCE.NET 4.2」ですが参考URLのページの対応デバイスに記載がありません)し、「ActiveSync」はWindowsVistaに対応していません。 どうしてもSigmarion3を使いたいのであれば、WindowsXP以前のOSにActiveSync4を組み合わせて使うしかありません。 「Microsoft Virtual PC 2007」をWindowsVistaにインストールして、その仮想PCの中でWindowsXPを動かせば、もしかしたら使えるかもしれませんが、さまざまな理由から、おすすめはしません。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
現物を持っていないため確認は取れませんがおそらく出来るかと・・・ メーカーのcreativeの製品情報ページには 『もちろんWMA DRM10（著作権保護）サポートで定額制配信サービスにも対応しています。』 とページ記されていました。 また、質問欄に書かれているURLのページにも 『DRM10対応で、オンラインのダウンロードやレンタルサービスもReady』 とページ右中央あたりに書かれています。 しかし、ナップスターHPのNapster To Go対応ポータブルプレイヤーの一覧には載っていなかったので一度メーカーに確認するのが一番だと思います。 参考URL：http://www.napster.jp/about/player/dap/keyword/f …
こんにちは エアエッジはカードを利用されていたんでしょうか。携帯を使うなら接続コードをお求めになったらいかがでしょう。 W05kをモデムとして使えると思いますが。 ただしザウルスと接続できるかどうかはわかりません。 詳しくはauへお問い合わせを。
僕はiPod touchを使い続けてまだ5カ月の同じ中学生なのですが、参考になれば、、、 1 バッテリーはiPod touchユーザーの間で前からヘリが早いなどと言われていますが、Appleによるバッテリー交換プログラムもありますし予備バッテリーなども市販でありますので、あまり気にせずともいいかと思います。 ちなみに自分の感想としては、画面を暗くしておけばゲームなどをしていた場合でも普通に長持ちします 2 noname#77517さんと同じく、スリープの必要性はないと思います。 3 Safariはダウンロードやフラッシュの再生は確かにできません（ダウンロードは今後改善があるかどうかはわかりませんが、フラッシュは今後もApple側の意向で搭載されないと思います）。 ただ、ダウンロードはできないとは言ってもOfficeファイルやPDFファイル、mp3などよく利用されるファイルについては閲覧・再生ができるようになっていますし、ServersManというアプリケーションもあります。フラッシュの方も大抵はApp Storeにて配布されているアプリで事足りるので、そう困ることはないです。YouTubeも再生できますし。 なのでメインのネットサーフィンはPC、というなら難なく使えます。ただ、iPod touchがメインでネットサーフィンをされるのであれば多少使いづらい面も出てくるかと思われます。
親機はあるの よくあるのは　カードを入れて 再起動かな あるいは初期不良 マニュアルを見ても分かりませんか ドライバ不要ですし 自分は　SL-C1000ですが 設定にネットワークの設定のアイコンがあるはず
エラーの発生したiPodTouchを捨てて新しく買うとか。「修理」以外で、となるとそれくらいしか思いつきませんね。 「なんとかして自分で修理できないか」というのなら「多分無理です」と答えておきます。 諦めて修理に出しましょう。
そのDVDが著作権保護されているものならパソコンへ取り込むことが 出来ません。 MDプレーヤーなどなら再生音を直接録音することも出来るのですが。 また上の方法でアナログ録音したものをパソコンに取り込むことも出来ます。
ポケットメディアプレーヤを メディアプレーヤ９形式対応のバージョンに してください
Hotmailのヘルプを見たところ、Windowsの Outlookで、HTTPメール サーバーを選ばないといけないようなので、おそらく iPod touchでは 使えないのだと思います。詳細は、下記の URLから読んで下さい。 http://help.msn.com/(cHJvamVjdD1ob3RtYWlscGltX2ZhcSZtYXJrZXQ9amEtSlAmY3U9JnRtdD1Ib3RtYWlsUElNX0ZBUSZmb3JtYXQ9)/help.aspx?filter=&querytype=keyword&query=PIM_UnauthFAQ&fs=1
メールの着信を教えてくれるのは、携帯電話・PHS以外に ありません。 基本的に、メールというモノは、端末側からメールボックスの 中身を確認するまでは、着信があるかどうかがわからない システムです。携帯電話・PHSが特殊なだけなのです。 定期的にメールボックスの中身をチェックするようなソフトを PDAに入れておけば、実現可能かもしれませんが、無線LANは 消費電力が大きいので、PDAのようなモノでは、バッテリーが 持たないという問題が起きると思います。
Nokia Internet Tablet N800/N810 有志による日本語化キットもありますので、日本語使用できます。
No.1です。 >ただ今回はPDAでも探してみたく、オススメがありましたら >どうぞお教えくださいませ。 「キーボード付き」となるとNo.1で書いたとおり、 WILLCOMのW-ZERO3(WS003SH/WS004SH)、Advanced/W-ZERO3[es](WS011SH) とか、イーモバイルのEM・ONEα(S01SH2)でしょうか。 「キーボードなし」であれば選択肢は広がりますが別途キーボードが必要になるので荷物が多くなります。 ところで、家電量販店のなどで実物を触ってみたことはありますでしょうか？ 大きさやハードスペックによる制約がきつすぎますので、PDAをノートPCの小さなものと考えているのであれば、考え方を変えたほうがいいです。 こういう回答をしていてあれですが、質問の内容の内容を行うのであればPDAではなくノートPCを勧めます。
W-ZERO3は契約無しでも動かすことはできます。PHS通信によるインターネットの接続や通話などは出来ませんが、無線LANに接続することは可能です（W-ZERO3[es]には無線LAN機能がないですが・・・） オフィスモバイルとしてワード、エクセルなどの新規作成やPCのデータを編集などできます。 中古で買うとしたらオークションよりも白ロム販売サイトなどを利用されてはいかがでしょうか？ 数年前から発売されているW-ZERO3、W-ZERO3[es]などは1万前後で手に入れることが出来ます。ただ、いつ入荷していつ品切れになるのかが分からないので毎日チェックされたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.sirorom.com/
自分のiPodも同じ症状が起こります。 もしかすると、そういう仕様なのかもしれません。 一度問い合わせて見るのも良いですがファームアップを待つのも一つの手です。
ヘアドライヤーなどで完全に乾燥させずに電源を入れたらあちこち壊れます メーカーに事情を話して修理費の見積もりをしてもらってください 見積り額によって修理するか買い換えるか検討すればいいです
ソニーのmyloという端末が、このニーズにマッチします。 http://www.sony.jp/products/Consumer/Mylo/ \39,800くらいしますので、同じ価格レンジにあるiPod Touchの方が満足度は高いかもしれません。 http://www.apple.com/jp/ipodtouch/
>・ＥＭチップを抜いたフォーマット品を他者が使用して何か実害があるかな？ あなたの使っていたEMチップを手元に残し、EM・ONE自体を完全にフォーマットしてから譲るのであれば、特に問題ないと思いますよ。 ちなみに、普通に買えば95000円する品物ですので、あまり安価で譲らない方がいいと思います。ヤフオクでの落札相場は5～6万円のようです。
音質はあくまで個人の主観的なものであり、好みの問題ですので一概には言えません。大迫力の低音が好きな人も入れば、すっきりとした音の好きな人もいます。高ければいい、という事ではなく、安くても音のいいもの（個人的に好きな音の出るイヤホン）はあります。 ただ、質問者様は耳にフィットしない事で迷っているみたいですので、実際に店頭で試すしかないです。レビューや口コミといった情報もありますが、自分で確かめましょう。耳の形は人それぞれです。
>そうですよ、他の機器では問題ありません。 >現に今もPCからそのイヤホンで音楽聴いてますしw となると、やはり本体側ですね。 http://www.repairpcnet.com/index.html こんなページ見つけましたが…有料みたいですね。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/news/200510 … など。 既に見ているかも知れませんが。 現物見たことはありませんので、これ以上はなんとも… # 飯山のProLite E481S、購入当時から音声入力が怪しくて、 # 開けてみたらハンダ不良だったので自分でハンダ付けし直したことはありますが… # iPodだとサイズが違いすぎますね。 # 先の細いハンダゴテが必要になりそうです。(出力も小さめ…かな？)
USB2.0で接続されていますか？ 100MBのファイルを外付HDDにコピーして時間が1分以上かかるようですとUSB2.0で接続されていないと思います。
まずこれを試しましょう。 http://www.apple.com/jp/support/ipod/five_rs/cla …
undeliverableに解決のカギが見つかるのでは。 ＞前のアドレスを記載したメールも転送されてくるんです。 それでしょ。ぷららに問い合わせましょう。
たびたびすみません。 いま手持ちの「SunDisk MemoryStick Pro 2GB(MagicGate対応)」をNX70Vにセットしたら使えました(笑)MS-Backupのみですが、正常にバックアップできました。 ですが、MemoryStickPROが発表された時、SONYからの発表で「MemoryStickPROへの対応は行わない」とされていたはずです。特にNR70Vは。 NX70Vの前はNR70Vを使用していましたが、メモリースティックの認識不良のため買い換えたクチです。 私はデジカメやノートＰＣを含めてメモリースティックが使えるのはCLIEとVAIOだけなのでメモリースティックは128MB３枚と2GB１枚だけです。128MBをCLIEのバックアップ用としてしか使用していません。
初代のipaqでも普通にmp3ファイルの再生が出来ていますが？ 逆に出来ないものを知らないですね。
pendoc http://www.juno.dti.ne.jp/~nyuko/ 以前は上記のツールを使っていましたが
彼女と自分のiTunesを別々に使いたいなら osがxpであればユーザーを別々にすれば分けることができます。 その前のosは使ったことがないので分かりません。 ＃１さんが言っているように１つのiTunesに１つのipodではないので。
NO.1の回答に有る通り、カテゴリーの編集から新しい任意のカテゴリーを増やせば良いだけです。
http://www.sofmap.com/tenpo/shop/tennoji.htm 直接電話して聞いてください。わざわざ質問しなくても調べられることです。
音質にもよりますが、１５０曲ぐらいです。
ものすごい人ではないけど ８時間ぶっつづけでやってもが書いてるので youtubeのDLは 「Piyo Piyo Labs」　を検索 URL生成からenterで次へ URLを右クリックで保存（名前の変更も） http://www.google.co.jp/ youtubeのファイルはFLV方式 FLVからWMVへの変換は「jetAudio 7」 設定はCOWON D2 のWMV設定 http://www.cowonjapan.com/ ダウンロード＞F/W S/W＞ jetAudio COWON MediaCenter - jetAudio 7... インストール後日本語化 Japanese Language pack http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp … スタート＞すべてのプログラム＞jetAudio＞ jetToys＞Video Converter （COWONのロゴ消すのは省略します） ＃1さんの１秒間に表示するコマ数は ビットレートではなくフレームレート（fps) ギガビートのユーザーではないのですが これでいけると思います 若し駄目なら（中間ファイル作成） Windowsに付属の「ムービーメーカー」でWMV作成を・・・ その他では Windows Media エンコーダ 9 シリーズ 以上全て無料です
http://hikaku.fxtec.info/emonewiki/wiki.cgi?page … など。 公式ページなどでも違いは書かれているかと思います。 # 私はαの方。 > 先行機の方がものすごく安くなっていますが、何か理由があるのでしょうか？ ただの在庫処分かと思われます。 安くなれば、加入者も増えるでしょうし。 先行機で契約して、メーカーに送って有料アップデートすれば、現行機よと同じモノが安く入手可能。かと思われます。 2週間前後使えないのと、その間も月額料はそのままかかりますが。 # 手元になくて使えていなかったから…という理由での日割り計算での割引はない。
PDAとはポータブル情報端末。最近の高機能携帯電話をPDAと言ってもあながち間違いではないでしょう。 タブレットＰＣとは、ざっくり言うとノートパソコンです。 >(2)メインマシンではないので、ＸＰのソフトとの互換性が必須。 この条件によりＰＤＡは除外しなくてはなりません。 PDAではMS Officeを閲覧するためのソフトはあります。編集するソフトもありますが、パソコンで開くと体裁がめちゃくちゃになることがあります。画像が貼り付けてあったりファイルサイズが大きすぎるとPDAでは開くことすら困難です。したがって、OfficeドキュメントをPDAと共有するのは現実的ではありません。 >(1)最近は多くのホテルがインターネット接続可能になっていますが、海外のホテルでもネット接続をしたい。 のののホテルでのネット接続が有線か無線にもよります。 PDAは無線が基本。有線/無線どちらにも対応したいならノートＰＣ。 タブレットＰＣは機種が少ないので選択肢は殆どなし。買える機種を購入してください。
>製造工程フローを教えてください それって企業が簡単に公開できるような内容ですかね。 どういう事情でこのような質問をしているのかわかりませんが。
SUBメモリ等も同様に取説には電源が切れている状態で抜き差しをする様に 書かれていますが、実際のところはアクセスしていない状態であれば、 電源が入っている状態でもデータ及びメモリの破損には至らない様です。 私自身もアクセスしていない状態であれば電源が入っている状態で抜き 差しして破損した経験はありません。つまりのところいきなり抜いても 問題は無いと思われます。 同様にWindowsで大容量デバイスを取り外す際にハードウェアの安全な取り 外しの手順がありますが、無視してハーソウェアを取り外して破損した 経験はありません。しかしあくまでも私自身の経験で、本来の使用方法は 異なり保障の対象外となりますので、試してみる場合には自己責任の範疇 でお願い致します。
実際に使用した事はないですが、PSPはお持ちですか？ 路線にもよりますが、そこそこ混む電車であの大きさは結構邪魔かもしれません。 ただPSPは解像度（液晶がでかいのも）がある分まだマシかも知れませんが、 そもそも漫画並のでかい画像を手の平以下に縮小するとなると どの様な機器でも見にくい、と言うのはあるかもしれません。 ご参考までに。
イー・オーって書いてません?
iPod Touch用のGoogle Earthはまだ登場していません。 iPod TouchにはGoogle Mapアプリが標準でインストールされています。 Google Mapは海外でも使えます。でも、iPod TouchはGPSを内蔵していないので、地図としてしか使えませんけど。 ナビゲーションを期待するなら、GPSを内蔵したiPhone 3Gにすべきでしょう。 海外で使えるナビなら、マイタックのMioかGarminが有名かな。 参考URL：http://www.mio-tech.jp/main.html,https://buy.gar …
Willcomの「アドエス」を使っています。 自宅の無線LANで同期しています。 ソフトバンクを今お使いのようですので、 ソフトバンクのスマートフォンを使うか、 ソフトバンクとWillcomの2台持ち、 というどちらかの使い方が良いと思います。 アドエスの単機持ちは、 あまりお勧めしません(使い勝手があまり良くないので)。
>>ところで、実際に使ってみた感じでも、ということは728を所持していらっしゃるということでしょうか？ もしよろしければちょっとした違いなどを教えていただきたいのですが・・・<< はい、私は壊れてしまった720の代替として728を入手しました。 728は、外見はもちろん動作も（さすがに本体メモリが720より多いだけあり）スマートではあります。キーボードももしかしたら少し大きいのか、比較的打ちやすかったですね。 ただ、これは私が持っている機体特有の問題かもしれませんが、ＡＴＯＫ使用時の動作がアップデートしてもやや不安定で再起動が必要な頻度は720よりかなり多かったものですから、改めて720を入手し直し、728は今は予備機にしています。
この商品購入者で、レビューを投稿された方が次の事を書かれていて， おそらく，質問者様も検索されて見つけたのでは？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 購入して大失敗です。ipod5G-30Gでの使用は雑音が多すぎておすすめできません。 ラウダに確認したところ担当の方が「１２Vで充電しているため短時間で充電できるが充電電流が多くノイズが多い」 とひらきなおって言われました。　（後略） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ カー電源が車種によっては、不安定。 カーアクセサリ商品で，電源を安定させるものが無いか調べたところ 皮肉にも，質問の商品と同じメーカー・・・・・・（閉口。目が点） www.rakuten.co.jp/kitcut/833116/912183/がありました。他にも同様な商品があるかもしれません。 下記のレビューを見た限り、どの車種でもAV製品でも効果があるとはいえないようで、・・・ 買ったは良いが，全然効果なし　だったら無駄な出費をしてしまう事に。 http://review.rakuten.co.jp/rd/2_206376_824697_0/ 調べるなら、下記で www.lauda.co.jp/support-description.htm#xl-2000
モバイル端末でデータ通信をするということですか？だとしたら端末の契約が個人の場合は契約した本人以外は使ってはいけないはずです。契約が法人契約なら契約名義の法人に所属している人は誰でも使って良いです。
レジストリにTCP/IP部分を適当に調整する必要があるかも
>画像や動画の管理に最も適したツールは何でしょうか。 ノートPCが一番管理しやすいと思いますが。 >(1)画質が優れていること 「画質」は本体よりも、圧縮フォーマットや元ファイルの解像度に影響する比率の方が大きいです。 >(2)持ち運びに優れていること（なのでPCは除外） 富士通「LOOX U」 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0709/bib … SONY「VAIO typeU」 http://www.jp.sonystyle.com/Style-a/Product/U/in … 工人舎（ここは小型ノート専門なのでトップページ） http://www.kohjinsha.com/ 当たりのノートなら十分に小さいです。 >(4)音楽再生機能などは使いません。あくまで画像を扱います。 動画を使えば、必然的に音声も再生できることになると思いますが。
地デジに対応した「I-link対応のモバイルハードディスクビデオプレイヤー」は存在しません。 HDレコーダーで録画した「地デジ放送のドラマなど」はデジタル複製は不可能で、ムーブが基本となります。 ご希望の処理ができそうなものは、ソニーの「おでかけ・スゴ録」機能付きのレコーダとPSPを使ったものです。 http://www.sony.jp/products/Consumer/dvdrecorder … にあるなかで「おでかけ」と書かれているものが該当します。 これはこれで便利ですが投資が必要です。 今の環境を安価に拡張する方法としては、TVからアナログ出力したものなら、別機器への録画する方法になるでしょう。 TVからの出力を http://www.sony.jp/products/Consumer/msrecorder/ … につないでおくと、PSPに録画できますから、PSPをお持ちならこのような製品がいいでしょう。 または、iPodをお持ちなら http://imjc.jp/products/pdt_view.php?pdtcode=i18 … といったものもあります。 Wooの仕様が分からないのですが、録画中にアナログ端子から外部出力が可能、かつ、その映像にコピーガードがかかっていない、ということでしたら、上記のようなアダプターを使ってほとんど手間いらずで作成できるはずです。TVの仕様をご確認下さい。
２度目…ですね。 締め切らずに続ければ良かったのではないかと思いますが…… http://www.watch.impress.co.jp/akiba/hotline/200 … の最後のものが手回し発電器でUSBコネクタついています。 ここからUSB経由で充電出来るのではないでしょうか？ ただし、何時間回し続けないといけないかは不明ですが。 http://www.visavis.jp/shop/WebObjects/vv.woa/wa/ … USB充電ケーブルが必要になります。 あるいは、miniUSBのケーブルと、CLIE本体の付属品のコネクタでしょうか。(クレードルが別にある場合ですが) http://www.diatec.co.jp/shop/list.php?cate_c=3&s … こんな感じの外部バッテリーを用意した方がよろしいかと。 ノートPC向けのモノならかなり大容量です。 5VUSBの出力が出来るようなので、リチウムイオンの寿命を考慮して50～80%の充電量で保管しておいてもCLIEなら1～2ヶ月くらいは持つんじゃないでしょうか？ 私のTH-55は…ひかるメモくらいしか使わないので２週間に１回程度の充電でもっています。 Vis-a-Visで交換用バッテリーも買ったのですが…。 ちなみに、私はWX310SAとEM-ONE用に http://www.princeton.co.jp/product/digitalaudio/ … を使ってます。 ダイヤテックのPowerBank slim 2.0と悩みましたが、 大容量が必要になるほど充電不可能な場所に行くわけでもないし、 USBポート付きのPCならばネットカフェなどいろんなところにもあるので。
電池120個繋いで充電する。 発電機ならACアダプタを繋ぐ
まずはリセット、駄目ならフォーマット（初期化）を。 やり方はマニュアルに書いてあります。 リセット→77P フォーマット（初期化）→54P http://cgi.sonydrive.jp/pdf_sd/ServiceArea/impdf … それでも駄目ならメーカーサポートへ http://www.sony.jp/support/pa_common/info/index. …
> ノートＰＣの裏側をねじを全部とってはずそうとしても メモリを挿す場所の蓋がPC背面にあるタイプなら、そんなネジを全部はずすようなことをしなくてもできるようになっているはずです。 裏側に切れ込み状の蓋のネジをせいぜい2ヶ所はずせば開くように作られているはずです。 以上は一般論です。 お手持ちの機種では、 http://www.fmworld.net/download/DD002333/DD00233 … の133ページから、メモリの追加について書いてあり、 さらに137ページにメモリスロットの蓋の開け方が載っています。 内蔵バッテリーの下側にあるようで、一旦内蔵バッテリーを外して取り付けるようになっています。 これらのことは、マニュアルを見れば載っていることで、マニュアルに目も通さずに、力任せに分解するのは愚かで危険なことです。
書き込み防止の小さなスイッチがあります ↓下記URLから抜粋です また、SDカード変換アダプタ装着時は書き込み禁止スイッチを利用して誤消去を防止できます。 http://www.adtec.co.jp/products/AD-MRSD/
Google モバイルモード http://www.google.co.jp/pda/ こんなの？
> 契約とセット販売みたいになってるものが多いようで。 ウィルコム公式の通販サイトで単体販売がありますよ～ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprde00 …
精密機械ですので、湿気の無い暗所がよろしいかと、 デジカメ同様に扱うのが得策でしょう。 簡単な方法としては、密閉容器に、シリカゲルなどの、 お菓子に入ってる乾燥剤ですね、それを入れて、 暗所に保管が良いでしょう。 私も自宅での、携帯ゲーム機や、端末は、以上のような、 保管にしてます。 機器以外にも適用できますので、参考まで＾＾
Webページの表示速度はその機器に搭載されているメモリに依存します。 たとえば、PSP-2000の場合は64MBのメモリが搭載されていますが、その半分以下しかブラウザには使われていません。 iPod touchは8GBと16GBの二つがありますが、どちらもブラウザ用のメモリはPSPより大きく確保されています。 もし、PSPのブラウザの性能が上がってもiPod touchよりは遅くなる可能性のほうが高いです。 ただ、空き容量がわずかなiPod touchではまた違うとは思いますが…。
同程度のスペックのＰＣを他のメーカＷｅｂ直販店と比較すると割高です ＰＣよりも新定額制の機能制限のほうが問題ありそうです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3344497.html
データ復旧サービスに持ち込みましょう。 でもウン万円は覚悟ですよ。 http://www.drivedata.jp/ ここの業者じゃなくても似たような業者がいっぱいいるのでやすそうなところを探してみてください。
家庭内で無線LAN設備がある…パソコンもLANにつながっているのならW-ZERO3からパソコンのハードディスク（共有フォルダー）にアクセスできたり、パソコンを遠隔操作したりもできます。 W-ZERO3からネットワーク上のパソコンをリモート操作「.NET VNC Viewer」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/05/ … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/05/ …
>もし無線LAN接続でネットに繋いだ場合の料金はどうなるのでしょうか？ ご自宅での無線LANアクセスポイントを使用した場合、自宅内のLAN回線を使用しているため他にインターネットに接続し使用されている有線もしくは無線LANのPCと同じ扱いになります。 >パケット料金とかどうなるのでしょうか？ パケット量が発生するのは、内蔵されているW-SIMを使用したPHS網を利用した場合です。 つまり、料金は契約されているインターネットの料金（プロバイダーの契約プランとそれに伴って発生する通話料）だけとなりますので、追加で金額が発生することはありません。
ココで聞くよりも直接質問したほうが良いと思いますよ。このサイトを見ているほとんどの人が調べることが出来る情報は自分でも調べられるはずですし。 商売などに関する情報は信頼性が大事なのでこういった個人を特定できない匿名性があるサイトは信用すると痛い目に遭いますよ。
富士通の「LOOX U」 これも小さいです。ただし「電子辞書くらい」とまではいきませんが。 参考URL：http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0709/bib …
後は電子手帳、手書きを電子データーに変換してくれる機能の付いたものなら、キーボードに頼らなくても入力出来ます。メモリーカードにデーターが出力出来るものがあれば、PCに取り込めると思いますが、こちらの方は詳しくないので。 後、PDAも調べるといいと思います。PDAも私は詳しくないのですが、パソコンと電子手帳の中間的な機械だと思っています。 蛇足ですが、ワープロは現在発売されていません。理由はパソコンが普及して、価格が下がった為、ワープロ専用機が売れなく成ってしまった為です。パソコンと同等の値段でワープロしか出来ないからです。 専用機とかかれていましたので、私はコンビにや列車の車掌さんが持っている入力専用機をお探しと思ってしまいました。あれは端末自体はノートパソコンと同じ位ですが、データーをパソコンに取り込むシステムなんか加えると何100万円にも成ってしまいます。
こんにちわ！ 前回の Fon との接続の時にはあまりお役にたてなくって申し訳ございませんでした。 今回も、お役にたてるかどうかわかりませんが、Zaurus ユーザーは少ないみたいなので・・・ 恐らく SL-C860 でも SL-C1000 でも変わらないのではと想像して勝手に書きますが。 Windows の場合は、自分が受信できる AP の一覧を表示させて、ESS-ID や、WEP キーを設定するイメージですが（後述の方法もとれます） Zaurus の場合は、事前に接続する AP の設定をしておいて接続するときはそのうちの一つを選択して接続をするのが仕様のような気がします。（設定したAPを自動的にサーチして接続可能なAPに自動接続する機能もありますが） 拙宅の場合 FON_AP MyPlace のほかにも 二つの AP を設置していますが、Zaurus に事前設定した AP1 と Fon_AP 以外は Zaurus では視認することが出来ませんし Zaurus の重さを考えた場合、関係ない AP を視認したいとも思いません。 AP1 の直近で、離れたところの Fon_AP に接続する事も、その逆の接続も出来ていますので、自宅の AP2 や 近所の AP などはまったく無視しています。 また役に立たないゴミRes になりそうで申し訳ございません。
まずは原因を絞りましょう。 ・複数のUSBポートに接続して試してみる。（できれば、外付けのリーダなどでも試す） ・異なるPCに接続して試す。 ・USBドライバの再インストール ・データが消えてもいいのなら、USBメモリをフォーマット などなどありますが、過去ログやgoogle検索などで腐るほどの情報が出てきます。
とりあえずPDA環境で一例を揚げさせてもらうと、 PDA本体 ・シャープザウルス SL-C1000 http://kakaku.com/item/00303010243/ ４万円弱 通信関連 ・京セラ KWINS PDA専用インターネットサービス (PHSのインフラを使った無線通信) http://www.kccs.co.jp/kwins/personal/pda.html ひと月あたり１７５０円(ただし当初は通信カード代も必要なので始めの６ヶ月間は月割りで計算すると約４３００円) ＃使い放題です。 ＃PHS(WILLCOM)が使えるエリアである事が前提です。 ＃PHSのインフラ(設備)を使いますが、音声通話はできません。 ＃６ヶ月あるいは１２ヶ月単位でのライセンスになっています。 他にPDAで使える通信サービスにソネットの http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/bitwarp/ もあります。月当たりの料金はPDAコースで２１００円です。
ウィルコムならば、新規購入ならばＷｅｂ上で全て手続きを行うことができますよ。 （機種持込だと自分で行く必要があるけど・・・） 予算がどの程度あるのかわかりませんが、もう少し待てば携帯機能内蔵のＰＣが販売されたりもします http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0913/hig …
新型nanoは動画再生対応型です。 4GB　17800円 8GB　23800円 旧nanoもまだ人気があるのでオークションなどで売却し新型の購入も検討したら如何でしょう。 参考URL：http://store.apple.com/0120-APPLE-1/WebObjects/j …
「起動中のWindowsロゴ画面」が出力されているのであれば、 「グラフィックの解像度の切り替えが上手くいってない」のでは ないかと個人的には考えました。 そもそも、最初にやるべき「Sefeモードの起動」って試しました？ (Windowsロゴ前にF8を押す．．．詳しくは調べて) それだとデフォルト(起動画面)から切り替えないので、 システムの問題でもない限りそのまま起動できると思います。 その状態で「画面プロパティ」から解像度とリフレッシュレート を再設定してみて下さい。 ※Sefeモードでは設定変更できないので、初期値への戻ししか 　できません．．．そして通常起動でやり直して再設定です。 通常起動からの設定変更なら、テスト表示(15秒程度)で放置すれば もとの設定値に戻ります。 ※慌てて見えない画面でOK(Enter)を設定しないこと！ RADEON-X300なら数千円で中古が買えます。 もし壊れていると判断できたなら、交換してもその程度です。
FAT32は1ファイルあたり最大4GBという制限があります。フォーマットをNTFSにすれば大丈夫ですが、そうするとipodはプレイヤーとしては使えなくなり、ただの外付けHDDになります。後はファイルサイズを小さくするか(rar分割とか)...
１）W-Zero３ ２）W-Zero３es ３）PocketＰＣ（東芝製） ４）シグマリオン２ を所有しています。 4つある質問のうち、１つだけアドバイスさせて頂きます。 １、ワード・エクセル・メモ帳の書き込みや保存～ パソコンで作成されたワードやエクセルを 開くことができますが、レイアウトが崩れている場合 があります。また、書き込みおよび保存は出来ますが、 別途ファイル名保存へ保存しないとダメな場合がありました。 また、２）はＵＳＢメモリへの保存も可能です。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/ws/007sh/index.html
iTunesで動画をプレイリストの「ミュージックビデオ」の項目に入れてipodに転送、同期してはどうでしょう。 又はプレイリストに入れる。
再び #1 です 私のザウルスが Fon に繋がらなくなったときは、無線LANカードは認識できるものの どの （複数の）AP にも接続できない状態でした。 現象としては 無線接続をすると、接続動作の途中で繋がらない旨のメッセージで接続動作が中止されました。 その後の状況も考えると ザウルス そのものが壊れたと思っています。 最近の私の行動範囲には無線APが無いので、PHS カードが主力になっています。 いま テストでザウルスで自宅の FonAP に接続してみましたが オッケイでした 当然 必要なドライバはインストールされましたよね？
そのメールアドレスを提供しているプロバイダが、ポート25制限を行っているためではないでしょうか？ これは、SPAMメールの配信サーバになることを避けるために、多くのプロバイダで、そのプロバイダの回線からは、自社の管理するメールアドレスのものしか送信できない制限を設けているものです。 もし、送信しようとしているメールアドレスが、接続している回線業者のものでない場合は、これが当てはまる可能性があります。 送信ポートを変更することで、回避できることもあるので、プロバイダの告知などを調べてみるといいのではないでしょうか。
たしか、Appleの特許だったと思いますが.... 違ったらごめんなさいm(__)m
こことか．．． https://shop3.genesis-ec.com/search/result.asp?s … http://www.cd-dvd.jp/ http://www.akibang.com/
機種からアクセスしてサーバで可不可を調べる方法はわかり ませんが、フルブラウザ搭載機種であればフルブラウザ時 にはcookieを使えるようです。 iモードそのものにはcookieの機能はなかったと思います。 その代わりに以下の固有情報の送付機能があったと思います。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% …
その条件ですと最近出たばかりの商品ですが、クリエイティブメディアのZENという機種がオススメです。 クレジットカードサイズの大きさながら、最大１６GBの容量を誇ります。 また、フラッシュメモリーのためハードディスク内蔵のiPodなどと比べて、多少落としたり乱暴に扱っても壊れにくいのが利点です。 また、iPodと違い、mp3の転送でしたら専用のソフトを通さず、エクスプローラーでドラッグ＆ドロップで転送する事も可能です。 また、SDカードスロットがついてますので、将来容量不足になった場合にメモリーを増設することも可能で長く使う事ができます。 参考URL：http://jp.creative.com/camp/zen/
NO1の回答補足にＰＣにプログラムが追加できないということで 同期を行うためのプログラムが導入できないです。 よって、手動同期となりますが、ＹａｈｏｏやＭＳＮが 無料サービスで行っているWebスケジュール（カレンダー）の インポート（取り込み）またはエクスポート（取り出し）で スケジュールの同期を行い、携帯や自宅ＰＣからスケジュールの 確認が行えますがいかがでしょうか？ 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/cal/cal-103.html
こちらこそわかりにくい回答で申し訳ありません。PDAとPalm OSは同義では ありません。PDAという括りの中にPalm OS Windows CE等があるということ です。 日本での使用を考えるとHPやDellのWindows系かZaulsになるのでしょうね。 Zaulsは使ったことがありませんので状況がわかりませんが、HPやDellの WindowsCE系はPalmOSとほぼ同等のアプリが使えるようですし、現行機種が ありますので、サポートでも安心かも知れません。Clieが現行であれば よかったのですが撤退していますので、国内にPalmOS系の機種はありません が輸入代行業者がありますし、日本語化キットもあるようですし、正式 サポートも受けられるようです。 参考になりそうなURLを張っておきます。 www.palm.com/jp/ http://www.wince.ne.jp/bbs/ http://pocketgames.jp/ 参考URL：http://www.palm.com/jp/,http://www.wince.ne.jp/bbs/
http://iphonejtag.blogspot.com/2007/08/step-1.html ご本人のブログが↑です。 はんだ付けが必要だそうですし、ちょっと間違えたら 本体を壊してしまう恐れもあるんじゃないでしょうか。 夏休みの500時間をハッキングに費やすってすごいですよね(笑)。 私は出来ないです。 http://www.iphonesimfree.com/ こちらは商売でソフトウェアアンロックしているようです。 日本の大学生でも可能な人はいるんじゃないでしょうか？ ただ、知的著作権の問題がありますから、 名乗りをあげる人は少ないのではないかと思いますが。 ドコモの携帯でさえ、日本人はアンロックできませんでしたし。 アンロックは企業に損害を与える行為であることは 事実なので、損害賠償訴訟を起こされる可能性があります。 ソフトバンクの３G携帯のアンロックをしていたお店は、 不起訴ながら刑事事件にされてしまいましたしね。
base64でエンコードし　--B:M　を付ける あと　fomaは　mmfではなかったような・・・ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … 92kBだから大丈夫だけどもっと大きくなるとできないから そうなったら諦めてmini(micro?)SD経由とかで。
辞書やToDoだけでいいなど、基本的なスペックで考えると、かなり古めの機種でも良さそうです。 ただし、入力を手書き重視で考えると、新しい機種の方が内蔵の手書き認識ソフトが 強化されていますので、ここ2,3年くらいのものの方が良いかもしれません。 もっとも、慣れればソフトウェアキーボードでもガンガン入力できますが…。
ＰＤＡ、個人情報端末ですね http://www.pdakobo.com/
こんなツール使ってますか 数年前使用したけどそんなに悪くはなかったけど Xiino3.4.1J （試用あり） http://www.jp.sonystyle.com/Nws/Software_dl/Pda/ … ＞正常に表示されません ハイレゾで検索を クリエは数年前の使用なので・・
w22SAのドライバというものがパソコンに入っていると送受信は可能です。最近の携帯にはドライバがCD-ROMでついてくるんですが、その携帯は古いのでついてないかもしれません。もしついていない場合はネットからDLするしかないです。 SDカードはなくても大丈夫です。 まあ必要なものは先ほどいったドライバ以外には当然USBケーブルですね。 txtもswfも送れろと思いますが携帯で再生は無理だと思います。
何回も質問すると嫌われます。 動作確認は何台でしましたか？ どのようなところでつくっているのですか？ 画像のサイズはどのくらいですか？
リアルタイムで試聴するならワンセグ対応の携帯電話が最も手軽でしょう。 しかし、DVDレコーダーや家庭用デジタルビデオなどで録画したものを携帯電話で持ち歩くなら、iPod以上に面倒です。 携帯電話用にエンコード作業が必要ですし、試聴するための保存なども手動でやらなければならなかったりとiPod+iTunesよりも手間がかかります。 また、現在発売されているiPodはアナログテレビと同じくらいの画像サイズや画質のものも保存出来ますが携帯電話のそれは遥に画質は劣ります。 >ipodの画面サイズが2.5インチしかないってのも小さすぎる気がしますね。 携帯電話も似たり寄ったりのサイズですが・・・・。 それにiPodの方は上記のように設定次第ではパソコンやテレビのフル画面でも試聴出来る程の画質に出来ます。 http://www.apple.com/jp/appletv/ これはiTunesに保存している動画をテレビで楽しむことが出来る機器です。 同じエンコードした動画をiPodとテレビの両方で楽しむことも出来ます。 >ipodへの同期はどれくらいの時間がかかるものでしょう？ USB2.0を搭載していますか？ 搭載していなければUSB1.1接続となり苛々するほど低速でしか転送出来ません。 Power MacG5なら問題有りませんし、G4ならPCIカードを差せばUSB2.0を利用することが出来ますから転送速度は雲泥の差です。(12Mbpsと480Mbps＝理論値の違いですが、単位は無視して考えてもらって構いません。つまり理論上は40倍高速です。) http://www.akibakan.com/100001akibakan/shop/prod … 具体的な時間に関しては元のファイルがどの程度のサイズか全く判りませんから答えようが有りません。
昔はTOSHIBAのLibretto系が良かったんですが、今では FMV-BIBLO LOOX 系のほうが咲き行く感じかな。VAIOのミニシリーズもいいんですがやはり初心者に優しいのは FMV-BIBLO LOOX だと思います。 カシオのCASSIOPEIA シリーズは昔、よく頼まれてリカバリばっかした覚えがあるのでちょっと勧めません。コスト面では最初のかとの勧めてるKOJINSHAは確かに安いです。 PCカードスロットはモバイルカードを使うからかな？ USBはたくさんいるならハブを使うしかないんですが、バスパワー製品を幾つもさした場合、不安定化を招くので気をつけてください。
SL-C750/760/860/1000/3000ならばまず問題ありません。 A300・B500は形状的なことから、またC700に関してはメモリの容量が少なめということでオススメ出来ません。 なお、C3000のみ内部に超小型HDDを積んでいるため、多少衝撃に弱くなっている可能性があります（他のモデルは稼動部分が無いため、少々高いところから落っことしても壊れにくいです）。
こんにちは！ DLはしないですよ！ QRコードを読み込んで接続するだけです。 http://messenger.live.jp/mobile/index.htm ↑に詳しい内容が記載されてます。
秋葉原のソフマップ辺りに中古PDAを取り扱っている店舗があります。 探せばPDAのみを7000円で購入することも不可能ではないと思います。 但し、中古のPDAの場合バッテリーの持ちに問題があることもあるので注意が必要です。
イーモバイルしか無いですね。 今のところ、兵庫県だと、神戸市内しかサービスエリアに なっていないですが。 http://emobile.jp/
このあたりでどうでしょうか http://allabout.co.jp/computer/pda/closeup/CU200 … http://www.wolf.ne.jp/syuhen/fkb66pu.html http://pocketgames.jp//modules.php?op=modload&na … http://www.rbbtoday.com/news/20070630/43114.html http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 …
読書といっても、PDA等は購入するか自分でスキャンするしかありません。 新書等で電子媒体がすぐ出版されるのは希ですし。 後は青空文庫を読むしかないでしょうね。 W-ZERO3の初代や2代目は画面が広いので良いです。 通話が不要なら、東芝やHPのPDAでも良いでしょう。あるいはWindowsMobileを積んだドコモやソフトバンクのHSDPA通信対応機種。 それに青空文庫対応リーダーをインストールすれば、読書は可能です。 個人的には、一時期PDAと携帯を別に持って読書していましたが、2台持ち歩くのが面倒になってW-ZERO3[es]で統一してしまいました。 画面は小さいですが高精細なので、割と読みやすいです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/004sh/in …
１点だけ補足。 > エリアはインフラがドコモだから、ハイスピードのエリアと > イコールだったんじゃなかったかな。 これ↑は誤りです。 イーモバイルは、自前のインフラで事業展開してます。 ただし、来年度の音声サービス開始にあたって、音声サービスのみ 東名阪以外の地域でドコモとローミングする予定です。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp …
http://www.rakuten.co.jp/linkagewebshop/1493193/ … こちらのUSBコード付充電器とか。
ハードディスクが認識されないんでしょうか？ それともファイルが無いんでしょうか？ そのバッファロー製ハードディスクは、USB接続ですか？ デバイスを安全に外す、等の処理をしてから外しましたか？ コピーが終わった直後に、いきなりケーブルを引っこ抜いていませんか？
基本的にiPodはCD等から取り込むか、iTunes Storeから購入した曲しか利用できません。 iTunes Storeだと、1曲200円前後からです。 詳細はアップルのサイトでも見て下さい。 http://www.apple.com/jp/itunes/ オンラインの音楽／動画配信サイトでは販売されているものはDRM（著作権管理機能）が付いているのがほとんどで、 業者ごとにCD作成回数や利用出来るデジタルオーディオプレイヤー（MP3プレイヤー）の種類や同時に利用できる台数といったのが事細かに制限されています。 比較的に制限の少ないiTunes Storeの場合は、iPodでしか利用出来ないけど、全曲、CD作成は実質無制限です。 他の所だと、CD作成はダメ、対応プレイヤーへの転送も3台までとか、曲ごとに細かく制限されています。 オンラインで全ての曲が配信されているわけではありません。 曲提供を拒んでいるレーベルもあるので。 店へ行く手間はあるけど、レンタルしてきて取り込んだほうが確実だし、安い場合が多いです。
現状であれば、要求を全て満たすためには小型ノートPCがベストでしょうから、#1氏と同様に「LOOX U」を候補としてあげます。 メモ書き程度に使用するなら、PDA系もあります。 例えば、W-ZERO3[es]とか（URLはAdvanced[es]です） 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/011sh/in …
USBメモリーは他の方もいわれているように容量の割りには高価なので、画像を保存するのであれば、3.5外付けＨＤＤよりもやや小さいポータブルＨＤＤ（2.5インチタイプ/USB）を購入したほうが、安いかもしれません。 容量20Gで5,000円くらいで買えますので、メモリーよりも安上がりかと思います。
無料で何でも変換できるソフトがあります！ 検索エンジンで "SUPER" と入力して検索してみてください。 本当に何でも変換できます。なんとハードウェア別の設定まであります。（もちろんiPodも） 画質もなかなかいいと思います。（私の個人的な感想ですが） 少なくともXil○Softよりは画質はいいです。有料であの性能では駄目ですよね・・・。 ということで使い方は別途検索してみてくださいね。
　いっそのことスマートフォンにしてみるってのはどうですか？ 　7月発売予定のウィルコムのAdnavced/W-ZERO3[es]が、無線LAN内蔵で新規29800円です。 　型落ちでもよければ、ウィルコムのW-ZERO3かソフトバンクモバイルのX01HTも良いかと。どちらも無線LAN内蔵で、新規であれば予算内に収まるはずです。 　当然ながら電話なので、月々の利用料金が掛かりますが。 　どうしても中古でと言うのであれば、W-ZERO3(WS003SH/WS004SH)を狙うとか。ウィルコム端末は契約が無くても制限が掛かりませんので、中古も多く出回っています。他の方も書かれているソフマップあたりであれば、取り扱いも多いはずです。
記憶ではＶＡＩＯのミニＰＣといわれるのが小型でキーボードとか有線、無線ＬＡＮ搭載して小型だったと思います ＵＲＬ一応貼り付けておきます 参考URL：http://www.vaio.sony.co.jp/Products/UX1/spec_ret …
XP搭載で5万円のパソコン、相場を知らない非常識な要求ですが、条件を付ければ、１新品は除外、２大きさも妥協する、３ＸＰは諦める、 １、２ リース終了のノートＰＣ３９ｋ円～　Ｔ○○社 １、２、３　９８ＳＥノートＰＣ１６K円～　Ｃ○○社 ただし秋葉原　中古ＰＣショップにありました、品名は勘弁願います ３日前に見たものですから、今ある保障はありません。
どの画面（アプリ）でしょうか？ W-ZERO3自体のスペックはVGA(480x640)を持っていますが、過去のPDAの資産の活用などによりQVGA(240x320)で作成されたアプリの場合は大きいままで表示されてしまいます。 Today画面もその一つになります。 自己責任になりますので、どれがいいとはいえませんが、「VGA化」＋「W-ZERO3」で検索してみるといいでしょう。
はじめまして。 ソフトウェアダウンロードしか見つからないですね。 こちらの経験ですとソフトを入れるとそのまま使えたような 気がします。 ロジクールのHP→サポート+ダウンロード→ダウンロード 製品「ウェブカメラ」「Qcam Pro 4000」にてDLできませんか？ バージョン等が同じなので、WindowsMeでもWindows98でも （共に日本語）どちらでも構わないと思いますけど。 ハズしていたらごめんなさい。 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/435/269&cl=j …
nanoを接続しているUSBポートの電力が足りていないという意味ではないでしょうか？ USBの接続場所を別のUSBポートに変えてみるか（出来ればPC本体に直に接続する）、同時に使用するUSB機器を減らしてみると解決するかもしれません。
結局何がしたいのか、だと思います。 文章を打つことがメインであれば、ザウルスがいいと思います。 ネット環境を重視するのであれば、ＺＥＲＯ３かＥＭ・ＯＮＥをオススメ致します。 ただし、ＺＥＲＯ３にしろＥＭ・ＯＮＥにしろ、月額料金が掛かります。 学校の宿題やプレゼンがどの程度のものなのかにもよりますが、ＰＣと同じレベルのエクセルとかパワーポイントの機能は期待しない方がいいと思います。 エクセルのちょっとした手直し程度の使用のみであれば、どの機種にも大差はありません。 ご学友でお使いの方がいらっしゃるのであれば、触らせてもらって、最終的には、キーの打ち具合など、好みのものを選ばれるのがいいと思います。 ちなみに、私はザウルスからＺＥＲＯ３に乗換えようと試みて挫折（キー感触があわなすぎて）、現在ＥＭ・ＯＮＥに移行中で、ザウルスと兼用しております。
>価格・使い勝手とうを総合的に考慮して最もお勧めのPDAは何でしょうか？ PDAは検討から外したほうがいいでしょう。 実際に確認してみましたが、現在PDAで使用されてる主なブラウザでは対応していないようです。 「安物買いの～」となる可能性があります。 PDAではなく、小型ノートPCの購入を検討してはどうですか？ ノートPCならばWindows機が主流ですから、後日のソフトの導入も柔軟に行えますよ。
>クリックボタン？の左クリックが出来ない（壊れている？） 　壊れていることには違いないが、接点がON状態ではと思います。 　BIOSで内蔵マウスを無効にすれば、外付けが使えるのではないでしょうか。
第二世代ipodshuffleとipodnanoを両方とも持っているので回答します。 アームバンドも出ているメーカーによってピンきりだと思います。 アップルから出ているバンドは、本体の3分の2くらいがバンドに 覆われているので本体が出て落ちる前に気がつくと思いますよ。 自分はエクササイズの最中はシャッフルを使っているので、 アームバンドでnanoを使ったことはありませんが、 使ってジョギングしている人たちを見ると、腕の肉によって nano本体とバンドが密着していて落ちることはまずなさそうです。 シャッフルは普通にシャッフルされるか、そのまま順番に曲が流れるか のどっちかなので、パソコンのitunes上で順番を変える以外に本体では 変えられないと思います。 プレイリストもありませんし本当に小さなおもちゃです。 nanoかshuffleかで迷うところですが、質問者さんがどういった用途で 使用するかによると思いますが、もし他に携帯音楽プレーヤーを 持っていないのでしたら間違いなくnanoですね。 はっきり言ってshuffleだけでは役不足です。 ホントに音がなるだけのおもちゃと言った感じです。 運動のお供には持って来いですが、その他の用途には明らかに不満が 出ます。 値段は倍近くしますが、nanoには倍以上に利点があると思います。
著作権の問題を含んでいそうですが…。 それはそれとして技術として。 iTunesでは(ある程度)再生出来てもiPodでは再生出来ない事があります。 iPodの種類は何ですか？ これによって変わってきます。 iPodタッチだと横にしたら解像度を変える機能を持っているため 動画のサイズを変更する必要があります。 (そのままで良いねん！！！というならば構いません。) 調べた限りでは、 クイックタイムproを買うか、 携帯動画変換君を使うか…。 エンコードするのに何を使ったのか判らないとなんとも言えません。 WindowsXP？VISTA？iTunesのバージョン、クイックタイムのバージョン、何を使ってのエンコード などを書いて置くと良いかも知れません。 一番簡単なのはDVDからmpge2の形式(音と絵の同時進行)に変換してiTunesでiPod用に変換という手間(時間)をかけるか…。 ビットレートが固定されていないとダメとか、音声はAACのビットレートはこれとかいろいろありますので。(結構雁字搦めになっている)
＞SO903にインターネット経由以外 メール送信以外も・・と受け取れば良いのかな この場合は200KB程度のmld で作成 再生時間は３０秒弱程度（高音質） ソフトは有料で９００円程度 外部メモリから本体のメロディにコピー（移動）で着信設定可能 ソフト名「wav2mld」 http://www.hundredsoft.jp/wav2mld/ 下の質問で ＞その音楽を短くきったりするのはよくわかりません・ 一応切り取り（サビから）は MP3ファイルを用意したらmp3DirectCutで切る http://cowscorpion.com/MultimediaTools/mp3Direct … MP3をWAVに変換して上記シェアのソフトで作成です
とりあえずフルリセットを試してみることをお勧めします。 手順 1.電源OFF後、スイッチを解除にしてバッテリーを取り外します。 2.10秒ほど待ったあと、バッテリーを入れ、スイッチをロックにいれます。ACアダプタをつけて充電ランプが点灯するのを確認してください。 3確認したらzaurusを開いてOKボタンを押しながら電源ボタンを押してください。（メンテナンスメニューが出てくると思います。） 4.３．完全消去（フォーマット）を選択して、実行してください。 これで初期状態に戻ると思います。（郵便番号辞書などは消えてしまいますので、CD-ROMからインストールしてください。）
ご質問の無線カードはＳＬ-C760に対応していますので、ドライバはもともとzaurusにインストールされていると思います。
編集にはこのフリーソフトがとても便利です。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 着うたはこの辺が参考になります。 http://freeism.jp/tyaku.htm
私も全く同じ2種類で悩んでます。 カシオのほうが液晶のドットが細かく、小さな字が見やすいです。 シャープは旅行会話をネイティブ音声で聞けるのが魅力です。画面が大きいのに軽い。 うーん・・・・
以前CLIEで使用していました Documents To Go 体験版ダウンロード有り http://www.xlsoft.com/jp/products/togo/index.html
とりあえず上ボタンをクリックして一番最初のメニューまで戻って、設定→EQでオフかFLATにしたら戻りませんかね？
ドコモ用公式の有料アプリはできません。 ａｕの端末からアクセス自体不可能です。 あくまでも、勝手アプリといわれるＪａｖａアプリしか作動しません。
>そういったサイトがありましたら教えて頂けないでしょうか？ ありません。パケットとは実際にやり取りしたデータ容量を128バイト＝1パケットで換算したものです。そのため、どのサイトがいくらぐらいというのは全て知ることは(ネット上のサイト数が多すぎるため)不可能です。 >画像の多さによって違いが出るのはわかるのですが、おおよそでいいので、詳しいかたいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。 パケット数の多いサイトは画像が多いサイトだけではありません。パケットは通信した全てのデータ量から計算するのでホームページのソースといわれる部分の容量も関係します。サイトによってはユーザーに見えない部分に簡単なプログラムを埋め込んでいることもありそういった場合はパケット数が増加します。 とりあえず、ソフトバンクのゴールドプランは1パケット当たり0.2円(税込0.21円)です。そして、googleのトップページを表示すると約13000バイトぐらいのデータを受信するので単純に1パケット128バイトで計算すれば約100パケットになります。実際は電波状況によって1度で受け取れないデータもあるし、サイトのデータ以外にも端末識別用のデータが含まれるので120パケットぐらいになるでしょうね。検索した場合の容量はどんな語句で検索するかで結果が変わり受信する容量も変わるので分かりません。とりあえず、「yahoo」で検索したときには30000バイトぐらいの受信があるので単純計算で250パケットぐらいは掛かっています。そして、1パケットが0.21円なので100パケットなら21円、250パケットなら52.5円です。表示しただけでこれだけ掛かるようではすぐに万単位のお金を使ってしまいますね。 >携帯ショップのかたでも意外に知らないようでした・・・ 誰に聞いても実際の金額は詳しく知りませんよ。知っているのはパケット使い放題の方がお得だということだけです。それだけ知っていればとりあえず何とかなりますから。それに、PCサイトビューワーはは使い放題プランでの使用が前提の機能ですから。
着うたなどに設定するのは特殊な方法が必要です。 方法はネット検索すれば沢山解説されています。
itunes music storeは基本的に洋楽のショップなので邦楽はすくないですよね。レンタルCDショップなどで目当ての曲を借り、itunesをパソコンで起動したときにそのCDをいれれば右上にインポートというのがでてきます。それで、曲をitunesにいれてください。 あとは、ライブラリからi pod にいれるだけです。がんばってください。 ちなみに、wma形式でも再生をitunesにすれば大丈夫だと思いますが・・・僕の経験ではitunesで聞けたと思います。ですが、前者の方法の方が確実です！！
> 外出先で電源がない場所で文書作成をしたいと思っています。 どのような種類の文書を作成するのかわかりませんが、 メール程度ならともかく、ワープロ的なものなら、W-Zero3esのディスプレイはとても使用に耐えないでしょう。 私もW-Zero3esを持ってはいますが、入力は携帯用キーボードを使ったとしても、文字の見難さはかなりのものです。 これはPDAクラスの機器にはどうしてもつきまとう問題ですので、文書作成にはお勧めしません。 やはりLetsNoteなどのバッテリー駆動時間の長いノートPCをお勧めします。 なお、ノートPCの実際のバッテリー駆動時間はカタログ値の半分と見積もっておくべきです。 あまり安さに固執すると、かえって無駄遣いになると思われます。 まして、あえて通信機能は必要ないなら、Willcomにするメリットは全くないといって良いでしょう。
補足、ケーブルの問題が解決されたとして、PHS電話機に添付されているドライバーがＣＥ２．０(シグマリオンＩ)に対応している必要があります。 ＰＨＳ電話機をつなぐのは、(ドライバーがある、または作れなければ)困難すから、別の方法を検討なされてはいかがでしょうか シグIは他社製のＰＨＳカードのガードがかかっていません、動作するカードがあります、私自身 ＢＭＨ11Ｃ-Ｊで確認しています、最新のカードでは確認していません。 参考URL：http://seagale.at.infoseek.co.jp/sigmarion/sigma …
書き込んでいただいた内容から想像するところ、 やはりＩＰアドレスがうまく取れていないのかもしれないですね。 別の場所で無線ＬＡＮを使えていることと、設定の細かな点は既に確認されていると思いましたので あえて再確認していませんでしたが、参考ＵＲＬとして貼ったサイトでも、 無線ＬＡＮは繋がっているのにＩＰが取れていなくて繋がらない、 というケースの注意点を書いていますので、 やはりこの全てが確認済みであればサポートに尋ねたほうが良いかもしれません。 （実はシャープに電話もしてみたんですが、実機が手元にあるわけではないので どうしてもいろいろ不確かになってしまいうまくいきませんでした。。） 私の場合で言えば、先に上げた無線ＬＡＮ接続ツールで解決した問題以外にも、 接続設定が間違っていた部分もありましたし、ＩＰアドレスの競合もあって… 要するにあちこち間違っていたんです。。汗 参考URL：http://w-zero3.oshietekun.net/index.php?%CC%B5%C …
http://x01ht.windows-keitai.com/?SIM%E3%83%95%E3 … 上記の方法でSIMフリー化出来るようです。まあ、どちらにしろSIMカードが無いといけないようですけど。
野良であるとか、有料の公衆LANであるとかは別にして、 携帯電話のようにはハンドオーバーできないので接続したまま移動することは出来ないですね。
アンインストール、再起動、再度インストール、再起動。 Vistaは管理者権限が強化されていますので「ユーザーアカウント制御」の画面が表示されたら「許可」とか「続行」をクリックしていますか？（XPとかなり操作が違う） URLの通りにしていますか？ 参考URL：http://faq.planex.co.jp/EokpControl?site=default …
時々オークションには出品されていますよ。 自分は何回も出品されているのを見たことがあります。現時点で出品がなくても、定期的にチェックしていればおそらく発見できるとおもいます。 ただし、出品される事自体が珍しいため、数千円と比較的高額が価格で落札されていました。
問題なくできるようですが、SIMは挿した状態じゃないといけないようです。
多分ＣＤドライブの寿命が切れているか 単にＣＤドライブのレンズが汚れているかです ちなみにＣＤドライブのレンズとはラジカセのＣＤのふたを あけるとひとつだけ丸いものがあるやつです 実は今俺もＣＤが読み込めませんＣＤを入れてもいつもの読み込む 音はしていますが　ＣＤが回る音がしません・・・ 試そうと思っています＾＾ 参考になるＵＲＬを探しときました。 http://www.tam.ne.jp/from_e/diary/2006_02.htm 参考URL：http://www.tam.ne.jp/from_e/diary/2006_02.htm
Willcom(W-ZERO3, es)とイー・モバイル(EM・ONE)については既出なので、ソフトバンクとDoCoMoについてです(auにはありません)。 ソフトバンク（X01HT): http://mb.softbank.jp/mb/product/X/ 法人向けにはX01NK(元はNokiaのE61)もありますが、個人には販売していません。新スーパーボーナスを使えば、頭金は無料です。使わない場合はオンラインショップでは27,090円です。 DoCoMo(M1000): http://www.nttdocomo.co.jp/product/business_mode … 店頭販売価格はわかりませんが、ドコモユーザーなら3000ポイントで買えます。FOMAユーザーならSIMを入れ替えればよいので、もう一回線契約する必要はありません。 http://www.mydocomo.com/web/premiere/camp/MYDCP- … 非ドコモユーザーでも、今ならヤフオクにいっぱい出ていますので、一万以下で落札できると思います。その後ドコモとの契約は必要になりますが。 NokiaのE61なら、ドコモでもソフトバンクでも使えます。 http://www.nokia.co.jp/phones/e61/index.shtml ただし直販価格が税込￥57,540とちょっと予算オーバーになりますが。
Windows200、XP、MacOSX（10.2～）でしたら ドライバなしでいけるのがほとんどなので、USBポートに差し込むだけで利用できます。 Windows98などを利用する場合、ドライバのインストールが必要です。 また、USBポートがもともとなく、後から増設した機種の場合、正常に動作しないことがあります。 以下は上記の条件を満たしたことを前提にした話です。 ------------------ 使用方法は、windowsの場合、USBメモリを差し込むとマイコンピュータのなかに「リムーバブルディスク」というのが出てきます。 Macの場合、デスクトップに「NO NAME」というUSBメモリのアイコンが出てきます。 ともにダブルクリックすればファイルが表示され、ファイルをドラッグアンドドロップすればコピーされます。
無線LAN バッファローWLA2-G54C/Pで、AOSSを解除し、ESSIDを設定、WEP暗号化キー５文字設定。 EM・ONE 設定－＞接続－＞内蔵ワイヤレスLANを［ON］。 設定－＞接続－＞ネットワークカード－＞ネットワークアダプタ－＞社内ネットワーク設定：内蔵ワイヤレスLAN、指定したIPアドレス～：チェックしてIPアドレス、サブネット、ＧＷを入力して［OK］。 設定－＞接続－＞ネットワークカード－＞ワイヤレス－＞新しい設定の追加－＞ネットワーク名に無線LANのESSIDを入力、接続先：社内ネットワーク設定にして［次へ］。 認証：オープン、データ暗号化：WEP、自動的に提供～：チェック無し、ネットワークキー：［無線LANに入れた５文字］［次へ］。 IEEE802～：チェック無し、［完了］ インターネットは使用出来る環境ではありませんが、リモートデスクトップでＰＣ画面を呼び出して、倉庫や工場で使えています。
多くの人は、端末タイプを購入しています。 カードタイプなら、ｂモバイルという選択肢がありますからね。 http://www.bmobile.ne.jp/personal/base/index.html ただし、イーモバイルのカードは先日急遽「ほとんどタダ」で提供すると発表しましたから、今後は分かりません。 ただ、私の本命はアイピーモバイルのMBG（モバイル・ブロードバンド・ゲートウェイ）です。 ノートPCには無線LAN搭載が当たり前になっていますから、MBGの方が使い勝手が良いのです。端末選択の自由度も重要ですので。 http://www.ipmobile.jp/service/about.html
PDA→ビジネスマン 通信→若者 などの固定概念から乖離した発想をしてみると良いです。 ニーズから逆算してみると良いでしょう。いわゆるマインドマップを作ってみてみるのも良い方法です。 例えば... 高齢者→大量退職（2007問題）→高齢者に遺言作成や自分史作成がはやりつつある→自分史作成ツールとしてPDAを活用してもらう→PDAなら大きな文字/写真/音声などの扱いが容易 ということで、「高齢者向けの/簡単操作で/行動ログや購買ログ/考えたことを記録できるツールとして売り込む」という案が見えてきました。 デモの実演場所としては、地域の公民館、シルバー人材センタそして旅行代理店と協業して、旅行代理店の店頭に置かせてもらう、などが考えられます。
訂正です。 そのうちのVGC-H71B7(512MB)はVオークションで安く落としたGC-H72DBR(1G)のものを流用しました。 の「Vオークション」のVはご入力です。 正しくは「オークション」でした。 すみません。
確かにプリペイドケータイとして使えますが、 使えるケータイには制限があります。 使えるケータイ(vodafoneの場合)は、 V1・V2・V3・V4シリーズのケータイのみです。 (ごく最近発売された機種は登録不可の可能性アリなので客船に要確認) 確かにホワイトプランは月々980円で済みますが、 プリペイドだと待ち受け専用として使う場合は月215円で済みます。 彼女から連絡する場合はワン切りとかで済ませばいいと思いますよ。
説明書の1-27の下の方に、 ---------- ただし、"電話"、"メール"、"W-ZERO3メール"、"ライトメール"、"バックアップツール"、 "ActiveSync"、"ブンコビューア"、"ファイルエクスプローラ"、"Bubble Breaker"、"Picsel PDF Viewer"、 "ご購入後に追加したプログラム"などは終了しません。 ---------- とあります。 また、確証はないですが、 アプリケーションを全て終了して電源を切った状態で、カード類を全て取り外したうえで、 スライドキーボードの左側にあるリセットボタンをスタイラスで押してみるのも、良いかもしれません。 取説11-2参照。 普通のPCでいえば、再起動に当たります。
機種変更をしたときに移せるのは、電話帳だけです。 ブックマークや端末本体に記録されている写真やメールなどは、無理です。 ＳＤカードなどに記録しておけば、大丈夫ですが。 あとは、赤外線で、新しい携帯に移すのも可能ですよ。 ただ機種によっては受信メールが赤外線で送れなかったりするので気をつけてください。 また買い増しでしたら、ＦＯＭＡカードを差し替えるだけなので、オークションなどは平気だとは思いますが、オークションの会社によって対応が違うので確認したほうがよろしいかと思います。 大体は機種変更しても、評価などは引き継がれるはずです。 オークションサイトの機種変更についての項目を確認したほうが早いですよ！
えっと…^^; 「携帯動画変換君」を使用しても４０秒ほどしか再生出来ないのでしょうか？ 「携帯動画変換君」での変換手順は、 １：「携帯動画変換君」がインストールされたフォルダのTranscoding.iniを 　　メモ帳などで対応機種に応じた編集をする。 　　（デフォールトのままでも問題はないですが少々音質は落ちます） ２：「携帯動画変換君」設定ファイルセレクターを起動し、 　　１で追加した形式を指定する。 　　追加していなければ、 　　　・３ＧＰ２ファイル、音声ＡＡＣ形式一般設定、中身３ＧＰＰ相当 　　を選択する。 ３：「携帯動画変換君」が起動されるので、 　　　・出力先ディレクトリ 　　　・形式（高画質ステレオならどちらでも良いと思います） 　　を設定する。 ４：「携帯動画変換君」の上の空欄に変換したい音楽ファイル（ＭＰ３orＷＡＶ）を 　　Ｄ＆Ｄする。 ５：出来たＭｐ４の拡張子（「．３ｇ２」）を”ファイル名の変更”で「．３ｇｐ」に変更する。 で１曲丸々変換できますよ。 変換できたら＃４で書いたフォルダに設定し、ファイル名を変更すれば良いだけですが…。
ソフト使わなくても「Fn+Shift+C」を同時に押せばファイ素エクスプローラーに保存されます。
MusicPortに限らず… ＰＣに取り込んだ音楽をＵＳＢで携帯に送り込むなら通信料はかかりません。 お書きになられたメッセージを見たことは無い（MusicPortは使用してない）ので 断言はできないのですが、ＰＣからネットを通じて取得する音楽の通信費は定額制の対象外とか、 ＣＤを取り込むときのアルバム情報を取得する際の通信費は定額制の対象外とか、 を指すのではないのでしょうか。
はい。どうもすみませんでした・・・ できます。 ですがたいていの携帯用ページはパソコンからは見れないのではないかと。 http://www.d-alarm.com/contents/con_koukaon/inde … ここのぺーじでは、パソコン用のファイルがダウンロード出来ます。 もし見つからなかった時は、ここのファイルを元素材にして、作ってみてはどうでしょう？ 以上、回答と提案でした。
確か携帯のアドレスは、どのキャリアでも同じアドレスは二度と使えなかったのではないでしょうか？さらに変更自体も１日たってからなどの制限があったような・・・。 とりあえず、アドレスから誰なのかを知ることは、基本的にはできませんよ。ただし、事件性のあるものであったりする場合、各キャリア毎にログがしっかり残っているので、警察等の要望があれば、調べられ、それが誰かというのはわかりますよ。
以前… Ｖ６０４ＳＨのブックマークを移したいとおっしゃられる方がいらっしゃいまして そこでいろいろ調べましたが、Ｖ６０４ＳＨではブックマークのバックアップデータは 暗号化されてて移すことができませんでした。 今オンラインマニュアルを見てみると、Ｖ６０３ＳＨも同じようなので 移すことができない可能性があります。 バックアップを取られた際、「.huf」の拡張子がついていたら暗号化されていますので、 移すことはできません。
ソフトバンクケータイの現行端末でSDカード対応のって皆無です。 新型はマイクロSDか、古いのでせいぜいミニSDカードだと思う。 要は、10000円以下でデザイン、持った感で選ぶといいと思います。 でも、キャメロンが持ってるからといってスリムケータイを選んだ20代女子が、「機能がない！」って怒った例があるから(知り合いですが・・・) まずはソフトバンク店頭にあるプラスマガジンを読むといいよ。無料誌です。
　一部訂正。 ×・・・とりあえず、見れる。確認できめ程度です。 ○・・・とりあえず、見れる。確認できる程度です。
着信拒否されてる可能性が。 私もSBですが、着信時にある操作をすると留守転送を装って切るという事ができますから・・
wizpyはLinuxですから、「Photoshopや普段使っているレジストリを使用する フリーソフト」は動作しません。それらはWindows用のソフトではありません か？ 参考URL：http://www.turbolinux.co.jp/products/wizpy/
Yahoo!ケータイもヤフーモコアもパケットし放題の適用範囲ですよ。
まさしくこのようなニーズを見越したセットがリリースされています。 参考URL：http://www.sptvshop.com/item/willcom/index.html, http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
画面が壊れているだけなら、データリンクソフトを使ってデータのサルベージはできると思います。 ただ、パスワードが設定されていないとできないので、無理だった場合はドコモショップへご相談を。 電源も入らないような状態だときびしいかもです。
(3)だけ、 私、これ使ってます。 http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … キーボード以外のUSB関連では http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWS007SH%252fUSB … それ以外では http://pocketgames.jp/modules.php?op=modload&nam … http://www.visavis.jp/shop/WebObjects/vv.woa/wa/ … 乾電池式外部バッテリ（esにも対応） http://www.amazon.co.jp/BRIGHTONNET-EMERGENCY-BA … 充電式電池（自然放電が極めて少ない） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000EWQ1SY/24 … ご参考まで．．．
新製品が氾濫していてちょっと目を離すと訳わからなくなりますよね。心中お察しします。 ・PCを経由せずにDATAを取り込めないか 　私が知る限り二つ方法があります。 　1)専用コンポ経由 　　PCの変わりに専用コンポを経由するだけなので、新たに購入するとかえって高く付きます。 　　SONY製HDD搭載コンポ http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_1045_1 … 　2)ダイレクトエンコーディング機能のついたものを使う 　通常のCDプレイヤーからアナログで音を取りだしてエンコードするため音質は悪くなります（英会話とかなら大丈夫だとは思いますけど） 　また再生時間と同じだけ時間がかかります（1時間のCDなら1時間かかる） 　ここに色々あるので金額と容量で選べます。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … ・MP3に変換した音源を他社の製品で聞けるか 　問題ありません。エクスプローラー等を使ってファイルとしてコピーするだけです。 　それにMP3プレイヤーを購入すると、専用ソフトが付いてくるかそのメーカーのHPからダウンロードできます（専用ソフトを使ったほうがいいですね） 　例えばSONYだと。 SONY製MP3プレイヤー http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_1045_2 … SONY製音楽管理ソフト http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200605/ …
この辺からお好きな物をどうぞ。 http://search.vector.co.jp/search?query=%8Cg%91% …
すいません。１：はauに変えた場合でしたね au・ドコモ・ソフトバンクは、会社をまたいでのショートメールのやり取りはできません。
「安いもの」の定義にもよると思いますが ご希望に沿うかどうかは判りませんが、PDA なら Dell の Axim HP の hx などがあります。 但し、文章を書くことを前提に考えると キーボード付では Zaurus か Willcom の W-ZERO3 ぐらいでしょうか。 オークションならかなり値打ちに買えると思います W-ZERO3 も PHS 契約なしで使用すればただのPDAですね。 いずれも、日本語入力機能はかなり無能ですから腹を立てないように・・ シグマリオンとかは、すでに販売も終わっていますのであまりお勧めできません。
choco4649さんと同じですね。 ゴミ箱が無ければ消えてますね。
現在どんな方法でDVDを作成しているのでしょうか？その方法が正しい方法なのか判断がつきませんから、突っ込んだ話が出来ないでいます。 DVDのオーサリングソフトとは、AVIやMPEGといったファイル形式から、一般のDVDプレイヤーで再生できるDVD-Video形式に変換するソフトの事です。 DVD-VideoはMPEG2がベースになってます。MPEG2というのはライセンス料がかかるので、その技術を使用したソフトは基本的に無料で配布する事ができませんから、フリーソフトというのは存在しません。 PCにDVD-R/RWドライブが付いていれば、そういったソフトが付属している事があるので、付属のソフトを確認してみてください。 もし無い場合は、市販のMovieWeiter等を購入する必要がいあります。 DVDにドラッグ＆ドロップで書き込んでいるなら、パケットライト系のソフトで書き込んでいる場合が多いです。追記ができたりと手軽でいいのですが、互換性が悪いのでDVDプレイヤーでは再生できません。 普通のライティングソフトを使用して書き込んでください。 具体的に使用しているPCがわからないと、どんなソフトがインストールされていて、どんなソフトで実現できるかというのが説明できません。 一般的な知識として知りたいなら↓のサイトで用語を調べる事ができます。 http://yougo.ascii24.com/
bgsoundタグはIE用 objectタグで試みる
ＳＯＮＹのＥＣＭ－ＴＬ１これは最高です。装着簡単、自分の声も録音可能。 http://www.jp.sonystyle.com/Qnavi/Detail/ECM-TL1 … ただし、自宅ならパソコンとかラジカセ等に録音可能で問題ないですが外出の際には別途携帯録音機器が必要です。 参考URL：http://www.jp.sonystyle.com/Qnavi/Detail/ECM-TL1 …
全然問題なし。シンプル回答デス。
No1です。 No5氏も回答されていますが、PDAにあまり期待をもってはいけません。 PDAを「ノートPCの小さくしたもの」と考えていらっしゃるのであれば、 値段を考慮しなければ「VAIO TypeU」みたいなものを薦めます。 >映画なども持ち歩いてＰＤＡで見てみたいとも思っています。 見れないことはありませんが、もともとPDAは画面が小さい上に解像度も低いですし、PDA用に変換する手間もあります。 「楽しむ」という行為にはちょっと遠くなるかもしれません。 No5氏の >どこかで ザウルスで CF サイズの HDD を使ったといったのを読んだことがあるような気もしたのですが、 については存在します。 ザウルスの「SL-C3200」が6GのHDDを内蔵していますが、PDAの利点を考えるとHDD内蔵というのはあまりお勧めしません。
>1. 携帯によっては専用アプリでPCのサイトもある程度は見れます。 >2. こったつくりのサイトでなければ、そのまま携帯で見れる場合もありますし、上記1.の方法で見れます。 他にも、「スマートフォン」と呼ばれるようなもの（有名なものではWILLCOMのW-ZERO3[es]）なら ある程度PCと同じようにサイトを見ることも可能です。
>最新のカード AH-H403CはCF＋PCカードアダプター 現在発売されているものはPCカードとExpressカードの二種類がありますが…… >何かメリットってありますか？ W-OAM、もうすぐW-OAM TyepGに対応していますから、契約プランと環境によっては通信速度が高速になります。
たしか、YouTubeでDLしたファイルは拡張子が*.flvじゃなかったっけ・・・。 私は携帯動画変換君で*.flvのファイルはしっかりと変換できますよ。 とりあえず、コレ↓でDLしてみてください。 http://www.piyo2.info/project_youtube_download/ 必ず拡張子は*.flvにしてくださいね。 参考URL：http://www.piyo2.info/project_youtube_download/
>原因として何が考えられますか？。 ＃１の方もおっしゃっているように、何らかのソフトをインストールしたのであれば、そのソフトが悪さをしている可能性が高いと思われます。 まずは、取扱説明書にしたがって、出荷状態に戻してください。 >(1)virusが原因ならば、良いvirussoftを教えて下さい。 ウィルス、スパイウェアである可能性は非常に低いと思われます。 また、アンチウィルスも選択の余地はなく、インストールすることによって更に重くなると思われます。 なお、現在、おためしキャンペーン中です（オススメはしませんが）。W-ZERO3からのみダウンロードできます。 http://mcafee1.tpnet.co.jp/vsmweb/ >(2)memory関係ならばデフラグをかけれるようなsoftがあれば教えて下さい。 miniSDを使用しているのであれば、それを抜いてみて下さい。それで動作が軽くなるようであれば、miniSDが原因になっていると思います。 自分の場合は、パナソニックのフォーマットソフトで再フォーマットすることで、警戒に動作するようになりました。 http://panasonic.jp/support/audio/sd/download/sd … >battery消費効率も非常に悪く放置しておくだけで１日持ちません。 スタート→設定、で省電力関係を適切に設定してください。 電波状態や着信状態のＬＥＤを消したり、バックライトの明るさを落としてみてください。 もしくは何らかのソフトが常時稼動してしまっている可能性がありますので、出荷状態に戻してみてください。
認識が間違っていらっしゃいます。 通常はカードスロットに入れたからといってフォーマットはしません。 カードが差し込まれることによって、フォーマットで設定されているカード情報とフォルダファイル情報を読み込みカードを使用できるように本体の設定を行います。 また、通常市販されているカードについては、すでにフォーマットされた状態で販売されています。 本体が対応しているフォーマットと違うカードが差し込まれた場合は、まったく認識しないか、フォーマットするかどうかを確認するメッセージが表示されます。 いきなりフォーマットということは通常ではありません。 本件については、状況から接触不良などの何らかの条件でカードを認識できていなかったものと推測します。
Docomoにはデーターリンクソフトと言うソフトがあります。 これをDownloadしてP/CにインソールしminiSDカードに戻す てのはどうですか？ 参考URL：http://www.n-keitai2.com/download/dls/foma/index …
W-ZERO3(03)と[es]を所有しています。 >ちなみに、【BUFFALO】の無線LANルーターでも大丈夫でしょうか？ ルーターの型番が書かれていないのではっきりとした回答ではありませんが、802.11b/gに対応していれば大丈夫です。 To tonton-tribo氏 >OSがWindows系なのでFlashも対応していると思います。 PCのOSである「Widows」とPDAで使用されているOSである「WindowsCE」はまったくの別物です。 PCのアプリはPDAでは動作しませんので御注意を。 またFlashもブラウザのプラグインモジュールとして実装されているため「Windowsだから」というわけでもありません。
おはこんばんにちは 現在の内訳はどのようになってますか？ パケット通信を止めない限り、5000円程度は無理でしょう。 どこの携帯会社もパケット増えれば4000円以上は掛かりますから、 これ以外の部分で1000円未満に納めるのは無理でしょうね。 料金抑えるには利用を抑えるのが一番の近道ですから。 内訳によっては、月額数百円の使わないサービスが 継続利用されていないか確認してみましょう。 この部分を解約するだけで、かなり下がる場合があります。
東芝製を持っていないので正確なメニューは存じませんが、 「データフォルダ」→送信したい3g2ファイルにカーソルを合わせる →「機能」→「詳細情報表示」 これでEメール添付や、シリアル転送の可否が表示されると思います。 不可であれば、これを解除する方法はありません。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0701/ …
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
一番良いのは外付けHDDなど専用領域を作ってしまうことです。 僕自身もそうしていますし、周囲のユーザーは全員やってますね。 とはいえ、手持ちのお金（1万円程度で買えます）が心許無いのであれば、 多少の急場しのぎを。 まあ、当たり前のことばかりですが… 「ひとつひとつのファイル容量を小さくする」 音質にこだわるあまりWAVのまま保存していたり、ロスレスを使ったり、AACやMP3でも高レートにしていたりする場合には、AACの標準レートに変換すればかなり圧縮できます。 ※再圧縮なので音質は余計に下がりますが、聴いてみて問題なければ良いでしょう。 ※一時的にファイルが倍になりますので、避難場所を確保するか少しずつ変換することですね。 「重複している曲、必要ない曲をCD-Rなどに移す」 Cドライブを圧迫するほどですから、1000曲は軽く超えているのでしょう。再生回数などを見て、聴いていない曲はまとめてCD-Rにでも焼いてしまいましょう。 「動画ファイルの削除」 動画は音声の何倍もの重さがあります。どうせiPodで見る機会なんてそう多くないのですから、これもCD-Rなどへ非難させておいても良いでしょう。 といった感じでしょうか。 あくまで急場しのぎですから、そのうちまた同じ問題が起こります。その時は素直に外付けHDDを買いましょう。
手間かもしれませんが、ウィンドウズ付属のサウンドレコーダー （スタート→アクセサリ→エンターテイメント） で、音声をずらして合成することができます。 ・３D化したい音声データを用意（wav形式のみ対応） ・サウンドレコーダーに読み込ませ、シークバーを0.01秒の位置に移動（マウスホイールで行うと楽です） ・編集→ファイルミキシングで、同じファイルを選択 これを保存し、wavファイルにて保存すれば、擬似３D化できます。
Wi-FiとはLANケーブルをBluetoothとはシリアルケーブルを無線に変えた規格です。
１月２２日にウィルコムの新型発表があるという確度の高そうな情報が流れています。 そこでW-ZERO3シリーズの新型が発表されるのでは？という確度不明なウワサもあります。 ご参考まで。 W-ZERO3がベストか？というばケースbyケースですが、定額のお手軽度は一番よさそうに思えます。データ通信を主体にして音声通話はほとんどしないのであれば「定額プラン」＋「データ定額」よりも、「つなぎ放題」ｘ「Ａ＆Ｂ割」の方がお得になる可能性が高いと思われます。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/abwa …
W-ZERO3（WS003SHかWS004SH）は如何でしょう？ オークション等で安く手に入りますし、RoboFormもPPC版あり、無線LANも使えます。 PHSの契約をしなければ単なるWindowsMobileのPDAですから…
私は、リンク先の「もしもし本舗」でまだDDIポケット時代に AH-K3001Vを買ったのですが、全くトラブルはなかったですね。 機種変更も問題なく出来ましたし、本体もすぐに送られて来ました。 何となく怪しい気もするので積極的にはお勧めしませんが、 とりあえず、私のときは全く問題はなかったです。
携帯の機種によってはエクセルを閲覧できるものはあると思いますが入力まで出来る機種は（僕は）聞いたことがありません…。 軽く検索してみたところ以下のサービスを見つけましたけどいかがでしょうか？ Web売上集計 http://www.r2navi.com/othr_main/othr_frm/intro/e … 求められているのはこんな感じかな？……で探しただけですのでご自身でよく検討されてみてください。
通話記録は出せます。 会社によっては有料ですが申し込めば出せます。 メールの記録は出るか不明ですが 各電話会社に記録は残ります。
【SONY NW-S706F】を使用しています。 ノイズキャンセラーに重点を置かないのでしたらnanoの方がいいと思います。 オプションが多いので後で困ることが少ない。 音質は判りませんが、【SONY NW-S706F】でイヤホンを変えるとノイズキャンセラー機能が使えません。 ■【ipod nano】はパソコンを介してしか曲をダウンロード出来ないのですよね？ ちょっと質問が判りません。ひょっとしてダイレクトエンコーディングのことかな？無理ですね。パソコンがいりますね。 ■【SONY NW-S706F】はオーディオ機器から直接録音が可能だそうですが、パソコンからもダウンロード（録音）出来ますか？ MP3プレーヤーは全部できると思います。 ■コピーコントロールが付いているＣＤはどちらも落とすことは出来ないのですか？ やったことはないですが、無理ではないでしょうか。nanoは無理です。
いわずもがなですが、言及されてないので一応。 アナログモデムによるダイアルアップがYBBの標準サービスでありますね。用途限定すればモデムも結構使えますよ。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/usable/dial …
http://www.watch.impress.co.jp/mobile/news/2000/ … こんな記事を見つけました。 検索して探すとＪ－フォンから製品として販売されていたようです。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … で、ヤフオクに出ています。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
私も、あまウオッチで購入できた人です。 dkljdkfsjさんがおっしゃるとおり。地道のおもちゃ屋さんを回るのが最善かとは思いますが、私の場合、時間がなく出来なかったので、あまウオッチを利用しました。 この手のツールとしては、アマゾンアラートがありますが、そちらはdkljdkfsjさんと同じく、何度となく失敗しました。 使うならあまウオッチで１本釣りが私のお薦めです。 参考URL：http://netkids.jp/
今も帰省先でＷ－ＺＥＲＯ３でネットに接続している者です。 ＰＣで契約しているプロバイダでネットに接続する際は、オンラインサインアップの必要は無かったと思います。ＰＣのプロバイダの設定を入力することでネットに接続できています（私がその方法で接続しており、時々、オンラインサインアップ未了のメッセージが出ていますが、無視して使っています）。 ＰＣと同じプロバイダへの設定の仕方は、説明書に書いてあります（今、手許にないので詳しくは判りませんが、私は、説明書に従って設定しました）。ですから、プロバイダの設定情報を手許に用意する必要があります（プロバイダからの案内文書があるはずです）。 ところで、プロバイダとの契約に、モバイル端末での接続は含まれていますか？プロバイダによっては、モバイル端末を使用するときには、オプション契約が必要なものがありますので、その辺の確認もしましょう。 以上はＰＣのプロバイダとの接続の場合です。Ｗ－ＺＥＲＯ３を単独でお使いの場合は、No.1の回答にありますとおり、オンラインサインアップが必要です。
私はモバイルキャストの製品を使ってます。 これはBTの受信部分のみで3.5プラグ式になっていますので市販のイヤホンが使えるので便利ですよ。 プリンストン等他社からも同様の物が出ているので探してみては？ http://www.princeton.co.jp/product/digitalaudio/ … 参考URL：http://www.mobilecast.co.jp/products/handsfree_e …
＞SO902iはメモリースティックDuo対応ですか?それともPRO Duoですか? 両方　使用可能　容量の関係ではPRO Duo 2GB まで対応 http://www.sonyericsson.co.jp/product/docomo/so9 … 買えば一度携帯にてフォーマットをして下さい ＞メモリースティックPRO DuoにメモリースティックDuoアダプターは使えるのでしょうか 使えます http://www.sony.jp/products/ms/lineup/index.html
ウィルコム定額プランの月額利用料は２，９００円税込みです。 ウィルコム電話への通話（１回あたり２時間４５分まで）・他社携帯やパソコンや海外への電子メールなら使い放題です。 ウィルコムの利点は、なんといっても通話品質の高さと料金の安さ！ あと、見逃せないのは地下に強い事！　携帯が通じにくい地下鉄のホームでも殆ど不自由なく使えます！ 逆に欠点は、殆どないでしょう。確かに、公式サイトは殆どありませんが、ウィルコム電話にはパソコン用のサイトを携帯で見れる機能があります。パソコン向けサイトは月額料が無料だったりと、携帯で上場検索するよりお得です。
過去の回答を参考にしてください。 参考URL：http://okwave.jp/qa2582508.html
>携帯でWeb接続をしたときのパケット代ですが、これは取得したページサイズの大きさによって高くなるのですか？ その通りです。ドコモのiモードの場合は1パケットが128バイトなので1KBのページを開いた場合は8パケット使用したことになります。ただ、電波状況によってはデータを正常に取得できないこともあり、その場合は再度通信を行うので性格には1KBの通信で8パケット使用します。パケットあたりの金額はドコモのFOMAでオプションを付けていない状態なら0.2円になります。 >Ｗｅｂ上で重いデータをＤＬした場合はパケット代に含まれるのですか？ インターネットを通して表示されたり保存したデータ全てに対してパケット料金が発生します。例えば画像や音楽などもこれに含まれます。 >また、そのパケット代金システムはドコモ、ａｕ、ソフトバンクどれも同じですか？ パケットあたりの料金は違いますが基本的に同じです。 >パケット定額 パケット定額に入っていてもパソコンにつないでネットに接続したら別途料金が発生します。これはどこの携帯会社も同じです。 ちなみに携帯を使用してパソコンをネットにつなぐのはあまりおすすめ出来ません。利用料金が見えないのでつい使いすぎて気が付いたら10万円ぐらいになっていることも良くあります。
VGA最適化のメニューが現れない時には、 /home/zaurus/Settings/Launcher.conf の[Other]の項目に、 EnableForceVga = 1 を記述するといいそうです。 （以前、価格.comの掲示板で見たものです）
　＃１の方が御指摘のようにダイソーで売っています。これを購入して使ってみた結果はちゃんと正常に機能していまから、安心してご購入下さい。
>iTuneのバージョンってどこでわかりますか？？ ヘルプのバージョン情報から見れる ただ、なんか根本的に間違ってるような気もする・・・ そんな間違う部分ってないんだけどなぁ・・・ もう一度接続をひとつひとつ確認して どういう手順でどういうことをしているのか 書いた方が回答集まりやすいかも？
microSDは大型販店でしたらどこにでもあります。 転送にはカードリーダーが必要です。 「miniSDとmicroSD使えるカードリーダー下さい。」といえばＯＫです。 ＳＤシリーズには著作権保護機能というものがあり、 出来れば対応しているものを買ってください。 その方が後でトラブルが起きなくていいでしょう。 これも「著作権保護機能付きのをお願いします」でＯＫです。 大体　1000円～3000円です。
WindowsMobile搭載のPDAで国内入手が容易な物ですとHPかDELLでしょうか。 HP http://h50146.www5.hp.com/products/handhelds/poc … DELL http://www1.jp.dell.com/content/products/categor …
もしもノートなどをおもちでしたら、、、ですが、、、 USBのワンセグチューナーがバッファローなどから一万円前後で発売中です お安いところでしたら9千円台のもあるそうです 大きさもUSBのメモリーが少し大きくなったくらいですので 携帯は解約すると使えないのが９９％（サーバーとチェックしてます） テレビでしたらお値段からいえば前者のほうがいいかも？
iTunesの最新版を使っていると思いますがiPod shuttleを接続するとiTunesの左欄にiPodが出てきますのでそれをクリックして選択した後画面中央の「設定」タグをクリックして「復元」をクリックすれば初期化されますので一気に消えます。 あとはプレイリストを作ってそこに入れた局だけシンクロするようにすればいいですよ。
子機の仕様によります。
音質的にはこれ以上は無理ですよ。 ただ、この機種を調べましたが、Ｃドライブは２２ＧＢしかありません。ユーザーデータを全く入れていない（ＯＳとプログラムだけです）、私のパソコンでもＣドライブは１３ＧＢ使います。ですから、残りは９ＧＢしかありません。単純に言うとＤＶＤで2枚ちょっとってところです。音楽以外に写真や動画が入っていればすぐに満杯です。できたら他のドライブに移す方が良いです。ただＤドライブも空きが少ないようなので、外付けＨＤＤを買って付けた方が良いですよ。価格も１６０ＧＢクラスで1万円代です。（容量はＬａＶｉｅ　ＬＬ３５０／Ｄの3倍以上です）私もノートの方は外付けに音楽や動画は落としています。
＞普通の電気屋などで携帯本体だけ買うことはできないのでしょうか？ そのような販売方法はされていません。 （購入可能なら、端末価格としては５～１０万円程度が必要です） 携帯各社が携帯販売会社にインセティブという販売報奨金を支払う事で数万円の価格で携帯を入手できています。 機種変可能な時期であれば機種変して仕舞うことですね。 駄目なら、新規契約→即解約、空いた端末を使って機種変。 電話番号が変わって良いなら、解約して新規購入。
御使用ＰＣのＯＳに因って手順が変わります。 ＃１さんの手順は２０００orＸＰの手順ですが、それ以前のＯＳ（Ｍｅや９８ＳＥ）だと、 変換ソフトを取り込む必要があります。 まずはお持ちのＰＣのＯＳを御教授頂けますでしょうか？
原則出来ませんが、ライブラリのデータが吹っ飛んでバックアップもとっていない場合の為に、非常事態用ツールとして「pod野郎」を使えばiPodからPCにデータが取り出せます。 →http://buin2gou.nyaa.co.uk/ipod/
エラーの詳細をお願いします。 数字とか一緒にでてますか？ それが分かれば答えられるかもしれません。
新規契約の場合、メーカー(ドコモ・au・など）によって多少の違いはあります。どうしても欲しい携帯の機種などを選べば、当然金額が高くなります。 また、基本料金を安く設定すれば、その分通話料金が高くなります。 まだ携帯を買ったばかりのようですが、次に買い換える時に番号にこだわらないのであれば、新規で格安な機種を選ぶといいでしょう。 先日私も機種の変更をしましたが、ドコモで１９８００円のワンセグ対応の機種を2台とフォーマ1台（10円）の3台で、ポイントを使用して(27000円分）全部で15000円で済みましたよ。
pcと接続した際に「新しいハードウェアが見つかりました」とか「使用できるようになりました」とかメッセージがでましたか？ 単にケーブルがカチッとはまっていない可能性が高いように思います。 ケーブルが断線しているとかコネクタ部分の接触が悪い可能性もありますけど。
Memory Stick Duoのデータをバックアップし SO902iで初期化する（データ消去されるので自己責任で） メモステに入れる階層 メモステ＞MOBILE＞DOCOMO＞MOVIE ・・の中に動画等の名前（アーティスト等）のフォルダの 中に「変換したファイル名.3gp」で入れる 変換君の設定で 3GPPファイル, 音声AAC形式一般設定 動画XviDエンコード でも再生可能です 尚、音声用は変換君wikiのサイトに N902iにTranscoding_902i_Music-Player.iniがあるので いろんな設定のビットレートで変換可能です 一度お試しを・・
#2です。 追記しておきますと、auの速い携帯電話だと受信2.4Mbps、送信144kbpsです。実際に私の場合受信で600kbpsくらいはでます。 こんだけ速いとWebを見るのもそれほどストレスを感じません。したがってイライラしないので余計にページを見てしまいます。 さらにWindowsの自動アップデートとかにしていると勝手にファイルをダウンロードしやがります。 パケットなので接続してるだけならお金はかからない、と思ってつなぎっぱなしにしてると勝手にアップデートをダウンロードしやがるんです。これがとってもバカにならない。とにかく会社でお金を払ってくれるならばいいけど、個人では絶対払いたくない代物です。くれぐれもご注意を！！
カードリーダを購入してPCでコピーしては？ http://www.iodata.jp/prod/pccard/readerwriter/
ドコモのFOMA SH901iSを使用しています。 以前はパナソニック製のムーバを使用していましたが、 確かに以前に比べれば電池のもちは悪くなったように感じます。 ただ、これは私が「着うた」を着信音に設定していることや、シャープ製に限らず、端末自体が高機能化していることも原因の一つだと思います。 また液晶が綺麗であるのは評判ですが（私も綺麗だとおもいます）、ディスプレイの明るさをもっとも暗く設定した場合でも、以前のムーバほど暗く設定することができません。暗い場所ではちょっと目が疲れます。（SH901iSの場合です。） シャープの開発者の方も、シャープ製は電池のもちが悪いとの悪い噂が一部でたっていることを考慮して、省電力化のために最近の機種には周りの明るさに合わせて画面の照度を調整するなどの機能を搭載しています。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/products/sh903i/text/01_d …
電話の待受けメインならプリペイド(料金先払い)携帯かウィルコムの「安心だフォン(PHS)」が安いです。 各社最も安いのは KDDI(AU)の「プリペイド」 http://www.au.kddi.com/seihin/prepaid/card_shuru … 利用料金：１年・１万円：１万円分通話(自分からの発信)可能。もちろん着信は無料。もちろん１年以内に１万円分こちらから発信したら再チャージの必要は有りますが、着信メインなら問題無いでしょう。 Softbank(旧ボーダフォン)の「Pj」 http://mb.softbank.jp/mb/prepaid/about/price_pla … http://mb.softbank.jp/mb/prepaid/about/term.html ２ヵ月・３０００円、しかし有効期間の２ヵ月を過ぎても３６５日以内は電話番号が維持され、着信(と緊急電話の発信)が可能。着信オンリーなら再安。 ウィルコムの「安心だフォン」 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ … １ヵ月９８０円(税別)。ただし、発信先が３箇所に限定。着信は制限なし。 発信には上記基本料金以外に通話料がかかります。 AU以外はメールも使えます。 ＃間違いが有るかも知れないので良く調べて下さい。
http://cowscorpion.com/Codec/ffdshow.html http://cowscorpion.com/Codec/klitemega.html http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
操作が簡単です。それ程音質にこだわらなければ　下記アドレスから http://donya.jp/everg/9.3/22889/-/mother_catalog … オーディオプレーヤーとSDカードが格安で買えます。私も70代の親にそれぞれ買い与えました。大変喜ばれましたよ。歌の他に落語や漫才なども入れてます。
こんにちは。ご質問では分からなかったので、解決出来ないかも知れませんが、 「表示されないもの・・」その曲＆アーティストはiTunes以外の アプリケーションで製作したＭＰ３ファイルですか？ iTunes以外で製作されたＭＰ３ファイルの場合、情報が正しく表示 されない場合があります。その場合には、itunes画面上部にある ＜詳細設定＞で表示がおかしくなっている（表示されない）曲を選択し ＜ＩＤ３タグを変換＞を選択します。そして＜Ｕｎｉｃｏｄｅを元に戻す＞を オンにして＜ＯＫ＞を実行すれば、ＭＰ３ファイルによっては 解決できる筈なのですが・・・。
アーティスト名で検索した時に表示されない曲の情報で、アーティスト名はきちんと入力されていますか？ iTunes上で曲の「プロパティ」を確認した時に、アーティスト欄が空白になっているという事はないでしょうか？
iPodに入れてしまえば、聞けるはずです。 iTunesのミュージックのところに「！」がでたなら それは、パソコンの中の指定した場所に、曲が無い場合です。 音楽は入れるべき場所が決まっています。 iPodは接続すれば、そのiPodの接続を解除するまで 画面は消えません。 iPodの名前を選択してやれば（iTunes上で） 音楽は聴けるようになっています。 iPodの設定は必ず「手動設定」にしておきましょう。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/t … に色々あるようです。 但し、この間ウイルス騒ぎがありましたので慎重に選んだ方が良いかと思います。
CDはレンタルですか？ CDの盤面の状態によっては、時間がかかることがあります。 また、iTunesは非常にCPUを使うソフトで、取り込み時間はCPU・CD-ROMドライブ読取速度・HDD速度により大きく所要時間が変化します。 （たとえば、旧いNote（PentiumIIIクラス）+ iTunes7で取り込むと一晩かかります）
携帯電話にMINI　SD　メニューという項目がある筈です。 そこにPCフォルダーが有ります。携帯電話のデータフォルダーから PCフォルダーに移動させれば、可能だと思います。
電話帳から削除しても、メールの送受信履歴には残っていると思いますが…
安くすますならプリペイドでも良いのではないでしょうか？ Tuka、au、ソフトバンクと３社で有りますからどれが良いかは御自身で確認を。 http://www.kddi.com/tu-ka/kansai/prek/ http://www.au.kddi.com/seihin/prepaid/card_shuru … http://mb.softbank.jp/mb/prepaid/index.html
どちらも　あんまり変りません めーる、画像はいらいらして遅い b-mobilは色々契約し無くても即開通します ウイルコムは契約しないとダメ。
おはようございます。ｍｏｉｓｈｉさんのおっしゃる通り、ケータイの寿命が近づいておられると思います。 電池パック自身も1年までが限界かと思われますので、 もし今のケータイをもう少し愛用したい場合はショップなどで、電池パックの買い替えをお勧めいたします。 また、今のケータイ飽きてきたかな…のお考えでしたら、機種変するのも一つの手です。1年以上ご使用されてるということで長く愛用されてますので、そろそろお取替えの時期かな…と思います＾＾ このままがんばって使用しますと、故障し、使えなくなるおそれがあります。
はい、2ｘ可能な機種ならこれまでの つなぎ放題　の料金コースで2ｘでの接続が可能です。 「携帯でインターネット接続した場合の通信速度」 というのは 「ウィルコムの電話機単体でサイトに接続した場合」 ということでいいですか？ この場合も２ｘになります。 参考URLにも入れましたが、1xから2xにすると快適に感じると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2436460
[es]はARM互換です。というより、WindowsMobile5.0はARM互換用しかありません。Intel PXA270というのがARM互換なのです。 ＞パソコンではCPUがどれか気にすることなく そりゃ、パソコン（というよりWindowsマシン）はx86互換CPUだけですから。
こんにちは。付属のケーブルで転送する方法があります。 １：Ｗ４１ＣＡに付属のディスクで、Ｗ４１ＣＡに付属のＵＳＢケーブル（以下ＵＳＢケーブル）のドライバをインストールしてください。 ２．ＫＳｔｏｒｅ：http://hp.vector.co.jp/authors/VA013928/soft.htmlをダウンロードしてください。（ＬＺＨ方式で圧縮されているので、ＬＺＨ方式の解凍ソフトウェアをインストールしていなかったら、解凍レンジ：http://sira.jp/soft/download.htmlをＫＳｔｏｒｅより先にインストールしてください。） ３．Ｗ４１ＣＡとコンピュータをＵＳＢケーブルで接続します。 ４．スタート＞コントロールパネル＞システム＞ハードウェア＞デバイスマネージャ＞ポート（ＣＯＭ，ＬＰＴ）で、ＵＳＢケーブルの名前のあとにＣＯＭ○○と表示されているので、メモしてください。 ５．ＫＳｔｏｒｅを起動してください。４．でメモしたＣＯＭ○○を選んで、Ｓｅｒｉａｌ（確認していないので、Ｍｏｄｅｍ１かＭｏｄｅｍ２かもしれません。）を選択して、ＯｐｅｎＤｉｒの．．．ボタンで３ｇ２ファイルがあるディレクトリ（フォルダ）を選んでください。 ６．ＫＳｔｏｒｅでＯｐｅｎを押してください。 ７．Ｗ４１ＣＡで中央ボタン＞５５２を押して＞通常モード＞受信で３ｇ２ファイルを選択してください。 ８．しばらくお待ちください。 これでできると思います。
こういうことでしょうか↓↓↓ 参考URL：http://www.copypod.jp/product.php
わたしも、905SH、904SH、705T、803Tなど持っていますが もう回答は出ている様でダブりますが 問題は、 2GSDは、著作権保護機能対応か、うまく読み込めないことありました USBで繋げばOKです カードリーダが著作権保護機能対応か、どうか 　705Tなどの音楽携帯は難なくDL、OKなんですが、、
Bluetooth対応アダプタを買えばいいです。 例えば http://www2.elecom.co.jp/peripheral/bluetooth/bt … 購入の際は、適合規格について必ず確認をして下さい。
通常の使用方法で使えなくなった場合は、保証期間内なら修理は無料です。あとは御自分の判断で・・・
どちらかと言えば（２）ですね。 （１）は言語道断ですね。 今のハッキング技術は数分単位でＰＣを乗っ取る事が出来ると言う話ですので、一時といえどノートンは無効にするべきでは無いと思います。 （２）の方法で特には問題無いとは思いますが、心配なのであれば警告表示時に対処がリスト表示が出来ると思いますので、 　「今回は許可する」 の様な選択肢が出ると思いますのでそちらを選択するのが一番かと思います。（但し一々聞かれますが^^;）
#2です。 現在、ダブル定額またはダブル定額ライトをお使いであればそのままで、通常のEZweb、Eメールに加えてPCサイトビューアーのパケ代込み上限額が5,985円(税込み)になります。 参考URL：http://cs119.kddi.com/au/faq.jsp?faqno=ARW02015
基本的にはできなかったと思います。 ドコモのコンテンツ作成サイトでもHTMLでデバイスの指定などに関する記載が見当たりません。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/in … ただSH902iなどのドキュメントビューアなどでワード形式にすれば可能ではないかと思います。 ほかにもN901iS以降ではpdf形式にすれば見られると思います。
@e-box.jpはなかなかいいと思います。 PCで検索すればアドレスは出ますから探してみて下さい。 ちなみに私も他にもサブアド欲しいと思ってますが、今のところ、個人的にはこれが一番使い勝手がいいです。
１ 事前にカタログなどである程度の機種の装備内容を確認してからお店へ。 持って行く物はお金、免許証などの身分証明書、印鑑、銀行引き落としの場合は通帳。 ２ お店で実際の機種を確認し、機能や料金プランなど不明な点を店員に確認し、 希望の機種が決まったら店員へ。 ３ 契約書類に必要事項を記載して1時間ほどの待ち時間後に受け渡しで その場から通話可能になります。 おおよそこんな感じの流れです。 料金プランの中には年間契約で割引になるものやメールなどのパケットの定額や割引のオプションもあります。 カタログやHPにも記載されていますがショップや時期によってオプション契約で機種代金割引もありますので確認してみてください。
こんにちは。 え～と、よく分からないんですが、無線LANのアクセスポイント(ルーター)のメーカー＆型式は何ですか？ また、無線LANの暗号化(WEP、WAPなど)のキーは入力していますか？ 接続設定は何を使っていますか？Win XPのワイヤレスネットワークですか？ ＞それと気になることが１つあってシグナルがどれも低いのが原因なんでしょうか？？ ま～、一番の原因はそれだと思いますが、どれもシグナルが弱いと言う事ですが、複数の電波を拾っている見たいですが、ご自身の無線LANのシグナルも弱いのですか？ 他人の無線LANの電波を拾って、無断使用しようとしているのではないでしょうね(；一_一) では！
通信モードは「メモリーカードリーダー／ライター」に設定されましたか？ 参考URLの通りに進めても、解決しませんか？ 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p …
ソフマップにどーぞ http://www.sofmap.com/kaitori/ お近くの店を探してくださいね ちなみに外付けケース入れて使えないとはどういう意味ですか？ 売っても二束三文なので、使ったほーがいいですよ。
出品者が個人なら、ナンバー無しの、いわゆる白ロムですよね。その場合、普通に新規契約した場合より安いということは、考えれません。これから値段があがります。
　未成年ですよねぇ？ 契約するのに未成年では契約できませんので、親が保証人となります。 その親が滞納していると契約できないので、あなたも個人的に契約できないということになります。 分割払いに関しては、交渉してみないと判らないです。 今回は、親に代理返済してもらい、とーぶんは携帯無しとかかなぁ、
普通のダブル定額やダブ定ライトは上限の定額4200円ですが、PCサイトビュアーを使う場合は5700円となってます。 聞いた話では、先にEZウェブやメール、ナビなどで4200円の定額（ダブル定額で40000パケ）までいっといて、後からPCサイトビュアーを使ったら4200円以上にならない、というのを聞きました。 自分の端末はPCビュアーついてないので未確認ですが。 2ちゃんのau料金関係のスレでもそんな話出てたです。
> 例えば画面下にある「選択」の「選」の「己」は折れ曲がりがボケてはっきりしません。また「選」の「共」の上の横棒は比較的はっきりしていますが、下のは上の1.5倍にぼかしたようで線になっていません。 W44Tの仕様だと思います。 店頭などに置いてある「au総合カタログ08-09」の原寸大画面表示（37ページ）を見ても、ぎりぎり写っている「選」の文字はそのようになっています。 W44Tの画面表示は、最小サイズ以外は文字が少しボケた感じになっています。 W44Tで採用しているフォントは、W42HやW33SAの書体のようなくっきり感じる書体ではないですね。 もしも液晶表示の不良ならば、画像も文字と同じようにボケるはずです。
こんばんは。 電池の型番はあってます。 マニュアルには、交換方法しか載ってないです。 あとは、電池の向き？（＋が上） とりあえず、ご参考までに。
２ちゃんねるのW-ZERO3[es] のＦＡＱテンプレートの中にそのままの質問があったのでご紹介。 http://csmap.org/wiki/index.php?WS007SH%20W-ZERO … Q:USBホスト機能を使って有線、無線LANを使いたい。 † A:現状WindowsMobile?対応USBドライバを出しているLANアダプタが無いので無理。 　ただしActiveSync?中は母艦PCの回線を使ってネットが可能。 ということで残念ながらできなさそうです。 どうしても無線ＬＡＮしたいというのならちょっと高いですがこれなんていかがでしょうか。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/ibsjapan/328949/1766738/
iPodでテキストを表示する時、文字数制限があるので長文を一続きで表示することは出来ません。 テキストを分割する必要があります。 Mac版かWin版かわかりませんが、「iPod用テキスト分割」などと検索すると結構ヒットしますよ。 http://arigato-ipod.com/softwarewin.html http://arigato-ipod.com/software.html 参考URL：http://www.minc.ne.jp/~m_komaki/ipod/soft.html
それで問題ないと思われます。
「アプリ☆ゲット」というサイトをオススメします。無料で様々なジャンルや種類のiアプリが大量にあります。 携帯のバーコードリーダーを使ってサイトにアクセス。そしてＰＣ上からジャンル別などでアプリを探しておもしろそうなゲームを見つけたら携帯のほうでアプリ名入力して検索するとすぐ見つかるのでいいと思います。 ＳＬＧで１番のオススメは「Deserter's2CS」です。無料とは思えないほどクオリティが高くキャラも魅力的で手軽に遊べます。最新版の３もありますが２のほうがオススメです。 ＲＰＧならば「なんちゃってクエスト」や「Prediction EP3 ～記憶～」が楽しめると思います。どちらも無料で長く遊べますよ。ＦＦのような感じのＲＰＧなので遊びやすいです。 ＲＰＧやＳＬＧではないんですが「左右」というゲームは特にオススメします。シンプルながらも中毒性があり月間アプリ最優秀賞にも選ばれた無料アプリです。 月額や売り切りも確かにクオリティ高いですが実際に登録してみてつまらなかったらお金がもったいないですよね。無料は確かにつまらないゲームもありますが凄まじい数のアプリがあり中には公式以上に完成度が高いものもあるのでそんなアプリに出会えることもあります。 余談ですが「アプリ☆ゲット」は雑誌でも毎月出ていて２９０円で売っています。公式、無料ゲームのレヴューや新作アプリ情報が見れてとても参考になります。 参考URL：http://appget.com/im/pc/index.htm
私も、公式サイトはとはほとんど利用せず、検索エンジンから検索です。 携帯で利用する検索エンジンはgoogleが多いです。 シンプルな画面で利用しやすいからですが。 現在。yahooで検索しても、gooで検索してもほとんど同じような検索結果になりますので、どこでもあまり関係ないと思います。 ただgoogleは情報操作されているので、なぜかキーワードからヒットしないケースがあますので、本当はあんまり好きではありません。
まず、正当な出会い系サイトでは普通、先に料金を払いポイントを購入しないと利用できません。 利用した後に、請求がくる時点で、正当ではないです。 それに、登録時に住所や氏名など個人情報を入力してなければ、 利用時間など細かく相手が指摘してきても、払わなくていいです。 なぜなら、正当な請求とは、原則として 電話で請求する前に、明細など書類で請求書が届かなければいけないからです。 住所や名前など個人情報がサイト側に伝わってないかぎり、 裁判など起こす事もできないし、ヤクザ系など家に取り立てに行かせる事もできないです。 まれに、住所も知らないはずなのに、ハッタリで家まで取り立てに行きますからとおどす業者もあるようです。 登録時、携帯番号だけで登録や、アドレスだけで登録の場合、 なにかハッキングで違法行為をしない限り、身元がばれることもありません。 気をつけることは、請求の電話がかかってきたときに、 こちらの情報を相手に与えないこと。 名前をきかれても、答えないなど。 参考にしてくださいｗ
他の方の質問にも投稿しましたがご参考までに． あなたと同様の症状に見舞われた私の解決方法は． (1)CDドライブの自動再生を有効 (2)リムーバブルドライブの自動再生を有効 特にパラメータをいじらなければ通常ONになっていると思いますが，一度確認されてみては如何でしょうか．
こちらのサイトが使えるのではないでしょうか。 http://mobile.from.jp/ 左上の「今すぐ変換」から携帯用に変換できます。 参考URL：http://mobile.from.jp/
＞携帯の画面をパソコンのディスプレイに表示させたり キャプチャボードとケーブル使えば出来るかも？ ＞パソコンのキーボードで操作する方法はありますか？ ないです。かなり昔には携帯用キーボードあったようですが…
追記 これ使用出来る環境ならお勧めします http://micono.hp.infoseek.co.jp/3gpp/ ３のMobileHackerzの「ウェアラブル奮闘記」のページで MacOS版のffmpegのバイナリが入手　が必要です 尚、mov形式（動画）からMP3に変換するなら 上記ソフトにてiniファイル作成で音声だけ抜けます
三つとも違う意味で良いですよね。やはり、ビデオが欲しいか（30GB)、最小サイズが欲しいか（Nano)、FMチューナーと40時間の再生時間が欲しいか（Z5FAS)って所でしょうか？ 私はサイズ的に言ってiPodが無理でしたが、日本のPodCastが聞きたかったのでNanoにしました。確かに傷つきやすいので、超強力な透明シールを購入しました。何でも、アメリカ連邦政府がヘリコプターのローターブレードを保護するために使ってるほどの物で・・＄20と高かったけど、普通の透明シールの何十倍も強いため、Nanoなのに、無敵状態です。 日本で購入出来るかは存じませんが・・： http://www.shieldzone.com/item_description/APL60 … 話のタネに、どのくらい強いか見て下さい：http://www.shieldzone.com/movie/index.html
ショートメールが良いんじゃないかと NTTですけどね
年割・ＭＹ割・ガク割・スマイルハート割引をご利用のお客様は契約解除料が発生する場合がございます。 「年割」 1年単位の継続契約となるため、契約期間中に解約・一時休止・「年割」の廃止をした場合には「年割」加入年数にかかわらず契約解除料3,000円 (税込3,150円) がかかります。なお、更新月以外は当月利用分まで割引適用となります。 「MY割」 2年単位の継続契約となるため、契約期間中に解約・一時休止・「MY割」の廃止をした場合には「MY割」加入年数に関わらず契約解除料9,500円 (税込9,975円) がかかります。なお、更新月以外は当月利用分まで割引適用となります 「ガク割」 一年単位の継続契約となるため、契約期間中に解約・一時休止・「ガク割」の廃止をした場合には「ガク割」加入年数にかかわらず契約解除料3,000円 (税込3,150円) がかかります。なお、更新月以外は当月利用分まで割引適用となります。 「スマイルハート割引」 1年単位の継続契約となるため、契約期間中に解約・一時休止・「スマイルハート割引」の廃止をした場合には「スマイルハート割引」加入年数にかかわらず契約解除料3,000円 (税込3,150円) がかかります。なお、更新月以外は当月利用分まで割引適用となります。 詳しくはHPで確認してくださいね。 参考URL：http://www.kddi.com/customer/service/au/support/ …
No1です。 市販のUSBケーブルで大丈夫です。（充電とデーター通信OKです。） MINIBの方はミニ５ピンのタイプを選んでください。 参考 http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/usb-m5/bk/ ※持ち運ぶなら巻き取り式のケーブルも便利です。 なお、心配ならば電話機を持っていて、お店の人に確認させてもらえば良いかと思います。
>>2さんに補足で、QuickTime（無償）が必要です。
イヤフォンマイクを使って・・・ということらしいのであまり関係ないのですが、 イヤフォンマイクを使わない場合、相手の声は背面スピーカーから出ます。マイクとは反対側。 また、無線LANの場合バッテリーのもちが極端に悪くなります。話す時以外は常時充電しておかないといけないかもしれません。長電話もできないかもしれません。 スカイプだけのために数万も出してZERO3を買う・・・。これはちょっとお勧めできないような気がします。
直射日光があたるようなの状態だと、 光のあたる向きを調整すると、反射式や、半透過式でない、 液晶でも、見える角度があります。 この状態では、バックライトの明るさも関係ないので、 案外いけるかもしれません。
単純にプレイリストを作成ではダメなのでしょうか。 iTunesの左側下にある「+」ボタンをクリックして新規プレイリストを作り例えば「アクション映画」とか「仁侠映画」等と入力して該当するものを「ライブラリ」からドラッグドロップ。 ムービーファイル自体は移動も何もしません。 で、iPodを繋なげばそのプレイリストが反映される筈です。
まず、電子辞書にファームウェアアップデートが可能か、というご質問ですが、これは可能です。 http://casio.jp/support/exword/download/dataplus … 上のURLを見てもらえば分かると思いますが、パソコンと接続することでOSをアップデートしているわけです。他にも方法としてはSDカードの入る最近の機種ではSDカード経由で内部のOSをアップデートすることも考えられます。 次にご質問のあったXD-H4000ですが、取扱説明書を見てみたところ、容易にファームウェアをアップデートすることはできないように思えます。したがって、ファームウェアはCASIOのサービスセンターに一旦回収し、内部を書き換えることでしか行えませんし、何らかの異常が(主に発売初期の携帯電話で起こるようなもの)おきない限り、ファームのアップデートなどは行わないでしょう。 ご質問の件は、ファームウェアのアップデートというより、辞書データの情報が古いので新しくしたい、ということのように思えますがどうでしょうか？ その場合でも、ご質問にあるとおり、この機種は外部との接続ができませんので、内部の辞書をアップデートすることはできないと思います。最近のCASIOの電子辞書ではSDカードをさしたり、パソコンとつないで内部メモリに追加したりするなどの方法で辞書を増やせるようですが、この機種では無理みたいです。 残念な結果でスミマセン。情報の古さがとても気になり、新しいものを買ってもいいと思えるなら、新しいものの購入を考えてもいいかもしれません。個人的には辞書というのはそれほど古びないと思っているし、新しい情報を調べたいときはインターネットを使えばいいと思っているので、その辞書を大切に使っていけばいいんじゃないかと思いますが。 お役にたてればよいのですが。
#1さんの意見と同じです。 ぁの・・・　サブァド あの・・・　サブアド などきちんとした日本語(表記)を使うべきです。 私も含めて、こういう質問文だと回答する気が失せますが暇なので回答。 Vodaであろうがａｕ・DoComoでも、サブアドできます。 お勧めはxxmailです。 そのサイトに書いてるとおりに登録すればいいです。 参考URL：http://xxne.jp
フリーソフトでは、ありません。安くて、機能が良いのはソースネクストの携快電話です。
自分はzero-3使っております。パソコンと携帯がひとつになった感じです。電話もちゃんとできますし、ネット・メールもできます。ウィルコム定額プラン(月2900円)を契約すると、ウィルコム同士の通話無料。メールも定額（他社携帯・パソコンOK)さらに、フルブラウジングの定額をつけても月5000円です。pc接続で接続した場合も定額の対象です。無線LAN接続も可能です。
経営者の方ですか それなら個人情報保護法に関わる一切の責任は質問者になります 5千件以上の個人情報を保管するものは、個人情報保護法の規定に従った個人情報の収集と管理・使用が必須です 個人情報の収集に際して、相手に告知しなければならない事項とか、収集・使用の目的、第三者への委託・提供の制限とか、細かく決められています 個人情報保護法をよく読んで対応してください なお、保管する個人情報が5000件未満の場合は、個人情報保護法の適用される事業者にはなりませんから、不要な情報を削除して5000件未満にするのも一つの方法です 質問者は、現在、個人情報保護法の罰則が適用される事業者であることをお忘れになりませんように
東芝の方が、音楽に力入れてますよ！！カシオは、カメラ機能に力入れてます。ちなみに、音楽機能を重視されるのであれば、サンヨーがお勧めです。W33SAが一番音質良いですし、機能も充実しております。
自分のお勧めは、W33SAです。音質も最高ですし、ワンセグにも対応しております。ソニーはあまりよくないです。サンヨーをお勧めいたします。
ボーダフォンの解約は、auの契約が終わってからの方がいいです。ボーダフォンの携帯にかけてきた人に新しいauの電話番号を案内できるのですが、先にauを契約しないと新番号がわかりません。なので、auの契約優先をお勧めいたします。ちなみに、auショップで契約するより、ドコモ・au・ボーダフォンを扱っているようなショップで契約した方が、断然お得ですよ。
http://www.blogcasting.jp/alligator/index.html http://juice.sourceforge.net/ なんか2つほど見つけました。
常時ワンクリサイトや、ヤミ金の広告写真などを撮影し某サイトへ協力してる人間です。 ２クリックだろうが３クリックだろうが、自動的な後払い契約は無効です。 後払い契約とかっていうのは両者の合意があって始めて成立する契約ですので、あなたが意図していないのであれば契約は無効ですし、もしメール送ってしまっても放置なり拒否設定なりでいいと思うし、電話を教えてしまったら着信拒否でいいでしょう。 ついでに、もし仮に固定電話を教えてしまい、住所がばれた場合でも、請求書や催促状が届くでしょう。しかしそれだけであって、自宅には絶対来ません。 業者も違法行為であると分かってる上、自宅に行くと足がついてしまいますし、110番通報されちゃいますから。 業者もそんなアホみたいな真似はしないと思います。
NumLockが掛かっていませんか？ NUMランプが点灯していればNumLockがONになっていますので解除して下さい。 キーボード右上辺りにあるはずですが、ShiftまたはFnと同時押しの必要があるかもしれません。
>>30GBのiPodならどれくらい 二時間持たないと思います 60GBでも三時間前後です（60所有） >>携帯動画変換君でもmg4への変換はいけましたよね？ ＯＫです、 >>普通のテレビ番組が見たいのです。 長時間の番組ならipod　ビデオはお勧めできません テレビ、ビデオ等から直接録画できる COWON A2 がお勧めです（変換作業なしなので）
残念ながら出来ないはずです。
ある程度機能を割り切って、ハードオフやソフマップで程度の善いシグマリオンあたりを狙うのが現実的ではないかと思いますが、なんでしたらORIGAMIはどうですか？一応画面に大きいキーボードが出ますし、あとは恐らく全部要求を満たしているんじゃないかな。 研究してみてください。 http://japan.cnet.com/news/tech/story/0,20000560 … http://www.smartcaddie.jp/index_content.html
下記URLを参考にしてみてください。 1台のコンピュータで複数の iPod を利用する方法 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
私なら、まず　google で、調べてみます。 http://www.google.com/search?hl=ja&ie=Shift_JIS& … この中に、出てくる、 Sony Flash on ASCII で、比較説明が出ています。 参考URL：http://www.google.com/search?hl=ja&ie=Shift_JIS& …
仕組みが違うのでほぼ無理だと思います。 もし、専用のソフトがあったらできるかもしれませんが。
SonicStageの左上にある「音楽を取り込む」タグにマウスを置いて出る 「ファイルを取り込む」をクリックします。 出てきたファイルツリーをたどって目的のファイルを開き、曲名をクリックして 色を変え、「取り込み」クリックでマイライブラリーに取り込まれます。
検索時の絞込みの事だと思います。
ギガビートはパソコンとの同期トラブルがおきやすいらしいです。ドライバを再インストールしてみてください
液晶が劣化?しているのではないでしょうか?役立たずの意見ですが。以前、とあるＰＤＡでそれに近い現象があったものですから、参考まで。m(_ _)m
SDカードにも本体メモリーにあるのと同じ名前のマイドキュメントのフォルダーを作ってそこにMP3のファイルを置くと、メディアプレイヤーから見えるようになります。
専用端末とは、ある用途専用に作られた、手許で操作するための機器です。 世の中にはいろいろな用途があるので、専用端末も多種多用なものがあります。 例えば、携帯電話の通話専用端末や電子書籍専用端末、位置情報サービス専用端末、保険業等の営業で使われる営業専用端末、ネットワークに接続して使う検索専用端末などがあります。 参考URL Google検索 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
（１）わかりません。 （２）わかりません。 （３）わかりません。 （４）わかりません。 （５）ＳＤオーディオはパナソニックなのでＰではないでしょうか？
こんなのもありますが、どうでしょうか？ Nancy 形式の動画を AVI や mpeg に変換 http://www.kasai.fm/nancy/
HDの仕様です。 私も300G,160Gと外付けHDを買ってきましたが、いづれも300G,160Gと全てキッチリ表示されたHDはありません。
えーと…… 価格はいくらくらいまでを想定してますか？というか、Flashを作成できるモバイル端末はPDAには存在しないので、必然的に通常のWindowsが動作する端末になります。 そうなると、選択肢は ・librettoU100 http://www.dynabook.com/pc/catalog/libretto/0508 … ・OQO Model01 http://www.expansys.jp/product.asp?code=OQO_PLUS … （注：Windowsは英語版、日本語アプリをインストールは可能） ・MURAMASA PC-CV50 http://www.sharp.co.jp/mebius/lineup/cv/index.html （注：生産終了　市場在庫もしくは中古のみ） ・VAIO TypeU http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGN-U50/ （注：生産終了　市場在庫もしくは中古のみ） もしくは、今回のOrigami、つまりはUltra-Mobile PC機であるところの ・SmartCaddie http://www.smartcaddie.jp/index_content.html という事になるでしょうか。
mmfconverter II は使ってみましたか？ 私も近頃使っていないのですけど試してみてください。 http://members.at.infoseek.co.jp/cdma_a5301t/ また以下のサイトの着うたの作り方の中にも説明があります。 http://mosimo3219.fc2web.com/index.html
原因 (1)アドレス帳に制限をかけている。 (2)メールの受信ボックスに登録してない。 振り分け指定とかマニュアル読めば分かる筈です。
♯１のものです 先程のurlの4ページ目をみれば、大阪です
http://tv.yahoo.co.jp/promo/mobile.html http://tv.livedoor.com/（右下にQRコードも） どっちもTVの番組表だけでなく「ラジオ欄」も有ります。
下記のサイトをご覧になってはどうでしょうか？ 参考URL：http://cgi15.plala.or.jp/~uniphi/pyuki/wiki.cgi? …
Sig２ユーザです。 私は使ったことがありませんが、WindowsCE用のレジストリエディタをつかってみたらいかがでしょう。 フリーソフトで以下のようなものもあります。 http://www.vector.co.jp/soft/other/wince/se15725 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/other/wince/se15725 …
私はW-ZERO3側では無線LAN接続切替ツールの設定以外ネットワーク関係は何もしてません。 W-ZERO3付属のマニュアルは無線LAN接続切替ツール公開以前のものなのでツール導入後は面倒なマニュアル通りの設定は無視してよさそうです。 そのための無線LAN接続切替ツールだろうと私は思ってます。 原因が分からなければ解決策は推測するしかありません。 可能性としてパソコン側のセキュリティ機能が邪魔をしていることが考えられます。ＸＰ標準のファイアウォール機能とかNortonとかウィルスバスターのファイアウォール機能が邪魔をしているんじゃないでしょうか。 これらを無効にして反応を見ます。 それも駄目ならW-ZERO3側を一旦初期状態の戻して無線LAN接続切替ツールを入れ、その設定だけで（つまりネットワーク接続を手動ではいじらないで）接続を試みてはどうでしょう。いろいろ試しているうちに何所かがおかしくなっている可能性もあります。 私はW-ZERO3購入後色々試しては何回か初期化しました。ですから今ネットワークは無線LAN接続切替ツールで設定しただけで、それ以外は初期状態のはずです。
プライベート携帯ならば、どんな物でも良いと思います。 自分の会社は業務用端末を支給してくれていますので、自分のプライベートはカスタムのLED増設などで「キラキラ」してますよ・・・ 会社の上司からは、むしろ珍品扱いで大人気です。 なので、色や見た目は自由だと思います。（カメラ規制などは従うべきだと思いますが・・・）
個人的にはカノープスの「なんでも換太郎」くらいしか思い当たりません。。。 (W41Hに対応とは書いてないのですが、一応SD-Videoは対応しているみたいなので、挙げてみました) 参考URL：http://www.canopus.co.jp/catalog/kantaro/nandemo …
普通のＭＰ３プレイヤーでも２倍速ってついているかもしれないですよ？ http://www.adtec.co.jp/products/FY400/index.html 私が使っているこれ、SPEEDという設定でノーマルが100で200まであげられます。 ２倍じゃダメですか？ ただ、ちょっとノイズが入るかな。 それに数量限定みたいだし。 画面表示も歌詞表示の事かな？ これもちょっと普通のＭＰ３プライヤーなら、できるかと。 好みのＭＰ３プレイヤーのカタログか、実際に使っている人に聞いてみるのも手かもしれません。
ブックマークレットで出来るはず。 サイト内指定文字ハイライト javascript:(function(){ var d = document.body, e = prompt("", ""); d.innerHTML = d.innerHTML.replace(RegExp(">[^<]*(?:"+e+")[^<]*<", "ig"),function(a){ return a.replace(RegExp(e, "ig"), '<span style="color:Black;background:Yellow;">$&</span>'); }); })() サイト内検索 javascript:void(q=prompt('Enter%20text%20to%20search%20for:',''));if(q){hn=document.location.hostname.split('.');hn.shift();l=hn.join('.');void(location.href='http://www.google.com/search?q='+q+'&lr=lang_ja& …(l));} 以上をブックマークに登録して、任意のサイトで実行してみて下さい。 ブックマークレットでググレばほかにも沢山出てきますよ。 お勧めアプリはWebBrowserではOPERAかな。 Webページのローカルの保存方法は解りませんが、ページ単位で保存しておきたいのなら、 「はてな」や「del.icio.us」等のSBMがお勧めです。
普通にヘッドフォン出力から録音できます。
ACアダプタで充電した場合はその表示は出ないので、PCからUSBケーブルを通してという前提で書かせていただきます。 私も以前、結構長い時間そのメッセージがでていたことがあります。 恐らく正常ではないと思います。 接続を解除したら曲消えちゃうかな、と心配しながら接続を切りましたが問題ありませんでした。 その時は、タスクトレイの「ハードウェアの安全な取り外し」で外しました。 毎回出るのであればApple社へ問い合わせるなり、持って行くなりした方がいいかもしれませんよ。
これまでの情報を総合すると、超小型のタブレットPCみたいなもののようです。 PDAが一番近いでしょう。なぜiPodの対抗馬と呼ばれているのかは不明です。その路線で行ったら失敗するでしょうに。
オーディオブックは、単に、AACファイルの拡張子をm4bに変更し、ジャンルを変更するだけのようです。 http://www.tufs.ac.jp/common/fs/asw/ara/2/study/ … SoundPlayer Lilithで、ファイル自体の速度を速くすることができます。 オンラインアップデートした状態で、特殊アルゴリズムを使用すれば変換速度も速く、音質もそれ程悪くならないと思います。 WAVに変換して、iTunesでAACに変換するのがいいでしょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1986525
私も同じ状態でした。USBコードを何度か抜き差ししたら突然、「新しいハードウエアーが接続されました」云々の表示が出て認識されるようになりました。でも結論としてはauMusicPortはあまり実用性はなさそうなので、アンインストールするつもりです。
USBコネクターが付いてますから大丈夫です。
ライン入力が可能な機種であれば可能です。
mitemitaiさんはどのようなジャンルの情報がほしいのでしょうか？ ニュースや天気予報などはトップページからみられるはずですが。。。 また、webサイトを閲覧していれば、様々なジャンルの情報が手にはいるはずです。
>自動更新とは最新コンテンツを認識すると自動更新するというものではないのですね。 その様ですね。 設定（新しいエピソードの確認）では、毎時間（1時間ごと）・毎週・毎日・手動になっていて、この設定で情報を更新するようになっていますので、最新コンテンツを認識すると自動更新するというものではない様です。
携帯を持つのがいやだったのですが、仕事でどうしても必要に迫られて安心だフォンを購入しました。 パナソニックのH"端末　KX-AP201　です。 詳しい性能などは下からご覧くださいね。 使い勝手といっても通話だけですので、非常に簡単です。 ほとんど１０キーを触ることはないですね。 H"なので携帯より音質は格段にいいです。ノイズも入りませんし、固定電話と大差ないぐらいです。 車で移動中でも切れることもありません。 ただ通話エリアは少しせまいですが。 しかも充電が非接触充電です。どうしてこれで充電できるのか不思議です。 長期割引で現在１０％オフになっています。 スーパーテレフォンは利用していないので、ちょっとわかりません。 参考URL：http://k-tai.ascii24.com/k-tai/news/2001/03/29/6 …
ＰＣに取り込んだ漫画データというのは、jpgなどの画像ファイルでしょうか？ "どんな端末"というのがよくわからないのですが、そのままＰＣで読むということではないのですか？ もしそうならMangaMeeyaというソフトで読めますよ。 参考URL：http://db23c.dnsalias.com/MangaMeeya/
実は私も同趣旨の質問をしました（締め切りましたが）。音ずれがひどかったのですが、私の場合は、Pen4(2.3GHz？)で512MBの環境でやったら音ずれしなくなりました。ちなみに、ＰＣ上で再生してもずれますか。私の場合は、ＰＣ上でもずれていたので、もしかして、マシンパワーのせいではないかと思い、上記環境でやってみたところ、上手くいった次第です。 変換ソフトも全く同じです。 参考になりませんねm(_ _)m
以前はアステルのまっtelというサービスがあり、本当に基本使用料0円でしたが、現在は終了しています。 プリペイド携帯も実際には基本使用料0円ではなく、一ヶ月1500円程度必要です。また携帯電話自身の値段や通話料が高く、必ずしも割安感はありません。 従って、現在あなたの望むような携帯電話はありません。
No.4のものです。 追記ですが、 今のPCやLANボードは、 WOL対応とかかれたものが少なくなってきています。 私の買ったPCも、そうでした。 しかも、WOLケーブルも付いていませんでした。 しかし、BIOSで「WeakUp by PCI」という項目をオンにすると、 ケーブルも何もつないでいないのに、WOLできるようになりました。 多分、WOL対応とかかれていなくても、 出来ると思いますのでやってみてください。
”ipod nano”が今なら最もオススメです。 ちょうど１Ｇモデル（￥１７８００）も発売しましたし。メモリープレイヤーを選ぶなら、まず自分が何を１番重視するかだと思います。デザインなのか容量なのかＨＤなのかＳＤなのか。 それに値段とのかねあいがとれているか。自分が選択する際は、上記を考慮し購入しました。また価格.comのＭＰ３プレイヤーのカテゴリーや楽天で検索をかけると、カテゴリーごとのランキングは表示されるので、参考になさるといいかもしれません。
AUの拒否の方法によると携帯のメアドに来た際に拒否をしてしまいますので、「拒否をした」と云う情報は伝えられて来ませんね。 その為　受信内容がそのまま削除されていると思います。 ただ携帯の「Eメール設定」から携帯メアドで受信したものを 「Eメールヘッダ表示」を使えば過去30日の履歴が 最大500件サーバーに保管されていますので 拒否されたのが最近なら確認してもいいかもしれませんね。 その場は転送も可能ですのでご参考までに…。 今のところネット上で振り分け転送が出来ないので通常の転送では 無理だと思います。
個々はサポートセンターではないので少しお調べしてから質問した方がいいのではないでしょうか。 ｉＰｏｄのデータバックアップとかリストアー等は検索するればいくらでも出てきます。 ちなみに、私は「Ｐｏｄ野郎」という優れたソフトを利用させて頂いてます（無料ソフト）。 これはすばらしいと思います。よろしく
>PHSでダイヤルアップしてメールの受信やインターネット PCに接続しての定額制はPHSじゃなきゃ難しい状況です。下記URLにも書いてありますが、携帯電話のアンテナ基地局状況、周波数の関係上、携帯電話でPC接続も定額制にするとあっという間に回線がパンクしてしまいます。FOMAが画期的な技術開発や基地局大増設などのニュースが出ているわけでもないので、PC接続での定額は無理だと思います。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/0411/26 … 携帯電話は回線は速いけど音声端末自体での接続しか定額にできない、PHSは回線は多少遅いけどPC接続も定額な状況はしばらく続くと思います。速度重視なら携帯、定額重視ならPHSで行くべきでしょう。
H120（iHP-120）ですが、サポーターズコラムに分解写真が載っていました。 http://iriver.co.jp/product/index.php?H100,pcolu … 搭載ドライブは東芝製MK2004GAL（1.8インチ5ミリ厚）と見えます。 H140の方はMK4004GAH（同インチ8ミリ厚）が使われているそうです。 http://www3.toshiba.co.jp/storage/japanese/spec/ …
私は、パナソニックのル・モテを使用していました、現在販売中止の為日本無線から京セラｋ３００１ｖ・・・と替えて現在ＷＸ３１０Ｋです。 K3001Ｖは、メールの通信速度が遅く使いにくいでした。 現在のWX300kとWX310Kは、かなり良くなりました。（４X） WX310K、メモリーカードを増設するとメールの添付（映像）が大きいくても保存できます。 通信とメールで添付が無い場合 シンプル携帯nico　http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/005in/in …　小さくて良いかなメール打ちにくい　か京セラのWX300K http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/300k/ind …　これはK3001Vの改良型みたいです使いやすいです。 ウィルコムの電話機は電池が長持ちします・・携帯の２・３倍モツよ もう買った？？？？
私はいままで、ストップウォッチとパソコンに水が入って動かなくなったことがありますが、 数日乾かすと、どちらも動くようになりました。 携帯電話も乾かすと直ったいうことが、よくあるようです。 なので、成功するか分からないけど、乾かすのも手かも・・・ 乾かすのなら、徹底的に数日乾かしましょう。 内部が湿っているときに電気を流すと、内部ショートします。 ストップウォッチのときは、ねじを外して中が乾きやすいようにしたのですが、 mp3プレイヤーは、やめておいた方がよいと思います。(複雑なので)
スーパーメールを送信してはいませんか？ スーパーメールの送信はパケット通信料に含まれます。 パケット通信料は、パケットを受け取った量だけではなく あなたの携帯を出入りしたパケットの総量に課金されます。
そういった点字入力対応のキーボード （というより６つのキーを同時に押して反応するキーボード） のリストを載せてくださっているサイトのほうを見つけました。 ぜひ参考になさってください。 キーボードの種類のほうは１０９や１０８などといった 配列の違いだと思います。 それではなく、キーを同時押しで反応するかが 点字では重要だと思います。 自分のキーボードも同時押しができていたので、 最近はほとんど同時押しができるかもしれませんね。 参考URL：http://park1.aeonnet.ne.jp/~voicenet/6ten.htm
Xplayインストール後にアップデータでアップデートしても同じ症状が出るか確認してください。 参考URL：http://www.e-frontier.co.jp/products/utility/med …
auなら私と同じです。 下記サイトを参考までに。 私は此れで変換しています。 参考URL：http://www2h.biglobe.ne.jp/~hnakamur/technolab/h …
自分の好きな曲のプレイリストを作成して、曲を登録し「編集」→「設定」→「iPod」タブをクリック→「ミュージック」の「選択したプレイリストのみ自動的に更新」を選択して、その下の自分の好きな曲のプレイリストにチェックを入れて「OK」をクリック これは、自動更新やり方です。
あなたが言っている「モバイル業界」とは何を指しているのでしょうか？（モバイル業界という言葉は聞き慣れないですね） 質問の内容を見るとモバイル業界というより携帯電話会社のことを質問しているだけですが・・・(^^; さて質問に対する回答ですが、 無線機（携帯電話含む）で使用する電波の周波数は国がしっかり管理しており、許可された周波数以外を使用すると違法となります。 なぜ国が周波数を管理するかというと、電波は縦横無尽に行き来するため、みんなが好き勝手な周波数を使ってしまうと電波が混信して使い物にならなくなってしまうからです。 携帯電話には当初８００ＭＨｚ帯が割り当てられており、現在ではドコモとａｕの第二世代携帯で使用してると思いました。 その後携帯電話利用者が多くなるにしたがって周波数が足りなくなり、１．５ＧＨｚ帯、２ＧＨｚ帯、１．７ＧＨｚ帯が携帯電話事業者に開放されることになりました。 現在のところ携帯電話には以下の周波数が割り当てられており、今後７００ＭＨｚ／９００ＭＨｚ／１．７ＧＨｚ帯が開放されそうだということです。 ・８００ＭＨｚ（第二世代携帯・ドコモ、ａｕ） ・１．５ＧＨｚ（第二世代携帯・ボーダフォン、ＴＵ－ＫＡ） ・２ＧＨｚ（各社第三世代携帯） ここで周波数の違いにより特性も大きく問題になっており、基本的に低い周波数ほど障害物に強く、遠くまで電波が届きます。 そのため新規参入業者（ソフトバンク等）はドコモとａｕが独占している８００ＭＨｚ帯を虎視眈々と狙ってます。 なお第○世代携帯というのは使用する周波数とは直接関係ありませんが、流れとして第三世代携帯（ＦＯＭＡ等）は２ＧＨｚ帯を使うことが多いです。
多分やっているでしょうが、ＯＳを再起動する、というのは解決にならないでしょうね？ 今までのご回答であるように １　ＯＳを再起動 ２　ｉＴｕｎｅｓを再インストール ３　ｉＰｏｄも再起動（方法ご存じですよね） ４　それでもだめなら、ＯＳ等入れ替え（げっ！） はずしているでしょうが？
初歩的ですが、iTune,ドライバーインストール後パソコンを再起動しましたか？ 私も購入してきてドライバーインストール後（iTuneは使用済み）再起動をしないで接続して何もできませんでした。。。
当選おめでとうございます。欲しい。 インストールは試みましたか？ ２０GBは理想論であって、別になくてもインストールできるはずですが。 ６０GBのipodですので、その曲をPCにすべて残すと、必然的にPCのHDDも６０GB必要ということになりますので、存分に使うのなら外付けは必要です。 ですが、Xplayだとおそらくビデオが転送できなかったり、LavieCのUSBが1.1で転送速度が遅いかも、なのでこの際XPを買ってみてもいいと思いますが。iTunesは大変使いやすいので、あわせて使っていただきたいです。
再生に関する回答がなかったので回答させていただきます。 携帯で撮影した動画は3gppという形式で保存されています。拡張子は3gp。 これを見るにはいろいろな方法がありますが、一番簡単なのはQuickTimeをインストールする、です。無償版で見られます。(QuickTime Proにアップグレードする必要はありません) 参考URL：http://www.apple.com/jp/quicktime/download/win.h …
接続できるＦＤＤの追加回答 純正ＦＤＤ　ＭＰＣ－２４０ＦＤＤは Ｙ－Ｅ　ＤＡＴＡ　ＩＮＣのＯＥＭのようで ＩＢＭ　ＵＳＢ　ＦＤのなかにも （Ｙ－Ｅ　ＤＡＴＡ）のデバイスドライバーを認識するＦＤＤがあります（ＭＰＦ８２Ｅ）これなら使用出来ました 私の実験では動作しましたが、非保証です。 秋葉原でジャンク品で売られております。
iPod nanoの4Gを使用しています (1)両方ともできますがCCCDの場合パソコンに取り込めないのでできないかもしれません。 (2)曲の音質や長さでも変わってきますがあっという間という感じはありませんね。不安ならば一度入れてみたいものをパソコンに取り込んで確認されてはどうでしょう。 (3)iTunesのミュージックストアに限って言えば数はまだ少ないかもしれません。しかしネット全体では余るほどあるかと思います。 (4)全然気になりません。 (5)基本的にサイズとビデオ機能と容量くらいしか違わないですね。家に何百枚とCDがあって、新しい音楽をそう頻繁には買わないひとはiPodがいいかもしれません。それからiPodはハードディスク型でnanoはメモリ型なのでnanoの方が比較的壊れにくいということは言えるでしょう。ただどっちもケースは必須だと思います。電池の持ちは悪いですね。 (6)音質に関しては、メタルだと音割れする場合がありますがクラシックには問題ないかと思います。取り込み方にもよりますが、MDよりも音が悪くなることは無いと思います。ただ本格的に聴く場合はやはりコンポとの違いはあります。ヘッドホンは標準のものはオススメできません。 その他わからなかったら補足要求お願いします。
Web上のスケジューラを使えば、端末に依存しない 環境が作れると思います。
ドコモのシグマリオンIII＋bmobile+フリーソフトのインストールでインターネットを楽しんでいます。 　hoursで通信費用を抑えています （bmobileでは、ＦＴＰのポートを閉じており、かつ 帯域制限をかけているので、ファイルのダウンロードするなら、ＸＰと公衆無線ＬＡＮの環境が必要ですが、ダウンロードをしなければ、) 携帯性は最高です。
　普通、行なっていません。 　媒体とヘッドが非接触であるため、きわめて安定している、行なった場合の速度低下・コスト高のデメリットの方が大きいと判断されるようです。 　信頼性向上策としては、正常に書き込めない媒体は仕方ないということで、＋αのHDDを使って、RAID5,RAID1+0,＋ホットスペアの構成とするようです。 　尚、ＭＴなど直接接触だと信頼性が低いということで、書込み後、リードチェックを行なうことが多いようです。 　フロッピィも殆どの場合、書込み後、読み取りチェックを行ないますが、一部のＰＣ用ドライブでは表面上‘高速’を売りにするため、読み取りチェックを行なわない設定で出荷しているものもありました。
購入する方法は一応ありますよ。 とりあえず、アメリカの住所でアカウントをとります。 そうしたら、アメリカのiTMSのギフトカードを売っているサイトがありますので、購入してください(http://www.bassontop.co.jp/itunes.html)。 ギフトカードをアメリカのアカウントで使えば、金額がドロップされるはずなので、そしたら問題なく買い物が出来ると思います。 http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html こちらのサイトを見ると分かり易いかもしれません。 参考URL：http://www.geocities.jp/nakagaki_yu/itunes.html
パソコンでminiSDカードが読み込めないと言うことですか？ それとも、読み込めたけど開けないと言うことですか？
iPod nanoを購入しました。アップルの直販で。裏面に希望の刻印をしてもらえるので、敢えて直販を選びました。 とても薄く小さいので、通勤時にはとても重宝しています。なお、付属のイヤフォーンは直ぐに壊れました。（爆）今はパナソニックの実売３８００円位のを使用していますが、低音がイマイチです。もっといいのを購入しないと行けないか、ヘッドフォンがいいのかも知れません。 但し、今なら、Video iPodを私は購入します。 以上参考になれば幸いです。
どちらも買うべきでないと思います。 理由 Ipod・・・壊れやすい、衝撃に弱すぎる 携帯・・・音が。。。lol
ボイストレック使用しています。他と比べたことがないので比較はできませんが、操作性の良さで重宝しています。 マイク感度や音質はモード切り替えできるので最高レベルにすればかなりクリア（＝ふつうの会話と大差なし）に聞こえますし、「ちょっと前再生機能」があるので、何度もセンテンスを聞き直す時には重宝しています。 ただし、音質をあげるとメモリを多く使うので保存できるデータが少なくなるのがデメリットで、私は本体の容量を確保するためにその都度ＰＣに保存しています。繰り返し聞くには本体再生の方が便利かと。 ですので、メモリ容量の大きいものを買うことをおすすめします。
やり方はNo2さんの通りです。 保存される場所は詳細＞一般から変更できますが、デフォルトだとMyMusic内と思います。 ところで、MP3からAACに変換する意味はないと思うのですが？ フォーマットの変換を繰り返すと音質が劣化しますよ。 MP3でもipodで再生できますので、そのままでもいいと思いますが。
公式サイトの仕様を見れば分かりますが、 最長で１４時間です。 （連続再生時） しかし実際には１０時間程度だと考えて下さい。 また、iPod nanoはバッテリーの初期不良が度々起こっており、２時間もしないうちにバッテリー切れになるという症状が起こる事があります。 もちろん交換してもらえますが、そんなもんだと思うと行けないので念のため。 また、スライドショーなどモニタのバックライトを多用していると４時間程度しか持ちませんので注意が必要です。
２００７年４月１日からです。 参考までに、総務省が電波監理審議会（電監審）の答申を受けて発表した内容です。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/s-news/2005/051109_3.html
最近の携帯ならそのまま添付して送るだけで大丈夫だと思います。
とりあえずここで聞いてみては？ 参考URL：http://www.e-casio.co.jp/shop/goods/goods.asp?st …
著作権保護されたものは添付できません。 また、添付可能なメロディー形式やサイズも決まっているはずです。
着信拒否された場合、そのような「プープープー」という話し中音になりますよ。
私的にですが、前au使っておりまして。 前WINだったのですが、よく　接続に失敗しました。 とのエラー。もうイライラしました。 速度も速い時にははえぇぇ～と感じるのですが、普通に使うにはauもDoCoMoもそんなに変わりません。 今はDoCoMo+パケ・ホーダイなのですが、auのWINより全然いい気がします。 接続エラーもほぼないし。 たまーに、速度が遅いかな？　って感じるぐらいです。
パソコンにつないで、ＭＩＮＩＳＤカードにあるファイルをパソコンのＣあるいはＤドライブにコピーできますか？　できる場合、ファイルの拡張子は なんですか（aaa.xxx xxxの部分です）。
オフィシャルサイトを見る限りでは、平日の22:00に更新されると書いてあります。 その日のニュースをまとめたものを22:00に配信すると個人的には捉えていますが、日付が前日のものなのは当然ではないでしょうか。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/podcast/
機種がＳＨ５０５ｉＳとのことなので、以下のソフトウェアをダウンロードすれば見ることができます。 Nancy Client for PC というソフトです。 ちょっと分かりにくいかもしれませんが、 日本語→for PC といけばできるはずです。 参考URL：http://k-tai.sharp.co.jp/soft/software_1.html
All Aboutもよいですよ。 活用方法なども紹介されており、私もちょくちょくチェックします。 参考URL：http://allabout.co.jp/computer/pda/
来月、海外旅行に行く予定です。 ５１２ＭＢのメディアですが、ノートパソコンも持参です。 大荷物ですがその他の費用を掛けたくなかったためそのような選択にしました。
ノートＰＣ及びザウルス所有者です。 エクセルなどのソフトを使うにあたり、閲覧のみなのか、もしくは細かい作業を要するかによると思います。 エクセルで色々と作業をされるのであれば、やはり画面が大きく、作業のしやすいノートＰＣをオススメします。 が、閲覧のみ、画面の大きさをさほど気にされないのでしたらザウルスでも十分だと思います。 また、ザウルスの場合、so-netのbitWarpを使えば、月額2100円定額でモバイル通信が可能です。 http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/index.html 個人的には、昨日発表されたＷ－ＺＥＲＯ３が気になる今日この頃です。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/ws/special/
デュアルバンド用の端末を売ってもドコモショップは儲かりません。 従ってドコモショップで端末を買う場合、優遇されない価格で買うしか選択肢はないです。 ＞その際に、最近では0円の携帯が売ってますよね？？ それは新規契約回線を成立させるたびにドコモからインセンティブ（報奨金）が貰えるから0円なのであって デュアルバンド用端末を売ってもインセンティブが無いに等しいので０円はありえないです。 価格を安く上げたいのならバッテリーを買い直すかオークション等で白ロムを買ってきて 持ち込み機種変で変更してください。その際の手数料は1050円です。
持っていないので確かかどうか分かりませんが、 まずマイコンピューターで開き、検索で自分がコピーした音楽ファイルを探し出せればそこが音楽の コピー場所になります。 ｉTuneを使えばもっと分かりやすいと思いますが、写真はこれでないと分からないと思います。
ERROR!! 環境変数HTTP_REFERER このエラーは携帯の機種などが関係しています。 従って、ユーザー側では変更できないと思います。 私もvodafoneの非パケット機を使っているので、2chの書きこもうとするとそのエラーが出ます。
とりあえずdocomoについて参考URLご覧ください 参考URL：http://www.docomo.biz/html/contact/faq/etc/imode …
要するにiPodを外付けHDということでも使いたいってことですよね？ iPodを外付けHDとして使うように設定はしていますか？
Ｎｏ3さんの回答に付け加えです。 あるメーカーによるとバッテリーは製造後半年経つと保障期間外になるそうです。 つまりこれは大げさに言うと 半年を過ぎたらかなりの確率で電池の消耗が早くなりますよ ということになります。 ところが、以前、保障期間ぎりぎりで電池交換をしたのですが、 製造年月日をみると５ヶ月前の物なのです。 使用してみるとやはり電池持ちに大差はなく交換した意味はあまりありませんでした。 なので、私は機種変を薦めたいと思います。 ただ、ひとつ気になることがあります。 大抵のメーカーは新しい機種を作るとき、 新型液晶や高画素カメラ、ＴＶやラジオなどを新たに追加しますが、 バッテリの容量はほとんど増やさないことが多いのです。 それ故に機種変をした方がかえって、 電池の消耗が早いように感じる人が多いようなのです。 どちらも一丁一反なので、迷うところですね。 参考URL：http://www.docomoshop-namie.com/w/service/suppor …
　8x通信をしたいけれど対応機種はPCカードタイプのみで、CFでは使えないので方法はないか。という意味でよろしいでしょうか。一応、CFスロットから延長してPCカードを使えるアダプタも存在します。下は一例ですが、他にもあったはず。 http://www.sycard.com/cfext166.html
わたしは地方に住んでいるので、レンタル関係は良くわからないのです。回答できなくてすいません。
＞リアルプレイヤーからメイン画面上にドラッグ＆ドロップ出来ない曲 また何やら、不思議な事が書いてあり、わかりません（汗） Realの曲のファイルは[ツール]→[環境設定]→一般 を見て下さい。 ファイルの場所が書いてあると思います。 そこにある“ファイル”をWinAMPに入れて下さい。 リアルプレイヤーからドラッグアンドドロップはした事ないので出来るかどうかは 知りませんが、多分出来ないと思いますよ。
外で使用するなら、バッテリーの駆動時間も大いに気にしてください。 実際のバッテリー駆動時間はカタログ値の半分強です。 私は、PanasonicのCF-A3を使っていますが、7時間も保ちません。 そこで、外部バッテリーを併用しています。これで倍ぐらい保ちます。 http://www.wolf.ne.jp/syuhen/slim60usb.html
VoiceTrek DS-20 主な仕様 http://olympus-imaging.jp/lineup/vtrek/ds20/spec … ・確認済みだと思いますが動作環境は大丈夫でしょうか。 （心配性でごめんなさいねｗ） ボイストレック DS-20 http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?ItemC … ボイストレック DS-20　くちコミ情報 http://www.kakaku.com/bbs/Main.asp?ItemCD=207730 … VoiceTrek DS-20 パソコン接続 http://olympus-imaging.jp/lineup/vtrek/ds20/feat … 『USBケーブル及びVoiceTrekDS-20のフルパッケージや充電クレードルセットCR400に同梱されているクレードルを使用すれば PCとの双方向高速データ転送』双方向転送もついてますし、機能的には問題なさそうですね。 （あぁ…デザインが良ければ…） ＞iriverのは日本語が変（漢字が中国語）というコメントもありましたが今もなんでしょうか。 サポーターズコラム http://www.iriver.co.jp/community/column.php?ETC … （この問題自体、初めて知りました。） Firmwareの改善点など探してみたんですが、わかりませんでした。_(_^_)_ 最終の投稿日時 : 2005-08-01から考えると、対応していない可能性が高いかも知れませんね。 アイリバージャパンくちコミ掲示板 http://www.kakaku.com/bbs/menuproduct.asp?Catego … （ホント、情報を拾うくらいしかお役に立てないなぁ（汗）） ＞あ！昨日、どこかの質問で『マスストレージなので使える』という回答を見かけたのですが 発見しました(笑) 見つけた時に回答をつけずに…ごめんなさい　_(_^_)_ ＞もし何処かで、その回答を見つけたら回答をつけてあげておいて下さい　_(_^_)_　 （本人に回答を頼んでもつけれませんね(笑)）
