No.4さんと似ていますが、JALやANAのマイレージ会員になっていますので、 JALやANAの公式サイトのホテル予約で取って、マイル加算のあるホテルにして マイルを稼いでいますよ。ちょくちょく旅行に行かれる方なら、１年くらいすると マイルが貯まって特典航空券に交換できるくらいまで貯まります。 マイル加算のないホテルに泊まるのであれば、どちらかというと「安さ」を優先しますが、 それでも航空会社経由での予約ならちょっとずつでもマイルが貯まりますから、それで予約することが 多いですね。 少しでも安くというのであれば、遅くとも３か月前には日程を決めてしまって「早割」等の割引狙いで 安い金額で予約をしてしまうのが一番かと思われます。
■ここだけは訪問したい 鹿児島県屋久島。 見積もりを立てると、海外の方が安いので後回しになっています。 縄文杉まで行こうと思わないですが、海(しかも海の幸は寒い海の物から暖かい海のものまである)、 陸(低地から高地まで屋久島だけで日本の全季節を堪能できる)。 世界遺産登録から少し経ったのでそろそろおとぼりが覚めたかな？と思うので。 ■訪問して良かった 群馬県四万温泉。 温泉組合が「コンビニの無い」を売り文句にしている位、知名度のある割には俗化していない。 泉質が非常に良い。それなりの旅館に泊まると群馬グルメが堪能できる。 昔ながらの温泉街(さびれているのではなくひなびている)があり、 その中の蕎麦屋は美味い店が多い。のんびりするには良い所なので、また行く予定です。 ほかにもいろいろありますが、1か所ずつにしておきます。
他の画像も見つけました。 文字だけ載せ替えてるので、前の画像の文字も参考にならないかも。 カテゴリが国内になっていますが、国内であることは絞り込めているのでしょうか？
まだ台風シーズンが続きます。 近くになって企画したほうがいいです。 那須、富士五湖、災害地、日本海もいいかな。だいたい太平洋も見てないね。 秋田、岩手なら両方に行ける。
札幌からは定期観光バスがたくさん出ていますのでそれを活用すると上手にいろいろなところが見られます http://teikan.chuo-bus.co.jp/ 定山渓は紅葉シーズンに景色を楽しむ的なスポットのようで　泊まりでもなければいかなくてもいいかと思います http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000 … 札幌といえば　時計台　大通公園　テレビ塔　旧道庁あたりが有名ですが　あまりに都会過ぎて食い倒れの方が楽しめます 小樽へは札幌からJRの列車が頻繁に出ていますので問題なく行けると思います　JR小樽駅から運河までもそう遠くないですし　運河沿いに歩いていくとスイーツやオルゴール館など店もいろいろありそのまま歩くと南小樽駅へ通じるので小樽駅に戻る必要がなく便利です(列車が混みそうであればUシートの指定をとると座席が確保できます) いづれにせよ車なしということですので公共の交通機関を上手に活用して楽しい旅行にしてください　そして見たいところを絞って時間にゆとりを持って下さい　広いですから。
スカイマークのサイトにありますが http://www.skymark.co.jp/ja/information/seating. … 15～16列目あたりにある物も有料かつチェックイン時カウンター申し込みが必要なのでは。 非常口横なので、足元に荷物が置けない+付き添いがいない(自ら動ける人だけ)+緊急時脱出の手伝い喜んで 全てOKで初めて利用できる席ですよ。
江ノ島全体が観光地のようなものですから、おすすめスポットというのは思いつかないですね。 島をずっと奥まで行き、洞窟見学とかですかね。 ご飯はややベタですが生しらすでしょう。とびっちよなら問題ないかと。 http://tobiccho.com/ しらすのかき揚げも美味しいですよ。
関空を起点にすれば、安いLCCがあるのではないでしょうか？ 食事を美味くて安くするにはどうするかを考えるしかないでしょうね。
北海道。 観光地以外の道路を走ればたいていそんな感じです。 もっとも何もない森や林や牧草地が大半ですが。 道は十分すぎるほどしっかりしてます。
#1です。 素泊まりだったら、熱海でも伊豆のどのあたりでもOKだと思います。 このような波打ち際の温泉。 http://www.hokkawa-onsen.com/ でも、ちょっと遠すぎるかな。 お酒を召し上がるなら・・・、 諏訪湖なら、ギリキリなんとかOKだと思います。 諏訪湖はビジネスホテルですら、温泉があります。 このようなところでも、最上階の温泉は大変良かったです。 http://hotel-naritaya.com/ 諏訪湖は年に二回の飲み歩きの行事があるくらい、酒造会社の密集している地域があります。 行事でなくてもいつでも飲み歩けます。 真澄の宮坂酒造など、試飲グラスを購入すれば試飲は何杯でもOK。 http://www.cellamasumi.jp/tasting.html うなぎ、蕎麦、長芋料理がおいしいです。 今の時期でしたら、諏訪湖は毎日２０分程度の花火があがってるのもよいところ。 今月いっぱいの毎日、ですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ 涼しいし、観光スポットもたくさんあります。
多くのツアーはトロッコ列車と組み合わせているかと思います。 　その場合、1日目に出発地から富山の宇奈月へ行ってトロッコ列車に乗り宇奈月で1泊。2日目に立山黒部アルペンルートを抜けて戻るというものではないでしょうか？ 　この逆をやろうとすると宿泊地への到着時間と、2日目の帰着時間に難が出やすいようにおもいます。どうなるか実際に時刻表検索サイトや立山黒部アルペンルートの公式Webサイトなどを参照されて確認してみると面白いかもしれません。 　もちろんその場合の適当な宿泊地の料金相場とツアーの価格設定の兼ね合いも重要ですね。 　それとルートの最後に黒四ダムを持って来る方が旅としての感動が大きいように思います。そこもまた重要ですよね。 参考まで。
Air Doの公式Webサイトの機内持ち込み手荷物の説明には以下のようにあります。 　　　　＝＝＝＝　ここから　＝＝＝＝ 機内持ち込み手荷物は身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個です。　　　　＝＝＝＝　ここまで　＝＝＝＝ 　お土産の入った紙袋程度でしたら少しくらい大きめでも「身の回りの品」として持ち込めます。 　また、リュックサックは30リットルくらいのものなら問題無いです。 　我が家の場合は春から秋の北海道旅行での帰りはまさに上記の荷物を持って乗り込みます。これまで何度も同じような感じでAir Do便い搭乗していますが問題になったことは一度もありません。 参考まで。
１）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか 　あまりいい方法はありません。質問者様が日本在住で、宅配を受け取る人がいるなら、質問者様の自宅で保管するぐらいでしょうか。 または、郵便局から自国に都度都度送ってしまうしかないでしょう。 ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか 海外から来る方には http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html という仕組みがあります。かなりお得ですので、これを利用すればだいたい何とかなるとおもいます。 ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 　 一応日本には旅行案内人の資格があって、無資格で費用を請求すると違法になるときがあります。 それはそれとして考えた場合、時給の最低額が800円ぐらいですから、1日10時間で8000円程度は最低請求してもいいかもしれません。 また、いろんな職業がありますが、人を一人1日派遣してもらった場合、大体.1,5万円ぐらいかかりますので、その間ぐらいが妥当であるとはおもいます。
旅ってそういうもんじゃないの？ 観光地は５分滞在すればいいでしょ。 もっと言えば、旅を始める前の計画段階が一番楽しかったり。 いろいろ計画練って、自分の中でのベストコースを決定して、 切符買ったり宿を予約したりしたら、残るは出発するだけ。 それだけでなんだか旅の80％が終わってしまったような感覚。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%83%E5%BC%95 … http://www.himawaribatake.net/kaze.php http://www.do-fukushima.or.jp/shoukoukai/konan/ ちなみに天栄村の公式Webサイトは以下です。 http://www.ten-ei.net/
既に参照されておられるかもしれませんが以下参考に。 http://kumadoco.net/kodo/course/06/index.html 　ちなみに尾鷲側から上った方が登りが短かったように思います。詳しくは地図やコースタイムをチェックください。 参考まで。
個人的には岩手県二戸市の「金田一温泉」が好きです。丁度良い温度で、のんびり気持よく浸かることができます。 座敷わらしの里としても有名ですね。
１８きっぷや東日本パスを使っていく場合、青森(大間も有)から函館か、 仙台・八戸・秋田から苫小牧というフェリーがありますが、そのどれかに乗るによって東北地方での観光が 変わってくると思います。 青森－函館および大間－函館　津軽海峡フェリー http://www.tsugarukaikyo.co.jp/timetable/timetab … 秋田－苫小牧東　新日本海フェリー http://www.snf.jp/searoute/tsuruga-tomakomai02.h … 仙台－苫小牧　太平洋フェリー http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/index.html 八戸－苫小牧　川崎近海汽船 http://www.kawakin.co.jp/schedule/ferry/ で、青森からのフェリーということですが、函館の方に３日目のいつに着きたいのか?によって やっぱり観光する時間も変わります。 ということで一概には言えませんが、１８きっぷや東日本パスを使うのであれば、 「駅の温泉」なんかはどうでしょうか? ほっとゆだ駅 http://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000163887/ 高畠駅 http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_taka … 阿仁前田駅(ここには秋田内陸縦貫鉄道の運賃が別に必要です) http://maedanoyu.web.fc2.com/ そのほかにも長野方面を経由するなら「上諏訪駅」の足湯とか、上越線経由で新潟(日本海方面)から 行くのであれば「越後湯沢駅」や、十日町から飯山線に寄り道して「津南駅」にも駅に隣接した温泉施設が ありますよ。 また、青森までの途中で一泊するとなると、観光もある程度したいのであれば山形や宮城あたりで１泊、 そのあと秋田か岩手で１泊して３日目に青森に着くという感じになると思いますので、まずは１日目と２日目の 宿泊地を決めて、それを土台にした行程を立てていけばよいと思います。 ところでこの時期心配なのは、今も近づいている「台風」の影響です。悪天候により遅れや不通になることも ありますから、いざという時に新幹線やバス等の代替えに対応できるよう、現金は大目に持っていた方が良いと 思います。スマホ・携帯を多用するのであれば当然充電器は必須ですね。もちろん宿で充電できて蓄電もできるタイプ が良いです。
・いわき湯本
ハワイアンズは西船橋から無料送迎バスがありますが、時間的に遠いでしょうか? http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/ フラダンス見て、美味しいもの食べて、翌日は水族館のアクアマリン福島までの無料送迎もありました。 送迎バスが出発するまでの観光として、ホテルのサービスですから、間に合うような時間設定となっています。 このように、観光コンシェルジュがいて、観光の交通も手配してくれます。 http://www.hawaiians.co.jp/guide/sc/ 映画の「フラ・ガール」をご覧になってから行けば、より一層楽しめると思います。 湯西川温泉の「平家の庄」。 こちらは、平家ゆかりの地であることをウリにしています。 この雰囲気は楽しめると思います。 温泉は源泉かけ流し、まったりとした感じの湯の華が浮いている温泉です。 西船橋から送迎があります。 http://www.heikenosho.co.jp/yukemuri/index.html 徒歩で、平家の里など散策されるとよいです。 私も高齢のものを連れていきましたが、ワクワクとするような調度品でした。 平家ゆかりをウリにするには、学術的根拠に乏しいのがイマイチではありますけどね。
＞どのサイトを使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 金額を見れば分かると思います。また、どのサイトが最安値とは決まっていないでしょう。 サイトも得意、不得意なコースがあります。 出発地と到着地（例えば東京～広島など）　バス　でネット検索すれば出て来ます。
＞お盆以外ですと14:10が最終です。 東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は、季節運行便の為、運転がある日と 運転がない日があります。今月後半の運転日は17日（水）→21日（日）と 26日（金）→28日（日）で、9月以降は主に金・土休日に運転されますが 9月26日（月）→10月7日（金）の平日は東名高速道路で集中工事が行われる為、 東京駅を13時10分に発車する東海道昼特急15号及び上記の期間中の金曜に 運転する。東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は何れも運転しません。 集中工事期間中は12時10分に東京駅を発車する中央道経由の中央道昼特急13号が 最終便となります。http://www.jrbuskanto.co.jp/20160725.pdf　また、 高速バスは道路状況に到着が大幅に遅れる事があります。実際、今日（12日）も 朝方から午前中にかけて、東京駅を出発した東海道昼特急号は、お盆の帰省 ラッシュと言うもあって、各便とも、軒並み大幅な遅れが出ていて、午後3時過ぎの 段階では、最大で80分程度の遅れが出ており、今日の大阪駅行き昼特急の最終便と なる。東海道昼特急411号にも1時間程度の遅れが出ていて、このままのペースで 行きますと、大阪駅到着は夜8時20分過ぎになる見通しです。 ＞14時頃があるんですね。　14時台の昼特急317号も使える事は可能ですが、ダイヤ通りで 　運転できたとしても、大阪駅到着は夜10時半近く（22時20分）になりますし、もし 　このバスが何だかの渋滞に巻き込まれれば、到着が大幅に遅れ、大阪駅到着は 　かなり遅い時間になってしまいます。JR神戸線自体は遅くまで動いていて、大阪から 　三ノ宮・神戸方面への電車は0時半近く（新快速西明石行き最終大阪駅0時25分発車） 　まで、ありますが、出来れば14時台の昼特急の利用は控えて、13時10分発車の 　東海道昼特急13号を使われる事をお勧めします。
宮城県刈田郡蔵王町の遠刈田温泉、「温泉山荘 だいこんの花」 参考まで。 http://www.ichinobo.com/daikon-no-hana/
1泊2日じゃねえ。このくそ暑い中、しかも観光地はどこも混雑してる お盆真っ只中に、これから計画立ててわざわざ出かけることは ないでしょう。 その値段でちょっとリッチな食材（最高級の肉とかマグロとか、 料亭の仕出し弁当とかね。お酒、ワイン等も一級のもの）買って、 エアコンの効いたお家でまったりオリンピック観戦、が ある意味贅沢な過ごし方かと。
どのくらい遠くからいらっしゃるのでしょうか。 関東の方が日帰りで江ノ島に行くのに、旅行代理店は必要ないですから、遠くから泊りがけですか? でしたら、伊豆の方が良いと思います。 江ノ島は電車で日帰りに適しています。 狭いエリアに人が押し寄せるので、道路は渋滞、電車も混雑、街も人が溢れて着替えも大変、海も海岸もイモ洗い状態です。 宿泊施設も少なく、あっても満室でしょう。 おすすめは、伊豆の下田。 海岸の方向が様々で、台風が来ても風や波の穏やかな方向もあるからです。 砂の白いところや、雰囲気の良いところもありますし、 さまざまなエリアがありますので、人が多くても問題のない程度ですし、エリアによっては静かに過ごせるところもあります。 伊東は宿泊施設が多くあるという点ではよいのですが、砂の色が黒っぽいです。 熱海はアクセスが良いこともあり、混雑の程度はかなりのものです。 じゃらんや楽天トラベルでよい宿を探せると思いますが、JRやその他切符の手配も依頼するならJRの旅行代理店もよいです。 JR東日本管内なら「びゅう」です。 http://www.eki-net.com/travel/ ネットでも依頼できますし、駅に行けばよいのですから簡単です。 宿のおすすめはいろいろありますが、今からでしたら予約の取れるところも少ないので、まずは取れるところを探しましょう。
ずばり、千葉県鎌ヶ谷市、です。 まず成田空港へのアクセスがものすごくよいです。電車で30分で着きます。国内旅行でもＬＣＣがだいぶ就航しましたので侮れません。海外旅行へはもちろんですね。 それでも成田からは就航していない地域もあるでしょうから、羽田へのアクセスも考慮しましょう。同じ駅から成田の反対側に行く電車に乗れば、羽田空港に直行できます。 もっともこの行き方だと、ちょっと遠いので普通は船橋周りなどで行くほうが便利かもしれませんが、いずれにしても、どちらの空港も利用でき、さらに物価が安いのは鎌ヶ谷市です。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/20 … さらには首都圏第三の空港である茨城空港もそれなりに行けます。東武野田線（アーバンパークライン）に乗って柏でＪＲに乗り換え石岡駅からバスで行けます。 千葉県のこのあたりは首都圏の中でも物価が安く住みやすいです。埼玉もコストパフォーマンスはいいのですが、なにせ空港が遠い・・・ 鎌ヶ谷市が地味、ということなら日本一住みやすい隣の印西市でもいいでしょう。ただし、普段は電車代がバカ高くなります。 北総線は空港に向かう分には安いのですが、その間の金額はおそろしく高く設定されているからです。ですから普段使いは鎌ヶ谷から野田線または新京成線という人も多いです。 このほかにフナッシーで有名な船橋市や隣の市川市、習志野市などもいいでしょう。特にお勧めは京成線沿線です。 京成線は成田空港に直通し、羽田には京急線に乗り込みをしているからです（ただし、1回乗換えがあります） またＪＲも平行して走っているので、都内に通勤するのはＪＲというのもいいでしょう。 または思い切って木更津あたり、というのもひとつの手でしょうか。その代わり自動車が必須です。成田まではもうすぐできる圏央道を使えば1時間かからず到着できますし、駐車料金は安いところなら1日500円です。 アクアラインを使えば羽田までは30分ですが、アクアラインの料金はちょっと高く（今は割引があります）、駐車料金は安くても1日1000円です。あ、木更津駅からバスに乗れば羽田は30分ですね。 首都圏・空港・コストパフォーマンスなら絶対に千葉県です。
ハツ場バイパスが開通していますので、旧道が一部通行止めでも問題なく通行できます。 八ツ場バイパスが全線開通したのは、2011年の12月です。 それ以降に更新されていないナビを利用すると、案内されませんので確認しておいた方が良いです。 全線開通していないときは入り口に気が付かないこともありましたが、今は自動的に八ツ場バイパスが優先道路として通りやすいようになっていますので、迷うことはないと思います。 「渋川伊香保ICから草津に抜けられない」ということは、まずありません。 そのようなときは、ニュースになっているでしょう。
関係者ではありませんが、トーキョーブックマークのプランは何度か利用したことがあります。 連泊については、パンフレットを見ると「延泊」の項目があるので、基本設定（1～3泊）以上の延泊も可能だと思います。一般に需要が多い1~3泊はパックプランとしてあらかじめ料金が提示されていますが、需要の少ない長期の連泊は個別対応というのが普通です。 ネットからの予約では延泊設定がなくても、旅行代理店の店頭では可能なはずです。 基本的に、企画の名称通り、新幹線を使って「東京へのお出かけ」を推奨するプランですので、むしろ東京ではない横浜もオマケで付いてくるだけ便利だなあと思うくらいです。 ホテル充実度については、そもそもが「東京」にお客さんを運ぶのが目的のプランであることを考えれば、横浜エリアが少ないのは仕方ないでしょう。新横浜のホテル・アソシアは新幹線利用のプランであるトーキョーブックマークを使うとかなり割安で泊まれますが、これはアソシアがJR東海の系列ホテルだからでしょうね。 小田原エリアは、普通の出張パックでもプランの種類が多くありません。そこは需要と供給の関係かと思います。 東京は出張や旅行で非常に需要の高いエリアです。需要が高ければホテル間にも競争原理が働きますし、旅行代理店も売れることを見越してホテルの部屋をまとめて仕入れることで単価を安くして、トーキョーブックマークのような割安パックプランを提供することができるわけです。小田原だと、そういう安いパックプランを売りにくい、ということでしょう。 「ぷらっとこだま」にも小田原の設定はありませんし、薄利多売ができないエリア、ということなんじゃないでしょうか。 なお、小田原駅には「のぞみ」は停まりませんし、「ひかり」も2時間に1本、基本的に「こだま」利用の駅です。 目的地が藤沢の場合、新大阪から「ひかり」利用の小田原経由も「のぞみ」利用の新横浜経由も所要時間はほとんど変わらないか、「のぞみ」利用で新横浜経由のほうが結果的に早く到着できますよ。 新横浜～藤沢は、JR（または地下鉄＋JR）でも所要30～40分程度ですから、新横浜宿泊プランでも、そんなに悪い条件ではないと思いますが。
どうしてもフェリーでということですと愛知県の伊良湖と三重県の鳥羽の間に伊勢湾フェリーがあります。所要時間は55分です。 http://www.isewanferry.co.jp/ 　なお現在、東京港フェリーターミナルを使用する航路は東京 / 徳島・新門司の1航路のみのはずです。 http://www.tptc.co.jp/terminal/guide/ferry 　ちなみに長距離フェリーの航路に関しては以下の日本長距離フェリー協会のWebサイトの情報が参考になるはずです。 http://www.jlc-ferry.jp/
いずれも、メジャーなものは既にご存知だと思います。 徳島県では、「土柱」という不思議な景色があります。 「世界三大奇勝」は大げさだと思うのですが、立ち寄ってみるのも面白いかも。 http://find-travel.jp/article/17755 三ノ宮から近い中華街の南京町。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1460 このように食べ歩きできます。 http://www.love-wife-life.com/kobe-nankinmachi/ 静岡市では、とろろの丁子屋に入ってみるとよいです。 その昔、ヤジさんキタさんがあまりの美味しさに食べ過ぎて動けなくなったという話ある店です。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/a/a_84/ 由井桜えび館もよいですね。 http://www.kakusa.co.jp/ 食事だけでなく宿場町の散策もできますよ。 http://www.kakusa.co.jp/sakura/02_information/in …
・沖縄本島 ・南大東島 ・壱岐島 北海道も島ですけど「範囲」が広すぎますもんねぇ。 因みに北海道なら「小樽」が筆頭です。
チャリで弁当作って遠出しよう。
阿智村から善光寺、上田にく。 上田からは国道254経由で松本に行けばよいです。
JR尾道駅から路線バス「おのみちバス」「本四バス」で 「因島土生港(いんのしま はぶこう)」行きで 25分ほど 「因島大橋」下車 約1km(徒歩15分前後) http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/sectio … 「おのみちバス」「本四バス」は、2社共同運行なので、 どちらのバスが来ても全く同じ (運賃・経路) 路線バスなので、予約不要 (先着乗車) ■バスのりば(7番) http://www.onomichibus.jp/route-bus/bus-stop.php … https://goo.gl/maps/KA3YXwFC5Gr ■時刻表 http://www.onomichibus.jp/route-bus/timetable.ph … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … ■路線図 http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ro … ■運賃表[PDF] (560円/おとな片道) http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/pd … ※下記添付動画 参照 00:00 尾道駅前 → 25:35 因島大橋バス停 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
新幹線だと新大阪駅から「のぞみ」や「みずほ」に乗って博多駅で「さくら」か「つばめ」に乗り換えて、 もしくは新大阪駅からの「さくら」に乗って乗り換えせずに新鳥栖駅にて新幹線は降りて 新鳥栖駅で在来線に乗り換えて特急で長崎まで行くのが簡単です。 在来線の特急は新鳥栖駅でなくても博多駅から乗る方が自由席だと座れる可能性が高いので 新大阪駅からとにかく博多駅まで行く新幹線に乗って博多駅で在来線の長崎行特急に乗るのが 良いかもしれません。（博多駅は広いので、乗り換え的には新鳥栖駅のほうが解りやすいとは 思います） 一例 さくら５４７号　新大阪　８：０４－１０：５４新鳥栖（博多１０：４０着） かもめ１７号　　新鳥栖１１：２０－１２：５０長崎（博多１０：５５発） もっと早い時間のもあります。博多駅で１５分の時間がありますから、乗り換えにまごつかなければ 博多駅で乗ったほうが始発ですから、自由席の窓際に座れる可能性もあるかも？ 博多駅にもっと早い便で着いてしまい、２０分くらい前から自由席の列に並べば確実に取れるとは思いますが この時期は暑いので倒れないようにしてくださいｗ
ホテルや大江戸温泉物語城崎などの売店で扱っていませんでしょうか？ 特に、外国人がやってくる宿の売店には置いてあるかも知れません。
大江戸温泉物語です。 朝４時まで居酒屋が営業していること、選べる浴衣でのんびりとできることです。 男女で行っても、お湯は男女別ですからね、浴衣で一緒に過ごす時間が大切です。
提供できなくなった理由を確認しましたか？ 　代替案の提示はありませんでしたか？　無い場合、要求しましたか？ 　代替案の提示を受けて折り合う所を探されるといでしょう。 参考まで。
京都駅前から出ている市バスは１日券５００円でお得です。ルートがいくつもありどれにのフリーで使えます。ルートの地図を駅前の販売所で貰えます。ご参考まで
「九州ふっこう割熊本宿泊券」のことですね？ 　でしたら。。。 　ネットでの入手はアカウント単位。 　現地での使用は１人単位ということでしょう。 　Q&Aの3.に以下のように明記されてます。 購入枚数上限：一人（1アカウント）6枚（額面30,000円）まで 使用枚数上限：一人あたり1泊5枚（額面25,000円）まで 　購入前または使用前にこれをチェックされていれば誤解せずに使用出来たかと思います。 　なお通常、宿は2名で予約しても予約した人の名前で処理をしますから、説明にある「1人あたり」が実質「1予約あたり」となってしまったのでしょう。1人1泊15,000円以上～20,000円未満の場合の使用制限は3枚なので、宿の予約時に支払いを2人別々に出来るか打診されるとよかったようにも思います。 参考まで。
日光ですかねえ！東照宮を中心の門前町です！周辺にも見所も多いかと！
ホテルアリビラから美ら海水族館って相当な広範囲ですがタクシー移動でいいんですかね？ 美ら海水族館の一択な気がしますが、ついでに、古宇利大橋・大宜味の前田食堂・辺野古座り込みなんかですかね。 あとは、朝か夕方の日差しが弱い時間にシュノーケリングかな
問題は、お盆に空室があるかどうかですね・・・。 以前はリゾナーレ小淵沢だった、リゾナーレ八ヶ岳。 周辺の散策もよいですし、涼しいです。 波の出るプールもよいです。 サントリーの白州工場とか、アウトレット、清泉寮、ただ散歩するだけでもよいです。 http://risonare.com/ 富士吉田の鐘山苑。 最上階の富士山の見える露天風呂がよいです。 他のお風呂も富士山が見えて、お庭の茶室で一服。 蛍は時期的にどうかな・・・。 http://www.kaneyamaen.com/ 諏訪湖は、どこかしら空室があると思います。 お盆では宿は選べませんね・・・、 夏の間は、毎日ミニ花火大会があるんですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/index.html 白馬は涼しいですよ、ただホテルが取れない・・・。 どこも空いていなかったら…と言ったら大変失礼なのですが、福島県磐梯山ふもとのコッヘルというペンションはおすすめ。 部屋自体はのんびりとするような雰囲気ではなく、２泊するほどではないのですが、(大変失礼を承知です)料理がとてもおいしいんです。 柔らかく焼き上げた魚、地元の食材を使った料理、ご主人手打ちのそばが美味しいです。１泊は良いと思います。温泉ですし。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 裏磐梯などほかのホテルと併せてどうぞ。
青春18きっぷで行けるかはわかりませんが、 広島の厳島神社なんてどうでしょう。 人生観が変わるかもしれませんよ！ 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめるみたいです。 女性一人で旅をされている方もよく見かけます。 ごはんは宮島口駅前のところにある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なんかも有名ですよ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html 富士山登山や四国のお遍路さんなんていうのもいいかもしれません。
8/16はお盆の繁忙期ということもあって、割引はしていない様ですね。 私も、フェリーの舟遊プランがいいかな？と思ったのですが、４名だと往復でざっくり５万円ぐらいになりますね。ガソリンの消費が無いので正規の高速代金とあまり変わらない感じになりますね。運転が無い分、楽かもしれませんが、これは今回の趣旨とは違いますね。 唯一といってもいい割引手段は、『深夜割引』を利用することでは無いかと思います。深夜０時～４時の間に走行してた場合、利用区間を３０％値引いてくれるという割引です。 http://www.tokutoku-etc.jp/etc_time/night.html これを利用した場合、中国池田→鹿児島で12080円（吹田からだと12220円)となります。0時に自宅を出発して、高速に乗った後に西宮名塩などのSAで仮眠を取って出発したり、溝辺PAや桜島SAで0時を過ぎるまで時間調整したりすると大幅に値引きを受けることが可能かと思います。帰りは、九州エリア乗り放題プランと、下関～中国下関を別に利用される形がいいかなと思います。 おそらく両方とも深夜割引適用を狙って往復されるのが一番安くなるとは思うんですが、学校の関係を考えると、あまり遅くに到着するのは得策では無いかも知れませんね。 あと、勘違いかと思いますが、中国豊中は東向きのICですので、中国九州方面の発着は中国池田になりますので、値段検索の際、中国池田で指定してくださいね(2000円ほど変わってきます)。
名古屋と三重(県は広いですよ。なぜ名古屋はピンポイントで三重は県名？）の どこに行かれるのか不明ですが、三重がどこか1か所だけならともかく 1泊なら高くても時間を買って新幹線で行かないと回り切れないのでは。 乗り鉄という文字が見えるので、鉄道に乗るのが目的で、とりあえず「名古屋」と 「三重」の鉄道に乗れさえすればいいのなら、適当にJRを乗り継いで名古屋まで その先はJRでも近鉄でもお任せします。 私なら新幹線一択。 高いのであればぷらっとこだまでも利用すればいいのでは？ http://www.jrtours.co.jp/kodama/
それぞれのホテルがどのように規定しているかによります。 返金可能だとしても、現金でもらいに行くのならともかく、振り込んでもらうのなら最低限、銀行の振込手数料ぐらいは当然引かれるでしょう。 振込手数料に加え、そのホテルの事務処理費が若干上乗せされることも覚悟しておくべきでしょう。 宿泊前とはいえ、既に発生した費用は負担する義務がありますのでね。
http://www.ktr.mlit.go.jp/guide/guide00000012.htmlライブカメラ映像http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/dam.h …　ダムのライブカメラです。http://navitte.jp/%E5%B0%8F%E6%B2%B3%E5%86%85%E3 …こちらが、小河内です。
一人旅なら、乗り物移動ですねえ。鉄道、バス、船、飛行機、ローカルで楽しまれてみてはどうでしょうか？っと言うことで、ローカル鉄道の旅！です！田舎町巡りです！
>用事は学会？（笑）です。 その学会の日取りを教えて頂かないと困ります。なぜかと言うと 国内の空の便は勿論の事ですが、最近では仙台⇔東京を含む、多くの夜行バスで 実際にお乗りになる日によって値段が変動する為です。新幹線の場合ですと お乗りになる日によって±400円の違いが出て来ますが、最も値段の変動が 緩やかです。例えば8月下旬に学会があり、東北・東海道・山陽の各新幹線を 乗り継いで行く場合の値段は以下の通りです。 乗車券　仙台市内⇔北九州市内　片道15,980円　往復割引　28,760円 　　　　小倉⇔下関　560円 やまびこ号自由席特急券　仙台→東京　片道4,430円　往復8,860円 のぞみ号指定席特急券　東京⇔小倉　片道9,330円　往復18,660円 往復新幹線で行った場合の値段は　56,840円になります。これより安く行きたい場合は 夜行バスかLCCを使うしかないです。まずは学会の日取りを教えて下さい。
晴れていれば長袖シャツに風を防ぐウィンドブレーカー（登山・ハイキング用のカッパの上着等でも可）があればＯＫです。 　長い時間屋外に居ないのであれば半袖シャツにウィンドブレーカーのようなものでもＯＫです。 　曇りや雨の場合は、朝の時間帯だとそれでは肌寒いです。 　基本＆ベストは重ね着＋風よけの上着で調整できるようにしておくことです。 参考まで。
アルプス公園と城山公園は隣同士のようなものですが、アルプス公園は夜は中には多分入れないんじゃないかと……。 もう何十年も行って無いので今はどうなのか、わからないんですよ。ごめんなさい(^^;;
ビーナスライン辺りだと王ヶ頭かな 予約は取りにくいだろうけど 家族連れで長野で星空だったら、乗鞍畳平の銀嶺荘がオススメだけど ビーナスラインからはちょっと外れますね 標高高い澄んだ空気で見る星空は格別、白骨温泉も楽しいし 乗鞍高原湯けむり館のとこのピザも美味しい ビーナスライン必須で無ければご検討ください
こちらは無料ナイトツアーがあるようです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70818/CUSTOM/G … もう少し大人な宿でしたら扉温泉「明神館」がおすすめです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/7112/7112.html
軽井沢の柏倉製菓のくるみクッキーがオススメです！ わたしは小学生の時以来行っていないのですが、お土産でいただいてからファンになり、何度か送っていただいています。 ポロポロするけど、大きいのに高くなく、ほろほろ溶ける感じが美味しいです。
この季節、台風による影響が気になるので悩ましいところですが、ドミトリーとしては沖縄の宮古島/石垣島あたりがお勧めです。 那覇のような「日本人は就労ビザ不要」を悪用した「沈没」者も、離島のような「旅行マニア」も少なく、良い意味でごく一般の旅行者の方が多く泊まっているイメージがあります。
少し遠めですが、広島の厳島神社なんてどうでしょう。 大阪から新幹線と電車とフェリーで行けて、 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめると思います。 適度に田舎感もあり、 ごはんは宮島口駅前にある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なども有名です。 ただ一つ懸念としては、厳島神社の神様は女神様なので カップルでいくと嫉妬して別れるという話もあります。 気にしなければいいのですが。 水族館やロープウェーもあるのでデートには最適だと思います！ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html
代表者が買いに行けばよいだけです。個々に買いに行ったり、全員揃って階に行く必要はありません。 　買いに行くのはJRの駅（緑の窓口やビュープラザ）でも街の旅行代理店でもよいです。ネットでも。 　ちなみに鉄道だけでなく飛行機も同様です。 参考まで。
質問者さんが25歳以下なら、こちらの方がお得です。 若者限定四国フリーきっぷ http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 3日間有効、JR四国特急・普通列車の普通車自由席及び土佐くろしお鉄道普通列車の普通車自由席乗り放題、9,800円。
ならないです。 既回答にもありますように、足していくのが基本的な考え方です。通常の1に4が足されて5倍、アプリを使うことで通常に1を足して2倍。 ですから5+2、そこから通常のダブリを引き6倍。 なお、余分に付くポイントは別途遅れて付き、かつ利用期間に期限があったりしますから要注意です。 メールをよく見ておかないと付いたのすらわからないことがあります。
宿に実害ありますよ。 60日前までに予約をすると割引きになる ↓ 宿の観点では2か月前から客を見込める ↓ 2か月前からの見込み客にキャンセルされないようにキャンセル料を設定して より確実に泊まってもらうようにする 極めて合理的なキャンセル規定です。 むしろキャンセル料が割引分1,000円しかないのであれば、 その宿は相当良心的だと思いますが。
私が下呂で料理も含めて雰囲気がよかったなと思うのは湯の島館です。旅館らしい雰囲気が好きならここです。 周りに他の旅館などがない点。外の登ってくる道にあります温泉神社や源泉なんかの雰囲気も良いです。 水鳳園も予算範囲内でしょうか。建物自体はふつうの旅館ですが料理旅館ですから食べるものは間違いありません。 　どちらの料理も私は美味しいと思いましたが、料理が優先順位第一であれば水鳳園のほうが良いかも。　 　ホテルらしいところをご希望で洋食も楽しまれるのであればバイキングがメインにはなりますが、くさかべアルメリアも良いかと思います。 しかしアルメリアだったら私なら温泉街が近い水明館にしますね。
ルートが決まっていて、時刻も設定できるなら http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop ここでご自分で調べたほうが確かですよ。
新幹線を使えば、博多や広島から日帰りできます(^_^*) もうちょい近場で……、ということであれば姫路城でも見に行って帰りに明石に立ち寄り鯛や蛸を肴に一杯、と言う感じでどうでしょうか。
人だけなら、弾丸ツアーというのは安いかな。 車なら、向うでレンタカー借りた方が安くなるかな。 今、新幹線も安いみたい。レンタカーとセットもあるかな。 http://www.hankyu-travel.com/search/dfree.php
城崎温泉がお勧めです。志賀直哉達の文化人が多数宿泊した事がわかると思います。最近は外国人が多いです。色んな出で湯があるので平日空いてるので ２泊３日暗いが良いよ!
>①東京ディズニーシー 厳密には「東京」ではなく千葉県になります。 >どちらに行くべきですか？ こればかりは好き好きの問題だと思いますが… >あなたなら、どちらに行きますか？ どちらもパスです。
時期により、様々ですが、思いつくままに書かせてもらいますね。 ■兵庫県佐用町南光のひまわり畑。 ７月初旬より８月上旬まで、旧南光町町内のどこかでひまわり畑を見ることができます。特に７月下旬のひまわり祭りの頃は、ひまわりの持つ力に圧倒されます。この時期、特に酷暑なので、体力的にも辛いのですが、毎年見に行っています。 ■鹿児島県奄美市住用のマングローブ林 これは、季節限定ではなく、四季折々楽しむことが出来ます。夏にも冬にもいきました。カヌーツアーをやっているのですが、道の駅ではなく、個人営業されているところの方が自由にマングローブ林を楽しむことができます。奄美大島は、海水浴もできますし、金作原原生林など亜熱帯のジャングル？も楽しめ、いいところだと思います。でも、その中でも、マングローブ林が一番。 ■島根県隠岐の島町春日の浜海水浴場 人がほとんどいない海水浴場で、水の透明度がハンパ無いです。泳いでいる魚は、きらびやかでは無いもの、水深３ｍの水底が普通に見えるのは驚きでした。シャワールームとレストランがあるだけですが、何もなくて不便というわけでも無いので、夏の海水浴はココ！と思っています。 ■島根県益田市匹見町匹見峡レストパーク 春は桜、夏は川遊び、秋は紅葉と楽しめます。冬は、スキー場が隣町にあるので、ここで宿泊することも・・・。山の中のキャンプ場なんですが、泳げる程度の川幅と水深、飛び込める岩などが適度にあり、水の綺麗さはピカイチです。レストパークより上流に集落が無いので、余計に綺麗なんだと思います。夏休み期間とゴールデンウィークは忙しくて、テント利用のキャンパーも多いですが、それ以外の季節だと、森の中のケビンでゆっくりとくつろげます。夏場の気温も28度程度なので、避暑としては最高です。 ■青森県青森市八甲田山 秋から冬にかけてが、一番面白いとところだと思います。ぶなの原生林が広がり、秋の紅葉は「見事」としか言えません。冬は、雪の回廊で、十和田湖方面に抜けることができ、一面の銀世界。酸ヶ湯や蔦温泉といった温泉も多く、見るだけでなくゆっくりすることができます。温泉は蔦温泉の方がお薦めかな。夏～秋は、ロープウェイで山に登り、山頂を散歩するのも、気持ちよくて好きですね。 ■熊本県美里町御坂遊歩道 素晴らしいというのとは、少し違うのかもしれませんが、八代市泉町にある釈迦院への表参道です。町おこしをかねて3333段の石段が整備されています。登り切ったところに素晴らしい景色があるということではありませんが、登ってきた自分をほめたくなるそんな階段です。階段以外に特に何があるわけでもなく、階段下に自動販売機と駐車場しか無いのですが、毎年春と秋に挑戦して、自分の体力を測ってます(^^; ■北海道ニセコ町ニセコモイワスキー場 バックカントリースキーの拠点の様なスキー場です。ニセコはグランヒラフ、東山、アンヌプリもそれぞれ個性があって面白いのですが、ニセコモイワのコンパクトな感じが好みです。外国人の方が多く、なんとなくスキー場全体が海外の様な感じがして楽しめます。時期によりますが、リフトも比較的空いていることが多いかな（１月下旬から２月上旬はかなりの行列になることもあるみたいですが）。 ■鳥取県日南町花見山スキー場 同じくスキー場ですが、ゲレンデの規模と利用者数が全く釣り合っておらず、運営は大丈夫か？と心配してしまうほどでした。リフトは２本しかありませんが、コースバリエーションに富んでいます。スキーよりもスノボの方が多いので、スキーをレンタルする場合は、相当古いものしかありませんが・・・。スノボは比較的新しいものが揃っていました。 ここは、素晴らしい！と思ったところが、多くてなかなか絞り込めず、迷っちゃいました。 一緒にいった友人によっても、あそこが良かったというのは、少しずつ違いますし、なかなか言えないですね。他にも、山形県蔵王温泉や秋田県新玉川温泉、福岡県柳川巡り、島根県国賀巡り、堀川巡り、沖縄県今帰仁城、そして静岡県富士山など色々出てきますが、きりがないので、このあたりでやめておきます。 参考になれば、幸いです。
JRだと中学生なら学割が使えるので、新幹線の普通乗車券分が割引になります。 往復で2割引きになります(特急券は割り引かれません) https://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html 学校で「学生・生徒旅客運賃割引証」を作ってもらってから駅や旅行会社で切符を買ってください。 体力に自信があるなら高速バスの方がはるかに安いですね。 http://www.konanbus.com/highway.html#highway02 飛行機(羽田~青森はJALのみ)で行く手もありますが、速いだけお値段はそれなり。 青森空港から弘前行きのバスありますが。 http://www.jal.co.jp/ http://www.konanbus.com/airport.html 宿は予約時保護者の同意が必要になると思います。利用する旅行会社やホテルに聞いてみてください。
↓のNo.1です。訂正。 さざなみの京葉線東京発、日にち限定であります。 ８月５～１６日・９月１７～１９日運転だそうです 東京駅時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list103 …
新幹線を利用するつもりなら、金券ショップで、 京都(京都市内)↔新横浜(横浜市内) のチケットを1枚、 京都(京都市内)↔東京(東京都区内) のチケットを1枚 購入すればどうですか。 例えば、 http://www.tokai-ticket.co.jp/voucher-ticket/sel …
＞旭川行きのバスが見つかりません！ 「(直通は)昼間も無いよ！」と道民に限らず日本人全体からツッコミが入りそうな質問ですね...。 臨時運行されるバスで札幌市内に出て、始発のJRで旭川に行くのが良いと思います。 JRであれば特急スーパーカムイ1号で旭川に0800着です。 ちなみに高速バスだと札幌0700発の特急もんべつ号(旭川経由)が始発、定刻で旭川0905着となり若干遅くなります。
どこを回るか次第だと思います。 例えば東京都内1か所、横浜市内1か所、江の島は見るだけなら ディズニーを1日と他2日でも回れると思いますが、東京も横浜も大きな街です。 江の島も稚児ヶ淵(島の相模湾側)まで行くならそれなりに時間はかかるので、 見る場所次第で回り切れないと思います。 3泊4日で中3日しか使えない(夕方羽田着、午前羽田出発な)のであれば、 ちょっと欲張り過ぎな印象はあります。 逆に言うと「東京」「横浜」の訪問地次第では回れるとも思います。
確かに沖縄の産物には、島らっきょう・島ニンジン・島とうがらしのように、島がつくものがありますが、それほど多いとは思いません。 沖縄はおもな島だけで３６（３９だったかな？）もあり、それぞれの島は出来もカルチャーもまったく違います。 たとえば、宮古島はサンゴ礁が隆起して出来た島で、山がなく川もなく平地ばかりで、降った雨はサンゴ礁を通して地下に浸み込んでいくので濾過され、汚れることはなく海は非常に綺麗です。一方の石垣島は海底が隆起して出来ているので、山があり川も谷もあり森林もあります。島の出来や構造が違うと、産物にも違いが出てきます。 それだけではなく、これもたとえばですが、宮古島と石垣島ではふるくから住んでいる人の気質も違うんです。石垣島の人は他の人の考えや習慣（生活様式）にはなかなか馴染みません（ある意味で頑固です）。しかしそれを理解し納得すると心から同じになるんです。でも、宮古島の人は逆で、他の人に柔軟で賛同的な姿勢を示してもそれは表面的で、心の底はそうはなく自分の考えをなかなか変えようとはしません。人同士の付き合い方が違うのかもね。 ということで、沖縄の島は全部カラーが違います。なので、自分の島の産物という意識が強いのではありませんでしょうか（これには憶測が混じっていますが）。
No.1の補足です。 ・伊丹→山形のJAL便は高いです。ほとんどが出張で利用する人たちです。（山形空港周辺には大手メーカー関連の電子機器工場があるため） 出来るだけ予算を詰めようとしたら、ピーチか山交（近鉄）の夜行バスでしょう。新幹線は何回か東海道+山形新幹線を利用しましたが、着いた頃にはへとへとです。 ・他の回答者さんは庄内空港を挙げていましたが、山形空港のある内陸地方（山形・天童など）と庄内空港のある庄内地方（日本海側の鶴岡市・酒田市など）は車で2時間以上もかかります。しかも、庄内空港に行くにはANA便を使い羽田空港で乗り換えないといけません。 もし庄内へ行きたいなら、新潟空港まで行って、JR新潟駅で特急いなほに乗るという手段もあります。 ・No.4の方がピーチの航空運賃とコンビニ支払を回答していましたが、ピーチは予約状況に応じて都度金額が変動してしまいます。また、支払方法（クレジット・コンビニでの店頭支払・ATM振込など）や予約手段（PC・スマホ・電話）に応じて手数料が違います。一番コストが安いのは、PCサイトから予約し、クレジットで決済する方法です。 ・関空のピーチの発着は国際線などがある第一ターミナルではなく、反対側の日航ホテルのあるビルの１階から連絡バスに乗り、少し離れた場所にある第二ターミナルから搭乗します。また、スーツケースを機内に持ち込む人は必ず秤で重量チェック（10ｋｇまでOK・オーバーした人は追加料金を払って預けます。）があり、手荷物検査場もだいぶ時間がかかりますので、私はいつも余裕をもって１時間半以上前に着くようにしています。 ・仙台空港から山形への移動は、仙台空港から電車で仙台駅に行き、仙台駅西口（表玄関側）正面・LOFTのあるビルの北側から「山形駅前行き」のバスに乗ります。 （JR仙山線は、時間もかかり運賃も高く、本数も少ないのでお勧めしません。） さてバスですが、10～20分ごとにやってきます。ですので、混んでいたら、１本見送って座ったほうがいいです。なお、地元の人は、駅前の金券ショップで回数券バラ売りを買って乗ります。 おやつに仙台駅の売店で銘菓「萩の月」でも買っておき（１個でも売っています）、運転士さんの、関西人には全く分からないであろう山形弁の車内放送に耳を傾けつつ、次第に田んぼしか見えなくなる車窓を眺めながら和んでいると、あっという間に山形市（山形駅前まで所要60分）です。 ・山形では、ぜひお蕎麦を食べてみてください。関西は白く細い更科そばが一般的ですが、山形は太麺で黒く、ボソボソした田舎そばです。お勧めはシンプルに「板そば」（横長の木箱に盛り付けたもりそば）です。それと、今の時期はさくらんぼの最盛期です。スーパー（「おーばん」「ヤマザワ」など）の果物コーナーではパック詰めも売っているので、ホテルに買って帰り、水で洗ってから食べてみると、甘酸っぱくて美味しいですよ。
持って行きたい荷物が入るものなら何でも。 　出張先への行き帰りの移動の際、手に持って下げるのが重くてイヤならキャリーバッグでしょう。 　それが苦でないなら普通の手提げバッグの方が宿泊先の部屋で場所をとらず楽でしょう。 　キャリーバッグでも小型のスーツケースのように荷物を本体側とふた側に入れるタイプは荷物の出し入れに場所をとります。対してソフトキャリーは全て本体側に入りふた側にはポケットしかないので部屋での出し入れに場所をとらず楽です。 　ただ、2週間移動無しの出張なら部屋のクローゼットなどに主要な荷物は出すでしょうからこういった使い勝手はあまり関係ないかもしれません。 　上記のようなことは全てご本人のお好みや暮らし方ですので、ご自身でそういったバッグに対する「条件」や「要求」をよく考えになって決められるとよいでしょう。 参考まで。
私だったら、路線バスです。 通常の路線バスで十分分かりやすいです。 バス停は華厳の滝は直ぐに分かります。 ターミナルのような感じですから。 東照宮も、人が並んでいますし、真正面なのですぐわかります。 先に華厳の滝に行ってから日光東照宮にすれば、東照宮から駅までは下り坂なので歩けます。 駅までの路は両側に土産物店が並んでいますので、のぞきながら降りてくると良いです。
遊びに行くのか、観光に行くのかどちらでしょう？ 観光なら清水寺や嵐山がオススメですが、遊びが目当てなら 京都水族館などがオススメです。 京都のお土産は結構どこでも買えますよ。 http://xn--eckm2okbzb3c.xyz/17/
質問の内容も、これを見られた方には難解ですね。 後志は後志総合振興局の地域を示したと思いますが、素直に北海道の積丹半島にあるとした方が良かったんじゃないでしょうか。 積丹町自体が人口２１００人程の町ですが、面積は積丹半島の半分くらいを占めていると思います。 積丹町にある宿泊可能な施設は、下記ＵＲＬを参照してください。 http://map.goo.ne.jp/search/genre/04/address/014 … 隣接する、古宇郡や小樽市（いずれも後志総合振興局の地域になります）も含めればもっとありますね。
大阪市内で勤務しています。 まず、最近は外国人観光客が非常に多く、難波や心斎橋など歩いていると右も左も観光客ばかりです。その影響もあって、最近は出張者でも年中ホテルが取りづらい状況です。お勧めはJTBや日本旅行などが販売している出張パック（航空券+ビジネスホテル宿泊料込）を利用するといいでしょう。伊丹空港から市内やUSJへの移動を考えたら梅田近辺（JR大阪駅からゆめ咲線直通）がいいでしょう。 大阪市内での観光スポットについては、以前私が回答した内容をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666516.html むしろ、滅多に関西に来られないようでしたら、少し足を延ばして京都や奈良を観光された方が良いと思います。京都でしたら梅田から阪急電車かJRで30～40分あれば着きます。奈良へは難波から近鉄電車で約40～50分位です。 食事処ですが、ズバリ「餃子の王将」をおすすめします。（注：屋号や看板が似た「大阪王将」ではない。） まず、席に着くなり「リャンガ コーテル！エンザーキー！ソーハン！テンハン イー！ダイビンも一緒でお願いしますわ！」と店のおばちゃんに叫んでください。あなたはもう筋金入りの関西人です。 すると、カウンター前の厨房で年季の入った白衣姿の店員がやおら中華鍋を振りはじめ、威勢のいい兄さんが餃子を鉄板に並べ始めます。5分も立たぬうちに、王将名物の餃子・唐揚げ・焼き飯・天津飯にスーパードライ大瓶が供されることでしょう。唐揚げは卓上の「魔法の粉」をまぶして頂きます。こうして、大阪のおっちゃんはデイリースポーツを読みつつ料理をつまみ、明日への鋭気を養うのです。（誤解のないように言うと、最近は若い女性や子供、カップル連れも多いです。玄人以外は「王将用語」で注文しません。念のため。）
「箱根　観光」といったキーワードで検索すると観光協会のサイトをはじめ主要な観光情報サイトを見つけることが出来ます。 　また、「箱根　モデルコース」といったキーワードで検索すると各種のおすすめコースの案内を見つけることが出来ます。 　なお、東京方面から電車でお出かけなのでしたら箱根フリーパスが便利でお得です。 参考まで。
No.2です。 就職してからだったので、欧米でも6～8日、アジアは3日の旅行です。 GWを使いましたが、うちは基本カレンダー通りなので、頭を下げまくって休みをもらわないといけません。 詰め込みの日程だし、繁忙期で旅費も高いしで、できればGW以外でのんびり行きたいんですけどね。^^; 欧米は10日、いや、時間があるなら１カ月くらいかけて周遊したいです。 定年退職後には絶対行こうと思ってます。（笑）
東京からだと、伊香保・榛名湖などはどうでしょうか？ 新幹線で、安中榛名まで行くこともできますが、ＪＲ高崎線で高崎駅へ向かい、そこからバスで伊香保温泉に向かいます。 帰りは、伊香保温泉に立ち寄りまた高崎線に乗って帰ってくるという形です。 ＪＲだと渋谷駅から高崎駅まで１９４０円。往復で、３８８０円。高速バスだと新宿から片道１５５０円。往復３１００円です。もしくは、高速バスだと直接伊香保温泉に向かっているものもありますね。 高崎～伊香保１１５０円。伊香保～榛名湖～高崎駅１７５０円（榛名伊香保温泉フリーパス利用）で、合計２９００円となります。 宿泊は、伊香保温泉として、翌日は榛名湖を巡り帰ってくる感じです。交通費が６０００円ですので、あとはホテル代と食費を安いところを探せば１５０００円ぐらいに抑えることができるのでは無いかと思います。 博多からの場合は、唐津か門司・下関かと思います。どちらも博多から電車で一本（唐津は、地下鉄からですが）でいけますね。唐津だと少し交通費も抑えることが出来るので、いいかも知れませんが、博多都市圏のイメージが残るかなと思いますので、ここでは門司とします。博多から門司港駅まで在来線で１３６０円。往復で２７２０円ですね。 門司港駅周辺の門司港レトロは観光地としてはのんびりと散歩するにはいいかと思います。旧大連港上屋や海峡ドラマシップは個人的にはかなり興味がありました。また、関門汽船によるトライアングルフリーパス（９００円）を使えば、門司港～巌流島～下関唐戸港を自由に行き来できますので、門司と下関を楽しむことができますよ。 もし、時間があまる用でしたら、小倉で途中下車し、小倉城や松本清張記念館を巡られるのも面白いと思いますよ。
大阪って観光スポットがないと思われがちですが実はかなり体験したり、見たり、遊んだりってありますよー！！今年の三月から運行してる、大阪ワンダーループとかだったら分からなくても大阪観光スポット13ヶ所周遊しながら、しかも乗り降り自由の一日パスなんで自分の時間でうごけますよ～大阪人情あふれるバスガイドさんも常時のっているので、色々聞けて安心ですよ～ http://wonderloop.osaka/
私はラブホを利用しますよ^o^ 綺麗で設備も充実してるし下手なビジネスホテルよりよっぽど良いです。
>YH（ユースホステル）を利用します。 いつだか忘れましたが、関西へ旅行に行く時に、よく泊まる新大阪ユース ホステル（YH)で家族連れの姿を見かけた事があります。YHは基本的には 男女別相部屋ですが、夫婦と子供4人の場合、ドミトリーと呼ばれる 6人部屋（部屋により、2段ベット×３又は2段ベット×２＋畳）を1部屋 借り切るが出来ると思いますので、予約あるいは空室照会の際に相談 して見て下さい。http://osaka-yha.or.jp/shin-osaka/facility 新大阪YHの宿泊代金は夫婦と子供4人の場合、5歳→11歳の子供さんに関しては 1人あたり１泊朝食付きで3,500円×4=14,000円。大人の方は同じく1泊朝食付きで 4,000円×2＝8,000円となり、1泊あたりの宿泊代金は朝食込みで合計 22,000円となります。 ＞JRレイルパスを購入して、成田から京都へ行き 成田空港着の飛行機で一時帰国し、JRレイルパス（正しい名称はジャパン レールパス）を使って、空港から京都へ移動する場合、成田空港から東京駅への 成田エクスプレスの指定席（成田エクスプレスは全車指定席です。）は利用できますが、 ジャパンレールパスでは、東海道・山陽新幹線の（のぞみ号）は利用できません。 東京→京都へ移動する時は（ひかり号　日中は東京駅を毎時03分と33分に発車）を 使って移動する事になりますので、列車の時間を決める際は十分ご注意ください。 広島→新神戸、新神戸→東京を移動する際も同様です。また、ジャパンレールパスでは、 山陽・九州新幹線の（みずほ）号も乗る事が出来ませんので、広島→新神戸（有馬温泉に いちばん近いJRの駅）に向かう場合は、さくら号を使う事になります。こだま号も 利用できますが、山陽新幹線の（こだま）は東海道以上にスピードが遅く、列車に よっては岡山駅や広島駅で10分以上停車するものもありますので、お勧めしません。 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html 広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html
手荷物を指定の場所に、当日中に送り届けてもらえるサービスが欲しいなと思います。札幌や松江では、ホテルと駅・空港間での手荷物輸送サービスがあるのですが、範囲をもう少し広げてもらえたらなと思います。 特に大都市になると、ロッカーやクロークは随所にあるんですが、その場所に戻ってくるのが一苦労なので、公共交通機関を利用しての身軽な観光をしたい時に、そんなサービスが欲しいなと思います。 朝・夕二便ぐらいで、市内の各ホテルと駅や空港などの拠点間を移送していくれるサービスが作れないものかなと思います。
安いと早いは両立しません。あなたの日程では最速の（早い） 経路を使わないと、とてもじゃないけどまわりきれません。 東京から淡路島に行って、翌日に宮崎の山奥、高千穂って、 どんだけ移動するの？ってな話です。しかもその翌日にはもう 東京へとんぼ返りですか？タレントの地方めぐりかなんかですか？ なので安いはあきらめて、とにかく効率よくまわれる最速のルートを 考える以外ありません。お金は二の次です。そのくらいタイトな スケジュールだということをもう一度認識した方が良いです。
仕事で全国に行っている関係で知っているのですが、国体があるとその地域全部のホテルは皆目ダメですね。民宿まで詰まっています。離れた場所にあるホテルで我慢するしかありません。
>沖縄 出発地・予算が不明ですが、私が宿泊したことがあるのはこちらです。 ジ・アッタテラス クラブタワーズ http://www.terrace.co.jp/clubtowers/ ビーチはありませんが、提携の「ブセナテラス」が利用可能。 >女性1人旅行で沖縄の他にオススメ >夜1人でお酒飲める場所がある どっか適当な観光地のホテルのバーで飲めば?
Googleで「横浜アリーナ」と指定して検索します。 　検索結果画面の右上にGoogleマップでの横浜アリーナの位置が表示されますのでそれをクリックします。 　Googleマップが表示されますので、画面左側の横浜アリーナの情報欄にある「ルート検索」をクリックします。 　Googleマップをマウスカーソルを使って移動させて東京駅を表示させます。画面左下にある＋－を使って拡大率を下げると一回の操作での移動量が大きくなり楽です。東京駅が見つかったらまた拡大率を上げればよいです。 　東京駅の駅のマークをクリックします。 　すると移動ルートと使用交通手段などの情報が表示されます。 　お試しください。 　また、横浜アリーナの公式Webサイトは以下です。ここにアクセス案内があります。 http://www.yokohama-arena.co.jp/ 　このアクセス案内にある最寄り駅と東京駅との間の鉄道移動に関しては以下のサイトで両駅と利用日時を指定して検索すると簡単に調べることが出来ます。 http://ekitan.com/ 　なお、浜松町は小さな駅です。 　モノレールの駅から下の階に降りてゆくとJRの駅です。JR山手線、京浜東北線の案内表示がちゃんとありますので心配無用です。東京、上野穂面行きの山手線、京浜東北線ならどちらに乗っても東京駅へ行けます。 　加えてSUGOCAはJR東日本の区域で使用できます。JR九州のサイトに説明があります。 https://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/each/index.html 参考まで。
今だからこそ、九州はどうでしょうか？ 穴場的に安い宿もあるのでは？ JR九州は1万数千円で乗り放題のフリー切符を 発売してます。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/
もうすぐ楽天でスーパーセールがあります。 予告はされていませんが、6月には可能性が高いです。 http://afi-r.com/lecture/event/1836/ 楽天トラベルもスーパーセールになりますよ。 前回の「終了しました」の表示がありますが、6月には開催されると思いますので、時々チェックしましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
>青春18きっぷという手も、ありますよ。 確かに18きっぷで行けば片道あたり2,300円→2,400円で行けますが、 上越線の長岡⇔高崎は本数が少なく、特に、新潟と群馬の県境（上越国境）にあたる、 越後湯沢⇔水上は1日数本しか運転しておらず、長岡・越後湯沢・水上辺りで列車の 乗継ぎの為に長時間待たされる場合がありますので普通列車での移動はお勧めできません。 ＞夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 新潟と東京を結ぶ、夜行バスの値段は実際にお乗りになる日によって運賃が異なります。 実際、専門学校のオープンキャンパスがいつ（例えば7月23日（土）とか）行われるのか 知りませんが、新潟交通と越後交通が共同運行している、新潟・万代シティバスセンター を夜11時に出る、東京行き女性専用バス（32便・降車場所は池袋駅東口又は新宿駅南口 バスタ新宿のどちらかになります。）の場合、リオ五輪の期間中にあたる、8月5日（金） →21日（日）の23時に新潟を出る便だと、5段階ある運賃の中で最も高いS運賃が適用 され、この場合だと新潟→池袋又は新宿までのバス代は片道あたり6,200円となります。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok … 楽天トラベルにも新潟⇔東京の夜行バスの関する情報が載っています。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/
青春18切符での移動は厳しいかどうかですが、何を厳しいかと問うておられるのでしょうか？ 18切符だと特急料金がかかるものには乗れません。 なので、時間がかかります。 乗り換えが面倒なら厳しいです。 何より、恐ろしく時間がかかります。じっと座っていることに耐えられなければ厳しいです。 長い間座っているので、おしりが痛くなります。耐えられなければ厳しいです。 昔、関西圏から東京まで18切符で移動しましたが、二度とごめんだと思いました。 乗りかえは一緒に行った友人が事前に調べておいてくれたのでスムーズでしたが、なんせ乗っている時間が長すぎて、おしりは痛いし、疲れるし・・・目的を持って東京に行きましたが、目的を果たす前に疲れてしまいました。 18切符以外だと、高速バスかなあ。これも時間がかかりますが、夜行だとほぼ寝ているから、少し楽かも。 ただし、バス会社によっては、座席が狭かったりして不便かもしれませんね。 私の友人が、九州までの夜行を最近使った時は、もう二度と乗らんわって言うてました、
秋田内陸縦貫鉄道の端と端、角館から鷹巣です 武家屋敷群（角館） 田沢湖（松葉） 阿仁熊牧場（阿仁マタギ） 安の滝（阿仁マタギ） 根子集落（笑内） 阿仁異人館（阿仁合） 桃洞の滝（阿仁前田） 綴子大太鼓（鷹巣） 等見所沢山あります 温泉も 角館温泉 乳頭温泉郷 水沢温泉郷 打当温泉 杣温泉 玉川温泉 等豊富です 毎年７／１４・１５には綴子神社例大祭と言うのが行われます（鷹巣） このお祭りで使われる綴子大太鼓は直径が最大３．８ｍでギネス認定の世界一大きい太鼓なんです 是非一度その迫力を体感してみて下さい
大阪→（環状線15分）→鶴橋→（近鉄大阪線急行35分）→桜井→（JR桜井線3分）→三輪駅 または大阪→（JR環状線20分）→新今宮→（関西本線17分）→王子→（環状線40分）→三輪駅 三輪駅を出て、正面の商店右手方向へ直進し、「みわ寿司｣店の角を右に曲がり、商店街の小道を直進、大通りへ突き当たったら、角を右折し、直進、踏切を渡り、直進すると二の鳥居 大神（おおみわ）神社の社殿から左にとってしばらく歩くと狭井神社に出て、ここが三輪山の登山口。一時間ちょっとで山頂に到着。 下山後、天川村の天河神社に行くには車がないと不便です。 （電車） 奈良交通バス「中庵住行」バスで約1時間天河大弁財天社下車すぐまたは奈良交通バス天川川合停留所から徒歩約30分 下市口駅からのバスの本数少ないため、下市口駅からはタクシー（8400円程度）がベター http://tenkawajinja.blog120.fc2.com/blog-entry-1 … （参
この前帰省する時にチケットを購入して利用しました。安く利用出来ましたよ(^ ^)
大阪まで高速バスで出て、関西空港からＬＣＣで福岡や長崎へ 安ければ片道１万円ぐらいで行けると思いますが？ （お盆の時期はＬＣＣでも飛行機は高いので大阪からは新幹線を使った方が安いかも）
期間限定ですが、那須塩原駅からアルパカ牧場までのバスルートがあります。 那須塩原駅から通常の路線バスで湯本まで行き（以下時刻表） http://toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/fi … そこからつつじ号に乗り換えていけば目的地へは行けます（乗り換え）。 http://www.nasu-oukoku.com/news/2015/03/post-29. … 湯本からのお昼のバスに乗るためには、那須塩原発１０時４０分のバスに乗る必要がありますが、 それが可能か、また、湯本への最終バスまでの３時間程度の滞在で満足いただけるか（他に何も ないので、３時間もいれば十分かと思いますが）更につつじ号が期間限定ですので、その時期に お越し戴けるのかがポイントです。 残念ながら、これが公共交通機関としての唯一のルートかと思います。 尚、那須地域は各施設間の距離が長く、且つ一般県道でも標高差がかなり大きいので、別の場所 から徒歩という方法はお勧めしません（勿論、道端を歩いている人は皆無です）。 那須塩原からタクシーとなると、それなりの金額がかかりますので、湯本か友愛の森辺りまでは バスで行った方がよいかなとは思います（湯本には観光協会もあるので、そこに相談するのも ありかと）。
沖縄慶良間諸島の古座間味ビーチ。 ゴーグルをつけただけでクマノミが普通に泳いでいてびっくり! 那覇から高速船で１時間ちょっとで行けるとは思えません。 http://www.vill.zamami.okinawa.jp/guidemap/detai …
移動の時間がもったいないのでどこかに絞ってゆっくりとするのはどうでしょうか。石垣島宮古島の観光とありますがサトウキビ畑ばかりでこれといった観光地はありません。台風に当たらないことを祈ります。
ごめんなさい。 私は群馬出身なのですが、最後に草津に行ったのは10年以上前なので、情報が古かったようです。 混乱させるような形になってしまい、申し訳ありません。 そして、morino-konさん、 フォローありがとうございました。
温泉はどちらも同じ。 どちらがよいかと言われれば紅葉のほうが新しく建ててから始めたのできれいです。 おおるりは昔からあるホテルが倒産してそこから始めたので外観も中も古いです。 まぁ食事はどちらもホテルで作っているわけではなくあくまでも仕出しを出しているので同じですけどね。 あとは湯畑、西の河原に遊びに出た場合距離的にはおおるりのほうが近いです。 坂道はありますが。紅葉はひたすら上り坂で急です。
関東以外の方なら、やはり東京だと思います。 銀座、お台場、新宿、などなど観光資源はたくさんあります。 ご参考に こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！ 動画チャンネルです。東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
大阪〜鹿児島は飛行機だとして、その後鹿児島〜屋久島の交通手段はきまっているのですか？時間を有効につかうなら飛行機で乗り継ぎが一番かとおもいますが、鹿児島市内からジェットフォイルとフェリーも出ています。 一人でまわるのもいいと思いますが、説明があった方が屋久島の凄さがよくわかりますよ。定期観光バスが手軽でお勧めします。（要予約だったかもしれません）宮之浦か安房あたりの宿をお勧めします。（バスが大体とまります）まずは宿をおさえて観光の手段を手配した方がいいと思います。定期観光バスは屋久島交通㈱が運行してます。0997-46-2221　その後時間をかけてレンタカー利用でもいいかもしれません。レンタカーの台数はそんなにないので早めの予約がいいでしょう。屋久島はそんなに大きな島ではないので迷うこともないと思います。 宮之浦港近くに屋久島観光センターがあります。ここに立ち寄って情報を仕入れることもできます。 もし縄文杉登山をお考えでしたら宿泊先によっては朝食用におにぎりをもたせてくれるらしいです。この場合要ガイドです。 ホテルも民宿もあります。 お勧めスポットは屋久杉ランド、白谷雲水郷（千と千尋の神隠しのモデル箇所です）、千尋の滝、縄文杉登山などなど。屋久島は突然雨が降ります。カッパを持っていくといいでしょう。
ほかの方も書いていらっしゃいますが、昔、学生のころにやったのは青春18切符の旅です。 時刻表を買って、ローカル線を乗り継いで、大学から実家までとか、京都まで行きました。 途中で接続がうまくいかなくて1時間あいた時は、その駅に乗り入れているほかの線を利用して、30分電車に乗って、下りて走って反対側のホームに行き、折り返して帰ってくるなんてことをやったり、なんとか上手く乗り継げるように、必死で時刻表を見比べたり。お尻は痛くなったけど、すごく楽しかったです。
大分、ずば抜けてます。 旅館も良いですが何より泉質が良い。 入浴後の「良い肌」持続力がほかの温泉地よりも強いです。 野焼きをしているので山肌も森林ではなく草原です。広い草原を眺めながら入れる温泉はほんとに満足度が高いです！ 夢想園 ここは泳げちゃうくらい広い温泉が最高。 ホームページトップに画像が出ます。 http://www.musouen.co.jp 山荘無量塔 http://www.sansou-murata.com/concept01/ 大分の湯布院には御三家と呼ばれるお高い温泉旅館がありますが、ここは建物、サービス、値段もトップクラスです。 ほか二つの御三家も 亀の井別荘 http://www.kamenoi-bessou.jp 玉の湯 http://www.tamanoyu.co.jp
今まで、東京にはどのくらい来たことがあるのか、どの様なところに行ったことがあるのか、東京がどの位珍しいのか…によって違います。 近くて観光スポットと言えば、スカイツリー。 上に上がらなくても、下から見るだけでねじれたような不思議な形をしていますので、「見てきた!!」と言う感じになります。 ソラマチや、何らかのイベント、水族館などもありますので、いろいろ観光できますよ。 浅草までは電車で1駅。 もしくは、バス、歩く…様々な方法で行けばよいです。 浅草では浅草寺、仲見世、食べ歩き、水上バス、などをどうぞ。 あと、江戸東京博物館。 https://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 池袋サンシャインも、なかなか楽しいところになりました。 池袋の展望台から、空を飛んでいるような体験が出来ますよ。 スカイサーカスとか。 「TOKYO弾丸フライト」「スウィングコースター」などです。 http://www.skycircus.jp/?_ga=1.94434524.11578043 …
神奈川県の竜泉寺の湯はいかがでしょう？ 観光地も多いですし、天然温泉も楽しめます。 無料の送迎バスも出ているそうですよ！ http://xn--u9jz42kfleis7b.xyz/97/ オリジナル手ぬぐいももらえるそうです(^^♪
下の細かいところは抜きにして、ボタンの直近から伸びているのが関越、その先の左に分かれているのが上信越道、その右がくっついちゃっているけど首都高大宮線と東北道、さらにその右は常磐道かな、右に分岐してさらに右側側の割れ目にくっついているのは圏央道の常磐道－東関道部分にみえるけど、だとすると関越側がないのが残念
>岩国からの航空便も 山口県から日帰りで東京へ行くとなると飛行機が前提になりますね。 山口宇部・岩国錦帯橋共に羽田行き始発便の出発は7時台後半ですが、 最終便は羽田発山口宇部行きが19時10分に対して、岩国錦帯橋行きは 20時05分と1時間弱遅いので、滞在時間重視でしたら 岩国錦帯橋⇔羽田の全日空（ANA)便で往復されると良いです。 一例を上げるとこんなのがあります。 ANA旅割２１（21日（3週間）前まで予約できるチケット） 行き　6月4日（土）岩国錦帯橋7時35分発羽田行き　　14,490円 帰り　6月4日（土）羽田20時05分発岩国錦帯橋行き　 14,890円 https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d ＞往復割引の付いた高速バス 山口県から東京へは萩エクスプレスと言う夜行バスがあります。 新山口駅からは乗る事が出来ませんが山陽線を少し北上した 防府から乗る事が可能で、金曜の19時40分に防府駅を発車する 便ですと、東京までの値段は12,400円になります。 http://www.bochobus.co.jp/yako/tokyo.htm
ハイキングならば尾瀬とかも時期的にはいいですよ！水芭蕉の見頃が例年だと6月上旬なのでゆるく歩きつつ、花豆ソフトクリーム食べて温泉入って帰るとか(*^_^*) 車だと関越道を東京方面に向かって沼田インターなのでわりと行きやすいかも！ 個人的には北陸も立山とか黒部とか行きたいけどな〜
箱根の周遊券があります。 小田原あたりで集合し、箱根フリーパスに沿って旅行されてはいかがでしょうか。 一つづつ観光スポットをあげるよりも、箱根フリーバスに案内されていますから。 http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre … 弱虫ペダルに沿ったスポットもこちらに案内されている通りですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139686044142346401
伊豆半島はなら個人的には「民宿」がお勧めです。 民宿ならかなり豪華な海の幸を味わえて、それでいて大人一人当たり８千円前後から見つかります。 ただし、他の宿泊客の足音などが気になるという方にはお勧めできませんが。 公共交通機関だけでは、伊豆半島は結構不便かもしれませんので、例えば熱海や 伊豆急下田の駅周辺でレンタカーを借りる方が訪問先の選択肢が増えて何倍も伊豆旅行を楽しめます。 おすすめコースとしては爬虫類（亀もいます）メインのIzoo（イズー）や 下田海中水族館もいいですね。熱海のMOA美術館ではモネの睡蓮も見られます。
・人ごみでのスリと置き引き
江戸・明治・大正・1800年の面影が残る的山大島（あずちおおしま） http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshima http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim … http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim … http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim …
↓のNo.4です。 では前日までのキャンセルは一律30％かかることになりますね。 予約したホテルか旅行会社にキャンセルの問い合わせ時に キャンセル料を聞いてみてください。
これはいわゆる旅行代理店ですよね。それだとその会社の規則に沿った「手数料」が 手続きを進めていくと加算されていくと思います。 金額の上下については、例えば今日(5/2)に検索したらもう金額が上がっていることも考えられますが 金額が下がるということは基本的には無いでしょうね。 各航空会社の公式サイトでの予約ならば、時々バーゲンをしているのでタイミングが良ければ安い金額の チケットを手に入れられるとは思いますが、旅行代理店の販売価格では滅多に下がることは無いと思われます。
泳ぐか漁船やモーターボートでも借りるかですね。
和歌山マリーナシチ。 和洋朝食付きバルコニータイプ1名12.800円。残り6部屋。 季節の夕朝付き「和会席プラン」スタンダードルーム13.300円残り6部屋 交通費いれると2万円位になる。 行かれるなら早目の予約をしてください。 http://www.marinacity.com/porto http://www.marinacity.com/hotel/index.php http://www.marinacity.com/marinacity/access/inde … http://www.find-travel.jp/article/6404 参考までに。
九州と言われても広いです。北部九州からなら一般的には高速バスが安いのでは。 18きっぷは小倉発でも距離的にあまり現実的ではない気がします。 福岡、長崎、宮崎、鹿児島空港から関西空港までLCC(格安航空会社)のPeachの運航があります。 https://booking.flypeach.com/jp 関西空港から滋賀県のどこが最終目的地か分からないですが、近くはありません。 ただ予約時期によっては高速バスより安いと思いますし、特に南部九州なら検討の価値はあると思います。
面白いご質問だったので、検索してしまいました。 長野県佐久市に見つけてしまいました。 春日温泉ゆざわ壮 http://www.yukoyuko.net/6448/bath.html 風呂ではなく部屋からで良ければ、北海道浦河にあるホースヴィレッジ馬の宿があります。 http://d51498.com/hotel/146263505
お部屋の風呂ならばひとこと、お父様に「見ないでね」といって、あとは裸でOKだと思いますよ。 部屋から見えないような工夫がされていれば（カーテンとかブラインド、障子など）それを利用してください。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%B8%89%E6%9 …
東はは京都くらいまで、西は浜名湖まで。 北は高山、松本まで、南は紀伊半島まで、 それを結んだ範囲ならどこでもいけるよ。
多賀大社や、関が原の合戦場や養老天命反転地などは、どうでしょうか。 あとは、日吉大社が個人的にはおすすめです。 連休中ということであれば、京都は、観光客であふれていると思うので、車で市内を目指すのは止めた方がいいですよ。渋滞を抜けたあとの方が気分的には楽だと思いますので、滋賀県や岐阜県をおすすめしたいですね。
京都での宿のことに関しては、３泊となると１つの施設に３日間泊まることにすれば 貴重品以外の荷物を部屋に置いて観光できるので個人的にはそのほうがよいと思うのですが、 日程によって土日がからむとなるとなかなか希望のところは見つからないかもしれません。 ３泊で違うホテルを使うとなると、その移動日にはどこかに荷物を預けないといけませんので それなりに面倒かなと。 ですが、まだ今現在でしたらどの宿泊予約サイトでも見つかるとは思います。 京都でしたら「町家（風）」の宿もありますので、そこに泊まるのが良いのではないでしょうか？ 金額的には大体１部屋２人で一泊６千円弱くらいからあります。 ただ、安いところだと風呂なしもしくは共同、トイレも共同というところがありますから、 そういうのが嫌な方はホテル系にしたほうが良いと思います。まあ、風呂でしたら施設の近くの 「銭湯」に行く方法もありますけど。 ここ数年の日本の宿泊施設の土日の宿泊に関しては京都以外も宿泊施設はかなり早くから埋まってますので 早めに抑えておくことをお勧めします。
「乗り物の酔い止め」については、次のような事項に注意すると 良いと思います。 1)事前に先生に「乗り物の酔い」するので、バスの前方の席に 　座らせて下さいと要請する。 2)空腹だと酔いやすいので、乗車する日の朝食と昼食は、必ず 　何か食べて空腹にしないこと。 3)酔い止めの薬は必ず飲むこと。 　出発前に、いままで一番効いたと思う薬をのみ「薬を飲んだ 　ので、乗り物酔いはしない。」と強く断言して”自己暗示”を 　かけます。 4)当日、乗車して移動している間は、色の濃いサングラスを 　かけて、遠方の景色のみを見るようにします。 　サングラスは禁止された場合は、遠方の景色を見ることでも 　良いです。 　近い場所を見ていると、上下に早く振動し、また、景色が早く 　流れるため、体(三半規管)が追い付かず、酔いやすくなります。 5)乗車して移動している間は、ガイドブックやパンフレット・ 　チラシなど読み物類は読まないこと。 　読んでいる目の動きと車の振動や移動方向が一致せず、酔い 　やすくなります。 6)飴などを用意して置き、移動の途中でお腹が減ってきたら 　食べます。 　観光にて車から降りたときに、適切な食物が売っていたら、 　買って食べて、空腹状態にしないようにします。 その他詳細は、下のURLをクリックして記載の注意事項を参考に すると良いでしょう。 http://medical.pasona.co.jp/130521/ http://matome.naver.jp/odai/2138773571970244301
#2です。 休日おでかけパスで行ける範囲って、範囲は成田空港、土浦、足利、本所早稲田、寄居、奥多摩、大月、小田原、久里浜…の範囲ですね。 ですから、奥多摩や栃木で結構目いっぱいの範囲だと思います。 あと、大月の手前も意外に面白いかもしれません。 中央道の藤野PAから見える、奇妙な手紙のようなものはご存知でしょうか。 「森からのラブレター」らしいです。 http://yamao.lolipop.jp/kosoku/chuo/tegami.htm JRの藤野駅から「芸術の道」と言うのがあって、アート作品が点在しています。 更に大月に近づいて猿橋駅からは、森をハイキングできます。 本当に猿橋という橋があるのですが、文化的価値のあるものらしいです。 http://otsuki-kanko.info/see/4.html 途中の相模湖でも遊べます。 高尾からは、京王線をプラスすれば高尾山に行けますね、滝もあります。
まだまだ桜の咲かないちいきもありますからね。。今年きれいだったと言われても 日本全国で桜が咲いているわけではないので。。 群馬県の北部でもこれから咲くところもありますし北海道もこれから。 まだまだ日本全国をみてきれいだった言えるのは先かな。。
各種制約はありますが、お急ぎでないのなら、東海管轄でこだま指定の安い旅券があります。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab 新大阪発であること、切符でなく旅券であることなどが許容できるのであれば、ひとつの安い方法にはなります。 新快速との乗り換えを上手くしても、のぞみ号直便より一時間強の所要となりますが、片道5790円ですから3000円以上は安くなります。 こだま号とはいえ指定席ですし、ワンドリンク付きです。姫路のＪＴＢで片道のみの購入も可能です。 ご参考程度で＾＾
#3です。 今、テレビ朝日で「資格なし観光ガイドOKに」と実際のガイドの様子が放送されています。 私に詳細は分かりませんが、規制緩和されているようです。 http://www.sankei.com/politics/news/150302/plt15 …
大阪（府北部）在住です。 大阪に観光に来られた方に、どこをおすすめするのかと考えると、意外と難問なんですよね。通天閣や道頓堀といったステレオタイプの大阪は、見るところは無い感じに思えますし、大阪梅田周辺のグランフロント大阪や梅田スカイビルは、観光名所かと言われると考えてしまいます。特に通天閣や道頓堀、心斎橋周辺はアジア系の外国人観光客が多く、かなり驚くかと思います。梅田スカイビルは西洋系の外国人観光客が多い印象ですが、こちらはまだ落ち着いた印象です。　 では、どこがいいのかという話になるのですが、大阪の観光に何を求めるかということで、大きく変わってくるかなと思います。 公園などでのびのびとしたい場合は、万博記念公園がおすすめです。太陽の塔はそれだけで十分に、観光価値がありますし、自然文化園や日本庭園を歩き回るだけでも、四季折々の自然を体験できるかと思います。ＥＸＰＯ７０パビリオンも面白いですし、公園内にある国立民俗学博物館は、一見の価値ありだと思いますよ。 他にも、大阪城公園と大阪歴史博物館、長居公園と大阪市立自然史博物館、仁徳天皇陵（大仙陵古墳）などの百舌古墳群なども興味ある方には、面白いと思いますよ。 街歩きなどや近代建築であれば、中之島界隈～道修町をうろうろするのも面白いと思いますし、四天王寺を起点に寺社仏閣巡りというのも面白いと思いますよ。 大阪らしい大阪を楽しみたいと思われるならば、天神橋筋商店街や黒門市場もいいかと思います。天神橋筋商店街は南北2.6kmで、商店街を中心に東西にお店が広がっていますので、商店街と路地裏のお店を見て回る楽しさがありますよ。チェーン店も多いのですが、地元で長くやっているお店もあるので、うまくすればいい店にめぐり合えるかも知れません。基本的に長くやっているお店というのは、それなりの素地があると思って入ってみても失敗したと思うことは少ないんじゃないかなぁと思います。ただ、口に合うか合わないかは別問題ですが・・・。 ちなみに、私もお酒がかなり苦手なので、串カツ屋さんなどにはほとんど入れないので、食事する時は梅田の百貨店で食事することが多いですね。 あ、とりあえず、阪急百貨店うめだ本店。博多阪急の大型版ではありますが、見に行かれてもいいと思いますよ。 大阪といえば、たこ焼きやイカ焼きと言われますが、阪神のイカ焼きって、たしか博多阪急に入ってますよね。 では、たこ焼きなんですが、天神橋筋商店街から一歩入ったところでひっそりとやっているたこ焼き屋さんを食べ歩くなどするのもいいかも知れませんね。もちろん、全てがあたりってことではないと思いますけど。 個人的には、大阪周辺で展開されている「あほや」というチェーン店のたこ焼きが好みです。 いい旅を楽しんでくださいね。
事故さえなければほぼ定時運転です。 >次の日は到着後、1時間以内に電車に乗らなければいけない予定があります。 これはゴールデンウイークに関係なく危険ですね。
Microsoft Officeをお持ちでない場合 http://arkr.kingsoft.jp/graduation-trip-schedule … お持ちの場合 http://www.ab.auone-net.jp/~over/menu/menuexcero … 「旅程表　テンプレート　ソフト」当たりのキーワードでいくらでも出てきますよ。
大宮のスーパーホテルはおすすめです。 個室にお風呂の他、温泉の大浴場もありますし、朝食は無料でついています。 ポットもありますし、ロビーのコーヒーは無料で飲めたと思います。 清潔です。 ２人の合計が１０５００円のお部屋が３室空いています。 https://hotel.reservation.jp/superhotel/jpn/rese … 西川口のアパホテル。 綺麗です。 5,080円 × 2人 × 1室 = 10,160円です。 http://www.apahotel.com/hotel/shutoken/01_nishik … 東京都のＪＲ山手線五反田駅近くのサンルート五反田でも、朝食付きツインで、１人￥6,800です。 https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/planlist.asp … いずれも、早くしなければ埋まってしまいますね。
大阪の人間ですけど、松原なんて何にもないから観光で行くような場所ではないですよ(^_^;) 確か駅前にゆめニティ松原ってショッピングセンターがあったくらい(^_^;) 近鉄沿線なら松原まで行かず、阿倍野なら阿倍野ハルカスやキューズモールなど名所がいっぱいありますけど
レンタカーを利用しての行程ですが、他の方の回答と同じく、都心部が中心なのでレンタカー利用の醍醐味は少ないかな？と思いました。とはいえ、時間的な束縛が少なく、かつ荷物を持ち歩く必要がないので便利だと思います。 ただ、２日目の小樽周辺は、駐車場に困ることも考えられるので、ここは公共交通機関を利用されてもいいかもしれませんね。荷物はホテルにおいておけると思いますので、朝から地下鉄で宮の沢駅に向かい、白い恋人パークを楽しみ、宮の沢バスターミナルからＪＲ北海道バスで、小樽に向かうという形です。帰りは、ＪＲで札幌駅まで戻ってくればＯＫです。 藻岩山にいかれるのであれば、路面電車でロープウェイ乗り場まで行けますので、ちょっと違う乗り物といった感じでいいのではないでしょうか。 あと、 てぶらジャラン便 http://teburajalan.web.fc2.com/ という、手荷物を新千歳空港へ運んでくれるサービスもあります。これを使うのであれば、最終日もレンタカー無しで行動することもできるのでは無いかなと思います。とはいえ、大倉山展望台も羊が丘展望台も大きな駐車場がありますから、朝の場外市場を除けばレンタカーでもそれほど困らないかなと思います。というか、大倉山と羊が丘展望台を公共交通機関で移動するのは、ちょっとしんどいですしね。 好みの問題ですが、北海道開拓の歴史村というのも面白いので、最終日に時間があまれば、検討されてもいいかと思いますよ。
同じ山口県でも、下関と岩国では約160キロ離れています。九州地方からSUNQパスを 使って下関まで行き、そこからの移動手段をどうしようかとの事ですが、下関→岩国は 在来線（普通列車・鈍行）で行くと3時間以上かかってしまいますので、下関で泊まって 行くのは無理です。岩国を少し過ぎてしまいますが、博多駅から広島バスセンターの 高速バス（広福ライナー）に夜行便がありますので、それに乗って広島まで行き、 そこから岩国に戻ると言う形を取れば、宿の手配をせずに済みます。 博多BT22時35分発→（広福ライナー）→広島バスセンター6時06分着 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/detail/987 広島バスセンター→（徒歩）→紙屋町西→（広島電鉄）→広島駅 広島7時31分発→（山陽本線岩国行き）→岩国8時25分 ＃JR広島駅の乗り場は、1番乗り場です。 高速バス　広福ライナー　博多BT→広島バスセンター　4,150円 広島電鉄市内線（広島駅行き　2番か6番の電車）160円 山陽本線　広島→岩国　760円　（参考）山陽本線　下関→岩国　3,020円
こんばんは http://www.tokaikenkocenter.com/ http://www.ryusenjinoyu.com/ http://www.yu-t.com/
阪神バスのサイトで検索できます http://www.hanshin-bus.co.jp/php/search2.html
忍野八海は、よいところではありますが、まだ寒々しいと思います。 ただ、樹に葉っぱがないので、富士山が良く見えるという点はよいです。 それに、湧き水に魚が泳いでいる姿は、日本らしくて良いものです。 レンタカーでしたら、忍野八海近くにあるスティックケーキの工場併設のアウトレットや http://fujigoko.tv/www/ny/ 山中湖の水陸両用バスのカバは盛り上がります。 幼児はガーガーダックという笛を吹き放題!! 予約した方が良いです。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba 西湖近くで昔の集落を再現した根場もよいです。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 着物や忍者の衣装を着けて撮影できますので、記念になると思いますよ。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/hinomiya.html
JRパスとはJapan Rail Passのことですか？ そもそもJapan Rail Pass購入条件に当てはまっているかご確認をお勧めします。 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html Japan Rail Pass利用可能な場合、ご質問の要約は、 大阪起点で東京日帰り圏内+αでお勧めはどこですかという意味ですか?ということでしょうか。 最近の日本の状況と言われても、夏に一時帰国されるのであれば何をいつと比較するか ご質問文から理解できないので、想像で回答します。 大阪はUSJ一色らしいので、ご興味があればどうぞ。混んでいるそうです。 http://www.usj.co.jp/ 梅田やら阿倍野やらにいろいろ商業施設ができているので、ご興味があればどうぞ。 東京都内で外国人にインパクトがある所であれば、渋谷のスクランブル交差点は外せないですね。 定番は浅草、築地市場、皇居東御苑、隅田川水上バス、台場あたりからの夜景でしょうか。 ジブリがお好きなら三鷹のジブリ美術館も人気があります。 海鮮グルメは築地市場でいけます（週末は市が閉まるので平日にどうぞ）。 東京から離れて数泊する予定なら、やはり伝統的なもの（除く京都/奈良ですよね）が良いのでは。 北陸新幹線で長野へ行き、善光寺+そば+小布施散策あたりはいかがでしょう。 http://www.nagano-tabi.net/ 他には関西の方にはあまり縁がないらしい東北地方で仙台近郊あたりが行きやすいのでは。 松島（仙台から電車で40分位）は、松島湾遊覧船を利用するとなかなか堪能できます。 温泉は勝手についてきますが、松島の旅館では大抵気仙沼であがった新鮮な海鮮物が堪能できます。 仙台から日帰りでも行けます。 http://www.matsushima-kanko.com/ 県は隣になりますが、仙台から山寺(立石寺)も日帰り圏内(仙台から電車で1時間位)です。 ※立石寺は松尾芭蕉の奥の細道「閑さや岩にしみ入る蝉の声」で有名なところです 立石寺は山形の方が近いので、山形(立石寺)+蔵王、山形新幹線で東京経由大阪でも良いかもしれません。 蔵王は温泉ですが、純粋に高原としても楽しめると思います。 http://yamagatakanko.com/ このあたりをゆっくり回れば1週間くらいになると思います。 富士山は東海道新幹線で東京方向に向かって左手に席を取れば、晴れていると車内から見えます。
ただ検索しただけですが、東舞鶴に営業所があるタクシー会社なら 呼べば来てもらえそうなものです。 Mapion電話帳 Mapion > 電話帳 > 交通 > タクシー > 京都府 > 舞鶴市 > 東舞鶴駅 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12002/26202/S …
こちらのサイトでは、１４件ピックアップされています http://living-with-dogs.jp/stay/db/database.cgi? … こちらは１０件 http://www.petyado.wwo.jp/21-bariafuri.htm バリアフリーでペット可能な物件が１１０件 http://www.jalan.net/uw/uwp2011/uww2011init.do?k … 重複してたらごめんなさい あと、季節は繁忙期によって対応が変わる宿もありますので、必ず問い合わせてください また、手すりがあるだけで、バリアフリーとなってる宿もあるので、ご注意ください
巡回ではなく循環です。(^^; それは置いといて。。。 シャワー設備は循環ではないです。 浴槽の湯のように消毒臭がしませんよね。
#2です。 私が見た報道番組は、このような内容でした。 「ホテルの料金が変わる瞬間をみた!!」とか言ってました。 http://www.travelvoice.jp/20140716-23834 楽天トラベルのスーパーセールは、前もってクーポンをゲットしておくと、より一層おトクです。 使わなくても良いですから、とにかく今からクーポンをゲットしておきましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
現地に残る伝説で｢中国史｣とは異なるかもしれませんが、秋田県の男鹿半島には漢の武帝を祀った｢五社堂｣というお社があって、有名な｢なまはげ｣はこの武帝が男鹿半島に来たとき連れてきた鬼といわれていますよ。 秋田県五社堂→　http://goo.gl/ZAiwPo
袋に何か書いてありますか？ http://www.shirayama.or.jp/pray/guard.html
出発地がどこなのかわからないのと、3泊と言っても到着が何時頃、帰りの時間帯が何時頃かわからないので・・・。 またどの程度の観光をお望みかにもよります。 大阪へ行ったついでに京都・奈良も含むのか、それとも市内の大阪城・道頓堀あたりだけなのか。またUSJもありなのか。 徳島にしても、海部あたりまで行くとなると結構時間がかかります。眉山、鳴門の渦の道、大塚美術館くらいのみだと1日あれば十分です。 ただ両都市の移動だけの質問なら、すでに回答があるように高速バスがたくさん走っているので問題はないですね。大阪の宿泊場所にもよりますが、電車で神戸の三ノ宮や舞子まで行ってからバスというのもありです。
醍醐寺　 有名な花見をおこなった 京都市伏見区醍醐東大路町２２ 豊国神社　 秀吉が祭神 京都市東山区正面通本町東入茶屋町５３０ 名古屋市中村区中村町字木下屋敷 豊国廟　 秀吉の墓 京都市今熊野阿弥陀ケ峰町 高台寺　 秀吉の菩提を弔うため、秀吉の正妻・ねねが創建 した 京都市東山区下河原町下河原通八坂鳥居前下る５２６ 清洲城　 清州会議がひらかれた 愛知県清須市朝日城屋敷1-1 常泉寺 秀吉産湯の井戸 名古屋市中村区中村町字木下屋敷47 (豊国神社のとなり) 長浜城 秀吉が初めて城主となった 滋賀県長浜市公園町１０−１ 備中高松城址 本能寺の変、直前の水攻めで有名 岡山市北区高松 高野山奥の院参道 ここにも、秀吉の墓所あり、そのた大名の墓が多数 和歌山県伊都郡高野町 墨俣城 美濃攻めの一夜城 岐阜県大垣市 墨俣町墨俣１７４２－１ 名護屋城 朝鮮出兵の前線基地 佐賀県唐津市鎮西町名護屋 伏見城 大阪城に移転する前の居城 京都市伏見区桃山町
>東京ー平泉(夜行バス) 東京から平泉の手前の一ノ関までなら夜行バスが運行されていますが、 http://5931bus.com/highwaybus/tono-kesen/ このバスは東日本大震災で壊滅的な被害を受けた、気仙沼・陸前高田を 経由して、最終的には岩手県の釜石まで行きますし、一ノ関到着も 早朝5時前（正確には4時49分）ですので、中尊寺の拝観が始まるまで どこかで時間を潰す必要があります。仙台まで夜行バスで行って 仙台から電車で行くと言うのもありますが、夜行バスの割には乗っている 時間が短めなので（路線によって異なりますが大体5時間半から6時間） 睡眠時間の事を考えると疑問符をつけたい所です。東京から関西へ行く 際に往復夜行バスで行けば、バスの所要時間が片道8時間余りなので そこそこ休めますし、時間を有効に生かせますが、中尊寺だけ見学し 花巻まで移動だけのようでしたら、無理をしないで1日目は昼間の バスで仙台へ行き、2日目は仙台から電車で平泉へ行き、中尊寺へ。 3日目は花巻温泉に行き、盛岡又は花巻から夜行バスで帰京と言う のはどうでしょうか？
予約金を支払わないとほとんどの場合キャンセルになります。もちろん連絡は来ません。 当日行って部屋があれば宿泊できます。 予約金というものは旅行会社など通すと取られるもので 宿自体は予約金がないと宿泊できないという宿は稀でしかありません。 ただし、予約金もいれずに当日直接行って泊まれるかどうかは宿次第。一度予約金も指定日までに入れられない客なわけですし貴方の名前や住所は相手にはわかっています。 信用がない人をとめてくれるかどうかですよね。。 約束された日までに予約金すら入れられない客だと 夜中に逃げられる場合もありますから。
昔は認可がひつようだった 当然、新規参入の業者などないので料金は業者間で調整して競争などナシ 今は、届出だけで事業できますから 色んな業者が参入しています バスも中古で調達したり、運転手も定年後の人とか忙しい期間だけの人とか安く調達できる人を集める 安い車両と運転手の給与さえ抑えられれば、低価格でも充分に行けます
伊東市、なぎさ公園。なぎさ公園の画像二枚目、右下隅に小さくこれが。 http://itospa.com/nature_park/
出発日が不明なので明確なことは言えませんが、 GW中の朝出発であれば、中央道の渋滞によるバスの遅延は 覚悟しなければならないでしょう。 さらに高速を降りた後、上高地付近までの国道158号線は道幅が狭い上、 途中の沢渡駐車場に入る車の列がひどい時は数kmに及ぶことがあり、 その結果、定時の12時頃上高地に到着することは難しいのではと考えます。 万が一、上高地への到着が2時間程度遅れた際、 その代替案を少し考えましたが、 初日は明神池への往復の代わりに、大正池でバスを途中下車し、 先に大正池から河童橋まで歩く（約1時間）のが良いと思います。 ただ道は未舗装で木道歩きなどがあり、 手荷物の形や量によっては歩くのはちょっと大変かもしれませんが。 （スニーカー＆リュックであれば△～○、ハイヒール＆キャスターは×） 2日目の午前に河童橋から明神を往復することも可能ですが、 その場合、新穂高ロープウェイは難しいかもしれません。 お昼頃から帰りのバスを待つ人の行列ができるので、 もし新穂高に行くなら、早めの行動の上、 No.3ご提案の通り10時頃には上高地を出た方が良いと思います。 旅先での旅程変更も旅の醍醐味かと思います。 楽しい旅行になりますことをお祈り申します。 --------------------- ちなみに、 大正池バス停から上高地バスターミナルへは、バスの利用が可能です。 http://www.taisyoike.co.jp/access/aboutbus/
丸山千枚田。 http://kumano-kankou.com/?p=61 夕焼けを撮利に行くご近所の3ヶ所。 大浦の棚田 http://blowinthewind.net/tanada/hizen.htm 浜の浦の棚田 観光地になつたのが残念。 http://www.town.genkai.saga.jp/sightseeing/kanko … 土谷の棚田 棚田の火祭りがあります、凄く綺麗です。 http://www.nagasaki-tabinet.com/guide/625
連投スイマセン よく日付見ていなかったですね。帰りは「２２日（火）」だったのですね。 それだともう１泊分かかりますが、帰りの航空運賃は安くなり、那覇１２：２０発の 羽田１４：４０着の便が取れて合計金額も５０，０００円と安くなりますよ（ＡＮＡの場合） そして、「１９日の午前中出発（昼には到着したい）」に替えると金額は多少上がりますが、 ５８，０００円で取れます。羽田８：４０発　那覇１１：２５着です。 ご希望の１９日午前出発で、帰りも昼の出発でこの値段なら買いだと思います。 ＡＮＡの「旅作」で検索してみてください。帰りの時間も２２日なら増額にはなりますが 空席は有ります。人数もとりあえず１人で検索してみましたが２人とか３人でしたら ダブルやツインの部屋にすると、一人分の金額は安くなりますから。
4月はじめから２週間ですと、ちょうど桜前線と同じですので 南から北へ移動するような旅にすると、どこへ行っても桜が綺麗なのでは ないでしょうか？ 桜の開花予想とその地の桜スポットなどをキーワードに候補地を 練ってみると楽しいかも。 そんな旅をしてみたいです。羨ましいです。 ただし、どこでも桜祭り等が開かれてるので混雑するかもしれませんが。
養老の滝＆養老公園。 名古屋駅→快速大垣行→大垣 33分　760円 大垣駅→養老鉄道桑名行→養老駅 23分　410円 名駅→名古屋都市高速環状→明道町JCT→名古屋高速清洲線→清洲JCT 長屋高速16号線一宮線→一宮→名神→大垣 11Km時速65Km/h走行で16分～30分　一宮渋滞するので。 大垣IC→258号線→浅草4右折→鳥江橋南右折→高田橋南左折→押越南左折 養老公園東右折→養老公園駐車場 10Km時速40Km/h走行で25分。 http://www.yoro-park.com/pdf/drivemap.pdf
バナナボートが国内で楽しめるのは、沖縄か式根島ぐらいしかありません。 それには理由があって、バナナボートを催行するためには穏やかな海が必要です。水深が浅く外洋と隔てられた湾を形成している場所です。基本的には遠浅の海で、ほとんどがサンゴ礁のリーフです。 ですので、これに適した場所は国内には沖縄ぐらいしかありません。 東京からアクセスが良いのは伊豆の島々です。芝浦からジェット船で行けます。 http://www.tokaikisen.co.jp/shipinfo/searoute/ 沖縄もよいところですが、沖縄に行くなら、グアムあたりでも費用は変わりなかったりします。 今年の夏の旅行でしたら、4月にはめどを付けて予約を入れることをお勧めします。
皆さんが回答されているようにハードな旅となりますね。 5日目は福岡方面ということで、福岡には寄らずに鹿児島から佐賀、長崎ですよね。 私なら新千歳　～　羽田　～　宮崎 九州は宮崎スタート～鹿児島～黒川～佐賀経由長崎～福岡 宿泊は宮崎、鹿児島、黒川、長崎、福岡2泊 このコースであれば、九州を満喫できるかと思います。 鹿児島スタート～宮崎～黒川～佐賀経由長崎～福岡 このコースでも構いませんが宮崎～黒川がハードかなと思います。 数年前まで福岡に住んでおり、九州は地図も無しでどこでも行けるほど走っています。 運送会社で配車や営業をしていましたし、温泉好きですからね。
１．大阪の中心ですので、徹夜で騒いでいた人の朝帰り、 　逆に早朝から仕事をする人たちなどでそれなりにいます。 ２．24時間営業のお店なら開いてます。24時間営業の店も 　それなりにあります。 ３．朝５時ならちょっと早いですが、朝練などで通学してる 　学生もいるでしょうから問題ないですね。
ザクロみたいな珍店マニアには情報サイトがありまして 東京別視点ガイド http://www.another-tokyo.com/ 姉妹サイトに大阪別視点ガイドと世界別視点ガイドもあります。いろいろご探索ください。 で、上記サイトでザクロと都内二大巨塔の別世界の店 モンゴル料理　『オッと屋』 http://www.another-tokyo.com/archives/50500819.h … この店は現在赤坂に移転して「スーホダイニングバー」として営業しています。 https://www.facebook.com/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%8 … あと私個人のおすすめとしては マジックスパイス（下北沢　スープカレー） http://www.magicspice.net/ 電脳九龍城（川崎　ゲームセンター） http://hamarepo.com/story.php?story_id=1092 クルミドコーヒー（西国分寺） https://kurumed.jp/
名古屋駅から乗車なら名古屋(※後述)はその通りだけど、 ■新大阪駅 構内図 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 在来線へ直接行く予定なら「乗換口」で3枚重ねて投入 新幹線の特急券のみ回収。残り2枚が出て来るだけ (乗換口＝新幹線と在来線エリアを直接繋ぐ中間改札) 質問文のは乗換口通らないので「途中下車」扱いだけど どちらでも可能なので、お好きな方で(時間有れば) (※新大阪に「特急改札」と言うものは無いです。) 乗換口に近いのは、真ん中よりやや後ろ11or12号車 (全車16両編成。新大阪方面行き先頭が1号車) ＞ほか 乗車券が「名古屋市内」表記かつ、JR名古屋駅まで (路線バス含む)JR線以外から乗換になる場合は、 名古屋市内のJR駅(↓参照)までの運賃だけでOK http://faq.jr-central.co.jp/detail/faq000057.html http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/_img … 但、乗換1回増える＋名古屋駅では改札外に出られない http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … (名鉄で「金山」、鶴舞線で「鶴舞」からなど) また、先に有る回答の「京都」乗換にすると、乗車時間は 少し増えるけど「料金(特急券のみの合計)」は若干割安 (変更手数料は最初の1回まで無料) http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … ■京都駅・構内図 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 学生なら乗車券のみ「学割」も可 (新大阪乗換でも同じ) http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
#4です。 そうそう、試しにキャンセルボタンを押せば、金額が表示されますので分かります。 了承しなければキャンセルは完了しませんので、また戻ればキャンセルされません。
みなと横浜を楽しめる散策コースを紹介します。 赤レンガから、汽車道を通って象の鼻パーク、大桟橋、山下公園へと行くコースです。象の鼻パークは突堤が象の鼻のように曲がっていることでその名がついています。大桟橋は屋上展望フロアからの眺めが素晴らしいです。天気が良ければ富士山も見えます。大型客船ターミナルなので外国の客船がしばしば停泊しています。山下公園沿いに生クリームたっぷりで有名なパンケーキの店eggsn things があり、週末は行列が絶えません。 山下公園からは船に乗ってみなとみらい、横浜駅に行くこともできるし、中華街もすぐ近くなのでおみやげ、テイクアウトなどぶらぶら見て回るのも楽しいと思います。
週極の駐車場は日本全国探してもほとんど無いでしょう。 時間貸しの駐車場に(出入り無しの連続ならば管理会社の承認を得て)停めるか、月極の駐車場を１週間借りるかでしょう。 不動産屋や駐車場管理会社に聞いて空きがあれば大体可能です。
笛吹川フルーツパーク。 わんぱくドームとフルーツ館は改修工事中らしいですけど。 屋外は遊びまわれます。 http://fuefukigawafp.co.jp/ 山梨県立森林公園。 http://kanegawa-park.com/introduction/ ライブカメラで笛吹川の様子はこんな感じ、足元は大丈夫ですね。 http://www.ktr.mlit.go.jp/koufu/livecamera/kawa/ …
函館や札幌（その他の地域でも）の宿を「個室温泉付き」の宿にすればよろしいかと。それか、貸切風呂の 有る宿を取ればご主人も入れますよ。 北海道までの観光となると・・・仙台周辺の観光ですかねぇ。４月だと東日本のどこかが桜の満開時期に なっているでしょうから直前になったら調べてその駅で降りてみるとか。４月末でしたら早ければ北上や 青森県の弘前あたりの桜が良い具合になっていると思います。
北海道の方ってしっかり着て暖房も使ってるので案外寒さに弱かったりするんですよね。 で、東京はこのところ寒暖の差が激しい安定しない天気になっています。今週末は最低0度前後～最高10度前後のようなので、私ならTシャツ＋ワイシャツ＋ジャケット＋トレンチコートくらいです。綿入れやダウンは着ないです。下はチノパンツかジーンズですね。 ただ朝夕に外にいる時間が長い場合は、ユニクロの薄手のダウンインナーとか薄いフリースくらいはあったほうが安心かもしれません。
普通に一泊だけ泊まってきましたよ。とくに何も言われませんでした。 連泊のほうがお得（割安）というだけです。
酒飲みあきた。一升は一気に飲めねえ奴はなまはげにつまみ出されますから覚悟しとけ。あきたのおなごは美人だというの聞ぐだげやぼだべな小野の小町の生まれ在所・・
#4です。 「きらの里」良いと思います。 昔の里山をイメージした施設で、田んぼを囲むようにコテージがあります。 温泉付の部屋もありますし、貸切のお風呂もあります。 お風呂ではコーヒー牛乳、広場では夜鳴きそばや焼き芋も配られていて(全て無利用)、ウサギ小屋もあったりします。 施設内だけでものんびりできますので、お子様連れでものんびりできるかと思います。 それに、食事が美味しいです。 ここは、毎年行きたくなるようなところです。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 新宿から行きやすいところですが、富士吉田の鐘山苑。 露天風呂付きの客室に宿泊したことがありますが、ここは良いです。 最上階の富士山を眺めるためのお風呂も良かったです。 食事もおいしいですし、庭を散策したり、お散歩に連れて行ってくれたりもします。 富士山がごちそうです。 http://www.kaneyamaen.com/
日産レンタカーの制度は詳しく知らないが 時間超過で超過料金を請求されることはあっても、時間前に返却して料金請求されることはないと思うけど
一度で嫌になりました。それ以降、夜行バスは利用していません。 4列シート、昼は相当回数利用していてこれからも使います。でも、夜行では嫌ですね。4列では、電車に比べて狭いので夜はいろんな点で気を使うことも多いですし。
茨城交通が運行する日立駅中央口発、名古屋駅太閤口行の1便のみで4列シートですね。 ご存じかもしれませんが、以下のようなサイトでいろいろ情報が得られます。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i … 参考まで。
ここに質問する前にググればでてくるでしょ 「久米島　カラオケ」で検索すれば。 http://r.gnavi.co.jp/3h1e8avj0000/
北海道へのフェリーを利用するのにパスポートは不要です。つまり出国をしません。ですのでフェリーターミナルにも船内にも免税店はありません。 船内での飲食の料金にも購入した物にも8%の消費税が掛かります。
時間的なロスを少なくするなら、都内の一般道を走る距離を少なくすることをお勧めします。 笹目通りから新宿駅に向かって走ったら、1時間以上損します。 日中、環八から都心内側は平均速度10km/hです。環八から新宿駅まで5キロですので、片道30分かそれ以上かかります。またロータリー周辺も複雑怪奇ですから、やめたほうがいいと思いますよ。 それと、練馬ＩＣで降りて笹目通り（実質的には環八通り）を走るのに、そして友人はわざわざ新宿から丸の内線に乗るのに、なんで中野坂上なんでしょうか？最初の予定通り荻窪のほうが絶対によいです。 車も環八沿いに横付けしておけば、タイムロスが少なくなります。（荻窪駅のロータリーは一般車は入れません） 荻窪駅までピックアップにいくなら、一度線路をくぐって南口で乗せるほうが便利です。 また、首都高は全線統一料金です。ＥＴＣなら多少安くなる場合もありますが、一度降りるとかなり高い料金を払うことになります。 これなら、環八を下ってすぐに東名に乗れます。用賀の交差点にマクドナルドがあるので、ドライブスルーで寄るのもよし、駐車場に停めて一息つくのもよしです。 　海老名ＰＡによると、時間をものすごくロスしますよ。特に女性が居たら大変なことになりますので、心を鬼にして通過することをお勧めしておきます（笑）まあ、時間があるなら心行くまで利用してください。
具体的な予算はいくらなのか明示した方が分かりやすいです。 草津は、2月はまだ雪がある可能性が高いです。 スキー場のあるところですから。 おすすめは、「中沢ビレッジ」。 http://0932.jp/ 都心から送迎バスがあること、 「遊び放題パスポート」で、温泉以外にもプールや各種アクティビティがある事、 湯畑までバスの送迎や、各種の道案内に連れて行ってくれること、 予算に応じて最も安いコンドミニアムからいろいろなプランがある事、 バイキングで思い切り食事できること、 …などがおすすめの理由です。 箱根のユネッサンも、遊べてよいかと思います。 周遊券で海賊船に乗ったりもできますし。 http://www.yunessun.com/ あと、品川から京急で1時間、三浦のマホロバマインズもおすすめ。 http://www.maholova-minds.com/ 平日なら低料金ですし、マグロを思い切りいただけます。 特にアネックスはお手軽料金。 観光に三崎でクルージングとか、油壷マリンパーク、八景島シーパラダイスなども近いです。 那須はよいですが、牧場などは雪に埋もれていますし、車がなければ移動も大変かもしれません。
春ですー 3月か4月末はゆるくなった脳みそと一緒に鼻水がたれてくる気分ですー（笑）
＞免許取得1年未満は3年以上の人を乗せないと借りられないと書いてありました。 ＞私だけが店頭に行って車を借りることはできますか？ 　できません、規定です。
中学生だけでは難しいかもしれません。ホテル単独で取るよりも航空券とホテルがパックになっているのもあります。ＪＴＢなどの旅行会社で扱っています。中学生だけで決めるのではなく親に間に入ってもらい予約してもらってはどうでしょうか。
追記 とり天は、どんなに頑張ってもとり天ですので、期待せずにどうぞ(^^;
国内カテゴリなので国内の話ですか? 研修で2週間連泊したことがあります。 海外だと短期駐在で1か月連泊したことが2度あります。 支払いはノータッチだったので詳細は経理に聞かないと分からないですが、 多分企業がホテルと法人契約をしていて、迂闊な週貸し、月貸しの物件より ホテルの方が安かったんでしょうね。
京都から北の方に行くのであれば1泊2日だと金沢か長野辺りまでにしといたほうが初心者の方は良いかと思います。 後は無難に東京まで東海道本線を乗り継ぐ旅行にして、途中の名古屋や浜松、静岡や熱海あたりで途中下車して観光するのなら宿を決めずに出発してもなんとかなるとは思います。卒業旅行とのことなので18才にはなってますから漫画喫茶での宿泊も大丈夫ですから。 それと、途中まで新幹線や飛行機を組み合わせて使う方法も有りますよ。 例えば九州ですが、朝はまず京都から関空まで18きっぷで行き、LCCを使って博多へ。 博多駅からまた、18きっぷを使って長崎や鹿児島に行き帰りをまたLCCで帰って関空からまた18きっぷを使うという手が使えます。 京都から関空まではJRだと1,880円ですから、後1,000円分も乗れば1日分の元は取れるということです。 同じように北海道も新千歳空港から札幌までは1,040円かかるので札幌に行くだけでも18きっぷを使う価値はあるんですよ。更に小樽や旭川まで行けば 充分使用したことになりますよ。 18きっぷは期間内に5日分使えば良いので、1日目使って2日目は使わず現地で終日観光して、3日目に使うことができます。 私鉄が使えないとか、運休したときの新幹線や特急等への振替も出来ない等のデメリットも有りますが、上手く使えばまだまだ使える切符だとおもいます。 ただし、もしアクシデントがあったときに備えて、 非常用のお金は別に持っていったほうが良いです。 他の回答者さんのお礼に書かれていた中に｢広島の宮島｣の案が有りましたが、それにプラスして、別料金にはなりますが広島港からフェリーに乗って四国の松山に行き道後温泉に泊まるという行程もできますよ。翌日は高松まで行き途中下車してうどんを食べてから岡山に渡り帰るというプランができます。
こちらを参考に、興味を持たれたところへ行かれるのがいいと思います。 「東京」の寺巡りおすすめスポット15選 https://retrip.jp/articles/7552/
wifiなんてありませんよ。 本当に古い古い旅館です。 旅館のイメージとすれば湯治湯をする人が泊まるのかなというくらい古い旅館ですから。 wifi期待するなら天坊や木暮、松本楼あたりですね。
土日じゃ箱根じゃもう予約で一杯かもねそれにイベントがあれば。そして高いよ。三月までは卒業旅行とかで。バス電車は超満員疲れるだけやめとけ。
私はタイ人ですが、タイの「Q&Aサービス」のサイトはないと思います。 あの〜、　hinative というアプリ・サイトはいかがでしょうか？ 興味がある国・言語を登録して、その国の人に質問できます。 今、やってる人数がまだ多くないと思いますが、今後、だんだん増えていくと思われます。
#4です。 水を差してばかりですみません。 桔梗屋の信玄餅のつめ放題は、行きました。 3泊の旅行の初日に、姑や母を連れて、思い切り詰めました。 ところがっ!! ナント、つめ放題の商品はすべて賞味期限が当日限りなのです。 3人で初日のホテルで、それぞれ「わたしゃ、これだけ詰めたよ!!」と自慢しあいましたが、すべて当日の賞味期限です。 信玄餅だけでなく、餅菓子など、生菓子もつめ放題になっていました。 信玄餅の味は、賞味期限が過ぎても問題ないかもしれませんが、それでは留守番の家族にあげても喜ばないでしょう。 工場でのアウトレット品と言えば、形や包装に問題があったのかと思いきや、もしかしたら土産物店などの返品ものをつめ放題にしているのではないかと疑ってしまいました。 併設のアウトレットも、賞味期限によって分類分けされて価格が違いました。 そのことをはっきりと告知しないでつめ放題にバスツアーまで誘致している姿勢に疑問を感じている次第です。 石和温泉にいかれるなら、桃の花の季節か、ぶどうの実る時期が良いと思います。 青春18きっぷ利用なら、4月の上旬が桜と桃できれいです。 桃の花は桃源郷のようにきれいです。
この場合はホテル側のミスなので、代わりの部屋を用意するのは当たり前のことで、それについて客が差額を払うことはありえません。料金そのままで部屋のグレードアップが普通です。 是非、返金を求めましょう。
MKタクシー　スカイゲイトシャトルですね。 こちらに申し込みの流れが乗ってます。 https://shuttle.mk-group.co.jp/flow/index.html まずWeb上で会員登録します。 次に、乗る日の２日前の１９時までにWeb上で予約します。 すると、まず予約を受け付けたことをメールで連絡してきます。 実際に乗る日の前日くらいまでに、予約の確認メールが来ます。 メールにはいずれも返信する必要はありません。 空港から乗る場合は、専用の受付に行って予約した伝えます。 けっこう面倒ですね。私も関空だと使うこともありますが、 伊丹からだと電車でいいかな～という感じです。
スキー場の公式サイトに書いて有る。 http://www.canmore-ski.jp/access/ ※キャンモアスキービレッジへの直通バスはございません。 ※お車でのお越しをお待ちしております。 ・JR旭川駅から 車で約３０分 ・旭川空港から 車で約１５分 誰も運転免許持ってないなら「タクシー」か「ヒッチハイク」 http://www.taxisite.com/far/ http://www.taxisite.com/city/info/1/204.aspx http://www.taxisite.com/cal/air/1/453/31.aspx 路線バス(旭川駅発着)は、途中までの有るけど本数無いので無理 http://time.ajnet.ne.jp/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
オススメをいくつか。 ・ホテルニュータガワ小倉 「鉄板焼き桜」のステーキランチ（2000円） ・ステーションホテル小倉 「和食・串やき・八くら」の串焼き（ディナー） ・リーガロイヤルホテル小倉 「日本料理 なにわ」の天ぷら三昧コース（4158円）
それぞれお応えすることは出来ますが、こちらの「乗換検索サイト」をご覧になる方が分かりやすいと思います。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ たとえば、 ・新宿駅〜渋谷駅(または代官山駅？) →JR山手線で、7分、切符で160円です。 ・渋谷駅〜銀座駅 →地下鉄東京メトロ銀座線で、15分、切符で200円てす。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ・銀座駅〜羽田空港 →約20分800円ですが、行き方は何種類かあり、リムジンバスなども利用できます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 有楽町から2駅、浜松町に行ってモノレールに乗り換えでもよし、 東銀座や新橋から都営線で京急でもよし。 (相互乗り入れしていますので、乗り換えなしの場合もあります) 東銀座や新橋は、銀座のお隣で徒歩圏内です。
世界遺産というのは観光資源としてのお墨付き、じゃないですよ。 「世界の文化遺産及び自然遺産の保護に関する条約」の対象リストに入る ということです。 文化遺産、自然遺産として保護するという観点から考えると 宗教的な文化、あの小さい島の自然環境の保護を考えたら 一般人立ち入り禁止でしょうね。 年に一日だけ、抽選で希望者が入れる日があります。 その日の人数が増えるとか そのうちの言っていの人数が観光客枠になるとか そういうことはあり得るかもしれませんが
売店だけ利用ですが （バスツアーで） 高山グリーンホテル売店が規模が大きくてすごかった記憶が・・ http://www.takayama-gh.com/hida/ ホテルの名前聞いただけでわくわくします
「廃止を示唆」というより「平成28年度中に廃止の意向」ですね。 http://travel.watch.impress.co.jp/docs/news/2015 … （JR北海道のプレスリリースPDFへのリンクあり） だいぶ前ですが、北海道出張などの際に数回乗車したことがあります。当時でも増毛の駅前は寂しく、日中なのに人影を見ませんでした。現在はそれよりも状況が悪いようで、平均して1列車当たり3人しか乗車していないとか。 ただでさえ体力のないJR北海道のみで、この路線を維持するのは困難でしょう。 地元にも赤字補填したり第３セクター化したりするパワーはなさそうですし、そもそも地元民がほとんど乗らないのでは。 いち鉄道ファンとしては寂しい限りですが。
もちろん何度もあります 運転席に座れるんですよ 写真撮りました えへへ
伊豆の「きらの里」はいかがでしょうか。 車でもよいですが、清水港(電車の場合は清水駅からシャトルバスあり)から駿河湾フェリーで伊豆に渡るのも一興です。 http://www.dream-ferry.co.jp/suruga/ 清水では、久野山東照宮、 http://www.toshogu.or.jp/ 次郎長の船宿 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/ 伊豆高原の「きらの里」は、田んぼを集落が囲むようなイメージでコテージがあります。 もちろん、４人で一室可能です。 昔懐かしい雰囲気で、施設内を散策するとウサギ小屋があったり、焼き芋や夜鳴きそばもあり、追加料金はないので遠慮なく楽しめます。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 館内の施設として、陶芸教室もありました。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/facilit … 車でしたら、下田でペリーロードなども面白いかもしれません。 http://www2.shimoda-city.info/shimoda/FMPro?-db= …
①予約できます。 ②③④ANAのHPを開きます。 　　http://www.ana.co.jp/ 　2.ANAのロゴの下にある「国内線」が選択されている（背景が白、字が青になっている）ことを確認します。 　3.「空席照会／予約」をタッチ。 　4.本日予約するなら「2016年1月30日から2016年3月30日（搭乗分）の予約ができます。」と記載がありますが、2016/4/3と2016/4/5の予約も出来ますので無視してください。 　5.行きの予約：搭乗日55日前の予約なら55旅割が適応される 　　　5-①.カレンダーマーク：「4月3日（日）」を設定 5-②.飛行機マーク：デフォルトが「羽田」⇒「羽田」になっていますが、「羽田」⇒「伊丹」に設定 　　　5-③.シートマーク：安く行きたいのなら、「普通席」のまま何もしない 　　　5-④.人のマーク：大人と小人それぞれの搭乗人数を設定←【質問③の回答】 　　　5-⑤.「検索」をタッチ 　　　5-⑥.4/3に出航する便の一覧が表示され○・・・空席あり、△・・・残り少し、×・・・満席となっていて55旅割が適応された（安く設定された）金額が表示されているので、現実的に出航出来る時間帯と表示された金額の折り合いでどの便に搭乗するか決めてタッチして下さい。 　　　5-⑦.55旅割の値段をタッチ←【質問④の回答】 　6.帰りの予約：「フライトの追加へ」をタッチ 　　　6-①.カレンダーマーク：「4月3日（日）」を「4月5日（火）」に変更設定 6-②.飛行機マーク：デフォルトが「伊丹」⇒「羽田」になっていることを確認 　　　6-③.シートマーク：安く行きたいのなら、「普通席」のまま何もしない 　　　6-④.「検索」をタッチ 　　　6-⑤.4/5に出航する便の一覧が表示され○・・・空席あり、△・・・残り少し、×・・・満席となっていて55旅割が適応された（安く設定された）金額が表示されているので、現実的に出航出来る時間帯と表示された金額の折り合いでどの便に搭乗するか決めてタッチして下さい。 　　　5-⑦.55旅割の値段をタッチ←【質問④の回答】 　7.「名前入力へ進む」をタッチ 　8.ANAマイレージクラブの会員「ID」と「パスワード」を入力してログインして、後は指示通りに必要項目の入力や選択をすれば出来ます。 ⑤http://www.ana.co.jp/wws/cn/j/local/reservation/ … に 「 航空券のご購入には、連絡可能なeメールアドレス、および銀聯カード、有効なクレジットカード、デビットカードをご用意ください。 銀聯カードについては、支付宝（Alipay）決済ツール、銀聯オンライン決済ツールのご利用が可能です。 クレジットカード、デビットカードについては以下のカードをご利用いただけます。発行国に関しての制限はありません。 【搭乗者本人がお支払いされる場合】 VISA、VISAデビット、VISAデルタ、VISAエレクトロン、MasterCard、MasterCardデビット、American Express、JCB、Diners 【搭乗者以外の方がお支払いをされる場合】 ANAマイレージクラブ会員の方がご利用いただけます。 ANAカード（クレジット機能付）会員：VISA、VISAデビット、VISAデルタ、VISAエレクトロン、MasterCard、MasterCardデビット、 American Express、JCB、Diners その他の会員：VISA、VISAデビット、VISAデルタ、VISAエレクトロン、MasterCard、MasterCardデビット ○ チェックイン時に、航空券の支払いに使用されたクレジットカードまたはデビットカードをご提示いただく場合があります。 ご提示いただけない場合、ご予約便のご搭乗をお断りさせていただくことがあります。」とありました。
成田山の豆まき
#1です。 グリーンプラザ軽井沢は、スキーの拠点になるとはいえ、グリーンランドほどじゃないです。
手元にあるものから。 ＪＡＬ ・カウンターで発券された搭乗券　氏名（カタカナ）、マイレージ番号 ・保安検査場で発券されたご搭乗案内　氏名（カタカナ）、マイレージ番号 ・ｅチケットお客様控え　氏名（カタカナ）、年齢 ＡＮＡ ・ｅチケットお客様控え　氏名（カナ） ・保安検査場で発見されたご搭乗案内　氏名（カタカナ） スカイマーク ・搭乗券　氏名（漢字、英字）、年齢、性別　　50/MR のように表示されます バニラエア ・搭乗券　氏名（英字）、性別 ジェットスタージャパン ・搭乗券　氏名（英字）、マイレージ番号（他社を登録の場合） 春秋航空ジャパン ・搭乗券　氏名（英字）、性別 ピーチ ・搭乗券　氏名（英字）、性別 なお、ＪＡＬ、ＡＮＡともに「半券」を切り取る方式は国内線では現在はありません。 （国際線チケットの国内線区間で発券された場合は知りませんが） スカイマークとジェットスタージャパンは「半券」がありますが、こちらも切り取り は行っていません。
私だったら、明治村に行きます。 一日中いられるようなところです。 http://www.meijimura.com/ 住所は犬山市ですが、名古屋駅から電車で行きやすいです。
茨城で太平洋の夕陽をみて、天草で東支那海の夕陽をみる。 茨城＝日立＆北茨城。 日立。 奥日立きららの里。 日本一の滑り台があります。 http://kiraranosato.sakura.ne.jp http://kiraranosato.sakura.ne.jp/ennaimap.html http://kiraranosato.sakura.ne.jp/akusesu.html かねみ公園。 1日遊べます。 http://kaminepark.sakura.ne.jp http://kaminepark.sakura.ne.jp/map.html http://kaminepark.sakura.ne.jp/kotu.htm 北茨城。 http://www.kitaibarakishi-kankokyokai.gr.jp http://www.kitaibarakishi-kankokyokai.gr.jp/page … http://www.futatsushima.com http://www.izura.net http://www.isohara.co.jp http://www.uguisudani-onsen.com 熊本＝天草 イルカウオlッチング http://seacruise.jp/cruise/index.html 天草下田温泉。 http://www.amakusa-shimoda-onsen.jp http://www.amakusa-shimoda-onsen.jp/access 大江天主堂 http://www.ajkj.jp/ajkj/kumamoto/amakusa/kanko/o … 崎津天主堂 http://www.ajkj.jp/ajkj/kumamoto/amakusa/kanko/s … 妙見浦 http://www.ajkj.jp/ajkj/kumamoto/amakusa/kanko/m … 五足の靴 http://www.kumamotokokufu-h.ed.jp/kumamoto/bunga … 五足の靴は、下関から福岡・佐賀・長崎。天草と同じルートを旅しました。 天草は、少しきついかな、運動靴が必要。 参考までに。
トルコ航空のMiles&Smilesに加入してフライトマイルを貯めておられたということでしょうか？ でしたらANAのマイレージクラブへマイル移行する手立てはありません。 両社は同じスターアライアンスのメンバーですから、Miles&Smilesの方に「提携航空会社の特典航空券」というサービスがあればANAの国内線航空券の手配が可能かもしれません。 しかし航空会社によっては同じアライアンスの航空会社に対しても特典航空券の提供はしておらず、あってもアップグレードのみという会社もあります。 トルコ航空のWebサイトのMiles&Smilesのページを確認されるとよいです。 http://www.turkishairlines.com/en-int/
まずノーマル無理ですよ。 本日は積雪してましたから。
たとえ鳥取砂丘と出雲大社が凍結していなくても、中国山地を越えることが出来ません。 天気予報では、島根・鳥取も雪です。
ご請求番号で旅行会社は誰が申し込みしたツアーかわかります。 ツアーなら旅行者全員の氏名や連絡先も伝わっていると思いますので振り込みのご依頼人はあなた自身のお名前で構いません。
キャンセルだとキャンセル料がーと言ってくるでしょうから 天候不良や列車運行休止してるから、と言ってください また、キャンセルでも日を改めて、と言えば理解してくれるし、宿も助かりますので 可能であれば日程変更を伝えてみるとキャンセル料が掛からない場合があります。
横浜中華街とかカフェはいかがですか。 平日ランチがお得！テレビに出た横浜中華街人気店『楊州飯店』ワンタンメン・スブタセット神奈川・横浜 テレビに出た人気老舗カフェ『コーヒーの大学院』古き良き港町横浜の面影が凝縮！神奈川・横浜 https://www.youtube.com/watch?v=gj148D_0MXo
日本男児たるもの、赤の六尺褌を締めてその心意気を示しましょう。
#4です。 四国をお勧めしたのですが、もう一つお勧めを。 長野県の小布施です。 都会の人にとって、小布施は「栗菓子」の街です。 しかしまあ、女性の一人旅にぴったりな場所だともいます。 その昔、葛飾北斎が晩年を過ごしたところで、北斎館などあります。 http://www.hokusai-kan.com/ その北斎を住まわせたのは、造り酒屋の枡一の店主。 枡一は栗菓子屋の「小布施堂」と同じ店主です。 長野オリンピックで来日したアメリカ人女性のセーラは、この街が気に入って住み着きました。 セーラは、造り酒屋の枡一に就職し、いろいろな提案をして行くうちに、取締役にまでなってしまいます。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … つまり、この街は旅人を一瞬にして魅了してしまう、何かがあるのです。 あなたも、北斎やセーラのようにふらりとこの街を訪れて、先人が感じた魅力を見つけてみるのも良いと思います。 この街は、栗の季節にはとんでもなく混雑します。 春から夏も、散策には良いところですから、人は多いです。 私も始めて行ったのは冬でしたが、本当は、この街を味わうのは冬が良いのです。 北斎館や、枡一の何代目かの店主である高井鴻山記念館の美術品をご覧になれば分かりますが、妖怪の絵が多くみられます。 人気の少ない静かな町に風花が舞うと、こんな絵が似合うなあ・・・と思います。 水木しげるさんが、山陰の空を眺めて妖怪を描くのと共通点があるかもしれません。 この街は一人旅がしやすく、ユースホステルは床暖房のきいたきれいなところです。 個室もあります。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/lodging/obuse58. … 他にもゲストハウスなどあります。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/lodging/obuse58. … 隣町の松代も、しっとりした城下町ですし、長野、松本、諏訪・・・くるりと一周するのも良いかもしれません。 長野新幹線から中央線へと。 住所は長野市ですが、かなり山のなかの「やきもち家」の宿泊もおすすめ。 長野駅から送迎があります。 公共の宿なので、1人でも遠慮なく宿泊しやすいです。 囲炉裏があって、そのなのとおりおやきが名物。 温泉でのんびりできます。 おやきづくりも体験できますが、人数の条件があるのかどうかは分かりません。 私は4人で体験しましたか、楽しかったです。 http://yakimochiya.jp/
「あおはる」は使ってみればわかるけど、第３セクターが増えたり夜行の普通列車が無くなったりの現状では使いづらい。 ましてや鈍行だけの乗り継ぎなんで、一日中列車に乗りっぱなし。 乗り鉄ならそれでもいいんだけど、一般ピープルが期待する旅行ではない。 一週間を宿で住み込みでバイトすれば？ いや、冗談ではなく。 いろいろな旅人がやって来るし話もできるからいい経験だと思うよ。 最後にパーッと散財すりゃいいし。 夏場の北海道のラーダーハウスだと１泊タダから1000円もありゃいいんだけど、それ以外のゲストハウスって素泊まりでも2000円から3000円する。 山谷の簡宿のほうが安いくらい。 社会人になれば、退職まではまともな休暇が取りづらい。 安く上げるのが目的でなければ、借金してでも予算を上げたほうが楽しい旅行になると思うよ。 その日の予算の残額が100円玉数枚で、その土地の旨いものを食えないのも悲しいし。
http://r.gnavi.co.jp/h632402/ か http://r.gnavi.co.jp/h327600/
おすすめです！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ 銀座散歩!?『歌舞伎座』 https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
普段発着する特急は、Ｅ２５７系など切妻のものですね。 その昔は183系ですが、食堂車も作られず特急車としての格はワンランク落ちる。（185系はさらに落ちる。） 見慣れない電車が来たと言う印象でしょう。 一般人にはただの流線型の特急かな？ぐらいだと思います。 熱くなりすぎないことが大事です。 ファンの目で見るか一般人の目で見るかで印象はかなり変わります。 このような姿は一般人には奇異に見えることに気がつきましょう。 罵声大会はもってのほかですが、ありがとうコール　これも恥ずかしい。 もうやめましょうよ　鉄ヲタ　は。　この趣味全体を重力の底に、あり地獄の底に落として行く。 このようなマニアが増え、この手のイベントに近づくのを避けています。 礼節を知る、レールファンであるようにしませんか？
東京（特に中心部）のホテルは海外からの旅行者の急増により、本当に部屋が取れなくなっています。　ちょっとディープで、高度成長期には日雇い労働者の街と言われ、普通の人はなかなか近寄りがたかった山谷の安い宿がいま脚光を浴びています。　南千住の駅から歩いて10分以内です。　もともとは日雇い労働者を客とするドヤ（宿をひっくり返した）と呼ばれた安い宿です。　今はこぎれいにリフォームして客は一般の人たちです。　 外国人のバックパッカーもよく泊まっています。　個室で1泊素泊まり 2千円台～3千円台が密集しています。 大浴場や２４時間利用可能なシャワールームなどもありますし最近は新しいホテルもけっこうできていて女性専用フロアがあるところもいくつかあります。　私がテレビで見たときは、二人でしたが上京してきた女子校生も泊まっていました。　この周辺宿は楽天トラベルなどでも予約できますがお客様の声を見るとどこも評価が高いです。　 ちなみにこの地区にはコンビニはかなり多いのでどの宿に泊まっても困らないです。あとは南千住の駅前はショッピングモール？のようなのがあり飲食店やショップはけっこうあります。↓新宿までは、南千住駅から常磐線で日暮里まで行き、山手線に乗り換えれば30分以内です。 LaLaテラス 南千住 http://www.lala-tm.com/floor.html ■南千住のおすすめ安いホテル■女性も可↓ エコノミーホテルほていや（１泊￥２６００～￥２７００） http://www.e-otomari.jp/list/pc/38_pc.html ビジネスホテル 福千（１泊\２７００～￥３０００） http://www.e-otomari.jp/list/pc/50_pc.html ホテル丸忠（１泊￥３５００） http://www.e-otomari.jp/list/pc/51_pc.html ホテル ヒカリ（１泊￥３５００） http://www.e-otomari.jp/list/pc/46_pc.html
帰りのバスの時間の14時半頃って、直行バスの事ですか。 スパリゾートハワイアンズから、アクアマリン福島までのバスがるようです。 宿泊した翌日の楽しみとしてハワイアンズさんが提供して下さる企画です 形式は乗り合いタクシーで「アクアマリンパーク号」と言いいわきタクシーが運行してます。 1日2往復で事前に予約、 ハワイアンズホテル前を9時00分発でアクアマリンに9時30分着 ハワイアンズホテル前を10時30分発でアクアマリンに11時00分着 アクアマリン12時20分発でハワイアンズホテル前に12時50分着 アクアマリン13時50分発でハワイアンズホテル前に14時20分着 帰りのバスに間に合うように配慮してあるようです。 詳しくはこちら。 いわき湯本温泉・スパリゾートハワイアンズとアクアマリンパーク（アクアマリンふくしま＆いわき・ら・ら・ミュウ）を結ぶ『アクアマリンパーク号』 http://www.hawaiians.co.jp/guide/sc/
http://www.humanrelations.jp/tikuonki/tikuonki05 … いかがですか？ 東京です。 どこにお住まいですか？ 大阪 http://www.enokiya.com/
読売旅行は、いろいろな出発地がありますので利便性もあると思います。 http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/
普通に考えれば、20代・30代で男性の率が高いのは、仕事のためにそこに住んでいるからでしょう。 つまり、東京・横浜などの関東の都市部には仕事が多く、若い男性の居住者が多い。 九州の都市部とはいえ、全国規模の就職で考えたら、地方都市です。若い男性は地方から関東の大都市圏へと流出してしまい、一方で女性はそこまで流出しないので、相対的に女性が多くなる。地方ではまだまだ、女性の地元志向は強いですから。 モテるかどうかは、どうでしょうね。 男性の少ない職場で、それなりに能力があればそれなりにモテるかもしれませんが、結婚まで考えると、「結婚しても地元に残って欲しい、転勤があるなら単身赴任でお願い」か「いずれ東京に戻ることが約束されていると見込んで、地方脱出の手段としてゲット」というような思惑も入ってくるかもしれません。 上記のように、若い男性が女性よりも少ないのは就職市場の規模の違いだと思いますから、地方公務員とか本社が東京にある大企業の地方勤務とかでない限り、地方でモテるだけの収入のある仕事を見つけるのは、東京よりは難しいかもしれませんよ。
ANAのサイトを見ますとANAの羽田空港での国際線→国内線の最低乗り継ぎ時間は80分以上となっています。 試しにANAのサイトで鹿児島/トロント往復の航空券を見てみると、エアカナダ利用の場合の復路の乗り継ぎは書かれているものが出ます。 ですので通しの航空券を購入されている場合は問題ないでしょう。 ちなみに羽田空港のサイトとANAのサイトに羽田空港での国際線→国内線の乗り継ぎ案内は以下です。 http://www.haneda-airport.jp/inter/dept/int_dms. … http://www.ana.co.jp/wws/tw/j/wws_common/checkin … 受け取った機内預け入れ荷物は国際線内の乗り継ぎカウンターで再預け出来身軽に移動できます。 なお、万一トロントからの便が遅れたために乗り継ぎに失敗した際は航空会社が面倒を見てくれます。同日の後続便（他社便を含む）に空席があれば無料で振り替えてくれますし、時間がかなり空く場合は食事券を出してくれたりもします。最悪翌日以降の便となる場合はホテルの提供も。まぁそこまで待たされはしないでしょうが。(^^; 問題は国際線と国内線を別々に購入してる場合。 通しの航空券のように乗り継ぎ保証は無いので、万一トロントからの便が遅れて乗り継げなかった場合は自分で鹿児島までのチケットを再購入しなかればなりません。 ターミナル間移動の無料バスは6分間隔で、国際線ターミナル→第2ターミナルは所要時間7分。よってターミナル間移動は15分みておけば可能です。 国内線は出発の15分前までにセキュリティーチェックを通らねばなりませんから。上記を加えて30分。 http://www.haneda-airport.jp/inter/ ここまでで残り時間90分。 時刻表の到着時間は飛行機がスポットに停止する時間ですからボーディングブリッジが取り付けられ、降機し（エコノミーかつ後方席の場合は少し時間が掛かりますね）、通路を進み、入国審査を受け、荷物を受け取り、税関を通り到着ロビーを出て、乗り継ぎカウンターで荷物を預け、連絡バス乗り場へ。この分が90分。普通に考えれば十二分に余裕なのでトロントからの便の遅れ次第ですね。
上手い使い道が無いわけではないのです。月々の支払い（通話料）に未使用のテレカを使って 支払うことができます。 https://www.ntt-east.co.jp/ptd/contents/mag_card … 主に自宅の固定回線で通話をよくしている方なら３００円で買ったテレカで ４５０円（手数料50円取られます）の支払いができると考えればそれなりに得では ないかと思いますが？
Ｎｏ．１６ｍ回答者です 早速の回答　ありがとうございます。 「なぜならば・・・火事も怖いから。　くつろげる部屋こそ居眠りする可能性もある。 あなたみたいなのはニコチン中毒なのではないでしょうか？」 おっしゃる通り、ニコチン中毒だと自覚しています。 火事　については、わたしも気にしてます。酔っていたとしても。 部屋でタバコを吸ったことは有りません。 屋外に出るのは面倒なので灰皿はバスルーム（中毒ですから）水で消して灰皿。 喫煙する人が居る　というか、質問者の仕事や　部下の有無は分かりませんが わたしは、今の仕事　立場に居る間はタバコをやめる気は有りません。 理由は、わたしの部下や業者さんに喫煙者が居るから。 タバコを吸わない人のペースじゃ、喫煙者の作業効率が低下するのは事実（わたしも）。 「ふざけた推測」 かつては喫煙していたのに、いま喫煙者を不要呼ばわりしてることからの推測でした。
新潟市。正直これといった観光場所はありません。 生まれ育った場所によるかもしれませんが。。。 とりあえず情報源としては以下のようなサイトがあります。 https://www.nvcb.or.jp/ http://www.city.niigata.lg.jp/kanko/kanko/ https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298120-A … http://matome.naver.jp/odai/2137862912408005901 参考まで。
無駄に夜行バスを使うよりかは、jetstarで福岡へ飛んでしまうのが楽ですよ。 福岡近辺の観光スポットは、太宰府天満宮と、博多湾の遊覧船ぐらいしかありません。電車とバスで日帰りできる範囲の観光地だと、佐賀の唐津・呼子とか、広島への移動を考えると、北九州の門司レトロ地区をぶらぶらして、歩いて関門海峡を渡るか、船で本州へ渡って、下関の唐戸市場でご飯を食べるとかがオススメです。 絶景見るならレンタカーですかね。 橋を見に行ってはいかがですか？　 googleの画像検索で検索してください。 長崎　⇒　西海橋 佐賀　⇒　呼子大橋 福岡　⇒　関門橋 山口　⇒　角島大橋 広島　⇒　しまなみ街道　（全部自転車で走れます）
No.2です。 > 旧館にも居酒屋のようなものが、あった気がします。 　「かかし」ですね。今もあります。webサイトのレストラン案内に掲載されています。 > オクトーバーフェストは記憶にありません。ドイツ料理??のようなところに行った気がします。 　そこがオクトーバーフェストです。 　オクトーバーフェストとは毎年9月後半から10月頭に掛けドイツのミュンヘンで開催される大規模なお祭り（ビール作りの開始を祝う祭りだったかな？）で、そこからとったものです。なのでドイツ（っぽい）料理がメインのレストランでした。今もドイツの民族衣装を着た動物の人形の楽団が置かれています。今も夜は演奏しているのかな？　たぶんしていないのだとは思いますが。（夜のバイキングは行っていないのでわかりません）
渋滞なんてありませんよ。。渋滞があるのはお盆、ゴールデンウィークあたりだけ。 確かに河津桜もありますが混雑するのはその周辺のみ。というか駐車場が混雑する程度です。出発時間を遅らせたりはやめたりしてまでの渋滞はまず考えられません。ご自分の都合で十分です。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　ホリデー快速に関しましては本来走る事が少ない武蔵野線の貨物運用線を走る列車であり、鉄道マニア（内容が悪い者が多い）が自由席の座席を占領している点は否めません。これ等の者は始発駅である南越谷駅から乗ってきますし、三脚、カメラ、レコーダー、タブレット等を座席に平気で置く、文句を言う等で手の付け様がありませんが、指定席では金額が嵩むのでこれ等の輩は殆どいません。指定席に関しては鉄道ファン（内容が良い者が多い）ですし、こちらは礼儀を心得ていますので問題はありません。 　この様な貨物線を走る列車は普段乗車できないのでこの様な状態を招いており、我々の指導不足だと言われても言い返せないのが現状です。この様な列車は重なる時期以外では集中しますし、青梅線、五日市線等に同様に入る列車があるとそちらに集中します。鉄道会社も馬鹿ではありませんので自由席を無くしたり、減らす等でマニアの横暴を抑えていますので指定席が多くなり、迷惑をお掛けしている点はお許し願いたいが鉄道会社の考えです。
函館本線:桔梗駅（五稜郭の次）から約徒歩30分 函館バス:昭和停留所から徒歩10分 神山・美原循環バス:蔦屋書店前停留所から徒歩すぐ 函館国際ホテル→市電「市役所前→五稜郭公園前」下車タクシー料金約1990円約6キロ（JR桔梗駅と五稜郭駅の間） JR桔梗駅下車タクシー料金約1090円約3.3キロ（桔梗駅前にタクシーがいるかどうか不明） 円
目的（ぐるめ、温泉、スキー、紅葉、霊場めぐり、散策、ダム巡り、産直市場巡り、ナガシマスパーランド往復、日帰り登山）は？ http://www.travel.co.jp/db2/user/search_tour_yli …
近いのは十三、歩いても行ける。JR大阪駅から阪急電車の梅田駅まで歩いて、梅田駅から一駅。（途中、中津駅に停車する電車もありますが。梅田・中津・十三駅の順）。大阪駅からバスでもいけます。江坂はJR大阪駅から地下鉄御堂筋線梅田駅まで歩いて、江坂駅は５つ目の駅です。
No.1です。 私が横浜在住なので、空きがたくさんあることを知っている横浜周辺のパーキングをお奨めしましたが、 逆方向から来られるのなら、わざわざ羽田を通り過ぎて横浜に停めるまでもないかと思います。 空港への直通バスが発着しており、そこから徒歩数分のところに24時間で数百円のパーキングがあれば、 早い時刻でなくても、どこかしら必ず停められるだろう、という話です。 大森とか大井町あたりが狙い目かもしれません。
「行きやすい」というのが、どういうことかわかんないですけど 電車なら乗り換えなしで行けるとか、そういうことでいいの? 多少時間かかってもいいなら、上諏訪温泉 新宿から特急あずさで行ける 水上や日光も、特急利用で割と簡単に行けるし宿代も高くない 伊豆、箱根は近くて時間がかからない分、宿代が高い じゃらんとかでいろいろ見てみれば
伊東園グループは、経営の立ち行かなくなった老舗旅館を傘下にして、人手を削減してコストダウン。 バイキングや飲み放題が特徴ですが、食事は大体どこも似たような冷凍や出来合いを利用したような感じです。 2件行ったことがありますが、食事はいずれも似たような感じで豪華ではありません。 しかし、飲み放題のビールがプレミアムモルツなのは、かなりのポイントかと思います。 低料金でおもいきり飲むのには良いと思います。 お湯自体も良いところが多いですが、掃除が行き届いているかどうかは、イマイチ感があります。 いずれにしても、同級生で低料金で騒ぐには適しています。
#2です むしろ大津を抜けるのが一番混んでるのかも 瀬田川渡るのと山科へ抜ける山間部。 そこさえ抜ければなんとかなるかな 五条坂テッペンのトンネル抜けたら2つ目左折して京都女子大に向かった方が良いかな？ 何れにしても山科外環状交差点過ぎても渋滞してるなら京都高速でトンネル抜けた方が賢明です
道頓堀の近くなら、心斎橋、難波、千日前、黒門市場などです。 若い人ならアメリカ村。 お好み焼き、たこ焼き、串カツ、うどん、ラーメンなど、どこの 店でも美味しいです。うんと時間があるならＮＧＫ（吉本新喜劇）も いいです
すすきののほうまで出ればどこかの居酒屋は空いていると思いますが、ファミレスも。 あと、ライブが終わったらそのまま「初詣」に北海道神宮にでも行かれてはどうでしょう？ 屋台が何件かは営業していると思いますが・・・
「神戸イルミナージュ」はどうでしょう？ http://www.rurubu.com/season/winter/illumination … １月の後半でも規模の小さいのならちょこちょこ有るようです。参考として挙げた「るるぶ」の サイトで他の県も検索してみるといいと思われます。 あと、関西ではないですが、三重県「なばなの里」のイルミネーションは期間も長く規模も大きいと思いますが どうですか？ http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina …
とっくに引退してる新幹線0系、100系にこだわりすぎてるからでしょ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9093085.html そんな提案したってもうネタは尽きてるんですよ。現存車両が展示して ある博物館めぐりや、在りし日の写真集あつめ、関連のある土地に赴き 思いを馳せる、くらいしかないでしょ？過去は有限ですので。で それはすでにやっているのだとしたら、もう他はない。それでも何とか 見つけたいと思ってるなら、自分で新しいネタを創るところからやらないと ダメでしょう。最早一般人の質問の範疇を超えてますからね。 それを面倒くさがって他人に丸投げしてる時点で、もうこのネタは おしまい、せいぜいあなたの興味もそこまでだった、ってことだよ。 普通は面白いと思うからとことん突き詰めるのが本当の「趣味」 であって、「面倒くさい」と思った瞬間から、そのテーマは 自分にとってどうでも良いもの、趣味の範疇から外れてしまった ものなんだよ。 要は、早く新しいテーマを見つけなさいってこと。
オークラアクトシティホテル浜松 http://www.act-okura.co.jp/ ホテルクラウンパレス浜松 http://www.crownpalais.jp/hamamatsu/
京都市内にも温泉（温泉宿）はありますよ。女子高生が一人で２泊３日の国内旅行なら、京都・神戸・奈良を巡るのはいかが。都会ですから、夜に人通りのないところをわざわざ選んで歩いたり、見知らぬ人に付いて行ったり（子供じゃあるまいし）、雑踏の中でバッグを無造作に持ったりしなければ、大丈夫ですよ。 京都・奈良では古都と歴史を楽しめますし、神戸ならハイセンスが楽しめます。
「大変」という感じの道では無いです。 一般的な住宅街のセンターラインの無い道を普通に運転している方なら何も問題は無いでしょう。 国道はセンターラインのある普通の道です。 県道44号、45号（だったかな？）はセンターラインの無い道です。 ここをバスで行ったのだとすると「狭い」という感じを受けるかもしれませんが、乗用車で走っているとそれほどの印象は無いです。 ちなみに心配な場合は一度海岸へ出て周り込むコースをとれば安心です。 Googleマップをお使いなのでしたら衛星写真とストリートビューが参考になります。特に後者ですね。
福岡県、大分県、鹿児島県方面ならフェリーという選択肢もあります。 商船三井グループの「フェリーさんふらわあ」のサイト http://www.ferry-sunflower.co.jp/ 大阪南港〜北九州・新門司港の「名門大洋フェリー」 http://www.cityline.co.jp/ 泉大津〜北九州・新門司港の「阪九フェリー」 http://www.han9f.co.jp/
No.5 、 6です まだ閉め切られてないようなので、思い出したのを挙げておきます。 白山白川郷ホワイトロード。かっては白山スーパー林道と呼ばれていた道路に白山展望台があります。 http://hs-whiteroad.jp/?page_id=2
特に連泊プランがなくても、どの宿でも連泊可能です。 1人か複数か、料金の条件・・・まあ、どこでもよいというのでしたら・・・。 高いのですが、逆に連泊が基本の宿があります。 軽井沢の星のやは、連泊のお客様が優先で、一泊のみのお客様は後回しにされます。 http://www.hoshinoyakaruizawa.com/ もし、1人でしたら、国民休暇村はおすすめです。 伊豆とか館山とかが、魚料理もおいしいです。 建物がしっかりしているので、読書も良いです。 1人でも宿泊しやすいです。 http://www.qkamura.or.jp/tateyama/ 読書しやすいのは、奥日光の国民休暇村。 雪に囲まれて、手足も見えない濁り湯の温泉です。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 1人では宿泊しにくいけど、施設内でのんびりできるところとして、きらの里はおすすめ。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 適度にお手軽料金でアクセスも良く、公共の宿にしては中華料理が名のある料理人だというのでお勧めの宿があります。 小淵沢の道の駅の敷地内にある、スパティオ小淵沢。 宿泊客専用の温泉は手足も見えないほどの濁り湯です。 日帰り客兼用の温泉もあります。 http://www.spatio.jp/
まず名古屋城、次に熱田神宮、次が名古屋港水族館、トヨタ産業技術館、徳川美術館、 あと、大須に行って、大須神社に参ってから、味噌カツ、味噌煮込みうどん、天むす、ういろう、ひつまぶし、手羽空揚げ、台湾ラーメンとグルメ巡りでもいいでしょう(^^)v
銀座蟹みつ http://r.gnavi.co.jp/22vdgwrn0000/ 新橋かに地獄 http://r.gnavi.co.jp/e620717/ かに道楽　銀座8丁目店 http://douraku.co.jp/kanto/ginza/ いずれも車椅子での入店可です。詳細は問い合わせてください。
せっかくですから、二人の絆を強めるためにも縁結びの地である島根県出雲地方に来ませんか? 今なら、松葉ガニ（山陰ではズワイガニの雄をこう呼びます）や寒ブリの季節です。 http://www.kankou-shimane.com/ http://www.kankou-matsue.jp/welcome.html 東京からだと、プラチナチケットであるサンライズ出雲はもう取れないと思いますが、新幹線から特急やくものルートであれば、時間はかかるもののまだ取れると思います。（飛行機は高額なので金券ショップを探すしかないですし、高速バスは道路が混むのでダメです。） http://www.kankou-shimane.com/access/index.html 楽天トラベルで宿の空き具合を調べました。人気のホテルや旅館でも残り数室単位ですが、まだ空いています。 http://travel.rakuten.co.jp/ 現地での足は「縁結びパーフェクトチケット」をおすすめします。 http://www.san-in-tabi.net/ticket/enmusubi.html
Ｎｏ．１です。 ご情報。すみませんでした。高岡～五箇山のバスはあるみたいです。 http://www.iruka-net.jp/kitokito 名古屋方面へ向かわれるのなら便利かもしれませんね。
>観光バスのバスツアーを利用した方が 京都でしたら京阪バスが、定期観光バスを運行しています。 https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/Web/De … 京都の場合は見どころが非常に多い事もあり、値段の方も午前に 伏見稲荷と三十三間堂を見る2,950円のコースから京都御所の見学や 精進料理の昼食がセットになった8,600円のコースまで様々あります。 ＞京都１日乗車券が絶対にお得。乗り放題のフリー切符、\500、 　乗ってからバスの車内でも買えます。 公共交通機関で京都観光の場合、1日乗車券を使うと便利ですが、 利用する交通機関によって、使うチケットや値段が変わって 来ますので注意が必要です。isoworld様が言っているチケットは 市バス・京都バス1日乗車カードと言うチケットで http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 … 京都市営バス及び京都バスの均一運賃（230円）区間内で あれば乗り降り自由です。また、今回のように滞在期間が 長い場合は地下鉄とバスが2日間乗り降り自由の京都観光 2日乗車券と言うのを使う手もあります。値段は2,000円です。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 … 京都市バス観光マップ（バスなび）日本語版・英語版 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 …
>２６日が函館への移動日で函館泊（駅近くのホテルは確保） 26日の何時頃まで小樽に滞在する予定なのか書いて頂かないと困りますが、 函館駅近くのホテルを確保している場合は、最悪でもその日のうちに 函館に着いて置く必要があります。 ＪＲ　小樽18時38分発→（区間快速）→札幌19時19分着 　　　札幌19時29分発→（特急スーパー北斗16号）→函館23時01分着 　 小樽→函館（札幌・南千歳経由）6,260円　スーパー北斗指定席3,310円 運賃・時刻検索　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/index_3.html バス　札幌までＪＲで移動し、札幌駅前ターミナル（ＢＴ）から函館へ。 札幌駅前ＢＴ16時50分発→（高速はこだて号）→函館駅前22時10分着 北海道中央バス　http://www.chuo-bus.co.jp/highway/ ＪＲ　小樽→札幌　640円　高速バス　札幌駅前ＢＴ→函館　4,810円
青森県フェリー埠頭公社のサイトのＱ＆Ａ http://www.aomori-ferry.or.jp/qa/2012/12/q2.html 八戸港フエリーターミナルには長時間おける駐車場は無いとなってますが・・・
「地球の歩き方」は日本人が外国に行くためのガイドブックですし、「深夜特急」も日本人が外国に行った時の 紀行文ですから日本国内の事は基本的には書かれていないです。 ガイドブックなら本屋に行けば「るるぶ」や「まっぷる」等のガイドブックがありますよ。 また、その周ガイドブックが置いてあるコーナーには他にもいろいろガイドブックがあります。 紀行文でしたら結構古いですが、司馬遼太郎の「街道をゆく」が有名かと。
ジェットスターの規約を見てみましたが、９．２に載ってる物に該当すると思いますよ 9. 航空便のスケジュール、延着又は欠航 9.1 スケジュール (c) お客様がお客様の予約に対する支払いをした後、当社がお客様の航空便の出発予定時刻を大幅に変更する場合又はお客様の航空便が欠航となる場合（当社のやむを得ない事情に基づく場合を除く）であって、かつ、 この変更により、お客様が、お客様の旅行目的のためにお客様の予約を利用できない場合であって、更に、 当社又は当社の指定代理店が、お客様が受け入れ可能なその他の当社が運航する便を予約することができない場合に、 当社は、お客様に対して運賃を払い戻します。法律で要求されない限り、当社は、時刻変更又は欠航によってお客様に生じる可能性のある費用の支払いについては責任を負いません。 9.2 やむを得ない事情による変更 やむを得ない事情（戦争、内紛、火災、洪水、悪天候、天災、当局による措置、当社の管理や制御が及ばない機体、機械や設備の事故や障害、ストライキを含むがこれらに限らない）によって大幅な遅延又は欠航が生じた場合、お客様が搭乗手続済みか否かを問わず、当社はお客様がお客様の目的地に到着できるよう当社の運航する空席のある次の便への振り替え又は運賃の払戻をいたします。しかし、法律で要求されない限り、当社は、その遅延又は欠航の結果お客様に生じる可能性のある費用の支払いについては責任を負いません。 こちらにもQ&Aがありましたよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もう一度、確認してみるべきかと
今日は25度、このところ25度以上の日が続いています。本当だともっと寒くなっていてもいいのですが、昼間は半袖で十分です。夜は羽織るものが必要かもしれません。 12月下旬なら想像以上に寒いかもしれません。と言っても、12度以下に下がることはめったにないです。ですが、なんせ風が強いので、体感温度はもっと低いと思います。 ふつーにセーターやコートが必要ですよ。でも、手袋やニットキャップなどは必要ありません。たまにダウンコートを着ている方を見かけますが、「暑くないのかな？」と 思ってしまいます。ダウンも必要ないです。 沖縄は普段から天気の移り変わりが激しいので、お体お気をつけてください。
焼肉 一升びんがオススメです。酒代入れても一人5000円ぐらいで行けると思います。
ここで訪ねるより、公式サイトを見れば？ しかし、今年の京都の紅葉は、超ハズレ。 期待満帆の入洛は、即、撃沈されます。 お覚悟を。 京都府京都市左京区民より
お二人で、京都総合観光案内所 （京なび）へ、行って相談・アドバイスうければ？ 恐らく、多種多様の国際人、習慣を持った方達と接しておられるはずだから。
１．レッドロック、テーブル席もありますので、そちらに座りましょう ２．二人で１万円のホテルは色々とあります http://www.jalan.net/280000/LRG_280200/?screenId … 日程次第ですね ３．駐車場は、駐車場まで１時間以上人混みの中を歩くのを覚悟するのであればありますよ ホテルに車を置いて、歩きで移動をお勧めしますよ 点灯を見るだけなら、逆方向、公園側から見れます。 三ノ宮の市役所の南側 市役所の上の展望フロアから見るのもいいですね 平日だと割と空いていますよ 点灯する瞬間というのを避ければ（スタートを１時間後にする）ゆっくり歩けます 混むのは写真を撮ろうとしてみんな立ち止まるから
場所によっては各イヴェントでミニ蒸気機関車に乗れます。地面に簡易のレール引いて、確りと石炭炊いて走るので、大人が乗っている、という目を気にしなければこれも立派な蒸気機関車搭乗。
例えば東海道新幹線のN700系の普通車の座席幅は440mm、シートピッチは1,040mmです。 　これに対しPeachの座席幅は420mmだったかです。なので新幹線でかなり狭い思いをされえいる場合はご本人もお隣も苦しいですね。:-) 　シートピッチはどれくらいだったか。。。一般席に座った感じでは座面の高さの所で前席の背もたれとの間は400mm前後と思います。それくらい狭いです。170cmちょっとの私の場合は膝が前席の背もたれギリギリという感じでした。 　ジェットスターもシートに関しては同じようなものですが、背もたれ背面のポケットが膝の位置になく上部にあったと思います。そのためPeachより若干膝周りに余裕を感じました。 　最前列のシートや非常口のシートを利用したことは無いですが、見た感じは「まぁここならいいかなぁ」という感じでした。ただ前後間隔が広いだけでシート自体は同じものなので左右の狭さは同じです。 　なお、お試して国内LCCを何度か使ってみましたが、最近の飛行機を使った国内旅行はもっぱらJAL、ANAの早期割引やホテルがセットになったものを使っています。短時間とは言えやっぱり少しでも楽なのがいいなぁというのと、やっぱり羽田発着が時間を要せず便利ということで。(^^;
マナーとしていかがなものか、、、というところでしょう。 特にSAなどのお店が閉まっている夜間は可能ではあると思いますが。 さて。。。(^^;
>同時刻のFCC運賃(1日前割引や株優)と比較して値ごろ感があれば 個人的な意見になりますが、関空→福岡なら、大阪エリア→関空の電車賃を 加えても、前日まで予約できる伊丹→福岡の特定便割引や、新大阪→博多の 新幹線自由席よりも安ければ、それで十分だと思いますよ。もし、仮に たった今、（15日20時45分）明後日（17日に）、大阪から福岡へ行く事に なったとした場合の値段を比較してみると、こんな感じになります。 ＬＣＣジェットスター　関空8時10分発→福岡9時25分着　 ちゃっかりＰＬＵＳと言うオプション付きで11,640円　空港→博多　260円 関空ちかトクきっぷ　地下鉄各駅→なんば→（空港急行）→関空　1,000円 ＪＡＬ特便割引1　11月17日伊丹7時05分発福岡行き2051便　14,200円 リムジンバス　梅田・なんば→伊丹空港　640円　空港→博多　260円 山陽新幹線自由席　新大阪→博多　乗車券及び自由席特急券　14,480円 新幹線自由席とジェットスター利用とでは1,500円位しか違いがありませんでしたので いかに、ＬＣＣは早めにチケットを買った方が安いかと言うのが分かります。
手荷物検査のとこで、検査機器にペットボトルを置いて、装置から異常ありが出なければ大丈夫。 そのまま持ち込めるよ。
キッチン付きではシタディーンが有名ですけど、さすがにその期間で25000円は無理でしょう。(すでに満室のようで) 他に地方の温泉宿には自炊可能で1泊5000円くらいのところがありますが、首都圏ではあまり聞かないですね。
地名が似ているだけで質問内容はそれぞれの町の誹謗中傷？ 市じゃないだとか町所属だとか、何が「まし」なのか基準が まったくわからん。地名と駅を比べてるし。 こんな質問してて楽しい？
先の質問で、「ふるさと割」をご案内したものです。 スタッドレス有りでしたら、中央道の小淵沢や清里あたりがおすすめです。 そのあたりは大変晴天率が高いのがよいところ。 気温は低いので凍結の可能性はあっても、積雪はない可能性が高いのが特徴です。 小淵沢や清里は高速道路のインターから近いですし、サントリー白州工場や、八ケ岳倶楽部、清泉寮などおすすめです。 宿泊のお勧めは、スパティオ小淵沢。 道の駅と同じ施設でリーズナブル、夕食に中華料理を選べば名のある料理人です。 http://www.spatio.jp/ サントリー白州工場は、特別なセミナーもありますので申し込んでも面白いかもしれません。 昨年は、チョコラと4種類のウィスキーを合わせていただくセミナーに参加しましたが、甲府に宿をとれば、甲府駅から無料の送迎付きでした。 次におすすめなのは、伊豆高原。 「きらの里」は、田舎の里山をイメージしていて、田んぼを集落が囲んでいるかの如くコテージがあります。 ウサギ小屋だの夜鳴きそばだの、一昔前の雰囲気を味わえて楽しいと思います。 温泉ではコーヒー牛乳、広場ではその場で焼いている焼き芋、夜鳴きそばも、みーんな別料金はとりません。 自由にいただけますので、気楽に散策できます。 一度はいってみたくなるような仕掛けがあります。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/?utm_so …{OVRAW}&utm_content={OVADID}&utm_campaign={OVCAMPGID}-{OVADGRPID}&gclid=CjwKEAiA64uyBRCVmKyT2vuAjzgSJADfINB6eWsYyrauHBCJBhJmq4AOn4RKN3oEVQEwGqBmdl_VlxoCRsfw_wcB
1日目 唐津。呼子の朝市&呼子のいか。 博多駅バスターミナル3Fより唐津行高速バス唐津バスターミナル乗り換え呼子行。 http://www.yobuko-ika.com http://www.yobuko-genkai.co.jp http://www.ryokan-kanamaru.com http://www.izumo-jp.com/index.html http://www.marinepal-yobuko.co.jp http://www.showa-bus.jp/jikokuhyou/f_karatsu.html http://www.showa-bus.jp 2日目 博多 博多はホテルの予約が取れない所です。 速く今月中に予約。 http://randb.jp/hakata http://washington.jp/hakata/index.html http://washington-hotels.jp/fukuoka http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/yu … 3日目 由布院 由布院は、ホテル代が高い、お薦めなし。 別府から神戸高速バスで帰る。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ …
>今回は電車に乗ることが目的ではない え？そうなんですか？ 北海道＆東日本パスではるばる稚内まで足を延ばそうという 計画でしたので、てっきり乗ることが目的の旅行かと思っていました。 それなら鈍行にしか乗れない（はまなすは例外） 北海道＆東日本パスの利用は、まず前提から外したほうが良いかと。 普通乗車券で、東京～新潟～秋田～新青森（青森）～東京 という１周の片道切符（有効期間は９日間なので日程注意ですが） と、新青森（青森）～中小国の往復は別途、 そして、北海道内JR全線に特急にも乗れて７日間有効の 「北海道フリーパス」を使う、としたほうが移動は格段に 楽になると思います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 当然、北海道＆東日本パスに比べればお金はかかりますが、 帰りはカシオペアとか考えてるくらいなので、とにかく安くという 思いではないですよね？ 特に、札幌～旭川、旭川～稚内の鈍行での移動は、片道はなんとか 切り抜けても、帰りも同じ道を、、と考えるとちょっとげんなり。 あまりにも時間がもったいないですし、その分、観光に時間を 割いたほうが良いと思います（乗るのがメインでないのであれば なおさら）。 結局（乗車券を別に購入して）特急に乗って返って割高になった とかオチがありそう。それも旅のハプニングで思い出になる といえばそれまでですが。 普通乗車券なら新幹線にも特急にも、乗りたい区間だけ別途 特急券を購入すれば乗れますので自由度は上がります。 前提を覆すようで申し訳ないが、参考までに。
＞長崎から広島まで夜行バス 長崎→広島への夜行バスと言うのはありません。博多と広島を結ぶ高速バス （広福ライナー）に夜行便がありますので、高速バスで移動される場合は長崎から 博多行きの（九州号）に乗車し、（！）博多バスターミナル（ＢＴ）で広島行き （広福ライナー夜行便　運賃は4,150円）に乗り換えて下さい。 博多行き九州号　http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/ 広福ライナー　　http://www.jrkbus.co.jp/kosoku_hiroshima/kosoku_ … ！博多行き九州号は西鉄天神ＢＣを経由して、博多ＢＴへ向かいます。福岡と東名阪を結ぶ 　夜行バスは西鉄天神ＢＣ・博多ＢＴどちらからでも乗れますが、広福ライナー夜行便は 　博多ＢＴからしか乗る事が出来ませんので、間違って西鉄天神ＢＣで降りないように。 ＞バスは京都バスのように一定の区間内なら 　このカードで乗り放題というものがありますか？ 広島の場合、路面電車と宮島へ向かうフェリー（宮島松大汽船）が乗り放題のチケット 1日乗車・乗船券（840円）と言うのがあります。以前は京都観光1日乗車券のような 磁気カード式でしたが、今年の春から使用する日取りでコインでこする（スクラッチ式）に 変わりました。http://www.hiroden.co.jp/train/joshaken/otoku.htm 広島城へ　広島駅→（市内電車１・２（広電宮島口行き）・６）→紙屋町東下車 http://www.rijo-castle.jp/rijo/main.html
http://rurubu.travel/theme/onsen/jiten/#ingredient
来年、2016年の春に北海道新幹線が開通し、東京から新幹線 １本で函館までいけるようになります。 （当面は函館まで。札幌まで延伸するのはまだまだ先） http://www.hakobura.jp/shinkansen/ 今年開通した北陸新幹線の金沢のように、新幹線開業にあわせた キャンペーンが大々的に展開され、観光客が一気に増えると 予想されます。 ということで、比較的空いている今、函館行くのは正しい選択かも。 まあ、新幹線が開通してから行くというのもアリかとは思いますが。
堂ヶ島から城ケ崎へは、電車やバスを乗り継いで2時間前後かかります。 こちらの乗換案内をご覧くださいませ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 堂ヶ島を9:45発のバスに乗れば、城ケ崎海岸へは12時の到着。 一方、同じ出発時刻でマリンタウン伊東へは12時41分の到着です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … どちらも可能ではありますが、あまり効率が良いとは言えません。 堂ヶ島の遊覧船はいかがでしょうか。 http://www.izudougasima-yuransen.com/
> 大手旅行会社で、手荷物をホテルに無料配送するサービス付のプランに申込み旅行へ > 空港で荷物を預けに行くと、何と有料とのこと！ このシチュエーションがまずわかりません。 旅行案内では「“どこから”宿泊先ホテルまで荷物を無料配送する」ことをうたった旅行だったのでしょう？ 到着空港の宅配業者のカウンター（？）からホテルでしょうか？ その場合はクーポン券などがあるのが一般的ですが、どのような仕組みになっているプランだったのでしょうか？ > 結局空港で約２時間足止めを食らい、荷物は実費で配送する羽目に この「空港」というのは到着空港と想像しますが、「足止め」ということはご自身の意思で空港にいたのではなく、旅行会社に「空港でお待ちください」と待たされたのでしょうか？ そもそもなぜ「荷物は実費で配送する羽目に」ということになったのでしょうか？ そこがハッキリしないと慰謝料を請求して何がしかの物があられるかどうかは何とも判断しかねます。 プランにあるとおりの無料配送区間、手続方法で荷物を送ろうとしたのに送れなかった場合は支払った運搬費用の弁償を求めることはできるでしょう。 ただし、予定した観光が出来ず云々の部分は観光が出来なくなるほど時間を費やした理由が、程度を含め旅行会社側の無料配送に関する説明不足によるものかどうかでしょう。
例えばPeachの12/30の仙台→関空便なら，今日時点では¥13,190が最安値です。 日数の経過とともに，価格は変動します。 予約はPeachのサイトで直接予約。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
北九州出身関西在住で月に数回福岡に出張しています。 お正月は高級レストランや老舗はお休みが多いでしょうね。でも初詣客をあてに開けているところや出店などもあるでしょうから、高級さを求めずに食べ歩いてもいいと思います。 気温は関西とほぼ同じです。九州と思って暖かいと思ってはいけません。若干日本海気候ですので、元旦前後は雪が積もることがあります。 小倉市街なら八坂神社・リバーウォーク周辺か、歩くのが嫌いでなければ門司港レトロ→和布刈神社→関門トンネル人道→下関に入って赤間神宮→唐戸市場→連絡船で門司港というのもあります。
その施設次第です。 たとえば、石和の「かいせん」のようなところでは、小さなお子様も多く見かけました。 だだっ広い仮眠室だけではなく、階段の下とか、昼間は通路になっているようなスペースとか、いろいろな場所に仮眠できましたので。 http://www.yu-kaisen.jp/ 今は閉鎖されていますが、山形のラッキーという健康ランドも、お子様を見かけました。 その施設にもよりますね・・・。
まず、間に合うかどうかわかりませんが、ふるさと割クーポンをゲットしましょう。 無料で、ふるさと商品券と同じように国の予算ですから、まずGETしてから、ゆっくり宿を探しましょう。 上限に達すると配布終了ですから。 楽天トラベルでは http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/toch … じゃらんではこちら。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/15070 … ほかにも、「ふるさと割」で検索すればありますから。 すぐに無くなります。 昨日配布開始したばかりですので、とりあえず急ぎましょう。
琵琶湖大橋から湖畔沿い（２５号線）に東（米原方向）へ車を３０分も走らせないうちに駐車場は幾つか見つかります。景観がいいところなので、無料の駐車場もあったように思いますし、キャッチボールができるくらいのスペースはあります。
行程については、出発地にもよります。 もし、東京からでしたら、 富士急は最後の日にされてはいかがでしょうか。 富士急はついつい、遅くまで遊んでしまいます。 遅くなってから熱海の宿に向かうのでは、心もとないです。 河口湖から東京方面は比較的近いので帰りやすいです。 逆に、サファリは早いうちにさっさと行って、遅くまではいないでしょう。 移動時間はこちらのルート検索でどうぞ。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
大阪からといっても狭いようで広いので金額が違うかもしれませんが、 ＥＴＣ使用なら土日２，９５０円、平日３，８２０円、ＥＴＣ無しの通常料金なら３，９６０円と出ました。 ホテルでは夕食や朝食でアルコール類は別料金、それと「特別料理」も別料金で有ります。 基本のバイキングで充分足りると思いますがね（結構品数も豊富でしたよ） カラオケは１９時以降は一人１時間５００円とのことです。 まあ、ひとり２万もあれば充分だと思います。４人なら６万円あれば最低限の旅行はできるかと。
ご質問の趣旨とは違いますが、ハワイアンズへ宿泊なら東京から無料バスが出ています。
カワイイモンスターカフェ、素敵ですよねー。 私も今度行こうと思っています。 テーマパーク系の飲食店が大好きですので、知っているものをリストアップしてみました。 まずは質問者さんもご存知のアリスシリーズですが、 こちら都内だけでも5店舗あり、しかも各店内装が全く異なります。 お時間があれば是非、他の店舗も回ってみてください。 迷宮の国のアリス（銀座） http://r.gnavi.co.jp/g600101/ 絵本の国のアリス（新宿） http://r.gnavi.co.jp/g600164/ 魔法の国のアリス（西新宿） http://r.gnavi.co.jp/g600196/ 舞踏の国のアリス（渋谷） http://r.gnavi.co.jp/e620736/ 古城の国のアリス（池袋） http://r.gnavi.co.jp/g600109/ 同じ系列の飲食店には和風、ゴシック風、海賊風の店舗もあります。 お料理が美味しいので私は京町恋しぐれがお気に入りです。 京町恋しぐれ（新宿） http://r.gnavi.co.jp/g465407/ ヴァンパイアカフェ（銀座） http://r.gnavi.co.jp/g600100/ KING OF THE PIRATES（お台場） http://r.gnavi.co.jp/g398542/ 上記のものよりはインパクト控えめですが、銀座三越内のラデュレも 映画、マリー・アントワネットな感じの内装が素敵です。 優雅な気分でお茶ができますよ。 ラデュレ サロン・ド・テ（銀座） http://www.laduree.jp/boutiques#ginza-salon あとは、うさぎシュークリームが有名なニコラハウス。 イートインの人は全員、うさぎ耳を付けさせられます。 店内はとにかくうさぎのぬいぐるみやグッズがたくさんで、 とてもかわいいです。 ニコラハウス（原宿） http://www.nicolasusagi.com/ 下記はお買い物のみですが、どちらも店内の内装が凝っていてとても楽しいですよ。 お菓子はちょっと変わったものが多いのでお土産にもオススメです。 水曜日のアリス（原宿） http://www.aliceonwednesday.jp/ Princess one Spoon（原宿） http://www.p1s.jp/ お役に立てれば嬉しいです。
私は本線の国府から東岡崎くらいまでの、国道一号線との並走区間が好きですね。 岐阜は、端っこの方は知らないけど、岐阜市街地の路面線路は撤収されちゃってて跡形も無いです。 豊田市は工業の町なので街並み見るとこじゃないすね。岐阜から長良川まで行ったあたりとか、犬山とか、知多半田の方が面白いです モーニングは、外すかもしれないけど、是非、たまたま通りすがった客の入っている喫茶店に挑戦してみて欲しいですね。
「海外旅行なんでも相談所」は読んでいます。
愛知県東三河地方を紹介します！ まず中心都市の豊橋では、東海地区唯一の路面電車（豊橋鉄道東田本線）があります。 沿線には旧東海道「吉田宿」の面影を残す「札木」周辺や「豊橋公園」と言ったスポットがあり、豊橋公園では「吉田城」や「美術博物館」また周辺には「豊橋市公会堂（内部見学可能）」「豊橋ハリストス正教会」と言った国指定文化財が点在します。 市役所13階展望ロビーでは 、豊橋の街中を眺める事が出来る他、豊橋市や路面電車の歴史や生い立ちを紹介するコーナーが設けられています。 旧東海道「吉田」の本陣には「丸よ」と言う鰻屋さんがあります。実はこちらは、美人を意味する「べっぴんさん」と言う言葉の発祥地なのです！ 路面電車の終点 「赤岩口」へ行くと、路面電車の車両基地があり、構内見学等が出来ます。 更に「赤岩口」からバスに乗り換え「岩崎・葦毛湿原」で下車すると、東海のミニ尾瀬と呼ばれる自然スポット「葦毛湿原」があります。 ちょっとしたハイキングコースになっており、森林浴等を楽しむ事が出来ます。 豊橋市東部、二川付近に行くと、こちらも旧東海道の面影を残す町並みで「二川宿本陣資料館」や商家「駒屋」等のスポットがあります。 また周辺には「豊橋総合動植物公園（のんほいパーク）」や「地下資源館（視聴覚センター）」と言ったスポットもあります。 豊橋市内を見渡せる「岩屋山展望台」もオススメです。 豊橋市臨海部へ行くと、三河港神野埠頭に「カモメリア」と言う施設があり、自動車輸出入規模日本一を誇る「三河港」の紹介や、港湾内で取り扱われるVolkswagen、LEXUS等の実車展示、そして展望台からは港湾や、豊橋の街を見渡せます。 同じく三河港内にある「総合スポーツ公園」周辺では、体育館や「アクアリーナ豊橋」また「ホテルシーパレスリゾート」等があり、時々イベント等も開催されております。 「三河港」のスポットも豊橋駅から路線バスで行けます。 豊橋では、ご当地グルメ「豊橋カレーうどん」が人気です。豊橋市内約40店舗で食べられます。 また豊橋の郷土料理「菜飯田楽」や「にかけうどん」もオススメです。 豊橋市の隣、豊川市へ行くと、日本3大稲荷の1つ「豊川稲荷」があり、周辺には「豊川いなり寿司」等のお店も並んでいます。 また「赤塚山公園（ぎょぎょランド）」では、淡水魚水族館や小動物園、また公園内の散歩コース等が楽しめます。 こちらはJR西小坂井駅、若しくは名鉄伊奈駅から路線バスが出ています。 蒲郡市では、東三河地区最大のテーマパーク「ラグーナテンボス」や三谷、蒲郡、形原、西浦と言った温泉郷があります。 また三河港竹島埠頭周辺の「竹島水族館」や「生命の海科学館」もオススメです。 蒲郡市内では、ご当地グルメ「ガマゴリうどん」が市内約20店舗で販売されています。 奥三河とも呼ばれる新城市周辺では「長篠の合戦」で有名な「長篠城」や「設楽原合戦場跡地」があり、また「愛知県民の森」や「湯谷温泉」等、自然豊かなスポットもあります。 奥三河地方では「五平餅」と言う食べ物が有名です。 最後に、渥美半島に位置する田原市では、豊橋、田原両市街地や三河港、三河湾等を見渡せる「蔵王山展望台」や、農業公園の「サンテパルクたはら」そして渥美半島の先端「伊良湖岬」へ行く事も出来ます。 田原市内では「田原どんぶり街道」と言う、ご当地どんぶりを楽しむ事が出来ます。また名物「大あさり」もオススメです。 田原市内には豊鉄（豊橋鉄道）バスの他に「ぐるりんバス」と言う地域のコミュニティバスも運転され、市内各地へ行く事が出来ます。 こんな所ですね。ご参考までに！
１２月に関西のイルミネーション＆ライトアップを見に行かれるのはどうでしょう？ 成田から関空へはＬＣＣを使って行けば安上がりで、平日出発ならその前後の鉄道運賃等を 合わせても１万5千円までに収まるのでビジネスホテル系なら泊れます。 あとは同じＬＣＣを使って広島や佐賀に行くというプランも。 これは「スプリングジャパン」という中国系のＬＣＣですが、ちょうどいまバーゲンをやっていて最安だと 片道１，０００円の日もわずかですが残ってました。その次の金額だと片道３～５千円くらいになりますが これでも安いと思います。 あとは・・・やはりＬＣＣで奄美大島や沖縄、札幌も時々バーゲンをやっていて取れれば交通費を節約できますよ。 奄美大島は「バニラエア」だけですが、沖縄はバニラエアと「ジェットスター」、札幌ならそのほかに「ピーチ」も 就航してますのでそれぞれのバーゲンをやっているときに買えれば、飛行機代だけなら往復で１万円以下にすることも できますよ。（まあ、安いのはほとんどが平日の発着便ですが。。。）
私は、大阪や、京都よりも中間の、高槻摂津峡公園をおススメします。　本当の自然の中で、ハイキングを楽しみながら紅葉鑑賞が出来ます。　摂津峡公園今の紅葉の色づき状況は→http://www.tcn.zaq.ne.jp/shigepon-ha-takatsuki-d …　で紹介しています。
大江戸温泉
とりあえず清水寺 これから紅葉の季節で夜はライトアップもされますからキレイですよ
駅でどれぐらいの余裕がありますか？ 徒歩２分のうどん一代さん http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/125 徒歩10分 讃岐めんさ http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/858 駅からだいぶ離れるけど ●竹清 は、ぜひ行って欲しい(^^)v http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/78 タクシーを飛ばしてでも行く、というのなら ●松下製麺所は絶対おすすめです http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000033 … ●さか枝 http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000026/ ●森製麺所 http://metabokawa.ashita-sanuki.jp/e525032.html ●のついてる４店は、絶対お勧めします(^^)v 時間が無ければ連絡船うどんが高松駅にありますが 今は湯通ししたうどんを茹でなおすだけの普通の駅うどんになりましたので （元々の連絡船もそうでしたが）とくに讃岐うどんぽくないのでお勧めはしませんね　(^_^; 近くだと 植田うどん http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/915 うどん市場 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/827 高松駅近くだと、こんな感じですかねぇ http://www.shikoku-np.co.jp/udon/area/taka_1.htm
#2です。 ペンションやコテージをご希望ですか。 伊豆高原の温泉付のコテージもいいですよ。 比較的リーズナブルだと思います。 八ケ岳の泉郷はよく利用しているのですが、寒いと思いますので、伊豆高原の方がよいでしょう。 http://izu.izumigo.co.jp/cottage/ きっと、予約は一杯だと思うのですが、KKR熱海のコテージ。 これも、温泉付ですし、本館の展望露天風呂も入れます。 KKRって・・・? 国家公務員の保養施設ですが、誰でも利用できます。 http://www.kkr-atami.gr.jp/rooms/cottage.php あと、千葉。 夜はドイツ村でイルミネーション見たり、イルカショー見たり。 家族みんなで楽しめますね。
いづ松さん、お勧めです http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260304/26007337/ ぜひ押し寿司を食べてみてください
出張で、予約しながら天候等の理由でキャンセルしたことは何回かあります。当日、それも午後になってのキャンセルもありますが、キャンセル料を請求されたことは今のところないです。行けないことが分かった時点で連絡し、理由を説明したところ、”仕方ないですね”みたいな感じでした。 全ての場合でキャンセル料なし、とはもちろん言えませんが、天候理由の場合は本人の責でもないので、比較的寛容なホテルが多いようですね。
はい、直通ですよ http://mb.jorudan.co.jp/os/bus/2601/line/11642.h …
松江道は中国地方の中でも雪が多い所になります。 １１月下旬び夜だと積雪凍結が起こりやすいです。 松江道は片側１車線なので追い越しがほとんどできません。低速のチェーン装着車が走っていると迷惑この上無いです。 雪が予想されるときは、冬タイヤ装着するか、日本海側の国道９号を走るなりしてください。
空港→出雲大社は単純移動時間だけでも1時間考えたほうがいいです。 定刻通りに到着したとしても空港内でなんだかんだで20分はかかりませんか？ 大社に到着してもこの時期は最寄りの駐車場はかなり混雑。 これを避けて参道から入るとしても本殿まで5分くらいかかりますよ。 同時期の神迎祭に僕は何度か参加させてもらいましたが、 この季節は天候不順で晴れてたと思ったら嵐みたいになるなど 悪天候になることが多かったです。 当日の天気が良ければいいのですが航空機定刻運行の妨げになる要因もありますから タクシー等がスムーズに行くとしても、かなりリスキーな計画になりますよ。 代替手段を探してみましたが・・・・ ＪＲサンライズも別な空港への飛行機も高速バスもちょっと無理みたいです。 高性能なスポーツカーで高速飛ばしてけば間に合うとは思いますが、 ロクに睡眠も休憩もとらず８００Ｋｍ以上を徹夜で連続走行していくのはお勧めできません。 縁結大祭は諦めてその前週にある神迎祭＋神有祭に参列させてもらったらどうですか？ こちらは特に事前準備は必要ないですよ。 縁結びとは直接関係ない神事で非常に荘厳な全国の神様が集まる昔からの儀式。 若い子も結構来ていましたよ。 今年は１１月の３連休に被ってますからスケジュールでのハードルは低いと思います。 ただし、近隣の宿は非常に確保しにくいですが。
ANAビジネスクラスのシートは3種類経験したことがあります。今年正月に香港へ行った時は行きがBUSINESS CRADLE（クレドール）でほぼフラットになるため寝やすいですが隣と普通に並ぶため個室感はありません。帰りは７６７でも古い機材で背もたれが少し倒れる程度で国内線のプレミアムエコノミーと同等です。先月北米へ行った時は往復ともスターガットシートで配列が１－２－１なので１列側でシートが窓側だとかなりの個室感です。真ん中のシートも隣との境のボードがあるため横を向いたとき顔を合わせることはありません。 　要するにスターガットシートは長距離路線と、アジアではバンコク、シンガポールで使用されているようです。香港、ハワイではすべてではありませんが古い767の機材が使用されているようです。ご質問の内容ととは離れましたがご参考になりましたら。 　今はユナイテッド航空とキャセイのビジネスクラスに興味を持っています。
もっと本格的に、学校の教材にもなりそうな 帝国書院「旅に出たくなる地図　日本」 https://www.teikokushoin.co.jp/products/map_guid …
No.3,4です、何度もお邪魔致します。先のお礼を、わざわざどうも有り難うございました。川越に来られるお考えとのこと、地元民としてはとても嬉しく大歓迎です。 　市内の名所へは川越駅から少し距離があるので、移動中はくれぐれも気を付けて下さいね。決してごみごみしている訳ではありませんが、人や車の数も多めなので。 　平日は比較的すいてますが、それでもやはり車の数は少なくないと思います。また昔の街道沿いに開けた街なので、道が広くない上に歩道もあまりありません。 　例えば中心地の蔵づくりの街並みですが、川越駅から北へ２キロ弱あるかも知れません。特にこの辺りは歩道のない道路で車も多く、人気なので人も大勢歩いてて。 　実は私自身この辺で、お気に入りのお店があります。甘い豆屋さんなんですけど、試食だけで満腹になります。仲町交差点にあり、小さなお店ですが中は人でいっぱい。 　http://tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11003029/ 　あと川越氷川神社ですが、駅からは更に遠そうです。大宮の氷川神社より正直かなりマイナーなので、見つけ難いかも知れないですね。でもぜひ良縁をお祈り致します。 　https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%B7%9D%E8 … 　また前にも書きました成城石井ですが、大宮店よりも川越店の方が分かりやすいです。確か川越駅の改札を出てすぐの所だったと思います。外見はコンビニみたいだけど。 　http://www.seijoishii.co.jp/shop/details/96 　ここは外国のお菓子が美味しいんですが、特にベルギーチョコなんかがお勧めです。あればいいのですが、Duc d'O(ﾃﾞｭｰｸ･ﾄﾞｰ)のトリュフやGuylian(ｷﾞﾘｱﾝ)の貝殻チョコは絶品で｡ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8E%E3%8 … 　私も福島県の人が大好きです。前によくして頂いた方がいて、それ以来福島の人はみんないい人だと思うようになりまして。お気を付けて良い旅と想い出を作って下さいね。
オルゴール館近くにはありません 三宮にたくさんありますので、そちらをご利用ください http://www.kobe-pet.com/hotel/kobe.html
ザ・ルイガンズ ホテルマリノアリゾート福岡 などが、王道で間違いないかなと思います。 いろいろ特典付きの記念日プランも あると思いますよ～
龍源寺間歩は、障害者の方の料金は考慮されています。 ということは、障害者の方も観光できるような施設ですから、杖を突きながらでも歩けるということだと思います。 足元はしっかりと固まっていますし。
３月の中旬〜下旬だと、ちょうど桜がきれいな時期ですね。静岡の駿府城公園や京都の桜は有名で週末になるとイベントも開催されていて楽しいのですが、とにかく人が多いです！あと、そこまでいくと電車代がかかっちゃうかな。。。 岐阜なんてどうでしょうか。名古屋からだとバスツアーも多く開催されていると思います。下呂温泉や奥飛騨温泉はとても素敵ですよ。それだけ予算があれば、バス＋高級旅館もいけると思います！高級旅館＋飛騨牛付きのプランでひとり２万円くらい。高級ってわけではなく、普通に素敵な旅館で飛騨牛付きだと１万円くらいからです。 バスと旅館を別で予約しても、それだけ予算があれば普段できない贅沢旅行ができると思います。 下呂温泉と奥飛騨温泉からは白川郷のツアーも出ていますよ。白川郷は混むけど、スローライフって感じでいい場所。 運転できるなら美濃に寄って行くのも良さそうです。車だと、こんな感じのモデルルートでどうでしょうか？ http://www.tile.bz/shirakawago.html
「関西　温泉　バリアフリー」で検索すると出てくる中でこのあたりで探してみてはどうでしょう。 バリアフリーで安心、気配りの宿 http://www.e-yado489.com/left10.htm 多少リンクが古くて出てこないところもありますが、貸切風呂で車いす対応にしている施設もありますから。
しません。事前に集まって計画だなんて・・・。信じられないです。冗談でしょ？って感じですね。 　集まって計画だなんて、最低だよ。そこまでする？行動力なさすぎ。それとも神経質すぎるんじゃないですか？ 　一緒に行動したくないタイプだよ。
新宿の種馬です。 何が好きなのか、趣味とか、そういう書いてくれたら、いろいろ、言えるんだけどなぁ。 まず、昼飯ですが、割烹中島というのがあります。そこのイワシのたたき定食うまいんだこれが。 ちなみに、ここの中島さん、かの有名な魯山人の孫です。 夜は高いけど、昼はお手頃な値段。おいしいよ。 それと、落語はいける口かな？ 末廣亭という落語屋があるからいってみな。 昼過ぎと夜とやっているけど、生で見る落語は面白いよ。 笑いは、縁起もいいし、厄払いにもなるってんだから。 楽しくて、いいこと尽くし。悪いことは言わねぇからいっときなって。 あとはそうだねぇ。女の子と歩くってんなら、南口だろうねぇ。 スターバックスのほうとか、東急ハンズ、それから紀伊国屋書店。 このコースを歩くだけでも、楽しいもんだけどねぇ。
逆にこれ以上宣伝に成らない方が良いのかも。色々な意味で。仕事以外で変に忙しく成る。看板の事で儲かりもしない問い合わせが有る（何処で作ったのか、など）。
用意周到な方のようですね。 そこまで、 面倒見のよいサービスはないでしょう。 修理中でも雰囲気を味わえただけ 幸せを感じることで良しです。
楽しめそうですね。 http://www2.memenet.or.jp/minato/
とりあえず全都道府県は何らかの形で足を踏み入れたので、 次の目標は全市区町村制覇ですかね。
NO.1です。 ＞108109さんは、何を買われるのですか？ ネットの口コミを参考にすることが多いです。 お気に入りの方の旅ブログも拝見します。
自社で在庫せず、大量購入した業者の在庫をメーカーに内緒で融通して貰う商売と推測します。 （だから保証書に捺印できない） 正規の代理店を通さなければメーカー保証は無くて当たり前ですから、割り切って入札しましょう。 1週間以内の不具合を交換するなら、バッタ品の可能性は低いと思います。
・金沢フォーラス６Ｆの飲食店街 　他の回答者さんも言っていますが、回転すしがいいです。 　６Ｆのは「もりもり寿司」です。もりもりは金沢では中級のレベルの回転すし店ですが、東京の回らない寿司屋と同じレベルです。 ・名鉄エムザ地下（デパ地下） 　少し駅から離れていますが、宿泊する部屋で食べてもいいのであればお勧めです。日にちにもよりますが７時くらいには半額セールが始まります（笑） 　ぼったくり近江町や金沢駅おみやげ街に比べても断然安くておいしいです。 　金沢らしさではないですが、名鉄エムザ隣の「むらはた」はランチと美味しいデザートが食べられます。
有乳湯　などどうでしょう。
私の経験によると(お盆ですが)、ロビーがオープンする５時か６時だったかは、空きがあります。 私は予約していましたが、「なーんだ、予約しなくても良かったんじゃないの」と思った位です。 しかし、ロビーがオープンする１０分くらいからは次々に車が入って来て、あっという間に順次埋まっていきました。 ロビーのオープン前ならOK。
お住まいがどちらか分かりませんが、スカイマーク航空便利用+ホテル京阪+ＵＳＪがセットになったツアーが格安です。バラで取るより断然お得ですね。使えたらですが。
こんにちは。 私は何度も利用していますが、今まで特に何も問題なかったですよ。 どちらかというと新規参入したレンタカー会社なので知名度は低いかもしれませんが、（確か、以前はJネットレンタカー） スカイレンタカーが出来た当初から借りてますが、 最初は不慣れなせいか不安に思ったこともありましがけど、 いまはぜんぜん問題無いですよ。 公式サイトからだと いろいろな限定割引キャンペーンとかやっていて 安いと思いますよ。 スカイレンタカー　http://ameblog.click/ameblo/20/
大阪から最短距離の秘境、洞川（どろがわ）温泉はどうでしょうか。 洞川と言えば、あまりにも有名な提灯のともる夜景。「千と千尋の神隠し」の世界に浸れます。 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/sightseeing/data … http://blogs.yahoo.co.jp/yamaiki_since2002/20029 … ムカシトンボが見られる洞川エコミュージアムセンター http://www.pref.nara.jp/2978.htm 関西最大と言われる面不動鍾乳洞。山の上にありますが、玩具みたいなモノレールがあって、楽にアクセスできます。 http://www.jalan.net/kankou/spt_29446ab2070128827/
搭乗便の変更可能な航空券を安く購入できてとても便利です。 急な出張時でも経費を節約できるので、お気に入りに登録必須ですよ！ 大黒屋トラベル →　http://ameblog.click/ameblo/19/
たまに早朝便利用しています。ご質問の内容とは違いますが、浜松町モノレール始発４：５８に乗ると５：１８ごろ到着します。浜松町には京浜東北線が丁度良い時刻で接続していますので、この沿線の駅近辺りで時間を潰せるでしょうか。新橋辺りで割に多くの人が乗ってきて混んでますよ。ご参考まで。
この切符は2日間有効ですが、フリーエリアは高尾までで、それより先の甲府エリアまで戻ってしまうと切符は回収されて使用終了となりますよ。 高尾で一旦改札を出て、甲府エリアまでの切符を別に買えば翌日にまた高尾（若しくは他のフリーエリアの駅）までの切符を買って合わせて使うことは出来ますが、手間がかかります。 中野区の友人さんのところに「タダ」で泊まらせてもらえるなら当然その方が良いと思います。そうすれば翌日の交通費はゼロ円で秋葉原に行けて甲府エリアにも帰れるのですから。
＞とある場所の入場料が１０点とすると、この１０点を払えば、別途お金は払わなくていいという事なのでしょうか?? そうです １０点分のお金と思ってください １点５０円、１０点で５００円分のお金として利用できます。 １冊で１５００円分の点数がありますので（３０点）それが１３００円で購入できますので 実質４３円、１．４割安く利用できます あと、場所によっては、行くのが遠い場所、交通費が別途かかる場合もありますので、利用の仕方によっては逆に高くなる事がありますので、神戸市内（六甲山より南側）を巡るのであれば、するっとKANSAIの神戸街めぐり http://www.surutto.com/tickets/ticket_koube_1day … こちらのほうが安上がりになりますよ、こちらは交通費こみですから
１人で宿泊する場合、割高だったり、利用が出来ない宿があます。 安心して１人でも楽しめるのは、公共の宿や国民休暇村がおすすめです。 今の時期に料理おすすめなのは、千葉の国民休暇村。 伊勢海老が獲れるんです、 http://www.qkamura.or.jp/tateyama/dish/ 温泉を堪能するなら、奥日光。 湯の湖のほとりにあり、景色は良いです。 お湯は手足も見えないくらいの濁り湯です。 いろは坂は大変な渋滞なので、関越の沼田から金精峠を通っていくのも良いです。 帰りは日光を通って帰ると良いでしょう。 中禅寺湖やいろは坂、日光など観光して、新蕎麦もいただけますし。 そのあたりは、休暇村でなくても１人で宿泊しやすい宿があり、すでに紅葉しています。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 本日、妙高から帰って来たのですが、イルミネーションが素晴らしいです。 単なる灯りではなく、3Dやプロジュクションマッピングかあり、最新の技術を駆使したものですから、１人で見ごたえがあります。 http://www.apahotel.com/illumination/ アパリゾートですが、４時くらいに到着するようにいかないと大変な渋滞です。 早く言って屋台村で食事をして暗くなるのを待つと良いです。 妙高のどこかには空いている宿もあると思います。 妙高にも休暇村はありますし。 http://www.qkamura.or.jp/myoukou/
No.1で回答した者ですが、 もうちょっと改良を加えてみました。 岡山から小倉まで新幹線回数券を使用 片道1枚あたり1万円ちょっとになります。 で、小倉からSUNQパス北部九州版を使用 http://www.sunqpass.jp/use/index2.html まずは小倉から大分まで高速バス「ゆのくに号」 http://nishitetsu-ktq.jp/ooita/ 翌日、大分から長崎への「サンライト号」 https://www.keneibus.jp/highway/?rt=oita 長崎に行き、今度はハウステンボス行きのバスに乗れば良いです。 http://www.keneibus.jp/highway/?rt=tenbosch もしくは大分から博多で乗り替えてハウステンボスに行く案もあります。 最終日はその博多行きに乗って博多から小倉までバス（もしくは下関までのバスもあり） で小倉から新幹線回数券を使って帰着という行程です。 これだと岡山～小倉の往復の新幹線回数券の往復の2万円チョイとSUNQパス8千円で合計29,000円弱です。
妙高まで行きましょう。 イルミネーションが最高です!! 私は、明日行ってきます。 冬のイルミネーションはとても寒いですが、１０月ならまだ肩寄せあって眺めるのにちょうど良いと思います。 3Dとか、最新の技術を駆使したもので、縁起の良い雰囲気です。 http://www.apahotel.com/illumination/ 初日はどこかの温泉の素泊まりもしくは朝食付きのプランで。 二泊目は妙高に。 帰り道は小布施に立ち寄るのが良いと思います。 栗菓子とか、北斎館とか、デートに良い雰囲気です。 モンブランとか、栗菓子を食べ歩けば、彼女は満足だと思います。 http://www.obusekanko.jp/ 高井鴻山記念館も、意外に興味が持てると思います。 幕末の追手から逃れるために、二階の押入れを開けると階下に通じる抜け穴になっていたり、サプライズだらけのお屋敷です。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/museum/obuse142. …
No.1です。 テレビでやって居たので、少し付け加えておきます。 宿泊者名簿を自筆で改めて記入させるのは、犯罪などの場合に筆跡鑑定を利用するらしいので、本名でなくても調べる事が出来るそうです。 その他本名を書かない事で不利な事は、他の宿泊者に伝染病や食中毒などが出た場合、すぐに本人に連絡出来ないと言う事だそうです。 其れこそ万一の場合ですが、本名や連絡先を書いていないと、思わぬ不利益を被る事も有るのですね。 その放送でも、本名を書かなくっても何ら本人確認をする事は無いとも言って居ました。 なお、改めてフロントでのセリフの件ですが、本名で無い場合も「予約をしておいた○○です」と予約時の名前を間違えずに言うだけで良いとも説明していました。 参考までに。
(P.S.) 　何度も済みません。もし一泊追加するなら、摩周湖と屈斜路湖の間にある川湯温泉もいいですよ。草津温泉(群馬の名湯)と同等の泉質で、湯あたりには注意ながら更に純度も高いらしいし。実際に滞在しましたが、けっこう雰囲気もありました。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%97%A5 … 東日本フェリーではないですか？
＞東京－京都－高野山－和歌山港からフェリーで徳島－高松から鉄道で愛媛か 高野山から直接、松山に行くなら、和歌山港からフェリーを使うより、大阪まで 出て、大阪・なんば（ＯＣＡＴ・湊町ＢＴ）から高速バスを使った方が良いです。 移動例をあげるとこうなります。 高野山10時25分発→（ケーブルカー）→極楽橋10時30分着・37分発→(橋本行き）→ 橋本11時25分着・32分発→（南海高野線快速急行なんば行き）→新今宮12時21分着 新今宮12時33分発→（大和路線ＪＲ難波行き）→ＪＲ難波12時37分着 JRなんば駅(湊町BT)13時35分発→（高速バス松山エクスプレス号）→ ＪＲ松山駅19時07分着 ケーブルカー・南海高野線　高野山→新今宮　1,260円 大和路線　新今宮→ＪＲ難波　120円 松山エクスプレス号　JRなんば駅(湊町BT)→松山駅　6,900円 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/index.htm 上記は、高野山の宿坊に泊まるとした場合の移動例になりますので、高野山に泊まるか 泊まらないかで移動スケジュールが大きく変わります。
#1です 見学時間を考えないといけないので 個々で違いますよね （お友達の性格とか、質問者さんの興味のあるものとかで時間かかりますよね） なのでその時間で追ってみるといいですよ
航空機だと重心が前後左右に偏らないようにバランスを考えて貨物や旅客の配置に気をくばる必要がありますが、重量級のトラックなどを何台も積載する大型フェリーが人間ひとりの重量バランスで航行に影響が出るとは考えられず、適当な理由が私には思いつきません。 窓口が込み合っていたということですので、係員はその番号に予約が入っていないかどうかを確かめたり、清掃が済んでいるかなどを確認する時間的な手間を嫌ったのだと思いますがどうでしょうか。 想像でもうしわけありませんが・・・。
１．どちらでも大差ない ２．同上
今年の例 http://press.jal.co.jp/ja/release/201501/003205. … 大体毎年１月の月末らへんから発売開始してますね。そして同じように ３月末以降の運賃の発表は例年１月の中旬ごろになるのではないでしょうか？
そこを自分で考え決めるところから、既に男の一人旅は始まっているのである！！
おすすめです！ LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』　 雑誌で紹介された人気カレー店『 GARA西池袋』　カレーがおいしかった！ https://www.youtube.com/watch?v=O5n_QNULAyc
行きましたけど、普通に通じましたよ。（ソフトバンクでした）
山口県萩津和野・鳥取県三朝温泉・大分県別府温泉・愛媛県道後温泉・今、東日本より西日本がお勧めですよ。紅葉も見頃で日本海の海の幸は絶品で安いですよ。カニ。海老。白身魚。等
松阪駅では、駅弁販売の「あら竹」に事前に予約しておけば、列車積み込みの対応をしてくれます。 http://www.ekiben-aratake.com/ekiben-aratake/ind … >列車積み込み（松阪駅） >●ＪＲ特急「南紀」「快速みえ」に積み込み可 >●近鉄松阪駅電車の積み込み可 >１個より承っております。お気軽にご用命くださいませ。 >なお、停車時間が短いためお釣り銭がないようご準備ください。 >乗車口ドア付近での受け渡しとなります。 それ以外の駅で対応している駅弁店があるかどうかは、私は知りません。 駅によっては駅の売店に駅弁を少しだけ置いていることもありますが（以前は置いていた駅も最近の売店リニューアルに合わせて置かなくなったりしているので、要確認）、停車時間は非常に短いので、停車時間中に降りて買うのは無理です。
紅葉の季節（１１月下旬）になると毎日のように京都に写真撮影に行っていますが、この時期は想像を絶するくらいに混みます。とくに土日休日が酷く、この時期に「泊まりで体験する京都」にしたくても、もう泊まれるホテル・旅館・民宿などはほとんど残っていないのでは（１泊がン万円の高級ホテルならあるかも）？　最近は外国人の訪問が多くて、いっそう混みます。道路も超混雑し、飲食店に入るのも一苦労です（コンビニ内もすごい列ができます）。 でも「朝の早い時間にしか見られない」のは、混雑が始まる前の静かな京都の紅葉です。午前９時を回り１０時に近づくにつれて観光客が観光バスを連ねてドッと繰り出してきますから、１０時くらいまでには済ませることですね。でも早すぎると境内に綺麗な紅葉がある社寺は開門していませんので、そういう意味でのタイミングが難しい....。夜は紅葉のライトアップがありそれなりに楽しめますが、（ライトアップの拝観のために）再入門しようとすると、長蛇の列が待っています（昼間に入門して夜まで居続けることはできず、いったん追い出されます）。 混まない京都なら中途半端な時期（それも平日）に行くことですね。それならゆっくりと「泊まりの体験」もできます。見どころは…中途半端な時期には大したものがないので…ウナギの寝床のような町屋でしょうね。泊まれる町屋もあるので、それがいいかも。あとは最近、温泉を掘り当てているので、そこに浸かることでしょうかね。７月から９月中旬までだったら嵐山の大堰川で宮廷鵜飼をやっており、暗くなってから屋形船に乗って夕涼みの風に吹かれながら鵜飼の実演を楽しめるのですが（屋形船の中で夕食を楽しむことも可能です）。もう時期を逃しましたね。あとは嵐山近くからトロッコ列車に乗って亀岡まで行き、そこから舟に乗って急流川下りをするとか（これで元のところに戻れます）。これには紅葉の時期がベストですが、混み具合が不明です。
バリアフリーが充実している「宿がある観光地」へ行くことにしています。（高齢の母と一緒のため） 例外はあるでしょうが（一部の体験なので）、旅館・ホテルでは風呂に入るのに風呂場に手すりなどがなく母が怖がって入れないこともありましたが、下記では安心して入れました。（ほとんど行きました。大阪富田林、奈良大和平群以外全て） http://www.kanponoyado.japanpost.jp/
存在自体は知られてはいますが、恐らく奥までは入る人が少ない江ノ島。地元民が島を横断して海側で釣りをしていますが、観光客はそこまでは余り行かない。手前に旅館もあります。嵐に成ると大迫力。レトロな昭和の雰囲気を味わいたければお勧め。但し、長井出来る程には見どころは少ない。
白神山地
路線図をぼーっと見て、目に付いた温泉を検索する。 名前に温泉の付く駅は沢山ありますよ。
何が食べたいかですが・・・ 帆立小屋　駅前左手でお勧め　帆立釣りも楽しめます。 http://www.atca.info/detailview.html?oid=5804 海鮮酒房 壱乃助 http://r.gnavi.co.jp/t696500/ 郷土料理 津軽三味線りんご箱・・・津軽三味線の生演奏 http://auga-ringobako.com/hp/ 青森郷土料理 おさない http://r.gnavi.co.jp/t307400/menu1/ 弁慶 青森駅前店 http://www.benkei-h.com/ 助六青森駅前アウガ隣店 http://r.gnavi.co.jp/t236615/
青春18切符は「いつも心は青春で」と云う人々が色々と工夫して 楽しむためのものです。ＪＲのささやかな収入増や鉄道ファンの底辺 拡大にも貢献しています。 あなたの様な目線の人がとやかく言う必要の無いものです。 個人的に青春18切符100人分（118万円）の運賃を毎年支払い、それで かつ迷惑されているなら「一言どうぞ」でしょうが。 そんな人なら新幹線かグリーン車に乗るか、または運転手付きの乗用車 に乗るはずですが。 それから、青春18切符が有効な時期は、日本では鉄道が混む時期でも ある事は御存じですね。
兼六園
横浜
恐山、奥入瀬渓谷、十和田湖、ですね。 酸ヶ湯温泉もいいですよ。 紅葉時期ならきれいでしょうね。 弘前城はたしか修復工事中だったかな？
箱根
ミカン狩り 面白かったです 栗拾いもいいんですが イガが大変なのと 虫がいることが多いので…
#1です。 いい店見つけました、私も予約しました!! http://ayu-tomo.com/?page_id=184 長野県の東御市で、温泉も近くにありますし、アユの食べられる民宿もあるようですよ。 10月中旬までの営業です。
ここのホテルはどうですか？（旅館よりホテルの方が夕食ビュッフェ形式が多い。旅館は夕食部屋食がウリ、朝食はバイキングが多い） http://www.milione.jp/dish/viking/
交通と宿泊は自発 観光地を巡る部分は企画物を利用する場合があります。 ツアー客だけ特別鑑賞が可能な時があるので
横浜
冬の網走や紋別の流氷観光 上手くいけば2月の北海道内の各地の「雪まつり」とセットで楽しめます。
質問者さんが興味のあるところです。 自然好きなのに大都市は勧められない。 大都市好きな人に北海道の非都市圏や沖縄の離島は勧められない。 ご自身の趣味嗜好に合うところを探してください。 見つからないなら満足度さほど高くないと思いますが。 お住まい（もしくは居住した経験のある都市）にも よるんじゃないでしょうか。
滋賀県の長浜黒壁スクエアはどうですか？ 街並みがいいのです。 http://blog.livedoor.jp/rinmatuoka-syuuzou/ それと琵琶湖。 どんな旅行を望まれているのかわからないですが、行かれたことがなければ、おススメです。
屋久島
「商品を強要する事、宿泊された後、しつこく電話する事は、一切ございません」 と書かれているかもしれません。 しかし、私の見た案内では「宿泊時に商品を案内する時間もとらせていただきます」と言うような内容で、同行者も了解するようにとの内容が書かれていたに思います。 会員の検討をするのが前提ですから、タダ同然で宿泊できるがセールス目的なのは言うまでもありません。 「しつこい勧誘」ではないといいながらも「説明の時間」はあるのですから、気持ちよく過ごせるかどうかは疑問です。 紹介DVD視聴30分＋担当者による説明60分の計90分の説明時間があり、翌日も担当者が感想を聞きに来ますから、同行者も「安く泊まりたい」と言う目的のもとでならかまいません。 しかし、デートの雰囲気や家族との穏やかな時間を過ごすのであれば、疑問です。
3.自宅からの距離
伊勢神宮
京都
外航客船で日本国内のみを利用する場合は必要です。
司馬遼太郎 街道をゆく https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%97%E9%81% …
富士山頂
#1です。 ふるさと割もスーパーセールも、さっさとクーポンをゲットしましょう。 無料だし、使わなければ自動的に無効になりますから、つかわなくてもいいんです。 予約しておいて、キャンセル料がかからないうちにキャンセルしたっていいんです。 迷惑にならない程度にね。 それが、コツです。
高尾山の6号路を夜登るだけでも十分怖い。
春～夏は、 （高知県、四万十川の自然、初カツオのたたき） 秋～冬は、 （香川県の金比羅さんとその麓の温泉旅館、讃岐うどん）
どうして心に残らない旅になってしまったのか、と 自問自答してみたら答えは出てくるかも。 なんでも他人任せ、自分はただ言われるままに 移動して飯食って寝るだけ、では心に残る旅には ならんでしょうね。
まず、先日の大雨で、警報が出ていましたので、直前の情報を確認されると良いです。 http://ameblo.jp/ozenosatokatashina08-09/entry-1 … 鳩待峠と大清水は、歩いて移動は出来ますが、一泊した上での可能な距離です。 鳩待峠は、最も多くの観光客が行く場所ですので、大変混雑します。 ほとんどの道が木道となっていますので、他の方を追い越したり、自分だけスピードアップするのは困難です。 大清水に行くということは、尾瀬沼にいくわけですよね。 大清水のバス停や駐車場のあるところから、尾瀬沼まで行って往復するだけで6時間です。 少し尾瀬沼も歩けば最低7時間必要です。 鳩待峠から大清水までの距離や所要時間はいろいろなマップがありますのでご確認ください。 このようなものとか。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … まじめな登山グッズが何を意味しいてるのでしょうか。 ところどころに山小屋や売店がありますので、煮炊きの道具はなくても良いです。 しかし、雨具や防寒対策はしっかりと必要です。 標高が高く、かなり寒いということをお忘れなく。 9月下旬からが紅葉シーズンです。
知床
旭岳ですかね　旭川にあります。 http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/ 旭山動物園などもあるので　観光にはいいと思いますよ＾＾ 旭川の側に　アイスパビリオンがあり -41度を体感できます＾＾ http://icepavilion.com/shisetu.html
そおいうの。スマホ携帯ベルトでググればありますよ。
国内線のご質問ですよね。JAL使います。 One WorldでもStar Allianceでもない マイレージプログラムでマイルをためているのですが なぜかJALでマイレージがたまります。 国内線なんて長くても数時間です。 正直スカイマークでもいいと思っているくらいなので (さすがにLCCは嫌ですけど) どっちでもいい→マイレージが貯まるならJAL そんなくらいのモチベーションです。 ただ路線によってはJALしかない、ANAしかない パターンもあるでしょうから、一概には言えない面もあると思います。 私は東京都民なので選択肢がかなり広いです。 基本国際線メインなので、国内線メインだったANAは 利用するたび何かしらトラブルがあって、 相性が悪い航空会社です。それもあると思います。 ANAはマスコミ(はなぜかANAひいき）で言われるほど 自力で頑張ってませんよ。羽田の発着枠を見ると、 国土交通省との癒着が疑われても仕方ないと思います。
遍路のいろんな用品は、１番札所の霊山寺で買えます http://www.88shikokuhenro.jp/supplies.html
マーガリンを塗った食パンにグラニュー糖をふりかけるだけで、なんちゃってイギリストーストの出来上がりです。
これだけいろいろありますから，お好きなものをどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2137838592685146901
ぶら歩きと江ノ電の鎌倉です！
北海道 秋もいいよー、寒いけど
北海道新幹線
紅葉の京都、日本海の恵み富山金沢。
3列シートに比べると劣悪。
>新幹線で国内旅行をしたいのですがタバコをがまんできません。 新幹線の車内でタバコが吸えるか否かは次の通りです。 東海道・山陽新幹線　（のぞみ号）大半で使われるているでＮ７００系と呼ばれる車両に 喫煙ルームがあります。普通車の喫煙ルームは　3号車・7号車・15号車に グリーン車の喫煙ルームは10号車にありますので、座席指定を受ける場合は、喫煙ルームに 近い車両を選ぶと良いです。8両編成で運転してる、山陽・九州新幹線（さくら号・みずほ 号）には、3号車と7号車に喫煙ルームがあります。 座席でタバコが吸える車両　Ｎ700系車両の座席は全席禁煙ですが、1世代下の700系と言う 呼ばれる車両では一部の車両でタバコを吸う事が出来ます。このうち、東海道新幹線では 700系車両で運転する（こだま号）の15号車（自由席）と16号車（指定席）でタバコを 吸う事が出来ます。 http://railway.jr-central.co.jp/train/shinkansen … 東北・山形・秋田・上越・北陸の各新幹線は全車両禁煙で喫煙ルームの設置もありません。 来年春、北海道新幹線開業により、http://www.jrhokkaido.co.jp/shinkansen/gaiyou.html 東北新幹線（はやぶさ号）の一部が新函館北斗駅まで延伸される予定ですが、恐らく全車両 禁煙となると思われますので、最悪の場合、東京駅を出てから、新函館北斗駅に着くまで、 およそ4時間余り（東京→新函館北斗の正確な最短所要時間は現段階では不明）タバコを 我慢する必要が出て来そうです。
＞ユースホステルが経営難と聞きましたが 私はユースホステル（ＹＨ）会員です。ＹＨが経営難と言う話は聞いた覚えがありませんが 確かにＹＨの数そのものは減少傾向で、新大阪ＹＨのように、日によっては満室が出るほどの 人気があるＹＨがある一方で、臨時休業（長期閉鎖）中だったり、閉館（廃業・解約）を 余儀なくされたＹＨもあり、更には埼玉県や名古屋市のようにＹＨ自体がない地域もあります。 一例を上げますと、石川県の金沢ＹＨは金沢駅でバスで15分以上かかってしまう所にあり、 周りにはコンビニ見たいなものもない事から稼働率が上がらず、北陸新幹線の金沢駅 乗り入れを待たずに今年の1月末を持って閉館（廃業）となってしまいました。 ＞宿泊代が高くなりキャビンホテルに流れたのでしょうか？ 宿泊代そのものは高くないです。ＹＨ値段自体は施設によって異なりますが、 例えば、札幌駅から地下鉄で3駅の所にある、札幌国際ＹＨのシングルルームの場合、 1泊朝食付きで4,480円。http://www.youthhostel.or.jp/kokusai/ 私自身、何度も泊まっている新大阪ＹＨのドミトリー（相部屋）だと 1泊素泊まりで3,500円になります。http://osaka-yha.or.jp/shin-osaka/
ベタですが中央公園 市役所のお隣です 八木橋百貨店 暑いときはデパートに逃げるのが一番です そのお隣にあるのがイオン熊谷 片倉シルク資料館もお勧めです 暑い熊谷らしく製糸工場の中にプールまであったそうです 星渓園 ここ熊谷なの？という雰囲気が楽しめます 星川を通り駅まで戻るというのはどうですか？
彩花→彩果　の間違いでした。 草加せんべいは有名だけど深谷ねぎを使った元祖ねぎ味噌せんべいもおすすめ。
船/飛行機の就航率の悪い離島でのパターンとして、 ＞宿泊費を払う事になるのですか？？ 普通に払うことになります。 なお、来島する人が来られなくなる分の予約と相殺になるので、予約の心配は要りません。 ＞料理などは遠慮したとして 食事なし素泊まりの料金になります。
芸術の秋ですので 瀬戸内の直島はどうでしょうか。 http://find-travel.jp/article/11220
楽天トラベルでは最寄駅が寝屋川市駅のホテルで１０／２２でしたら２件検索でました。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/vacant/sea …
何が何でもバスで羽田までいかなきゃならんのかな？ 東京までバスや電車で行って、品川か浜松町から 京急やモノレールで羽田まで行けば良いだけでは？
こんばんにゃ。 奈良県十津川村の『谷瀬の吊り橋』どうでしょう。 十津川温泉（近所じゃないけど）あったり、 日本一長距離の一般路線バス（近鉄大和八木駅～新宮駅）で 熊野本宮と結んだりできますよ～。 ではでは～。
以下のようなサイトでいろいろ探されてみてはいかがでしょう。 国内にしろ海外にしろツアーが安いと思います。ツアーといっても2名催行とかの交通機関と宿泊がセットになったものが団体行動をしなくてよいので家族連れ、特に小さいお子さんが折られる方には便利と思います。 一番高い時期ではありますが、大人2人＋子供1人で宿泊＋交通費が20万なら探せばまだよいものがありそうです。 http://www.tour.ne.jp/ http://travel.yahoo.co.jp/ http://travel.rakuten.co.jp/ もちろん名の知れた大手旅行会社のサイトで探すのもよいです。 また、街の旅行会社さんの店頭にあるパンフレットで目ぼしいもの探したり、店員さんに具体的条件を示して探してもらうのも有効な方法と思います。
morino-konさん回答有難う御座いました。参考になりました。
どの「上手」なのかが判りません。題名の「タイミングが」から考えると旅行の日程のどこで買うのかと考えられますし、「金額的に上手」なのか、「上質な物」を買いたいのかとも取れてしまいました。 日程的なことで考えるなら「初日か最終日に」ではないかと思います。初日に着いた空港・駅で買ってん宅配で送ってしまうか、最終日の帰る寸前で買って自分で持ち帰るか（勿論宅配でも良い）すれば 中間は観光に没頭できるかと。ナマ物系でなければ、旅行中に小まめに買ったものを最終日の前の日や最終日の朝に、もう着ない衣類等とまとめて宅配で送ってしまえばかなり身軽になって、帰ったときの重い荷物を引きずりながら家まで帰る「憂鬱感」も少なくなるかもしれませんw
今のアパホテルは当日に余っているからといってそんなに料金を下げて 提供するプランは無かったと思いますが・・・ 昨年あたりからかなり強気の営業をしていると感じます。 例えばヤフートラベルで今日の宿を検索してアパの「東京木場」をみると ８，０００円の部屋が見つかりましたがこれは９千円の部屋を１，０００円割引に しているので安い印象を受けますが、もっと前の予約（最低価格）だと４，９００円なのです。 これはアパの公式サイトで予約検索すると最低価格での表示があります。 それでも極端に考えれば昨日予約してたら９，０００円だったのが今日予約したら８，０００円で 泊れることになる訳ですから、下がっていることに変わりはないのですが・・・ それと、本日の予約でもアパの場合は自社サイトからの予約のほうが１００円安くなってますので Ｔポイントやじゃらんポイント、楽天ポイント等のポイントも付けたい人でなければ 自社サイトで予約されたほうが一番安いと思いますよ。
予定が何日かにもよりますが次ぐらいでしょうかね。 1日目に新大阪（喫茶店とかで時間を潰す）→天王寺駅へ移動、あべのハルカス→通天閣・新世界→オタロード→道頓堀→アメリカ村と回っていくのがいいでしょう。 昼食は予算と日程によりますが、オタロードあたりの恵美須町～難波あたりでランチを考えておくとよいかと。 その後は心斎橋から梅田に北上するか、難波に南下して空港行のリムジンバスで伊丹空港へ向かえばいいですよ（金券ショップで回数券を買っておくとちょっとお得です）。 梅田に北上した場合は、阪急宝塚線で蛍池駅まで行って、モノレールに乗り換えるか歩くかでホテルに向かいましょう。 初日の朝は新大阪駅構内の店とか喫茶店あたりで少々時間を潰した方がいいかもしれません（天王寺の方で時間を潰すのも可）。 平日か土休日かで程度は変わりますが丁度通勤・通学ラッシュの時間帯ですし。 7時台～10時前まで過ごせる店が少ないので喫茶店とかで過ごしましょう（漫画喫茶やネカフェもありといえばあり）。 2日目に海遊館・天保山ハーバービレッジと石切神社を回ればいいのではないでしょうか。 2日目は距離が離れてはいますが、地下鉄中央線・近鉄の相互直通運転区間なので実質鉄道1本で移動できるはずです。 先に石切の方を回って、海遊館に行くといいでしょうか（もちろん逆もありです）。 2日目の朝は伊丹空港（大阪空港）→蛍池→梅田→本町→大阪港or新石切で最初の目的地に行くといいです。 とりあえずはこんな感じで。
「とにかく自然を満喫したい。」と云うのでお進め3カ所。 中央アルプス駒ヶ岳・・・ロープウェイで千畳敷まで行き、後は、木曽駒ヶ岳往復5時間ほど。 北アルプス西穂高・・・ロープウェイで西穂高口まで、ここから「独標」まで往復5時間、西穂高までなら往復7時間ほどですが上級向き ここならば、温泉は各所にあります。 北八ヶ岳橫岳・・・橫岳ロープウェイ山頂駅から橫岳往復4時間ほど。 ここも、麓に温泉があります。
ご質問内容は、男1人、公共交通機関である事、出発時間も明記されていますので、比較的分かりやすいですし、ご案内もしやすいです。 しかし、です。 松本や安曇野、上高地を選ばれたということは、そのような場所に心に響く期待があっての事と思います。 その場所で何をしたいかは、一般的な観光コースと言うよりも、ご自分で気になったことをされるのが良いと思います。 美術館やどの様な行動をしたいかは、他の者にはわからないですから。 それぞれの場所は交通機関は誰でも簡単に調べることが出来ます。 バスでも電車でも、こちらの乗換案内をご活用くださいませ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 体力があるなら、上高地ではたくさん歩き、安曇野ではレンタサイクルを。 美術品に興味があるなら、安曇野では美術館巡りを。 その際のポイントは、出来ればレンタサイクルは予約しておくこと。 多少高くても電動式が良いです。 立体交差などで思わぬアップダウンがあります。 途中でバッテリーが上がったら、車で交換に来てくれるサービスもありましたよ。 駅前に何件かあります。 大王わさび園などは、説明しなくても、既にチェック済みですよね。 さらに、美術品に興味があれば美ヶ原高原美術館もよいです。 自然がお好きなら、白馬の栂池自然園はかなりおすすめです。 白馬からバスで行き、ロープウェーを乗り継いでいくのですが、真夏でも雪に触れるようなところです。 「山小屋の灯」の歌になった山小屋があります。 http://sizenen.otarimura.com/
北海道はいらしたことありますか？　そのスケールの大きさはやはり本州とは違います。 これからは冬になりますので行ける場所も限られますが、興味があれば是非！ http://find-travel.jp/article/3019 https://retrip.jp/articles/1872/
数年前に18きっぷでふらりと訪れ、尾道の虜になった一人です。 私も尾道三部作のうちさびしんぼう以外の2作品を以前見て、坂と海の美しい街だなという印象がうっすら記憶に残っていたのですが、まさにその通りでした。 山の斜面にはたくさんの家々とお寺が所狭しと建ち並んでおり、その間を縫うように走る小道は幾通りも散策の方法があります。あらこんなところにパン屋があったのね！なんて、地元の人でも何度歩いても発見があるのよ、と宿のおばさんが言っていましたがそんな風に愛せる街って素敵ですよね。 食べ物としては尾道風お好み焼き、海産物、尾道ラーメンなど。坂を登るとパン屋やカフェなど新興のお店がたくさん点在しています。海沿いにある白いのれんの小さな食堂で魚の煮付けの朝ごはんを食べましたが、水面の煌めきを遠くに見ながらで一段と美味しかったです。コーヒーがお好きでしたら尾道浪漫珈琲という喫茶店もあります。 おすすめしたいスポットは三部作のロケ地、味わいある尾道商店街、文学に興味がおありならおのみち文学の館や、林芙美子や志賀直哉にゆかりの場所を巡られてもいいかもしれません。あとスポットではないですが路地のあちこちで猫が昼寝をしており、カメラのフォルダが順調に埋まります。 また、ロープウェイで山を一気に登るとそのてっぺんにおしゃれな美術館があり、脇を通り抜けてもっと歩いた先の展望台から、レトロな街並と尾道水道の全体を視界に収めることができます。 尾道は外国人にも評判がよく、しまなみ海道へ向かうのか朝から自転車で走っている欧米の方を見かけます。（ご興味があればレンタサイクルで一日楽しめます） 「あなごのねどこ」という町家建築のゲストハウスは海外からの客も含め人気の宿で 、隣のカフェで時々地元に根ざしたイベントなど開いているようで、個人的に次はそこに行ってみたいなと思っています。尾道は古い建物が多いので、そういった宿で過ごされても風流です。 たくさん書きましたが、海鳥の鳴く早朝、一面オレンジに染まる夕暮れ、仄暗い船灯が浮かぶ夜、いろんな尾道を存分に楽しまれてください。 こちらも参考にどうぞ。 http://mery.jp/24759 http://gure-tinu-hitori.sakura.ne.jp/roketi_megu …
「父と息子」って、お父さんの年齢は適当で良いでしょうが、息子さんの年齢によってまるで違います。 幼い子供か、ビミョーな青春なのか、お酒も飲めるのか。 体力も違うという点から、小学生くらいのお子様を想定してみます。 まずは、栃木のツインリンクもてぎ。 アウトドアを楽しむころです。 男の子には楽しいところだと思います。 http://www.twinring.jp/twinringmotegi/ 富士山周辺なら、誰でも楽しめると思います。 まずは、水陸両用バスのカバ。 これは、盛り上がると思います。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba 次に、樹海ツアー。 西湖のコウモリ穴と一緒になっていて、予約しなくても参加できます。 周遊バスの到着に合わせて出発しますから、車でなくても行きやすいです。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html すぐ近くの、昔の集落を再現した根場。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ ほかにも、車か公共交通機関かで違いますが、父子に向いたスポットはたくさんあります。 清水国明さんの手ぶらで行けるキャンプ場も良いと思います。 http://www.workshopresort.com/kojin
函館の平均気温 http://weather.time-j.net/Stations/JP/hakodate 9月の中頃から最低気温は15度を下回る日が多くなると思います。最高気温が20度いかない日が多いかと。湿度は高くても気温自体が低いので、岐阜と比べると結構寒く感じるはずです。 お子さんも勿論ですが、質問者さんも基本は薄地の長袖にして、函館に着いたら上に羽織るものをもって行くべきですね。暑がりの方でも、日中でも半袖は要らないと思いますよ。
時間があるならばホテルに連絡して名前を修正してもOKです。 時間がなければチェックイン時に入力を間違えましたと伝えればOKです。 ホテルによっては未成年者だけでチェックインする場合、親の書面での同意書と身分証双方を提出することを要求しているところがあります。 まずホテルに連絡して確認をしましょう。
荷物が多ければ車の方が楽な場合もありますが、街中は駐車場探しが面倒ですよね。 長崎も広島も路面電車もあるし、主な観光地には何らかの交通機関がありますから、身軽ならそちらをお勧めします。よほどマニアックで辺鄙なところへ行く時だけタクシー使えばいいでしょう。 お勧めは旅のテーマによりますので割愛しますが、その2か所を選ばれたということは広島平和記念資料館と長崎原爆資料館は外せないのではないでしょうか？ できるだけ抑えて、と言いつつ20～30万の予算があるなら余裕で優雅な旅ができるでしょう。
これからの時期ならドイツのクリスマスマーケットに行ってみてはいかがでしょうか？ 検索で　「ドイツ　クリスマスマーケット」と検索すればそれ関係の情報がみつかります。 だいたい11月末からマーケットが始まり町中クリスマス一色になります。 日本ではみることができない、マーケットでヨーロッパのクリスマスを感じれるのと思います。
申し込んだプランの詳細をご自身でもう一度見れば解ることだと思いますが・・・・ 中には別途支払いをすることでグレードアップができるプランもあるでしょうから。 ただし、質問者さんの場合はあくまでもＪＴＢを通す形での変更になるでしょうから プリンスのＱ＆Ａにある上層階のリクエストは直には受け付けてもらえないと思いますがね
１日目、夜は新世界は止めた方がいいよ。道頓堀でゆっくりして下さい。長堀通り近くのホテルもあります。また、環状線福島駅近くのホテル阪神はどうですか。地下１０００mから湧き出る温泉もあります。２日目のユニバーサルへのアクセスも悪くないですよ。ホテル阪神に２泊でもいいのでは。 　３日目、京都へは大阪駅からJRで、宿泊は京都の温泉旅館嵐山で検索を。１人一万円以下で露天風呂つき旅館はないと思います。ちなみに有馬温泉と京都は全然別方向で、その様な計画はやめた方が。 　４日目は、京都駅から奈良駅へ、JRと近鉄（大和西大寺駅で乗り換え）があるが近鉄の方が奈良公園に近くて便利。夕方にホテル日航関西空港にチェックインはどうですか。 　ちなみに、ホテルは１万円以下では普通のホテルになると思います。 　土産は、京都で購入がいいと思います。
計画中といってももうこれを書いている日では４日（９／１０）しか一人では使えませんので、 逆に計画なしでとりあえず使ってみては？ よほど奥地に行かないかぎり、夕方（１８時）くらいまでに到着するところでその日を終わりに しておけば宿泊施設も見つかるでしょうから。見つからなければもうちょっと乗って大きな町（市）まで いけばまず見つかります。 ちなみにこの土日で自分は残り２日分を使って東京朝一出発で新潟に行き宿泊、翌日は新津から「ＳＬばんえつ ものがたり」に乗って会津若松に行き、それから郡山に出て東北本線を南下し、途中宇都宮で餃子を食べて 夜の９時すぎに戻ってきましたよ。 その前は２日間で青函トンネルでの「特例乗車」のために使い、１日目は弘前で宿泊し、２日目は 夜遅くに札幌まで行きました。３日目に帰るときは飛行機を使いましたけどｗ 最初に書いたとおり、１８きっぷは９／１０で終わりますが、東日本・北海道方面でしたら 「北海道＆東日本パス」が９月一杯使えますし、質問者様の年齢ならＪＲ東日本の「大人の休日倶楽部」に 加入することにより、新幹線も使える安い割引きっぷが１０月からは有ります。 大人の休日倶楽部パス（東日本） http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=0&m … （北海道も使える同様のパスもあります） また、１０月の前半なら１８きっぷと同じように全国で使える３日間のきっぷの「秋の乗り放題パス」が あります。 秋の乗り放題パス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … それぞれ用途というか使用条件が違いますので、それに合わせてプランを立てていくのが良いと思います。 もうひとつ例をあげるなら、大阪や東京からＬＣＣ（格安航空会社）を使って、現地では「北海道フリーパス」等を 使うとかの「現地使用プラン」とでもいいましょうか、有る程度のところまでは飛行機や新幹線を使って時間と体力を 消費しないようにするのも現地での観光を楽しむ方法の一つです。 全国各地で狭いフリープランのトクトクきっぷも各種発売されていますからそれを使うことで安く上がりますよ。 あと、先ほど上げたＬＣＣですが、冬場の北海道ではそのＬＣＣ搭乗者にしか販売されないトクトクきっぷも あったりしますので、それを使うのもありかと思います。
今、北陸新幹線がついたので金沢はお奨めです！ バス（北陸鉄道）も車いす乗せてくださるし、バリアフリートイレも増えました！ タクシーも大手（石川交通や大和タクシー）は対応可です！ ご一緒されるんですよね？
今週までですが「大地の芸術祭」 http://www.echigo-tsumari.jp/ １０月には「京都国際映画祭２０１５」 http://kiff.kyoto.jp/
どちらに在住か判断できませんが、一応新幹線が使える前提で、 小さなお子さん連れなら此れでしょう、例えば東京が起点としても、高野山山頂までは７時間程見とけば十分です、 新大阪からなら3時間と少し、 地下鉄御堂筋線利用で難波（なんば）下車、 南海電車難波駅から（こうや号という特急アリ）終点極楽橋まで、後はケーブルで山頂まで、 宿泊は矢張り宿坊＝しゅくぼう（寺院が経営する宿舎）泊まりがお薦めです、 僧侶（着衣は作務衣です）宿泊の世話をして下さいます、 当然ですが、名前の通ったシティーホテルの様な訳には行きませんが、 回答者は大阪ですので、泊まる必要が無いんですが、小学校の林間学校で経験が有ります、 ツアーもいいかもしれませんが、個人的にはフリーで自由に散策・観光される方が良いと思います、 事前に回るべき・見るべきポイントを検索されて抑えておいての行動順序で移動されれば、 歩きだけではシンドイ（子供さん）ですから、適時バス・タクシー、 タクシーの貸切（半日）を使うのも一つの手（運転手さんによってはガイドも）ですが少し費用も（確認してみる価値はアリ）、 山頂一帯は「高野山町」下界には高野町と言うのも有ります、 バクッとほぼ東西で４Ｋｍ余り、枝分かれして南北１Ｋｍ程でしょうか？、 観光後はもう一泊、 予約は連泊か違うところを確保するのが良いかも知れませんね。
温泉や自然の中でキャンプ・・・。 既に多くのところで予約一杯になっています。 おそらく、ここなら大丈夫と思うところ。 金峰山のふもとの廻り目平キャンプ場です。 ここは、東京から行く場合に、ぐるりと遠回りしなければならないためか、連休でも結構空いています。 しかも、とても低料金。 バンガローは、床に敷くものがなければならないほどの野趣あふれるところでしたが、低料金だし、空いているし、星空はきれいだし、フロント棟に大浴場もあってなかなか良かったです。 金峰山の登山口でもありますから、登山も良いです。 食材は川上村のレタスもお忘れなく。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/ おそらくいっぱいではないかと思うのですが、おすすめキャンプ場として・・・。 松原湖のオートキャンプ場。 施設内に八峰(ヤッホー)の湯がありますし、近くに朝8時から焼きたてのパンを販売している高原のパン屋さんもあっておすすめです。このパン屋さん、通販でも有名で、クリームパンがとてもおいしいです。 http://www.kougennopanyasan.com/ 隣のスーパーでは、この土地らしい鯉の洗いなどもありますので、地元食材での調理をお勧めです。 http://www.koumi-town.jp/kousha/index.htm 日光市の今市にある、だいや川のオートキャンプ場。 観光や温泉も近くて良いですね。 http://www.geocities.co.jp/Outdoors-River/4283/c … 北杜市の名水の森公園の敷地内にあるオートキャンプ場。 http://www.verga.jp/?page_id=5 公園内の温泉も利用できますし、いろいろ遊べて、少し遠いけどサントリーの白州工場やシャトレーゼの工場で食べ放題飲み放題。 白州道の駅で食材も調達できます。 すぐ近くに、尾白川リゾートキャンプ場だったか、似たような名前の間際らしいキャンプ場がありますので、お間違いなく。あ、間違えてもいいのかな・・・。 あと、キャンプをしても良いのかどうかわかりませんが、草津温泉の国際スキー場の駐車場のところでテントを張っている人を見かけました。お手洗いや水もあり、いいな、とは思いましたが、あくまでもやってよいのかは・・・?
＃１の回答に賛成。 札幌や小樽は電車でいつでもいけますし、今後も北海道に来る 機会があるなら、いつでも何とかなる観光地。 せっかく４日間あるならレンタカーを最終日まで借りて、 ぜひ道東や道北に行って下さい。 北海道のでかさを体験するならそちら方面です。 で、車がないとほとんど何も出来ないからです。
郡山駅目の前の、郡山市ふれあい科学館スペースパーク。 http://www.space-park.jp/index.html 子供過ぎ? 駅からの近さはダントツ。 ラウンドワン。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/fukushima-koo …
それなりに許可を得て表示しいるのですから、根拠はあると思います。 しかし、です。 あの草津温泉の老舗旅館の主が話してくれました。 いくらいいお湯だからとやみくもに入って効果があるわけではない、問題は、お湯の入り方だと。 草津のように療養を目的とする人がいる場合、温度と時間がポイントなので、指導する人がいてこその効能だということでした。 一定の効果ある入り方で、「時間湯」とか言うそうです。 http://www.jikanyu.net/
磐越西線の中心駅である会津若松では下車しないのでしょうか？ 鶴ヶ城を中心とした城下町は磐越西線随一の観光スポットかと。 喜多方でも途中下車して、ぜひ本場の喜多方ラーメンを味わって もらいたいですね。 喜多方　老麺会 http://www.ramenkai.com/ また、土日中心に蒸気機関車C57180号機が牽引する 「SLばんえつ物語」号が新潟～会津若松を往復運転してます。 そちらのパンフレット等をご覧になると 沿線の見所がたくさん載ってますので、参考になるかと。 SLばんえつ物語号 http://www.slc57.jp/ 時間があうならぜひ乗ってみてください。のんびり昔ながらの 旅ができますよ。
有楽町とかにある北海道のアンテナショップやデパート・百貨店等でやっている北海道物産展で買えば品質はしっかりしたものが買えますよ。
鳴子峡
いいえ、知りません。
全国各地にあります。
こんばんは 栃木市とかどうですか？ ぶらぶらするにはちょうどいい感じです
２時間もあれば十分に満喫できますよ。。 できれば自分たちでいくのが一番です。 はとバスなどの団体行動になるとサファリ以外でもすべて団体行動を余儀なくされますからね。
この便に乗りたいのならすぐに[普通席]で予約します。 当日、空港の窓口付近にいる係員に[株主優待]で乗りたいと言います と空港によりますが、[株主優待]を含めた別の窓口を紹介してもらえ ます。 この窓口にて「普通席で予約してあるが、[株主優待]で乗りたい」と いえば、[株主優待席]のキャンセルが出ている場合は、切替えてもら えると思います。 この方が確実だろうと思います。 なお、このためには、当日多少早めに空港窓口に行くことをお勧めし ます。
No.1の方の回答にある西武高速バス千曲線　 http://www.seibubus.co.jp/kousoku/line/line_chik … ですが、池袋駅東口でなく、その一つ手前の下落合駅で降りれば、そこが西武新宿線下落合駅のそばですから、花小金井駅まで西武新宿線で行くのに便利です。
私も行ったのはかなり前ですが、1～2年前にうちの嫁がハウステンボスに行ったのですが １日では回りきれないと行ってましたよ。 アトラクションをかなりスルーすれば１日でもいけるかと思います。 あとは人の混み具合でも変わるでしょうね
できるだけお安くて ということでしたら、たとえば西葛西も東横インなどもありますね。TDLから離れていますが、無料の送迎バスもあります。
八ケ岳周辺が住みやすいと思います。 かなり以前、バブルのころに多くの別荘ができました。 その後、手放す人が多かったのですが、再度それを低価格で販売もしています。 涼しいし、利便性もあるし、東京に近いし、暮らしやすいです。 何より景色が素敵です。 夕暮れ度は山々がバラ色に染まります。 泉郷は、広い敷地内に別荘が点在しています。 分譲もありますし、 http://www.resortlife.jp/ ホテル形式での滞在も可能です。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/ とても低料金で宿泊できるものもありますし、温泉付の「花ホテル」形式のものもあります。 隣接して、犬と一緒バージョンの「わんわんパラダイス」もあります。 http://yatsugatake.wanpara.jp/ 近くに、柳生博さんの「八ケ岳倶楽部」があったり、 http://www.yatsugatake-club.com/ 清泉領とか、散策すれば様々な施設や美術館がありますので、飽きることはないでしょう。
水沢うどんは、水沢観音のあたりにありますので、バスで行くと良いです。 ラジオでもコマーシャルしている大澤やは、2店舗あり、舞茸の天ぷらが美味しいです。 http://www.osawaya.co.jp/index2.html 伊香保の石段、一番上の源泉に入ることも出来ますよ。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/ikaho/ik … 竹下夢二の伊香保記念館も良いと思います。 http://www.yumeji.or.jp/ 帰り道でもよいと思うのですが、 渋川から伊香保温泉の間に、バスでグリーン牧場があります。 途中のバス停、目の前です。 観光用の牧場で、動物との触れ合いが出来るのが特徴です。 触れ合いなんて、興味ない・・・、と思われるかもしれません。 シープドッグショーというのがあり、丘の上の羊たちを牧羊犬が追うというショーがあります。 羊の毛刈りも実演がありますので、結構楽しめます。 昨年は、羊の年賀状作りの撮影のために行きましたが、動物に興味のなかった夫も夢中になりました。 http://www.greenbokujo.co.jp/events/sheepdog/ 丘からの景色は広々していますし、お土産もいろいろありますよ。
お子さんもいるとなると、お寿司屋さんでも良いのですが、それよりは小樽運河沿いのレストランの ほうがいいかもしれないですね。ディナーバイキングをやっている店も有りますし。 一例　小樽運河食堂 http://r.gnavi.co.jp/h362201/menu1/ まあ、多分朝食もバイキングなのでそれならやっぱり寿司になるとは思いますが ところで、翌日の別行動のプランは大丈夫なのですか？ご両親は札幌泊で その他の方は函館泊というのなら良いのでしょうけど、函館日帰りで札幌に 戻るのはちょっと忙しいですし、もったいないと思ったので・・・ それはともかく、札幌方面から立ち寄るならやはり「大沼国定公園」だと思います。 和菓子好きなら駅前の「沼の家」の「大沼だんご」は外せませんよ。
全国のラブホ検索　ハッピーホテル http://happyhotel.jp/ 八雲町では１軒登録されていますね
少し遠くなりますが、鞆の浦は「大人の宿」です。 何件かありますが、いずれもお子様連れではないゆったりとした風情です。 汀邸 遠音近音（をちこち）、 http://www.ochikochi.co.jp/ 鴎風亭、 http://www.ofutei.com/ 景勝館 http://www.keishokan.com/ いずれも、遠くても行く価値のあるところだと思います。 妊娠中であってもくつろぐことが出来ると思います。
外宮、内宮、おかげ横町で半日強、というのはちょっと楽観的なタイムスケジュールかもしれません。混雑具合によって、早く回りたくても回れない、ということが起こります。 遷宮の年よりはだいぶ落ち着きましたが、それでも土日や連休はかなり混み合い、周辺の道路渋滞や昼食の行列が発生します。参拝客があまりに多い日は、内宮での入場規制がかかることもあったりします。 どちらからどのようにいらっしゃるのかわかりませんが、伊勢市駅に到着するのが午前中として、外宮参拝に約30分強。境内にある「せんぐう館」も見学したら合計約1時間。 昼食は外宮周辺のほうが空いています。内宮周辺のお昼時は行列・待ち時間が発生しますし、赤福以外はそんなに回転がよくありません。 外宮前から内宮まで、バス移動に（待ち時間を入れて）約30分。週末や連休で混み合うときは、猿田彦神社前の交差点のところでバスの右折渋滞にはまる可能性が高いです。 内宮参拝に、最低でも1時間。混んでいれば正殿前で待ち時間が発生します。 おはらい町・おかげ横町散策を終えるのは、順当にいってもだいたい午後3時頃という感じになるのではないでしょうか。 1日目の、内宮参拝後の観光ですが、猿田彦神社にお参りするとか、CANバスで二見に移動して夫婦岩を見に行くとかはいかがですか。帰りはCANバスまたは路線バス、あるいはJR参宮線（本数がとても少なく、最寄り駅も周辺にめぼしい施設のない無人駅です。時刻表をよく調べていってください）で伊勢市駅方面まで戻れます。 なお、内宮のほうの博物館「神宮徴古館」は、現在、耐震工事中のため閉館中です。 伊勢神宮周辺は、三重交通バスのCANバスが主要スポットを結んでいます。特に二見方面は鉄道アクセスが悪いので、CANバスを利用すると良いでしょう。 http://www.sanco.co.jp/shuttle/shuttle03-01/ 翌日は近鉄で鳥羽に移動して、鳥羽水族館やミキモト真珠島に行くとよいでしょう。湾内巡りの遊覧船もあります。 http://shima-marineleisure.com/ 来年のサミット開催地である賢島まで足を伸ばしてもよいでしょうね。賢島にも、志摩マリンランドという水族館と、遊覧クルーズがあります。 志摩とは逆方向の松阪で観光するのも良いかと思います。武家屋敷、本居宣長、松坂商人関係の見学スポットがあります。 なお、今年は11月22日に「松阪牛まつり」があります（例年、JR松阪駅前から無料シャトルバスが出ます）。松阪牛の焼き肉等が安く食べられ、地元グルメの出店がたくさんあります。牛の品評会でしょ、と侮ることなかれ。上位の松阪牛の落札は見学できますが、その価格の跳ね上がりっぷりにはちょっと興奮しますよ。 伊勢神宮を中心とする伊勢志摩エリアの観光に便利でとてもお得な、近鉄の「伊勢神宮参拝きっぷ」というものがあります（使用日の前日までの販売）。 このモデルルートや割引対象施設を参考に、ルートを組んでみてはいかがでしょうか。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ …
その子時は行も帰りも新幹線のチケットは自由席で当日購入しましたよ（笑） 平日だったので行も帰りも余裕で座れましたけどね。 ディズニー楽しんでくださいね(＾◇＾)
加古川線の終着、西脇市に住んでいます。 加古川、西脇市、谷川と３回乗り換えが必要です 播但線をお勧めします
お探しの曲かどうかはわかりませんが、城崎マリンワ－ルドのCMで一時期使われていた曲としては、 hicalculatorの「Sweet Fantasy World」がありますので、一度聞いてみてはいかがでしょうか？
もうどちらかというと昔話になってしまいますが...。 今のようにインターネット予約が普及する前は、切符や航空券、ホテルは直接事業者に電話/来店する意外は旅行会社に依頼するのが一般的でした。 また、今のようにインターネットで時刻表が検索できる前は、JTB時刻表で調べるのが一般的でした。 その点で、JTB時刻表に載っているものは(一部を除き)すべて手配できるというイメージで人気があったのではないかと思います。
除外の居酒屋さんですが、他に回答がつかなかった場合の参考に。 「いい、うまい、居酒屋」です。 私もお酒は飲みませんが、ここは、とにかく食べ物がおいしいです。 駅から歩いて５分強？　１０分はかかりません。 良い旅になりますように。 http://foodad.cocolog-nifty.com/blog/2013/03/pos …
誰でも知っている観光情報は、それぞれの地方の観光HPをご覧いただけばわかることと思いますので、あまり知られていない場所を・・・。 松山の道後温泉では、予約しないと購入できないおせんべいがありますので、今からご手配をされると良いです。 予約しないでも買えるおせんべいもあります。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38005708/ 土佐の高知では、自分で焼くカツオのたたきが美味しいです。 たたき道場で。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 岡山県の新見市には、千屋牛が美味しいのですが、その千屋牛をふんだんに使った贅沢なカレーを食べられるところがあります。ポパイと言うお店です。 ここのカレーは、食べた後に脂っぽさが残らずさっぱりとしています。 香辛料も、良いものを使ってるんだなあ…と言う感じです。 私は関東に住んでいますが、人づてに聞いてここのカレーを取り寄せています。 http://www.popeye0345.com/ 近くには、井倉洞という鍾乳洞があります。 http://www.ikurado.jp/ もっとマニアックな雰囲気の満奇洞があります。 http://www.city.niimi.okayama.jp/docs/2012030600 … 米子市のインター近くに、お城の形をした建物があります。 お菓子の寿城です。 http://www.kotobukijo.jp/ 土産物の試食し放題でお菓子のテーマパークのようなところなのですが、ここでのおすすめは鯖寿司です。 米子の駅弁なので、ここでなくても購入できます。 はるか以前に、週刊文春で立川談志さんがお取り寄せの照会をしているのを見て、取り寄せたことがありますが、この地方に行くたびにお土産に購入しています。 でも、福岡の方にとっては何でもないかもしれませんね。 https://www.komego.co.jp/ 境港は妖怪で有名です。 http://www.sakaiminato.net/ しかし、対岸の美保関は、あまり知られていませんが神話のふるさとともいえるような太古の昔をしのぶ場所です。 神事が年中行事の街なんですよ。 えびす様と大黒様をお参りして、おめでたく気運を高めましょう。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/ 鳥取砂丘の近くは、かろいちとか、魚のおいしそうな場所です。 しかし、あえて、まに寺と言う山門入口に佇む２件の精進料理がおすすめです。 どちらも似たような内容のコース料理です。 源平茶屋と http://shoku-ryoku.tottori.to/e747.html 門脇茶屋です。 http://www.tabi-navi.net/tottori/kadowakityaya/i …
別に異変でもなんでもないでしょ。 ＞6月に札幌出張で・・・ ひょっとしたらヨサコイソーランの時期と重なったのでは？ ＞お盆休みを狙って8/15前後で箱根の宿を・・・ そんなのお盆休みの時には温泉地なんてどこでも混んでいますしバカ高い。お正月も同様。ずっと以前からのことです。 地方都市のビジネスホテルなんかだとガラガラでしょうね。 ＞9月の5連休に京都はどうか・・・ どうしてそんな時期の混雑必至のところばかり。 以上あたり前のことで、異変でもなんでもありません。
＞新大阪からの往復交通費＋旅館大丸別荘のエステプランで4万5千円は高いですか？ 旅館大丸別荘はＪＲ博多駅に隣接する、博多ＢＴから熊本行き高速バス ひのくに号で約50分の筑紫野バス停より徒歩3分の所にあります。 http://www.daimarubesso.com/access.html　 http://www.daimarubesso.com/common/pdf/chikushin … 旅館大丸別荘にはエステプランと言うのがあり、曜日や部屋・エステの内容によって値段が 変わって来ますが、一番安いプランですと平日に平安亭と言う所に2名1室で泊り、 フェイシャルと言う施術を50分間行うコースでお一人様26,000円＋税（2,080円） と言うのがあります。新大阪から行く場合の値段は 新幹線福岡割引きっぷ　新大阪⇔博多　　　　　　　 26,940円 高速バスひのくに号　　博多ＢＴ⇔筑紫野　　　　　 1,180円 大丸別荘エステプラン　2名1室＋フェイシャル50分 28,080円　合計56,200円となり おりひめ様がご要望の(!?)45,000円からは1万円以上高くなってしまいます。少しでも 安い値段で行きたい場合は、新幹線のチケットをインターネット限定の割引きっぷにするか http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/campaign/s-ha … 関西空港と福岡空港を結ぶ、ピーチアビエーションの飛行機で往復と言う選択肢もありますが 1泊＋エステだけで最低でも28,080円するので、45,000円に抑える事はかなり難しそうです。
プリンターでプリントアウトするだけです。プリンターをお持ちじゃないなら無理です。
回答があるように山形県、山寺（立石寺）の五大堂からのものですが、こんなへたな写真が売られているとは思えませんがねえ。
http://www.moaart.or.jp/access/ MOA美術館の駐車場から見るとしたら３階入口手前の海側の駐車場からなら海が見えるので花火が見れると思います。 トイレも駐車場内にあります。 ただ美術館の開館時間が１６時３０までなので花火の時間に駐車場に入れるかどうか解りません。
全部と言うわけではありません。 台湾産のうなぎを扱うお店結構あります。 印旛沼など千葉県産や他の国産のうなぎを扱うお店は「国産」をアピールポイントに していますので、逆にそういっていないお店は外国産を扱っている可能性が高いとも いえます。
京都で適当な日付（平日）で検索してみましたが、最初の「一覧」で出てくる金額は その後の詳細の画面に移るとその金額では指定した日は空室が無かったり、 あっても、その安い金額では「オンライン前払い決済」のみだったりして、必ずしも 安くなるとは限らないようです。 それと、同じ日で「楽天トラベル」で検索するとホテルによっては楽天のほうが安いのが ありましたよ。 ホテルの空室は「この宿泊予約サイト（会社）さんには○室割り当て」というのがあると思われます。 楽天トラベルでは満室でも「じゃらん」では１室残っていたりすることもあり、金額も各会社と 宿泊施設が契約？した金額で販売しているので各サイトで金額の上下があるのは当たり前だと思いますよ。
スペースワールドは楽勝でしょうし、ハウステンボスだって博多付近から車で1.5～2時間で行けるので、十分日帰り可能です。
そこのゴルフ場の会員権を持っているゴルフ客をもてなすことを想定したホテルなのではないでしょうか。だから料金もその前提で安く設定しているのかも知れません。「きれいな部屋で良かった」のはゴルフ客（リピーター）のために押さえておき、ゴルフ場と関わりのない一見さんには「こちらがお客様のために用意させていただいたお部屋です」。気に入らなければもう来てもらわなくてもいいよ、ってな感じなんでしょうね。たぶんそこはリピーターのゴルフ客でもっているようなものですから。 いまさらショーガナイと思いますよ。
路線バス？
もうひとつだけいうと「パッキング」にもコツがあるのです。 パッキング（荷物を入れること）の基本は大きなものから入れること。 なるべくコンパクトにすること。 小さいものは隙間にいれること。 良くつかうものは出しやすく、そうでもないものは奥に入れること。 です。 「つかうかどうか迷うものは持っていかない」と言っても、持って行きたくなるものです。ですから、大きなものをバッグにつめて、残りの容量を確かめてから、持って行くかどうか決める、というのもやりやすい方法だと思います。 荷物が少ない人は、詰め込むときにも考えながらやっています。荷物が多くなる人は、詰め込んでから「あら、全部入らない」となるからどうしても多くなるのです。
金沢・加賀・能登ぐるりんきっぷ http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kanazawa … 名古屋に行くよりも岐阜に行って岐阜からの切符を購入したほうが安いと思います。 まあ、名古屋からなら米原までは新幹線を使えますがね。 岐阜からだと往復で２４０円×２＝４８０円かかり、ぐるりんきっぷは１６，０００円の 合計１６，４８０円。名古屋だと行くときの名古屋までの３００円とぐるりんきっぷが １７，０００円かかり、帰りはは尾張一宮で降りて使用を終了できるのでかからず合計 １７，３００円です。 周遊キップや優待券の付かない往復割引きっぷだと名古屋からになり、１２，９６０＋３００円に なりますが、その周遊にかかる費用がその差額（約４千円）を超えるかどうかですね～ http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hokuriku …
> 旅行会社には伝えずに、当日、ホテルに宿泊者の変更を伝えれば可能でしょうか。 これはＮＧです。 まずは旅行会社に参加者の変更を申し出ることです。 可否はその結果次第。 ホテルより問題は航空券でしょう。名前が書かれていますから。 逆にホテルは部屋数と宿泊者数（大人・子供の別も含む）が同じなら大きな問題はないはずです。
名古屋～博多の往復割引乗車券は片道10,000円、往復で20,000円。 一方、名古屋→博多は片道11,120円、小倉→名古屋は片道10,480円、 合計で21,600円ですので、乗車変更するほうが返って割高になります。 博多発の乗車券で博多→小倉間を乗り捨てするのはまったく問題ないため 今回はその乗車券のまま小倉から乗車しましょう。
待ち時間中のBGMという事なので時間帯によってBGMが違う可能性がありますね…(´・ω・｀) もし日時がはっきりお分かりなのであれば公式サイトに問い合わせてみてはどうでしょうか？？ 有線を流してたとかだとちょっと厳しいかもしれないですけどCD等を流してたとかなら曲名もわかるでしょうし♪
１日目は札幌泊で http://www.takinopark.com/ 滝野すずらん丘陵公園 巨大滑り台とか昆虫博もやってるし、子供は大喜びでしょう 日中走り回れば夜はすぐ寝ちゃうので、あまり遠くに泊まらないほうがいいよ ２日目は、旭山動物園に移動、高速使って2時間です
新幹線と宿泊がセットになっているプランがよいのではないでしょうか。JR系の旅行会社（びゅう/JR東海ツアーズ）など探すとお得なプランがあるかも。 京都のホテルって1泊1万円以下のところはそれほどないですから、2万円ちょっとで新幹線往復+宿泊できたらお得だと思います。 たぶん新潟出発組の新潟-東京を別に考え、東京-京都を7人分と考えるほうがお得になるのではないかと思います。 でも本当にホテルなどにこだわりがないのであればこちらで宿泊を探し、新幹線を別途手配するのもありかもしれません。 http://www.kyo-yado.com/
お盆を過ぎたらクラゲに注意。サメは現地のライフセーヴァーに訊くと宜しい。 海の家は止めておいた方が良い。昔ながらにオジサン、オバサンがやっている様な雰囲気の場所は今や皆無。繁華街の怪しげな店を彷彿とさせます。 藤沢で降りて、雰囲気物の江ノ電に乗る。小田急の方が海岸には近いが、雰囲気は江ノ電が上。降りたらそのまま海方向へ。今や穴場はありえず、何処でも一緒。 昼飯は貴方が１時間早く起きて自作しなさい。もう、それだけで海で彼氏と一緒の意味を為す。
宿というのは「装置産業」というカテゴリになります。需要の多い場所に移動して稼ぐことができない商売です。 ですから、稼働率（宿泊する部屋が埋まる率）を高めるために、色々な努力をします。稼働率が高ければ（部屋が多く埋まっていれば）宿で必要な人件費も多くの部屋で割ることができます。たとえばお風呂の管理人１人分を１０部屋の料金で割るよりも、１００部屋で割ったほうが一部屋あたりの負担は1/10になるわけです。これは食材などにもいえます。 また、事前に稼働率が高くなることが分かれば、食材や人の手配なども早く安く手配することができるようになりますし、食材などは大量に購入することでさらに安くすることができるようになります。 これらは交渉などもありますので、なかなか直前ではできません。 そういう努力の積み重ねが事前の割引になっているのです。直前の割引は「空室になるよりはまし」という割引ですから、宿側としてはコストは回収できても利益につながっていきません。直前割引というのは、弁当の半額セールと同じで、捨てるよりはコスト分だけでも回収したい、という割引なのです。
＃２です。 はい、そうです。 一旦は遊泳禁止になりましたが、いくつかの海水浴場では防護ネットや、入り江状態に囲って安全な対策を取ったうえで遊泳できるようにしています。 情報を知らない人も多いので、空いていてよいのではないでしょうか。 以下の通りです。 13日（木）に条件付きで遊泳可能な海水浴場 　北茨城市「磯原二ツ島海水浴場」 　ひたちなか市「阿字ヶ浦海水浴場」，「平磯海水浴場」 　鹿嶋市「下津海水浴場」，「平井海水浴場」 　神栖市「日川浜海水浴場」，「波崎海水浴場」　　 ひたちなか市「姥の懐マリンプール」につきましては，周囲を堤防で囲まれた海水プールのため，プール内が安全であることを確認のうえ，開場しております。 高萩市，日立市，大洗町の海水浴場については監視強化を行い，通常通り開設しております。 今後の対応につきましては，各市町のホームページをご確認下さい。 北茨城市http://www.city.kitaibaraki.lg.jp/
還暦を過ぎたジジイです。 少々高い気がします。 私は、先日、２泊３日で、関西から九州の旅をしてきました。 費用は交通費、食費、宿泊費、その他みやげ物等すべて込みで１万３０００円弱です。 去年の夏も九州へ７泊８日で旅したときは、すべて込みで３万８０００円弱でした。 費用は工夫しだいで安くすることができます。 交通費は今の時期なら青春１８きっぷ、宿は健康ランドかドミトリーのゲストハウス、食費は夜にスーパーへ行けば半額セールをしています。 観光地は入場料が無料のところを選べば費用はかかりません。 では、よい旅を。
日本の絶景という本もたくさん出てますので本屋さんへ。
佐藤水産ですかね。 http://www.sato-suisan.co.jp/shop/products/list. … 値段は少し高いかも知れませんが、品質は確かです。 北海道で消費される鮭も、多くは「トラウトサーモン」といった偽物や、養殖物です。 そんな中、佐藤水産は天然物にこだわって商売をしています。 http://www.sato-suisan.co.jp/company/index.html まあそんな能書きは置いておくとして、 お探しの商品だと「鮭はらすみりんとば」が該当すると思われますが、 実際美味しいですよ。
No.1です。 > 私の固定観念ですが、 > ・航空会社などで直接チケットを買うと高い。 > ・旅行代理店などを通すと安い。 > とあります。 　こういう図式はインターネットの普及による航空会社の直接販売の増加とLCCの台頭により崩れています。 　昔のように「空席で飛ばすより旅行代理店に安く卸して売ってもらった方が実入りがある」という考えは航空会社には無いように見えます。もっと攻めてます。でないと生き残れない。。。 　今は「早い時期に安く売って顧客を抱え込む」でしょう。 　なので急に決まった際はあれこれ格安航空券サイトなどで探すのもよいですが、事前に余裕を持って決められる観光旅行などは航空会社のサイトの早期割引の航空券を買うのが確実です。特に繁忙期の場合は。 　その場で座席指定も行える会社が多いですし。 　国際線の航空券はよりこの傾向が明確と思います。 --- 　ちなみにLCCの中にはネットでの購入でも「発券手数料」とかの名目でお金をとる会社があったように記憶しますが、一般の航空会社はそういた上乗せはしません。消費税と空港の施設使用料でしょう。 　スカイマークも同様だったと思います。確か搭乗区間と搭乗日を指定した航空券検索結果の画面の下の方にその辺の説明があったはずです。運賃説明のページにもあるのではないでしょうか？ 　よく確認されるとよいです。
http://store.surpara.com/
それぐらい電話もできないのですか？ こんな誰が書くかわからないところに質問丸投げ 対人コミュニケーション能力に問題がある人が増えた気がします。 電話で聞くことが基本中の基本です！ 太平洋フェリー　仙台 ： 022-388-8757 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/inquiry/index.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ まあ、一応参考になるところは紹介しておきましょう。 インターネット検索すれば簡単に見つかります。 こんなこともできないのですか？ もう少し検索能力を高めましょう。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/qa/jyosen.html#q02 乗船手続きは何分前までに行えばいいですか？お車でご乗船される方は、 （1）苫小牧港発は120分前 （2）仙台港発、名古屋港発は90分前 までにお済ませください。またお車のない方は60分前までにお済ませください。 ・・・最後は自己責任でご判断ください・・・ ご心配なら、とにかくフェリー会社に電話しましょう。 ・お盆など混雑する時期は早目が良いですよ。 　私は車航送ありで長距離フェリーに乗船時、出航3時間前には港に 　つけるようにしています。 ・また船の運行状況もチェックします。　時化のときはダイヤが乱れます。
こんにちは！ 杉乃井ホテルに宿泊なんて凄い羨ましいです！！ お子さんでしたらアクアビートは楽しみで当然ですね！！ 立ち回りですと、バイキングは、21:30までやっていた気がするので、可能であれば、20:00くらいに行くのがいいかと！ 恐らくなのですが、～17:00くらいまでは、子連れの方が多いと思いますので、アクアビートは混んでいると思いますし、そこはあきらめるしかないかと思います。 しかしながら、夕食の時間付近になると空いてくると思いますので、19：00までは人がいない状況で楽しめるとおもいますよ！ 杉乃井ホテル楽しんできてくださいね！！ ご参考まで！
松原湖の近くのキャンプ場はおすすめです。 とても涼しいですし、敷地内に温泉があります。 八峰（「ヤッホー」と読みます）の湯がありますが、近くのホテル小海リエックスの星空の湯の方が良いです。 開放感のある露天風呂や濁り湯もありますし、 お菓子のシャトレーゼの経営で、アイスは食べ放題です。 テント利用、コテージ、バンガロー利用など各種あります。 http://www.koumi-town.jp/kousha/index.htm 朝食は車で「高原のパン屋さん」までパンを買いに行きましょう。 朝八時から焼きたてのパンを購入できます。 通販も行っている位人気のパン屋で、クリームパンはとても美味しいです。 http://www.kougennopanyasan.com/ 次に、とても低料金なところ。 河口湖近くに清水国明さんのキャンプ場があり、やたらキャパシティがありますので混んでいても低料金で利用できるのが良い点です。 http://www.workshopresort.com/ 霧降高原のキャンプ場は涼しいし、そば打ちも出来るのが変わってます。 http://www.kirifuri-camp.com/ 軽井沢のキャンプ場はいくつかありますが、涼しいです。 http://www.camp-kurumi.com/ 草津は、スキー場の駐車場でキャンプしている人がいましたが、温泉も近くにあるし、とても涼しそうでした。 そのすぐ近くのナウリゾート、先日宿泊しましたら、庭でキャンプのプランがありましたよ。 ホテルの温泉であるビッグバスも使えるし、「浴衣でキャンプ」というのもよいかも。 これは、持ち込みテントではなく、手ぶらです。 http://www.kusatsu-now.co.jp/newplan02/plan-cat1 … 北杜市の名水の森公園のキャンプ場は良かったです。 私はバンガローを利用して、ＩＨコンロも持ち込みました。 名水の森に隣接していて、川遊びも出来るし、温泉もありますし、近くの白州道の駅ではバーベキューの食材も販売していますし、携帯自転車に乗ってサントリーのウィスキー工場に行って試飲もしてきましたし・・・。 シャトレーゼの工場ではアイス食べ放題。 http://www.verga.jp/?page_id=5
鹿児島。のんびりしていていい感じ。 桜島の噴火には驚いたし、指宿の砂蒸し風呂は楽しかった。霧島温泉は川のすぐ脇で、水音が気持ちよく、満天の星空の下、天の川をながめながらで本当に気持ちよかったです。 阿蘇。雄大。 長崎。異国情緒と、山が海に迫り、びっしりと家が立ち並ぶ様子も他にはあまりない風景。精霊流しも独特で面白いです。爆竹がうるさいけど。
日本語がわかれば特に心配する必要はありません。 日本語が出来ない外国人も在来線や新幹線などの交通機関を使って日本国内を旅をしています。 新幹線の改札には駅員さんがいて、どのキップを重ねて自動改札へ入れればよいかなどをしっかり教えてくれます。分からない時、自信がない時は自分から駅員さんに声を掛ければよいです。
東でも西でも、とにかく行けるところまで行く、というのはどうでしょう？ １日１０時間走るとして、初日は１００キロ。徐々にペースが落ちたとしても、東に行くなら６日で水戸辺り（４５０キロ前後）までは行かれそう。残り１日で電車で戻って来る。自転車はクロネコヤマト等の宅配会社に頼めば、それ程料金も掛からないかと。
はとバスで東京観光。近所のちょっとリッチなホテルに泊まり、大きく浮いた旅費分で豪華に夕食。今から色々と考えて混む観光地に行くより手軽。肉体的に疲れに行く観光地より、体も精神もちょっとだけ楽ちんな地元旅。
日帰りで自分探し？そんな短時間で何を見つけられるのでしょうか？ せめて１週間くらい彷徨ってみては？ 予算はそのままで。目的もなく、行き先も行き当たりばったりで出発。 知らない町で予算尽きて、路頭に迷って、 そこからが本当の自分探しの旅になるような気がしますが。
明らかに未成年と見られる宿泊者であれば、当然同宿者の確認もするね 部屋の定員内なので、追加の宿泊者は問題無い
単純にICからの距離なら新潟亀田ICですが、佐渡汽船の新潟港へのアクセス案内では新潟西ICで降りて一般道10Kmとなっています。 http://www.sadokisen.co.jp/guide/niigata.html 道路混雑のリスクを考えるとこれが安全ということなのかどうか。。。 IC付近の道はGoogleマップを拡大したり（出来れば衛星写真の方）、同ストリートビューをみたりするとかなりわかります。 参考まで。
某航空会社のパックツアー（1名催行の航空券とホテルがパックになったもの）で冬の避寒旅行などを毎年していますが、座席指定はツアーの予約後に自分で行っています。Webのパンフレットでも「座席指定は何ヶ月前から出来ます」みたいなことが書いてあったように思います。 窓側3人掛けはキライなので、自分達で好きな場所がとれるこのやり方がよいと感じています。
#1です。 結構車で行きつくしていらっしゃるのですね。 すでにご案内しました妙高は、今年の新しいものです。 さらに、新潟では3年に一度の大地の芸術祭がありますので、これも今年限定の体験ができると思います。 http://www.echigo-tsumari.jp/about/triennale_2015/
飛行機の運賃は搭乗日(時間も)によって異なるので、LCC(下記リンク 2社)で、 お盆以外の平日(金曜除く)・機内持込手荷物のみ・ホテルなどパック無しなら 諸費用込で 大人片道 5000円くらい。(セール期間に買えれば更に安い) http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx http://www.jetstar.com/jp/ja/home これ以外に、JAL、ANAも就航しています。(割引頁も参照) http://www.jal.co.jp/ http://www.ana.co.jp/index.html 福岡空港や関西空港のサイトは「フライト情報(時刻表)」を調べられるだけで、 具体的な運賃は、各航空会社の方で調べないと出ないだけです。 http://www.fuk-ab.co.jp/ http://www.kansai-airport.or.jp/index.asp https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
駐車場料金を取るということは、海岸には車は侵入してこれないんじゃないかなと思います。 マイクロバス駐車料金見てきたんですが、私も高い気がしました。。これくらいが妥当なんですかね。 でも他に近くで停められる所となると他にあまり見たことがないです(^_^;) ロケット花火は禁止してるところたくさんありますが、それ以外の手持ち花火は禁止じゃないところもあると思いますよ。 火の始末とゴミさえきちんと持って帰ればOKかもしれませんし、直接問い合わせてみてはどうでしょう？ せっかく花火を持って行っていざやろうとしたてダメ！って言われたらもったいないですしね。 楽しんできてください～＾＾
どこも有名どころという印象ですが、食事に関してはマリノアリゾートがオススメです。宿泊ではなく、結婚式で参列した時に行ったのですが、その時のフレンチが最高に美味しかったです。宿泊でも、料理はかなり期待できると思いますよ。
こんばんは、またまたTONYです。 ４時に出れば全然OKです。 ご家族が眠たそうですね(*^.^*) 途中どこに寄って朝ごはんとか食べるかにもよりますが、 長い休憩をしなければ７時には松本インターに着いちゃいますね♪ その時間だと降りてからご飯といっても、 早すぎて開いているお店が無いような… 何か思い出したら書きますね。 とりあえずそんなことで、 ではでは(^_^)/
はい、おっしゃる通り、お持ちのJCBカードと当日の搭乗券または航空券（到着後利用の際は半券）を提示すればOKです。 スターフライヤーは羽田空港第二ターミナルになりますので、二か所あります。 一か所は手荷物検査前第2旅客ターミナルビル3階 ロビー、北端の「西洋館」の隣 もう一か所は手荷物検査後第2旅客ターミナルビル 4階 北ピアゲート内です。 地図などは下記でご確認ください。 http://www.jcb.jp/ws/gold/pop/lounge_kantou.html … 福岡空港は国内線ターミナル3階（手荷物検査前）にあります。 こちらも地図は下記でご確認ください。 http://www.jcb.jp/ws/gold/pop/lounge_kyushu_okin …
サンメッセ日南？ http://sun-messe.co.jp/index.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
航空券には名前が入っています。 その本人が乗ろうとしていることを示せれば問題ないです。 心配ならクレジットカード様の会員カードを各人1枚持つだけです。迷うほどのことではないと思うのですが。:-)
こんばんは！ 貝殻のお土産でしたら「まるわおみやげ店」が良く出てきますね♪ 基本的に貝殻標本を取り扱っているお店になります。
こんにちは、TONYといいます。 わたしもたまに利用するルート(逆を利用する東京⇒長野)なので、 一般的なお話になりますがアドバイスしますね♪ 他の回答者様と重複することもあるかと思います。 その点はお許しを！！(>_<) 質問者さまが事前のすることで大丈夫です。 それぞれに対してご回答した方が分かりやすいですよね！？ (1) これは誰にでも(ベテランドライバーにも)通用することなのですが、 長野から中央方面へはアップダウンがあります。 更埴を過ぎたあたりからまず上りの連続です。 結構知らず知らずに同じ感じにアクセルを踏んでいるのにスピードは落ちます。 スピードダウンに気を付けて遅くなり始めたらドライバーに教えてやってください。 坂道でのスピードダウンって渋滞の原因にもなりますし、事故の原因にもつながりますのでご注意を！ もちろん下りもスピードの出しすぎにご注意を！ (2) ご友人に運転させてもOKだと思います。 しかし上に書きましたがアップダウンが多い道は知らずにスピードが落ちていたりするので、 出来れば平坦な道で運転させてあげるのがいいかと思います。 場所的にはカーブも少な目は山梨県須玉ICぐらいから甲府南ICぐらいと、 大月JCTから河口湖ICなのでその前後のPAかSAで運転を交代するといいかと思います。 (3)(4) お友達の車の保険を再度確認しておいてください。 というのはもしかしたら家族限定とか年齢限定に入ってない可能性もありますので！ 限定がついていましたら質問者さまの考えている保険に入っていた方が安心かと思います。 その時は念のために車両補償ありプランにご加入ください。 もしもぶつけたりした場合に修理費用が必要になるので、 少々お金はかかると思いますが安心を買うのでそれは仕方がないと思います。 それと気になったことはお車は「友人の彼の車」でしたよね？ そうするともしかしたらその友人(車を貸してくれる彼の彼女)も保険を入らないとだめかも？ 家族限定は『本人、配偶者、同居の親族、別居の未婚の子』という条件があった記憶が・・・・・ しかし普段からその彼女は彼の車を運転しているのであれば限定がついてない可能性もあります。 家族限定、年齢限定がないタイプの保険ならば、追加で入る必要はなくなるので！！ 保険を確認する際に『車両保険』も入っているか？確認してください。 限定が無くても、それがなければ任意で3人とも一応保険を加入した方が安心かも！(車両補償がついている) 出発する時間はそのくらいでいいかともいます。(曜日にもよりますが) 長野から中央方面へはさほど混みません。 帰りも流れは逆なので笹子トンネルが若干混み気味になるかもしれませんが・・・・・ 誰もが「最初の高速」「プライベートで初めての高速」は必ず来るものなので、 あまり心配する必要もないかと思います。 こんな感じで参考にしていただけたらと思います。 では安全運転で楽しいドライブをしてきてください。(^_-)-☆
台湾！
ステップ式ラダーを付けるとかですね http://hwbb.gyao.ne.jp/suzumi-d-pg/suzumiboat.html
今頃回答しても、もう旅行行っているのでしょうが、同じような疑問の方のために。 大きさで大事なのは持ち込める最大の大きさではなくて、前の椅子の下に入るかです。動き出したら上の荷物棚から取り出せませんから、持ち込んでも役に立ちません。機内で泣き出したら使うというものなら、飛んでる途中でも取り出せる、前の椅子の下に入るかどうかが目安ですね。 飛行機によっても違いますが、横３５㎝ぐらい、高さ２０㎝ぐらい、奥行き３０㎝ぐらいでないときちんと収まらないで、上の棚に上げられてしまうことになると思います。 ちなみにバシネットのある席だと、前に椅子がないので、上に乗せることになります。上に上げる前に必要なものだけハンドバック程度の大きさの入れ物に入れてシートの脇に置くしかなくなります。（なら、最初からそれだけ持ち込む方が楽） 歩けるぐらいのお子さんの場合は自分で使うものをリュックに入れて背負わせることで、座席でもおもちゃやお菓子を確保できます。 気圧の変化で耳が痛くなって泣きますので、ごっくんできるものや、おしゃぶりが必需品です。 いつ、何をしたいのか、そのために何が必要なのかを吟味することが重要ですね。
電話については「○時から○時まで、それ以外の時間は原則受け付けません」として 特に終わりの時間以降は録音テープに切り替えて「本日の業務は終了しました～」と案内すればよい。 入金してこない客は催促なんかしないで、キッパリ予約取り消しにする。当然「○日前までに入金が無い 場合は取り消す」の文言を入れておく。 質問と回答については｢よくある質問」としてあらかじめ作っておきＨＰやメールに表示・添付しておく。 あとは「○日前まではメールでの変更・取消や質問などは受け付けますが、それを過ぎたら電話でしか 受け付けないようにする」 上記のことをとっくにやっているのなら・・・・やはり繁忙期ぐらいはアルバイトでも雇ったほうが よいですね。
こんにちは、TONYといいます。 私からも少々アドバイスというか意見を―― すでにNo.1の回答者さまから最適なアドバイスをいただいている気もします。 ダイバーならばご存知だと思いますが、 同じポイントでもその時の水温、天気、日本近海の気圧状況で透明度って全然変わってきます。 質問者さまが「城ヶ崎海岸で潜りましたが、透明度はイマイチ・・・(略)」とお話ししていましたが、 わたしの経験でも確かに透明度悪い時もありましたし、そうでないときもありました。 海ってその時の状況でまったく変わるんですよね♪(^_-)-☆ 南伊豆のポイント情報は私は持っていないので正確なことは言えないので書きませんが、 ただ単純に比較ということでお話ししますと、 ハワイのマウイって一般的に日本よりもきれいだと思うじゃないですか！ しかし時と場合によっては全然そうでなかったこともあるんですよ。 以前ハワイでビーチダイブした時、透明度がすごく悪く、 城ヶ崎の伊豆海洋公園の方がきれいだったこともありました。 同じポイント比較で逆のこともありました。 ということです。 では～
No.1の下り線経路上にあるシャワーでなく風呂は、 東名　足柄SA 伊勢湾岸道　刈谷PA の2箇所です。 足柄だと東京からスタートしてまだ間がなく、休憩はいい(海老名だともっと早すぎる)でしょうけど、入浴したくなるまではならないでしょう。 それに対して刈谷だと、東京からちょうど3.5～4時間、入浴兼ねて休憩するのにもちょうどいい頃ではないでしょうか。しかも、刈谷は天然温泉です。 http://www.kakitsubata-spa.com/
確か、予約枠は全体の５％だったと記憶しています。また、連続４日間予約となると、その期間の５％枠を４日押さえるということになるので、更に予約はしづらいかと思います。逆に９５％は当日枠ですので、待っていればいつかは停められます。 ＞7時のフライトなので、6時には一般駐車場に停めるつもりです。 今は国内線でもセキュリティチェックが厳しいので、これでは搭乗できない可能性大です。国際線であればカウンタは閉まってます。 最初の出発は６時代ですので、早い人は５時前には駐車するでしょう。さすがにこれらの便を利用する人が皆車ということはないでしょうが、７時のフライトであれば５時半少し過ぎには入庫が完了していると良いでしょう（それでも時間が余っているという感じではないですが）。
http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280103/28006857/ そば切り 山親爺 （やまおやじ） 駅から10分ぐらい歩きますけどね いっそ三宮の駅あたりで飲んだほうがいいですよ、ここならタクシーで新神戸まで走ってくれますから
ざざっと探してみましたが、けっこう前の写真なだけに難しいようです。 雰囲気だけどうぞ。 http://livedoor.blogimg.jp/kattatta/imgs/d/5/d5b … http://lopnur.way-nifty.com/hibi/2011/10/post-04 … http://photozou.jp/photo/show/551153/138278236 http://cyclist.ldblog.jp/archives/37852936.html http://2802rzm.gooside.com/dai9gou/rinnseki95yan …
仮にできるところがあったとしても、今更では、当日は殺到してムリでしょう。 着付けの場所だけではなく、駅付近のカラオケボックスなどのひとまず時間が潰せる店舗、のようなところも満室です。 それだけ人の絶対数が多すぎて思い通りの行動は不可能なので、色々不便でしょうが、事前に来て行った方が無難かと思います。 もしくは浴衣諦めて、もう少しラフな格好で来てください。 近隣ならともかく、遠方からだととても疲れるでしょうし。
こちら参考。 秋葉原のおすすめスイーツ 人気店20選 http://retty.me/area/PRE13/ARE11/SUB1102/LCAT9/C … この中なら、マネケンかな? それ以外では、駅ビルアトレ1内にある、 マザー牧場CAFE http://www.motherfarm.co.jp/cafe/ スイーツではないけど、 B-1グランプリ食堂 AKI-OKA CARAVANE http://www.jrtk.jp/b-1gp/ ガンダムカフェとAKB48 CAFE & SHOPは、隣り合わせです。 http://g-cafe.jp/?shop=akihabara http://akb48cafeshops.com/akihabara/
Peachのサイトにある「よくある質問」はチェックなさいましたか？ そこの「7. 変更・取消・払い戻しに関するご質問」を一読されるとよいです。 クレジットカードがあると引き落としをする銀行口座へお金を返せるので簡単なのですが、現金で払っていると面倒ですね。 一番確かで早いのは出発空港のPeachのカウンターへ行くことです。
濁り湯の種類は、白濁が良いのでしょうか。 日光の中禅寺湖よりもさらに山の方、奥日光は手足も見えないくらいの濁り湯です。 静かな湯の湖周辺の宿は、１人でも宿泊できるところがいくつかあります。 交通の便は悪そうですが、JRや東武日光の駅からバスが出ています。 １人でも宿泊しやすいのは、国民休暇村。 施設はしっかりしていますし、食事もおいしいですよ。 おそらく素泊まりでも可能だと思うのですが、周辺に食事どころは少ないと思います。 http://www.jalan.net/yad312655/?screenId=UWW1402 … こちらの紫雲荘は利用したことはありませんが、料金的にもよいですね。 http://www.jalan.net/yad336459/?screenId=UWW1402 … あと、箱根の仙石原も濁り湯です。 「さすらいの一人旅プラン」なんて、いいですね。 東名御殿場ICより国道138号線箱根方面へ15分。箱根湯本よりバス３０分、新宿から直通の高速バスも便利・・・ということは、箱根湯本からタクシーならもっと早いってことですが、今現在の交通状況は宿に確認した方が良いです。 http://www.jalan.net/yad331257/?contHideFlg=1&lr … 白濁ではなく、茶色い濁り湯でも良ければ、小淵沢のスパティオ小淵沢はかなりおすすめ。 http://spatio.jp/lodgment/index.html 道の駅にありますが、小淵沢の駅からタクシーで５分です。 施設内に温泉が2つあり、１つは日帰り温泉として利用されています。 もう一つは宿泊者専用の温泉で、手足も見えないくらいの濁り湯です。 ここは、かなり良いと思います。 １人でも宿泊できますし、素泊まりOK、施設がきれいです。 近くの八ケ岳アウトレットに歩いて行き、そこで食事したり駅までのシャトルバスを利用するのもよいですし、 リゾナーレ八ケ岳と言うホテルの商店街もよいです。 ピーマン通りといいます。 http://risonare.com/shop/index.html
＞夜行バス乗って途中で新幹線乗り換えが一番でしょうか？ 新幹線と夜行バスの組み合わせなら、仙台経由と言う選択肢もあります。 七戸十和田16時53分発→（はやぶさ28号）→仙台18時30分着 仙台駅前40番乗り場19時30分発→（夜行バスフォレスト号）→京都駅八条口6時16分着 京都7時14分発→（新快速電車大阪方面姫路行き）→京都8時07分着 はやぶさ号　七戸十和田→仙台　乗車券及び特急料金込み　10,350円 高速バスフォレスト号　仙台駅→京都駅八条口（京都タワーの反対側に着きます。）12,200円 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/1/ ＪＲ京都線・神戸線　京都→三ノ宮　1,080円　合計23,630円 ＞９／２０　ＡＮＡ　青森１３：１５－１５：０５伊丹　旅割21　２２，４００円（残り3席） 連休初日の9月19日(土）にも、まだ格安チケットに空きがあるようです。 9月19日(土）ＡＮＡ1854便　青森空港13時15分発→伊丹空港15時05分着 　　　　　　旅割28と言うチケットで予約すれば、20,200円です。ただ、ＡＮＡの 　　　　　　青森→伊丹線はボンバルディアと言う座席と言う少ないプロペラ機（席数 　　　　　　74席）で運航しますので出発予定日が決まったら、すぐにでも予約を入れて 　　　　　　おきましょう。 ＞伊丹空港から神戸の三宮まではバスなら１，０００円 大阪伊丹空港→神戸三宮（日本生命ビル前）の運賃は1,050円です。 リムジンバス　伊丹空港→神戸　http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_kob.html
えきねっとは「えきねっとトクだ値」以外は 普通に窓口で購入する場合と値段は変わりません。 インターネットで事前に買えて、変更等もインターネット上で 出来るというだけです。安いわけではありません。 「えきねっとトクだ値」は、えきねっと会員限定の 列車・席数・区間限定のきっぷで、かなりお得な切符です。 こちらを購入できるなら安く出来ます。 ただし、上記のように制限が多いため、質問者さんの 乗りたい日の乗りたい時間の列車が「えきねっとトクだ値」の 該当列車かはわかりません。また、席数限定のため 売り切れている場合も多いです。 お盆の時期（8/10～20）には使えませんが、新幹線回数券の ばら売りを金券ショップ等で購入できるのであればそれの方が お得だと思います。 東京～新横浜は別途購入になると思います。
札幌、東京、横浜、金沢、大阪、広島、福岡、熊本、沖縄那覇 個人の主観によるところもありますから、異論はありますがね。
レンタカーを前提に考えますと、すべて厳しいです。 行けるとしたら１だけですが、乗り捨て前提でも、 行き（中津〜佐世保）に３時間、帰り（佐世保〜博多）に２時間となります。 現地で１時間いれたら良いですが、渋滞などにはまればそれも無理です。 ２は行き（中津〜宮崎）の時点で３時間を超えます。そして帰りは当然もっとかかるので計算する以前の話です。 ３もおっしゃる通り無理。 電車が前提の場合でも、新幹線が無しなら結果はほぼ同じです。 １は行きが３時間ちょい。帰りが２時間です。 ２は行きで３時間半。アウト。 ３は新幹線が前提なら、行きが２時間半、帰りが１時間半です。 新幹線の威力ですね。
どちらがきれいというよりも、見る場所と季節が限られます。（もちろん天候が一番重要ですが、それはは考えないことにして） 朝日は東の方向を、夕陽は西の方向ですから、見る場所は、第一と第三展望台。こちらは湖の向こうに朝日。 そして裏摩周展望台は湖の向こうに夕陽。 季節により太陽が昇る、沈む方角が変化しますから、このサイトでカレンダーから月日を選んでまず場所決め。 http://hinode.pics/ まあ一般的には摩周岳（カムイヌプリ）の向こうを見るのが順当ですから、第一か第三からの朝日ということですね。 空気も澄んでいますから、条件次第では朝焼けでしょう。季節によって日の出の時刻がずいぶん異なります。 夏（夏至のころ）だと日の出は4時前ですから、相当早起きしなければなりません。 裏摩周展望台からとなると、9月末から3月いっぱいの間でないと、摩周湖の向こうに夕焼けとはならないでしょう。 しかもあまり摩周湖らしくない風景です。
到着時は手荷物受取場から鉄道駅（京浜急行はホームまで）、駐車場、バス・タクシー乗り場まで無料です。
新潟県十日町市松之山温泉の美人林(ブナ林)はいいですよ。 ７月２５日より大地の芸術祭が、開催されます。 ｕｒｌ:http://www.echigo-tsumari.jp/
>７５日前の早割航空チケットとホテル宿泊を別々に予約するのと、ホテル付きの 航空チケットではどちらが得でしょうか？ 難しい質問ですね。実際どっちが安いのかはホテルのグレードなどによって変わって来ますし、 ホテルパックの場合、実際になる便の日時によっては割増料金が必要になる為、計算が複雑に なります。仮に今日(7月20日）から数えた場合、75日後は10月2日（金）になりますが、 ＪＡＬのＨＰでは75日まで予約できるウルトラ先得のチケットの予約を10月24日(土）搭乗 分までの受け付けています。http://www.jal.co.jp/dom/waribiki/super_sakitoku … かなり先の話になりますが、明日からリーグ戦が再開される、プロ野球ではクライマックス シリーズの時期となる、10月16日(金）から18日(日）に東京・羽田から福岡まで2泊3日の 旅行に行くと言う仮定でシュミレーションを立ててみると、こんな感じになります。 ＪＡＬウルトラ先得＋楽天トラベル　http://travel.rakuten.co.jp/の通常予約 行き10月16日(金）羽田8時20分発307便　16,390円 帰り10月18日(日）　 福岡20時発330便 15,990円 東横イン博多南　10月16日(金）ＩＮ　18日(日）ＯＵＴ スタンダードプラン禁煙シングルＢ　2泊朝食2回付13,100円＋税 合計45,480円＋東横インの消費税分（試算で1,048円）＝46,528円 楽天トラベルで扱っている、おひとり様でも申し込めるＪＡＬ楽パック 行き10月16日(金）羽田8時20分発307便　帰り18日(日）福岡20時発330便 宿泊ホテル　東横イン博多駅南　ツアー代金55,200円 金・土・日で行くとなると、ツアー代金が高くなるようでこれが3連休（10月だと 体育の日の3連休（今年は10日→12日））や秋のシルバーウィークなどになると もっとも価格が跳ね上がると思いますので、実際に行く事が決まったら、ネットで 色々比較してみては如何でしょうか？
50代夫婦、、っていうところで、、、落ち着いた旅を希望しておられるのか。と考えてしまいがちですが、、 完全に私の好みから言わせていただくと 100％沖縄です（笑）。 10月の沖縄って、暑いは暑いでも、暑すぎはしないと思うんですが・・私は7月初旬に行きました。（かなり暑い） 10月の北海道もイイとは思うんですが。 海は好きですか？ やっぱり、沖縄は海ですよね。 沖縄のビーチは、世界屈指のビーチですよ。特に離島。 たくさんの離島、離島の離島があります。（沖縄本島の海はさほど綺麗じゃない） ただ、ぼんやりと美しい海を眺める・・・これも良いと思うんですよ。海がお好きならね・・ あと、沖縄本島は、都会で 郷土料理の店や、中華の美味しい店なんかもありますよ。 沖縄の料理は独特です。 私は沖縄民謡が大好きなんですが、民謡酒場もたくさんありますよ。 世界遺産等も多いですし、古民家なども独特ですね。 竹富島などの島をゆったりのんびり散策するなんて良いと思います。 沖縄は時間がゆっくり流れている、と言われています。
昨年まで横浜に住んでいましたが、ニューグランドは高級ホテルって感じはあまりしませんね。 確かにビジネスホテルとかよりは遥かにお上品な場所ですが、観光地化しているので夏はホテルの中にも観光客が見学に来たり、涼を取りにきたりします。 泊り客にも半ズボン＆Tシャツのオッサンとか普通にいます。 なので、都内外資系ホテルのようにそれなりの格好をしていかないと浮く、ということは無いです。 シャツ＆デニム＆スニーカー等の普段着で大丈夫です。安心してください。
№２の方が網羅されてますので書こうかどうか迷いましたが、文章をみると発達障害をお持ちの方のように思われますので暖かい目で見てあげません？
無理というのは、シングルサイズのベットが2台なので、そこに大人１と小学生１が寝ると、とても狭くて寝れない って事です。 ＞小学生の子を幼児で乗せたいのですが ＞乗船のチェックは厳しいですか？ それは、犯罪ですが、犯罪を犯してまで船に乗るということですか？ それだと、法に反する事なので答えられませんよ
神戸の須磨海浜水族園はいかがですか？ 　神戸の西の端ですので、電車賃がチョチかかりますが、入場料が大人も子どもも、海遊館の約半額。それで大水槽、イルカショー、ラッコ館など、丸１日いても飽きないです。 　弁当持ち込み可。この時期は２Lのペットボトルを１人１本持参しましょう。 　で、万一飽きたら、園のすぐ裏が須磨海水浴場でし。水着持参でも良いし服のまま足を濡らして遊ぶのも良し。ただし子どもの場合、最終的には服のまま首まで浸かって遊びますので、着替えも必ず持って行きましょう。 http://www.sumasui.jp/
既に回答がでていますように諸条件次第ですが、一般的には1泊2日だと札幌往復なのではないかと思います。 (個人的には道東+札幌ですが...) さらに、札幌エリアならレンタカーは借りず、JR+バス利用が良いのではないかと思います。 その上で 札幌: 時計台+大通公園...イベント等なければすぐ見終わりますが、初めてなら押さえておきたい 大倉山ジャンプ競技場or北海道開拓の村 小樽: 小樽運河 オタモイ鰊御殿or北一ガラス/オルゴール堂 あたりの超定番スポットに行くのがお勧めでしょうか。 なお、短期間ということで時間効率最優先であれば、費用/手間をケチらずに、フライトの多い羽田空港利用がお勧めです。 居住地による制限大ですが、可能であれば行きは朝3～4時台に栃木を出る早朝リムジンバス、帰りはJRor最終リムジンバスが効果的と思います。
大自然のなかでのんびりしたり絶景・・・、ということで。 岡山駅からマリンライナーという快速に乗ると、児島まで約30分。 坂出までは、約40分程度です。 マリンライナーは、岡山から四国の高松まで行けるのですが、途中で瀬戸大橋を通ります。 瀬戸大橋の足元まで行くだけでしたら、児島で十分。 鷲羽山などを散策すると瀬戸内の島を眺めながらのんびりできます。 瀬戸大橋を渡ってみるのでしたら、坂出まで行って見ましょう。 http://www.eki-exp.com/trans/rail_line_okayama_a … 鷲羽山ハイランドは、丘の上から瀬戸内の山々を眺めることが出来るのですが、最寄りの児島駅からJR児島駅から下電バス5分のところにあります。 テーマパークとしても楽しめますが、単に景色を眺める場所としても良いですので、行き方を参考に。 http://www.w-highland.co.jp/access/
ヒカリヤ。 西と東があって、フレンチと和食です。 ニシがフレンチ。 ご希望により、マクロビオティックと言うフレンチの精進料理ともいえるような野菜料理もあります。 ヒガシがお蕎麦や和食です。 http://www.hikari-ya.com/ 電車ですか、車ですか。 榑木野 (クレキノ)という美味しい蕎麦屋があります。 本店や各店舗があるのですが、もし電車でしたら駅舎店もあります。 駅にある蕎麦屋なんて…と思ったらとても美味しく本物だったのでびっくりしました。 わさびのお浸しとか、お酒もおいしかったです。 (ランチでも飲みました) http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001432/ 蕎麦の老舗、こばやし本店。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001127/ 花とびら。 夜は高いのにお昼はお手頃なのがよいですね。 http://www.tobira-group.com/hanatobira/lunch.html
11月だと、まだ国内の安いパックプランは発表になっていないと思います。いま販売されているのは、普通に航空券とホテルを組み合わせただけのものでしょう。 下半期（10月～）の旅行商品は、旅行代理店にもよりますが、だいたい7月中旬～8月中旬頃に発売されます。近所の旅行代理店で、いつ頃発売になるのか聞いてみるといいですよ。 一つ気になったのは、一昨年から11月の第3週の土日というと、2013年は11月16日（土）・17日、2014年は11月15日（土）・16日（日）のことですか？ そして、今年の11月第3週の土日というのは、11月21日（土）・22日（日）のことですか？ もし11/21・22ならば、3連休（11/21～23）で混み合うから、高いのですよ。去年と一昨年は、連休ではない週末だったので、高いのだと思います。 もし日付の数え方（3週目の土日）が違っていたら、ごめんなさいね。
ハウステンボスの最寄りの駅の周りでは、あまり食べるところがありません。やっぱりバスで長崎市内に出るのがいいかと。
＞日帰りでくつろげる温泉地 那須塩原
>ソラシドエアーの長崎/羽田があるかな？　これはスカイマークより安くていいかも ソラシドエアの長崎→羽田線には2週間まで予約できる（バーゲン１４）と言うチケットがあり http://www.skynetasia.co.jp/fare/bargain80-new/i …　8月4日(火）の朝9時20分に 長崎空港を出る、羽田行きだと、チケット代の値段は18,290円になります。スカイマークの羽田 行きですと3日前まで予約できる、前割３と言うチケットが20,900円から21,900円で売られて いますが、各便共に残席数が２０席以下となっている模様です。なお、スカイマークの長崎→ 羽田は直行便ではなく、途中、神戸空港を経由します。この為、神戸空港に到着した際、 機内整備等で一旦、席を立って、飛行機から降りなくてならない場合があります。
名古屋から大阪へと東京へとどちらへ行くのかわかりませんが。 伊勢志摩方面は近鉄が便利。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 名古屋に戻ってからは普通に片道切符を作って東京まで行きましょう。 名古屋→浜松→静岡→富士→身延→甲府→八王子→町田→東神奈川→東京 です。
元を取れるかどうかが微妙なところですが、この切符が便利といえば便利かなぁ 北陸観光フリーきっぷ　名古屋から４日間１５，９３０円 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hokuriku … 行きは岐阜県内は下呂・高山・飛騨古川で途中下車できます。フリー区間は 第３セクターも乗れますし、新幹線も自由席なら乗れます。 ただし帰りは米原までは「特急しらさぎ」に乗っていけますが、その後大阪に 向かうのであれば、そこでこの切符は使用終了となります。 （米原から名古屋に戻るという本来の使い方なら新幹線に乗れるのですがね） 名古屋から北陸を巡るのが４日間以内ならばこの切符を使ってもたいして 金額的には変わらないと思いますが・・・
いろいろな方法がありますが、最も簡単なのはネットの旅行代理でクーポンを入手し、そのまま予約することです。 クーポンは他のクーポンと同じように、無料で入手できます。 入手も人数に制限がありますが、利用するときも先着何名かと言う制限があるらしく、人数をオーバーするとつかうことができなくなります。 私が利用したのは「じゃらん」と「楽天トラベル」で、いずれもクーポンをゲットしたらすぐに宿泊施設を予約しました。 支払方法を選ぶ時になって「有効なクーポン」を選ぶ項目がありましたので、そこにクーポンが表示されました。 「じゃらん」と「楽天」ではビミョーに利用出来る地域や内容が違っていました。 すでに、多くの地域が「予定人数に達したため、配布終了」となっています。 しかしっ!! 例えば宮城県はすでに「配布終了」であっても、再度6月29日に配布をしましたし、 他にも７月１日に追加配布したところもあります。 どこだったか「７月１０日に再度配布」のところも見かけましたので、こまめに情報チェックされれば…と言う感じです。 楽天では、一旦ほとんどの件が配布終了となりましたが、まだ利用できるところも出てきました。 今現在での予定として、神奈川県は７月６日、群馬県は７月１０日配布予定となっていますね。 先に宿泊したい条件に合う施設を調べて置いて、配布開始にはすぐにクーポンをゲット、予約するのかがコツです。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/ たとえば、石川県はJALとのセットで利用できるものがありますね。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/ishi … 今現在、希望の地域がすでに終了していても再度配布となることがあります。 じゃらんでも。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/ 使い勝手や、入手できる方法はいろいろありますので、「ふるさと割＋行きたい県」で検索するというのもよいです。
＞ホテルよりここの旅館の方がおすすめ 温泉興味ないならホテル一択 ＞こっちまで足をのばしてみては？ リゾナーレ
還暦を過ぎた男の一人旅で、去年、九州の南３分の２と肥薩おれんじ鉄道と博多南線を乗ってきました。青春１８きっぷ８日分使用し、青春１８きっぷで乗れないところは別に払いました。 出発地は関西のとある田舎町です。 安宿に７泊で８日間、観光も少々。 訪れたおもな観光地は、中尾城公園、長崎市内（平和公園、原爆資料館、路面電車資料館、風頭山、眼鏡橋、グラバー園、稲佐山夜景）、慈恩の滝、などです。 費用は交通費、食費、宿泊費、その他土産や入場料等、全部で３万８０００円弱です。 したがって、青春１８きっぷでは乗れない特急や新幹線を使ったり、１泊５０００円もするようなホテルに泊まったりしなければ、１０万円もあれば十分でしょう。 安宿をいくつか紹介しておきます。 博多……アロハスピリット　１８００円。 熊本……富合サウナランド　１２００円。 鹿児島……リトルアジア　１５００円。 別府……別府ゲストハウス　１５００円、駅前高等温泉　１５００円。 長崎……カトリックセンター　２０００円。 等々。 なお、去年のことなので、すでに閉鎖になっていたり、値段が変わっている可能性もあります。 では、よい旅を。
伊豆はいかがですか？
海水浴場は海辺のとこのホテルですかね シュノーケリングとか最高です あと、運転には気をつけてください 合図なしで曲がったり車線変更してきます
以前は芦安始発の一般路線バスがあったので芦安周辺の岩園館とか金山沢温泉に入ったのですが 数年前に廃止・・・ 途中下車すると次便が満席だったりするリスクが・・・ というわけで、もうすっかり下界におりちゃいますが 『竜王』で下車していただきますと 徒歩１０分程度に名取温泉あります。 ここでしたら名取バス停が近所にあり本数もそこそこあります。（県立美術館経由甲府駅方面） 竜王駅に戻れば中央線も使えます。 欠点として山の湯風情がかけらも無いの・・・ 山の湯風情が欲しいのでしたら No.1の方の桃の木温泉、また夜叉神峠の夜叉神の森（食事みやげ宿屋さん）でも入浴できます。 まーバスは芦安駐車場でけっこう降りると思います。 ですので芦安～甲府間は満席にならないでしょう。 また芦安までは乗合タクシーでもいけると思います（バスと同額か微増で、その方が早かったり） なので芦安駐車場近隣のところ（金山沢とか）でもいいかな。
ふるさと割旅行券の購入そのものをキャンセルしたいのですね すでに旅行券代を送金されたのでしょうか？ それならここで聞いて無駄に時間を費やしていたら送られてくるかもしれません そもそもキャンセル可能なのかもわかりませんから 直接じゃらんに聞く方が確実です http://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/8364
京都や鎌倉にかなり行かれていらっしゃるようでしたら、金沢じたい小京都ですから見栄えがしません。物足りなさをかんじられると思いますし、あまりにぎやかでもなく、どちらかと言うと淋しさを感じます。金沢市内は特に外されてもよいかと。東京から富山、金沢へ新幹線が開通しましたが、首都圏からの旅行者のリピーターはあまりいないでしょう。富山や金沢の人が、首都圏へ旅行する方がはるかに多いです。そういう地域ですから、貴重な時間さいてまではねえ。
和歌山県のアドベンチャーワールドに行かれるのであれば、南紀白浜のホテルに泊まることになるかと思いますが、その際は大阪から安い送迎バスを出しているホテルにすれば良いかな～と思います。 有名なのは「湯快リゾート」です。 南紀白浜エリアには2ヵ所あります。 http://yukai-r.jp/placetop/nanki.html 宿泊料金も手頃ですし、サービスも良いと思いますよ。 ところで、提示されたプランですが個人的には片道に飛行機を使う①か③にしたほうが体力面で楽だとおもいます。予算的にはLCCのピーチを使えば抑えられますしね。
乗継はダメみたいですね。 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/campaign/s-h …
親権者同意書は旅行業法、旅行業約款等で定められた手続きではありません。 根拠法としては民法第5条第1項のみです。 ぷらっとこだまは実質的に乗車券と特急券のみですから他のパッケージツアーと同様の扱いをする必要は有りませんね。 駅に行けば未成年でも幼児でも運送契約の締結は可能ですが。(民法第5条第3項)
あえて言うなら、セキュリティソケットレイヤ（SSL）と仮想プライベートネットワーク（VPN)の名前が指し示す通り トンネルを抜けたら雪国だったSSL トンネルを抜けても自宅だったSSL-VPN という違いだと思います。
北陸新幹線ならＪＲ東日本系列の「びゅう」という旅行社がお勧めです。 http://www.eki-net.com/travel/hokuriku/ishikawa/ … ちょうど、北陸新幹線特集をやっているようです。あ、出発地は関東ですよね？ 関東ではない場合はＪＴＢなどにもツアーがありますので http://www.jtb.co.jp/kokunai/jr/?re_adpcnt=7vm_L … これに行き帰りの飛行機や電車をアレンジすればいいと思います。
質問者様のいう「旅行代理店のツアー」はどのようなものを想定されているのか分かりません。 通常ツアーというのは、決められたホテルと航空券のパックになっていて、それ以外の旅程は組めないし、一緒に参加する人が別々の場所に帰るようなプランは組めません。 もっともエクスペディアとか楽天トラベルなどでは、ホテル+航空券で予約をして割引になるプランを実施していますので、こちらのほうが現実的でしょう。それでも、別々のルートで帰ることになる以上、同じ部屋（相部屋）になる一つのプランで二つの別の帰り道は選べません。 したがって、原則的には ・ホテルと飛行機をバラバラにとる ・羽田に帰る人も福岡－那覇（ホテル）－福岡のツアーを一緒に予約して、羽田に帰る便だけ別に予約する のが一般的です。 ただ、旅行会社によってはアレンジしてくれる場合もありますので、相談してみてください。ただし、アレンジ料金がバカ高く、結局個人手配と同じかそれ以上ということもあるので、必ず比較検討してください。
えきねっとの「きっぷ予約・変更」では、「空席案内・予約」と「新幹線カンタン検索」と「乗換・運賃案内」から調べられますが、今回の場合は「乗換・運賃案内」で調べてみてください。 例えば6月30日(火) 小山10:00出発で検索すると、経路2で（小山10:54発 やまびこ207号→仙台12:26着）＋（仙台12:54発 こまち17号→秋田15:04着）が出てきます。 そして下の方でえきねっと2列車乗り継ぎ申し込みをすればいいと思います。
安く上げるなら格安航空会社LCC 行きは福岡から大阪までをピーチで 大阪で1泊か2泊してピーチかジェットスターで 成田に向かい東京へ移動 3日目を東京泊にして4日目に成田からまたLCCで 帰るのですが、福岡ならジェットスターが便数も多いので良いのですが、時間が早くても良いのならピーチでもありますし、佐賀なら春秋航空日本という中国資本のLCCがありますよ。 早く購入したり、バーゲンセール等で安く購入できれば、4日間の飛行機代と空港までの交通費を全部足しても一人当り3万円位までで収まるハズです。 ただし、11月以降の航空券は8～9月くらいにならないと発売されませんので、今は買えません。 取りあえずそれぞれの会員登録（無料）をしてメールを受けとるようにしておくと良いですよ。
群馬県の大泉町。 ブラジル人が多く、「ここは日本か！？」というようなところです。 http://www.oizumimachi-kankoukyoukai.jp/buraziru … 東京江戸川区の葛西。 インド人がぞろぞろいて、「ここは日本か！？」です。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFE2203L_S4A7 … 東京新大久保の韓国街。 かねてよりの嫌韓ブームですっかり影をひそめましたけど、住んでいますから韓国人はおおいです。 http://www.wowsokb.jp/map/
キャメルゴルフリゾートですか。 周辺には、本当に何もない上に、帰り道は暗い上り坂です。 しかも、人気のないトンネルもあります。 施設からは、徒歩ではどこも遠いですよ。 施設内のレストランでそれほど高いわけでもありませんし、よいのではないでしょうか。 良心的な内容だと思います。 http://www.camel-golf.com/%E6%B5%B7%E9%AE%AE%E3% … http://www.camel-golf.com/restaurant/
全て合ってますよ。 一つ付加えるなら、往復きっぷにすると往路復路各々１割引になります。
急がば廻れ・・・ということわざがあります。ってそれとは違いますが、 一度東京というか成田に来てＬＣＣに乗って奄美に行く方法が有ります。 まず、東京までは「ぷらっとこだま」が取れたら普通車なら８，１００円です。 ぷらっとこだま http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html 東京からは成田空港行きのバスが有ります当日なら１，０００円 京成バス http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html#ca … 成田からはＬＣＣの「バニラエア」があり、１日１便ですが、１３：４０頃発ですので 朝７：２９名古屋発の（ぷらっと）こだまで向かっても東京は１０：１７着 １１時のバスで向かっても１２：１５着予定ですのでよほどの遅れが無い限り チェックインにも間に合います。 で、バニラエアの成田＝奄美大島便は大体の日が大阪（伊丹）＝奄美大島のＪＡＬ便の 半額以下ぐらいですので名古屋＝大阪よりも高い東京行きの新幹線を使っても安く上がる感じです。 ただし、日によってはバニラエアでも２万円台後半になっていますので、それだとさほど変わらなくなって しまいますが、伊丹発の奄美大島行きは９：３０発ですので６時台の新幹線（３本）でないと時間的には 厳しいかなと思います。まあ、もちろんその分早く奄美大島に早く着けるのですがね。バニラエアだと まる１日移動に取られてしまうのが痛いところです。 バニラエア http://www.vanilla-air.com/jp/ 帰りについてもバニラエアは奄美１６：４５頃発で成田に１９：００着ですので、成田から京成バスで ２２時前に着ければ２２時発の名古屋行き最終の新幹線に間に合います。１９時以降のバスだと １９：１５、１９：３５、１９：５５、２０：１５の４便があり、２０：１５発だと東京に ２１：３２着予定ですから、渋滞に巻き込まれないかぎり間に合うと思います。 大阪行きのＪＡＬ便だと奄美大島発が１２時ですので早く帰ることになります。 現地での観光をできる限りしたいのであれば、行きはＪＡＬ便の大阪伊丹から、帰りは バニラエアで成田から名古屋に戻るというのが良いかとも思います。
昨年、7月後半の平日に東平へ行きました。 遅い時間帯だったこともあり、すれ違う車もあまりなくすんなりたどり着けたのですが、道路はたしかに狭かったです。 バックするのが苦でないレベルの運転技量があれば大丈夫です。 車がすれ違える場所を常に意識し、すれ違うことができない場所で対向車が来たらそこまでバックできるか考えてください。 休日は混雑するかもしれませんね。7月末とのことですので関係ないと思いますが、今年は7月4日、5日は大混雑が予想されます。
私が良く行くのは 鍵善良房 http://www.kagizen.co.jp/ くずきりや水羊羹の「甘露竹」がこの時期はお勧めです。 嵐山だとネギ焼きの店はどうでしょう 嵐山のむら http://www.arashiyama-nomura.com/index.html スイーツもありますよ
青春18きっぷ11850円（5回/人分）1回/人2370円 利用期間7月20から9月10日まで。 普通きっぷで7020円 彦根ー米原　東海道本線 米原ー豊橋　東海道本線新快速 豊橋ー浜松　東海道本線 浜松ー島田　東海道本線・静岡行 島田ー沼津　東海道本線 沼津ー熱海　東海道本線 熱海ー横浜　東海道本線・高崎行 例：6:32発→（乗換え6回）→14:11着2370円（翌日帰りに1枚2370円あまり3回分を3人でどこかに1日行くとか）当日帰ると往復2370円ですみますが、横浜で用が足せない。 夜行バスは8500円 ＜行き＞ 例：浜大津21：35→（彦根駅23:25）→（横浜駅6:09）→大宮営業所7:56　びわこドリーム2号 ＜帰り＞ 例：大宮21：20→（横浜23：15）→（彦根6：01）→浜大津7：51　びわこドリーム1号
女性5人で1泊2日なら、最低でも1.5リッタークラスの車でないと、荷物やお土産を考えると乗り切らないですよ。 トヨタレンタカーでいうなら、P3クラス以上ですね。 P3クラスは男5人でのロングドライブはちょっと勘弁してほしい…、って感じの広さです。 P3、P4とかのクラスわけですが、車の大きさや種類によって分けられています。 車が大きくなるほど、ゆったり乗れて荷物もたくさん積めますが、料金が高くなり、燃費が悪くなるので、ガソリン代も高くなります。 あと、ワゴンというのは荷室と乗車スペースに仕切りがないものです。荷物も多く積めますし、車から降りなくても荷物を出すことが出来ます。 あとは財布とのご相談ということで… それと、レンタカー屋さんは色々なところと提携して、割引があったりするので、一度調べてみてください。 トヨタだと… https://rent.toyota.co.jp/service/charge/discoun … 複数で運転する場合は、当日に店舗で伝えてください。運転予定者全員の署名が必要なケースがあります。 ETCカードは質問者様が使用されているものを持って行ってくださいね。
部屋が「シングル」で別々でもよいならＪＴＢなんかだと最低１泊分のホテルを取って 新幹線の日付をずらすことはできますが、「ツイン」だとネットでの予約では無理のようですね ですが、実際に窓口に行って相談すればやってくれるかもしれませんので、ＪＴＢに限らず 他の旅行会社でも良いので行ってご相談されてはいかがでしょうか？
21か所を2日半 仮に1か所1時間として、朝9時から午後5時までの8時間でギリギリ？ 1日に4～5箇所がせいぜいだと思いますけどね。多くは拝観料必要ですし、「行くだけ」になってしまってはもったいないと思います。 京都の街中歩くのも楽しいですから少し減らして、残りは別の機会にされては？ ま、中には朝6時から拝観できるところもあったりするので絶対無理ではないかもしれませんが、隣同士くっついてあるわけではないですし、近いと言っても移動には通常10分とか20分とかかかりますしね。ほんとにこれだけまわったらマラソン走ったみたいに疲れると思いますよ。
4日間の「徹夜踊り」に行き、踊り客になるのは？(1人/25万人)
羽田の国際線のターミナルにもあって大変な人気だったのですが、そこも閉店していますね。 おそらく・・・ですが、いずれもテナント料のとても高い場所ばかりです。 その場でいただくスイーツでは、いくら人気でも売り上げとしては足りないのだと思います。 土産品を購入してもらわなければ、採算があわないのです。 スイーツで行列になっても、金額はしれています。 購入品が多ければ、売り上げは大きいのですが、 お土産商品を多く購入してくれないような場所はいくら行列でも採算が合いません。
事前にホテルへ確認したほうが良いです。料金が変わるかどうかはホテルの判断です。行ってからトラブルになることも考えられますので、事前に確認しておいた方が間違えありません。
プリンスもホテル一般名詞なので商標登録出来ないというのが原則的な考え方です。 近年になってこのあたりの考えが緩くなって登録可能となり1995年10月31日付けで商標登録されています。 それ以前から使用している名称についてはそのまま使用できます。
塩原温泉。硫黄のにおいがして白く濁っていますがいかにも温泉といった感じで好きです。最近は行っていませんが子供のころはよく行きました。
道の駅で一番人気は名護にあるやんばる物産ですね。水族館終了後空港へすぐに向かうのでしたら、空港から20分の所に道の駅いとまんがあります。他、南部でしたら泡盛で有名な比嘉酒造もあります。お酒がダメな人には向いていませんが。
今年の9月なら、金曜日は25日ですけど… 一般的に言えば、平日の12時頃とか、日曜の午前中ですかね。 5連休明けの週なので、若干様子が異なるかもしれません。 お子様が2人なら、指定席を二人掛けの2席（D席とE席）をとられた方が良いと思います。 11号車に授乳などが出来る多目的室があるので、11号車か12号車がいいですね。
機種が違っても、通路の幅はさほど違いがありません。 基本0.5m～1.0mの間ぐらいです。 ですから、人が通ってない時にどちらかがちょっと通路に身を乗り出せば、普通の声でも 話はできます。
青森から東京へは、高速バスが一番安いですね。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_aomori/ 東京からのアクセスですが、 ・東京駅八重洲南口から、東急田園都市線市ヶ尾経由で約160分 富士急高速バス予約センター： 0555-72-2922 ・新宿駅西口から、中央高速バス富士五湖線で約100分 富士急高速バス予約センター： 0555-72-5111 新宿からの方が一時間早いです。
空港の中だけの移動なら、心配する必要はまったくありません。カートが用意されているからです。カートに乗せてしまえば解決です。 レンタカー屋さんも送迎してくれるなら、送迎車への積み下ろしはレンタカー屋さんがやってくれるでしょう。問題なのは自宅から空港、ホテルのフロントから部屋まで、です。 キャリーバッグを購入するときに予算に余裕があるなら、タイヤ(コロ）の大きいものをお勧めします。タイヤが大きくなればそれだけ楽に転がして移動できるようになるからです。 また、マザーズバッグなどを使う際はキャリーバッグの取っ手に固定できるストラップなどがあると便利です。 こういうバッグ：http://item.rakuten.co.jp/arukikata/10010092/　とか こういう道具：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kabanism/75-90 …　 など こうすると、でっかいキャリーバッグにママバッグも一緒にできますので、赤ちゃんとバッグのふたつになります。 またバッグを引くときにはおんぶよりも抱っこのほうがいいですよ。おんぶだと、赤ちゃんの足とバッグを引っ張る自分の手がどうしても干渉します。また、赤ちゃんの状態を確認するのに、いちいちバッグを止めるなどしなければならないのも不便です。 もうひとつ、うちの子は最近オムツが外れたのですが、飛行機でオムツ替えをするのに楽なように、マザーズバッグの中に 洗面道具用ポーチをいれ、その中におむつ・お尻シート・ごみ袋などを入れていました。フックがあるので、狭い機内でちょっと引っ掛けて効率よくオムツ替えができますし、ホテルなどでも便利です。 こういうの：http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933710 … 写真はｍｕｊｉのものですが、もう少し大きいものや安いものもたくさんあります。うちはあまり物をたまたま貰って使ったのですが、非常に便利でした。お勧めです。 また、吐くことが多い子供さんの場合、着替えを圧縮パックに1セットにまとめて、2セットとか3セット持っているとかさばらずにすぐに取り出せるようにできます。 圧縮袋は小さいものが100円ショップで購入できますので、これもおすすめしておきます。 http://spotlight-media.jp/article/84896248954545 …
１　時と場合により。他に禁煙室のある同程度のホテルが取れないようなら 　　喫煙室に泊ることもありますし、宿泊ポイント狙いのときにも泊る場合も。 　　和室が主な旅館系宿泊施設の場合は結構禁煙・喫煙を分けていないところも 　　あるのでその場合は仕方ない場合も。 ２　普段からたばこを吸わない、煙（副流煙）を吸い込むことの少ない人だと 　　喫煙室の匂いはかなり敏感に気になるものです。例え部屋中に消臭剤をまいても 　　煙草の匂いって消えないんですよね。それこそ壁紙も貼り替えないと消えない 　　んじゃないかなと思います。
彼氏と２人での旅行、楽しみですね。 まずは、どんな旅行にしたいのか２人で相談しながら決めることをオススメします。 それから、お二人が望む旅行に合う情報を探されるといいのではと思います。 安く旅行したいのであれば、ネットで予約される方がいいと思いますよ。 安いのはバスだけではありません。 飛行機と宿泊のセットもお得なものがたくさんあります。 東京に行かれたら、日帰りツアーもオススメ。 いろんな面白いツアーがありますよ。
乗り継ぎの意味合いにもよりますが、当然ながら同じ電車では無理です。 大阪駅には新幹線が止まりませんから。 在来線に乗り換えて、という意味であれば可能です。 乗車券の行き先が「大阪市内」と書かれているはずです。 この場合、新大阪から在来線に乗り換えて、文字通りほぼ大阪市内のどのJR駅でも下車できるということです。 「大阪市内」の厳密な範囲は省略しますが、もちろん大阪駅も含まれています。
国内線なら全く問題ありません。 こちらご参考。 https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/
＞新山口から夜行バスに乗り、新宿駅から福島の相馬に行く予定なのですが・・・。 高速バスネットや発車オーライネットなどで見た所、新山口駅から東京・新宿への夜行バスと 言うのは私が調べて限りではないようです。山口県内から都内ですと、新山口から山陽線で 少し北上した防府・徳山から東京駅行きのバス（萩エクスプレス号）が運行されています。 このバスは乗車日によって運賃が異なっていて、たんぽぽゆき様がご利用予定の8月6日 出発の場合、新山口から一番近い、防府からの片道運賃は10,400円になります。 萩エクスプレス号　http://www.bochobus.co.jp/yako/tokyo.htm ＞都内からだと一度仙台へ行きそこからバスの方が本数があるし 東京方面から常磐線を下って来ますと、竜田駅～原ノ町駅が現在も震災の影響で不通に なっていて、同区間ではバスによる代行輸送が行われていますが、バスの本数が 1日たった2本しかないので、http://www.jrmito.com/eq/pdf/20150131_02_info.pdf 相馬市内まで行かれる場合は、東北新幹線で仙台へ向かい、仙台からバスで相馬まで 向かった方が早いようです。仙台駅から相馬市役所までのバス代は1,100円です。 東北新幹線　東京→仙台　（はやぶさ・こまち）の普通車　11,400円 高速バス　仙台・相馬線　http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/39/ ＬＣＣといくした場合は　新山口となると最寄りの空港は岩国錦帯橋・山口宇部・北九州の 何れかになると思いますが、前記の空港から仙台空港への直行便は就航していません。 福岡空港まで行けば、以前、スカイマークが福岡→仙台の直行便を運航していましたが、 同社が民事再生法の適用を申請し、事実上経営破たんした影響で、3月末をもって運休と なりましたが、神戸→仙台は現在も運航されています。 高速バス　カルスト号　防府→三宮ＢＴ　7,200円　ポートライナー　三宮→神戸空港　330円 http://www.bochobus.co.jp/yako/osaka.htm スカイマーク　前割３（3日まで予約できるチケット）http://www.skymark.jp/ja/?bc=1 神戸→仙台　8月7日（金）朝8時15分発152便　19,900円 仙台空港アクセス線　仙台空港→仙台　650円　http://www.senat.co.jp/index.html
大阪に住んでいるのに、大阪・京都あたりのおすすめ場所を聞くんですかぁ?　京都だと７月中旬に祇園祭（日本三大祭でも京都三大祭でもある）があり、日が沈んでから夕涼みがてら観覧するのもいいかもね。ものすごく混みますが。 神戸はどうでしょうか。北野町の異人館めぐり（周遊バスあり）、メリケンパークあたりから出航する観光船に夕方に乗って海の向こうに沈む夕陽とライトアップされた明石海峡大橋を間近で観る神戸ベイクルーズ、夜の三宮の繁華街（南京町を含む）歩き、神戸スイーツ巡り（それ用のタクシーあります）、須磨浦公園あたりからロープウェーに乗って鉢伏山から見える１８０度の眺望…などなど。８月になってもよければ、2015年8/8（土）19:30～20:30に「みなとこうべ海上花火大会」があり、メリケンパークやその周辺の広場（ポートアイランドの中公園あたり）から約１万発の盛大な打ち上げ花火が楽しめます。 大阪住いなら日帰り可能です。
宮古島か石垣島と言われると石垣がいいと思いますが、石垣周辺にある離島も綺麗ですよ
それだけ酷い宿を一休で紹介するわけにはいかないでしょう。 ハズレ宿を引きたくない、高いけど満足度の得られる宿を期待して予約するのですから。 クチコミが悪ければ、調査して外すことは考えられます。
社員が利用して、会社が決済すれば、名義は変わります。 問題にならないでしょうね。
北は北海道から南は沖縄の離島まで一人旅をよくしますが（写真撮影が目的です）、景色が綺麗なオススメの場所と言っても好みがありますからねぇ。 > 考えているのは沖縄、長野あたりです。 う~ん。夏になると沖縄も信州もいちばん混み合います。私の好みで言えば、北海道（とくに道東）、尾瀬（秋のほうがいいかも）、沖縄の離島（沖縄本島は都会化していて面白くない）…なかでも海がいちばん綺麗な宮古島、ってなところでしょうか。宮古島ではこの春に隣接するすべての島には大橋で繋がり、レンタカーで渡れるようになりました。 一人旅でいちばん難儀なのは、宿泊です。民宿だと「お一人様はお断り」が多いんです。旅館もそうです。ビジネスホテルは大丈夫ですが、景色が綺麗なところとビジネスホテルはマッチしません。どのあたりに行きたいかが決まれば、真っ先に一人旅でも可能な宿泊先を見つけないとね。沖縄ではドーミトリー（要するに男女別の雑魚寝）でよければ一人でも泊まれるところは幾らでもありますけれど。
義父（76歳）がよく①のルートで上越～群馬を往復しております。 ①と③は、時間的には同じくらいと申しております。また、雪道でもない限り、さほど危険を感じないとも申しております。 ということで、特段の事情がなく、車にナビを付けているのであれば①をお勧めします。 山道ではガソリンスタンドが少ないか値段が高いので、その点だけご注意を。
余計なことかもしれませんが、成田と羽田はかなり離れているため、通常乗継には適していないと思います。 どちらかにした方が楽だと思います。
まず飛行機は時間通りに到着することが少ないです。10〜20分程度の延着はザラです。 到着後、最初の荷物が出てくるまでに10分程度。ただ自分の荷物が最初に出るか最後に出るかでまた10分や15分は違ってくるかも知れません。 なので30分程度の余裕は見ておいた方がよいと思います。
西口って、地上と地下があります。 地上はそれほど複雑ではないです。 地下は、ものすごく沢山出口があります。 が、通常改札は一か所をさします。 小田急線との連絡口や京王線との連絡口もありますから、まぎらわしいですけど。
グリルは期間限定予約制。 年間はレストラン。
>　好きな物といえば、温泉・滝(水が綺麗な所)・魚(青魚や川魚)・富士山 質問者さんがどこに住んでいるのか判りませんが、運転できないというのが難点ですね。 静岡まで新幹線で良いなら、御殿場から白糸の滝周辺の観光地、山梨県側なら昇仙峡や西沢渓谷あたりの観光地なら、温泉で川魚が食べられると思います。 この間、80歳の母親連れて、名古屋から小淵沢・昇仙峡・石和温泉（泊）・富士五胡・白糸の滝と、車でぐるっと回って帰って来ましたが、気に入ってくれました。何年ぶりかの親孝行旅行でした。
＞関西以西の所 九州
補足途中で回答してしまいました。 ３人以上で利用出来るウィクリーマンション エスパー21 http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_area … シティヒルズレゼルブ http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_area … 26292 ルームインラグラジュアリー博多 http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_srea … アルテ博多 http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_srea … ドーリムスティＲＥＳＴＥＬ博多 http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_srea … ヨーロピアンタワーマンション http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_srea … アルテハィム祇園 http://www.weeklymansion.net/detail/?h=list_srea …
時間に余裕があるなら安いので夜行バス、早く行きたいならお金がかかるけど新幹線でしょうね。 新幹線は、岐阜羽島から乗れます。名古屋まで名鉄で行って名古屋で新幹線に乗るのも、岐阜羽島からより本数がずっと多いので良いと思います。 東京へは片道2時間～2時間半ほどで片道1万円ちょっとです。 日帰りは出来ないことはありませんができれば東京で泊まった方がいいです。 東京泊ができるなら、名古屋まで名鉄で行って、名古屋で少し観光（と言ってもそんなに見るとこありませんけど、羽島駅は何にもありませんが、名古屋はそれなりに都会ですので、楽しいかもしれません）してからのんびり東京へ向かうのも良いでしょうし。 せっかくですから、新幹線に乗るのがお勧めです。
本日の朝、テレビ朝日の天気予報でヨダさんが紹介していました。 羽村動物公園では、雨が降ると動物と一緒に雨宿りできるんだそうですよ。 動物を触って一緒に過ごせます。 http://www.t-net.ne.jp/~hamura-z/
ラッシュ時でなければ迷惑ではありませんが東京駅での乗換が面倒ですね。 京成本線の特急上野行きで青砥で京急直通快特三崎口行に乗り換えて行けば横浜まで1500円です。
闇夜のカラスの写真ですね。濡れ羽色、きれいですね。でもそれだけじゃ場所は判りません。
長島温泉は、大きな遊園地がありますが、幼児・お年寄り向きとは言えないです。10歳以上の若い子向きですね。 岐阜と言ったらやっぱり高山や白川郷でしょうか。幼児連れとなると、白川郷はお子さんには退屈かもしれないので、高山市内か、新穂高まで行ってロープウェイなんかいかがでしょう。ちょっと遠いかもしれませんが。 お子さんが小さいのですから、あまりあちこち行くのではなくてのんびりされた方がいいんじゃないかと思います。のんびりするのに最適な良い温泉、平湯温泉や新穂高温泉などありますよ。 お手軽ですが、飛騨の里という、テーマパークのようなものもあります。 ちょっと大阪方面への帰りが大変になってしまいますが、昔の宿場町、妻籠・馬籠なんかもお勧めです。 馬籠は綺麗な景色、古い町並み、素朴なお菓子や民芸品などのお店が並んでいて、なかなか風情があっていいんですけど、石畳の凄く急な坂なので、ベビーカーはきついです。妻籠宿なら平坦なので良いかもしれません。 でもやっぱり、高速から遠くないという点で、高山がお勧めかもしれません。
FCCの場合、事前にその旨アナウンスされていれば例外もありえます。 ただ、ジェットスター等のLCCの場合、まずありえないと思います。 終電に間に合わなかったら空港で野宿。これがLCC利用者の第一候補ですので。 (もちろん、少数派ではありますが、場合により自費でタクシーを使うのも個人の裁量です)
ツアーは考えていないですか？ http://www.his-j.com/kokunai/tohoku/usj/ http://www.usj.co.jp/plan/tour_plan/tohoku.html
両方の街に住んだことがあります。 女性一人なら個人的には長崎の方がいいかと思います。 ハウステンボスで一日のんびりするもよし、長崎市街で市電に乗ったり、中華街・出島を散策しても良いでしょう。 （ただ、中華街のある長崎市とハウステンボスのある佐世保市はかなり離れておりアクセスが悪いので一日で回るのは難しいです） 広島は観光という意味では、原爆資料館や宮島以外に見るものが乏しいと思います。 2泊3日だと時間を持て余しそうですし…。 あとはレンタカーがないと行ける場所がかなり限定されてしまうのも難点かと。 その点、長崎は観光地がコンパクトにまとまっていますので、観光地を回りやすいです。 参考になさってください。
8月は繁忙期になりホテル代高くなります。 繁忙期はホテル代が高くなるのと空き室が少ない。 格安で行くなら繁忙期を外すことです。
高い割に質が悪いですよ。 それとやたら延長をおねだりしてきます。 断るとばつが悪いですよ。
男です。 夏の終わりに、三朝温泉の混浴に行った事が有ります。 川沿で良い所でした。 さて、入浴に対して異性があまりにも堂々としていたら反対に見にくく顔をそらせます。 見ても良かったのでしょうか？。 しかも、相当年が違っていましたが、気に入ったはつらつとした女性でした。 その女性が言うには、有るものは有る、無いものは無いと堂々と。 会社の慰安旅行でその女性は結婚式まで、父親と一緒に風呂に入っていたと言っていました。 今でも、たまに思い出します。
今年のGWにきたかみに乗船しました。 インターネット予約ですと個室に限り部屋の指定ができます。 電話予約はしたことないのでわかりません。
多い気がするだけです。貴方が親切な人が多いと思う関西でも人情絡みの事件は頻繁に起こっていますよ。また貴方の方から自然と親切そうな人に声をかけるので余計そう思うのでは？人間って話しかけられ易い人とそうじゃない人がいて、うちのかみさんはよく声をかけられるそうです。
当地ではありますよ、デリバリー彼女。 「焼肉デートしたいので、彼女一人回してください。元気な若いお姉ちゃんを希望します」 「かしこまりました！」 　20分後、体も顔も「逸ノ城」そっくりのおねえちゃんが、「お待たせしました」 　１時間ほどで焼肉10皿、ビール大ジョッキ４杯ほど平らげて、「ごっちゃんで～す！」
ちゃんとホームページ見てください。 船の種類が， スタンダードフエリー　特別室あり。 カジアル船　２等寝台専用。 個室の貸切はありません，特別室料金のみ。 今時洋式トイレ以外ありますか？時代遅れの考えではないでか。
私、去年行ったというか、やったことです。正確に考えると関東以南じゃないですが・・・ ま、定番と言えば定番ですが、安曇野市、穂高温泉郷です。 どちらにお住まいかわかりませんが 松本までは高速バスが新宿、名古屋、大阪などからあります。 松本からはJR大糸線で。本数少ないですが新宿直通あずさもあります。 穂高温泉のお宿をとりまして、穂高駅前にある貸自転車屋で自転車を一泊二日で借ります。 さあ、あなたは周り放題。この辺美術館だらけです。 ほかにも有名なわさび農場、ガラス工芸できるところなどいろいろで 有明山、常念岳と農村風景の眺めもステキです。 う、最大の欠点は雨・・・まーそしたらあきらめて松本観光に切り替えっと。 また、美術館は結構山側にあるので体力いります。 日頃の運動不足を解消したい方、脚に自信のあるかたおすすめです。 が、汗だくになるので帰りのバス（電車）向けに着替持ってったほうが快適かなと。 どうでしょう、候補のおとつになるでしょか？
男ですが回答しても良いでしょうか。 混浴で男女平等は当たり前です。 ＞何で男性ばかりが異性目当て 反対に男を見るのも良い機会ではないですか。 立派・貧弱。 ところで、ワニとは何ですか。
誕生日の前日までですね。 >行きは無料、帰りは幼児料金となるのでしょうか？ 往きが８月２４日以前ならばそうなります。
軽井沢プリンスは、敷地内だけで完結できるぐらいおおきなリゾートです。駅前にあるのが信じられないぐらいです。ハーヴェストも軽井沢では大きなほうですが、ホテルだけで観光などは軽井沢銀座などに出向くことになります。 ・嫁が現在妊娠5カ月なので、静かでのんびりできる（最後の二人の旅行です） ホテル内の静かさはどちらも同じぐらいゆったりとしていて静かでしょう。しかし、プリンスは広大な敷地をもっており、循環バスで移動しながら散策を楽しめます。ハーヴェストだと散策するのは周辺になるでしょう。旧軽井沢は趣がある散歩によい場所ですが、車も走っていますので、そこまで含めたのんびり感であればプリンスのほうが上だと思います。 ・一泊で、レンタカーは借りないため、駅からあまり離れていない。 どちらも離れていませんが、プリンスは駅の階段を下りると送迎バスに乗れます。ハーヴェストは歩いて1キロ程度、ゆっくり歩いて15分というぐらいでしょう。 ・朝食がおいしい。 どちらもおいしいです。いずれにしてもビュッフェスタイルで、地元の野菜を堪能できます。 ・部屋が広くて落ち着いている。 どちらも落ちついています。プリンスはコテージもあります。 プリンスだと、敷地内にショッピングモールがあります。宿泊棟からバスで移動できますので、楽という点ではこちらのほうが上でしょう。 ただ、プリンスの最大の弱点はスパがあまりよくないことです。温泉も露天風呂もありません。温泉に価値を求めるならハーヴェストのほうがお勧めです。 個人的にお勧めしたいのは「音羽の森」です。場所は駅と旧軽銀座の中間地点、駅から2キロほどの奥まったところです。ホテルとしては小さいですし、部屋も小さめですが、古い装いの建物が素敵です。 プリンスとハーヴェスト（音羽の森でも）は駅の反対側に位置しています。観光目的が旧軽銀座周辺にあるなら、ハーヴェストのほうが距離も近くまとまっていていいと思いますし、逆にホテル敷地から出なくてもいいし、ショッピングモールに興味があるなら、プリンスのほうが便利でしょう。 どの地域で楽しむかも考慮にいれたほうがいいと思います。
じゃ○んなどで取れない時、ホテルに直接アクセスして取れることがありますので、検索してみてください。
別のフェリーですがお盆の真っ只中に乗船したことがあります。 やはり出航後すぐ～１時間くらいがピークです。 それより遅い時間になると一気に減りますが、バイキング形式ですと、 人気料理から品切れとなる可能性も。 太平洋フェリーは出航１時間前からレストラン開店してるようですので http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/senpaku/restaura … 時間に余裕があるのでしたら、出航前の早めの時間帯ならまだ空いてるかと 思います。
明治神宮がオススメ。 6月中旬だと花菖蒲が見頃ですし、パワースポットの清正井も雰囲気のある所ですよ。 http://www.meijijingu.or.jp/hanashobu/
いわきまで行って仙台行き高速バス、という手もあります。 こちらのほうが少し本数も多く、割安傾向(いわき-仙台:片道2300円)です。 県南方向からの始発接続でいわき08:35着、8:50分発に乗ると仙台駅11:52着です。
SUNQパス（九州乗り放題バスチケット）も便利ですが、時間がかかるのが難点。 博多中心に高速バスが各地へ発車している。 http://www.sunqpass.jp/index.shtml ちなみに私はJR九州の特急回数券2枚/4枚（乗車券を含む）を利用することが多いです（往復が多いので） https://www.jrkyushu.co.jp/train/ticket01.html http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/17?_ga= … 例：北九州市内（小倉）ー別府/大分 2枚きっぷ5960円 （一枚当り2980円）1ヶ月有効・・・3710円のところ約2割引 黒川温泉と高千穂以外は交通の便はいいと思います。 ひとり旅の問題点は宿泊です。旅館/ホテルは二人部屋が基本で泊まり難いので（ネットで予約、割高）、ビジネスホテル（シングル）利用が基本になります。 学割についてはわかりません。 （5月末なら青春18きっぷはありません）
釣りは勝手にはできませんよ。 必ず券が必要ですしまた場所によっては禁漁区になっている場合もあります。 どこの川でも勝手に釣竿垂らして魚取れば警察に捕まります。
湯沢はおすすめです。 冬のスキー場が、グリーンシーズンのリフトとして利用されますので、景色も楽しめます。 こちらの宿なと、おすすめです。 http://hatago-isen.jp/ 「むらんごっつぉ」は、おいしかったです。 「トンネルを抜けるとそこは雪国だった」の場所だけあって、駅前は温泉街らしいたたずまいです。 更におすすめのポイントとして、今年は3年に一度の「大地の芸術祭」が開催されます。 これは、芸術に興味のない方も楽しめると思います。 過疎化で人のいなくなった田畑や廃校となった学校が舞台です。 越後湯沢からはバスやほくほく線利用となります。 http://www.echigo-tsumari.jp/ その舞台の近くの、芝峠温泉は、雲海や棚田が絶景の宿です。 http://www.shibatouge.com/ 妙高高原も良いと思います。 お湯がまったりとして、濁っています。 今年は、広大な夏イルミネーションが楽しめます。 プロジェクションマッピングや3D映像など、新しい技術満載です。 http://www.apahotel.com/illumination/ 温泉街を楽しむなら、渋温泉は良いです。 湯めぐりが出来るのが特徴で、何件ものお湯に入ることが出来ます。 http://www.shibuonsen.net/ 千と千尋の神隠しのモデルともいわれた金具屋とか、古めかしい宿が多いです。 http://www.kanaguya.com/ 帰り道には小布施の散策もセットでどうぞ。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/ 小布施では、作り酒屋の枡一、栗菓子や各店など、葛飾北斎が晩年を過ごした鴻山記念館、北斎館など、 http://www.hokusai-kan.com/ のんびりした街歩きがよいです。
永久ゴールドメンバー？と言われているのはおそらくスーパーフライヤーズカードのことで、先の方のご指摘通り、年間（1月～12月まで）搭乗ポイント（プレミアムポイント）50000ポイント以上で権利が与えられます。一度とってしまえばクレジットカードを解約しない限り永久的に上級会員です。プレミアムポイントの獲得にはとにかくANAに搭乗するしかありません。国内路線がポイント2倍で、沖縄が高ポイントとされています。エコノミーよりプレミアムエコノミーの方がポイントは高くなります。逆にパックツアーなどはポイントが低くなります。羽田―那覇プレミアムクラス９往復で５００００プレミアムポイント超えます。プレミアム運賃で通常片道55000円の所、株主優待券使用で28000円位になります。
あっやぁ〜！ あんさん、自分勝手な都合のえぇ解釈…あきまへんで！ 普通高速道路はやのぉ〜、法定速度っちゅうもんがあるんですわ〜 それが実は「100キロ」だったんでっせ〜！ まっ！あんさんも理解されとると思いまっけど、20キロオーバーでは「記念撮影」されまへんねん。 その事を書かれとるサイトを「拡大解釈」してしまったんでんな。 あんさん、制限速度はご存知でっしゃろ。 東北道は80キロの制限区間多いでっせ〜！ で、120キロでっか！ あんさん、鉄砲玉と変わらん走り方されるんですな！ 大阪で言う「あんぽんたん」と変わりまへんで！ っちゅう事で、チョイと反省して貰わんと、世の中の迷惑ですわ！ 高い銭払って、当面車乗れん事が必要でんな！ 何時も普通に120キロ超えで平然と走ってたんでっしゃろ。 世の悪人でっせ！
大丈夫。掛川で降りなくていいし、そのまま磐田まで乗って行って問題ないよ。 その代わり、その切符の有効期限は「掛川」で終わってしまうだけだから、 磐田駅で不足分[掛川→磐田]の運賃(320円)を乗越精算(のりこしせいさん)するだけ。 只、その時間まで磐田駅の改札に駅員が居るかまでは判らないから、 乗車中に車掌も来るだろうし、当日磐田駅(他の駅でも可)で事前に訊けばいいだけの事だよ。 もし、普通に駅員居てくれれば、切符見せて「乗越です！」って言うだけね。 そしたら「xxx円です」って言われるから、支払い(精算)して終わり。 だけど、何が原因で列車止まったり、大きく遅れたりするか判らないから あまりギリギリの計画を立てるのは、ちょっとリスキーじゃないかな？ 時間的にその列車にしか乗れないのなら仕方ないんだろうけど…。 あと、トイレ無し編成(1列車に1つも無い)も多いから水分は控えめにかな。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
観光スポットはあまり詳しくないのでハイキングコースをおひとつ・・・ 明神ヶ岳、というのがあります。箱根外輪山上の一峰です。 山頂は裸地で、大涌谷の全貌がよーく見えます。 強羅からですと、宮城野に一旦下り、 （標高差ありますがそう遠くないです。歩道近道あり） 宮城野から1時間半～２時間弱といったところでしょうか。 お二人様のハイキング経験、お住まいの地がわからないので少々お知らせを。 このコースは遊歩道でなく、ふつうの山道になりますので 少なくとも底がつるつるでないウォーキングシューズ以上の靴でないと 滑りやすい個所、岩が露出した箇所もあるので危ないかと・・ また、箱根は火山灰地ですので雨後は足元がぐちゃぐちゃな個所があります。 頭上が晴れていても直前に雨降ってた場合は おやめになった方が快適な旅行になるかと思います。 雨降ったら強羅には強羅公園がありまして、 いろんな体験（陶芸とかガラスものとか）楽しめます。 お花もいっぱい咲いている（かな） まー強羅お泊りでしたらお宿にパンフあるでしょう。 入場有料ですがお宿によってはタダで入れるかもしれません。 あと、おまけですが強羅駅前の中村屋というおみやげもの屋 （レトロなお店が並ぶ中一軒きれいなお店） にある、みかんの最中 ・・・皮とみかん餡が個別に分かれていて、食べるとき一体化するのだ。 が、お気に入りなのです。 （ほかの店にフツーにあったらごめんなさい） まーご参考までに。たのしんでらしてください。
予約をするときに「ログイン」して予約は行いましたか？ 私はまだ「スマホアプリ」のジェットスター予約は使ったことが無いのですが、この質問を見てアプリをインストールして予約操作をしてみたところ、ログインしなくても予約はできそうな感じでした。 アプリではなくスマホ対応の公式サイトでもログインしない（＝会員登録しない）方でも予約はできます。なので、もしかしたらログインしないで予約をしてしまったので「会員での予約ではない」予約になってしまったのではないでしょうか？ 「スマホアプリ」の予約確認はログインしないとできないようになっているのでログインすると、それは「会員での予約」しかみないので該当なしになったのではないかと思います。 なのでスマホアプリではない公式サイトでログオフした状態で予約確認をしてみてください。 見当違いでしたらスイマセン。
旅行を予約する方法は幾つかありますが、航空会社のサイトから入る手段もあります。航空会社でもパックツアー、航空券+ホテルがあります。他の旅行会社が満席でも空いていることがあります。飛行機の出発時間も選ぶことができます。 　他にはクレジットカードのゴールド以上をお持ちでしたらデスクへ電話で旅行を予約することができます。こちらはツアーではないのですが、航空券、ホテル、現地空港からホテルまでの送迎も予約することができます。格安ではないかもしれませんが、元々格安ツアーは販売枠が小さいため同じツアーで今からは無理です。約１か月前ですので価格は多少上がっても早く取らないと行けなくなってしまうと思います。
SUSUKINO LOVE HOTEL 3(ススキノ ラブホテル スリー) 住所：北海道札幌市中央区南七条西4-424 電話：011-522-2466 予約：不可 部屋はちょっと狭いけど､デザインがすごく可愛い！アイマスクとか置いてあって､ちょっとしたお遊びも出来る＼(^^)／ただ駐車場が狭いのが残念です｡あたしは近くのパーキングに停めて行きました;
佐賀にはラウンドワンがひとつだけみたいですので、ここですね。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/saga-saga.html 無料のシャトルバスがあるようです。 http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/saga-saga.htm … 時間は20分〜25分とのこと。
乗り捨ては、全国どこでも可能です。 ただし、手数料はは 仙台空港　→　千歳空港　で、57000円です。 こちらが、ニッポンレンタカーのワンウェイ・レンタル手数料です。 https://www.nipponrentacar.co.jp/s/so/oneway02.h …
最近の高校生って調べ物も出来ない人が増えているようですが、ちゃんと調べました？ 身体にハンデがあるなら、それをカバーできるだけの他の技術を身に付けないと、今後の生活が大変（特に就活）になるので、ヒントを書きます。 回答を書かないのは、私は障害者で、健常者が出来ること以外の技術や知識を身に付け就職しています。こういう単純な調べ物は高校生なら出来て当然ですし、大学生なら普通にできることで、採用者側からみると、なんのプラスにもなりません。 オフィシャルサイトに問合せの電話番号が書いてあるし、細かく情報を貰えるので聞いた方が良い。 ある方のブログには電話で問合せしたら事前にインフォメーションブックを郵送してくれたという情報が書かれてあったので絶対入手するべきだと思う。 個人のブログに1, 3, 4, 7については何人かの方が情報を書いてあり、簡単に見つける事が出来る。もし分からなければインフォメーションセンターに問い合わせること。 車いすの扱いを知らない人には借りる時に一緒に説明を聞いて貰った方が、後々あなたの為になると思う。 ※ファストパスとゲストアシスタントカードのどちらを使うかは問い合わせた方が良い。 オフィシャルサイトにゲストアシスタントカードは車いすレンタル時に発行して貰えると書いてあり、サービスを受けるには本人と同伴者全員がその場所にいることが必須と書いてある。 ただし、併用するとより効率よく楽しめることは確実である。 ※ある方のブログには、電動を借りないと結構大変と書かれてあったので、もともと車いす操作に慣れていないのだから再考した方が良いと思う。
志木市役所に限らず全国的に役所の窓口業務は、祝日(振替休日含む)は休み。 一部の申請(婚姻届など)などを受理出来る程度 (全国一律では無い) 市役所自体には、警備員含め誰かしら常駐はしているので「電話」は通じる。 http://www.city.shiki.lg.jp/ 東京都庁の様に、庁舎内に休日も利用出来る施設が有る場合は建物自体には入れる。
「ラピュタみたいな場所」で検索しました https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
#2です。 ところで、海の幸ですが、圏央道で海老名JCT、小田原厚木道路で小田原にいかれますと、早川漁村という地元の漁協が経営している食事どころがあります。 往きに時間が合わないのでしたら、帰り道にでも予約されるのがおすすめです。 休日のお昼時はとんでもなく混雑しますので、早めの時間が良いかと思います。 http://www.gyoson.com/ 小田原から少し箱根より…と言っても伊東に行くにはそれほどの寄り道でもない場所に、鈴廣のかまぼこの里があります。 ご両親様やお子様と一緒に「かまぼこ作り体験」はいかがでしょうか。 こちらは、すでにすり身を練ったものが用意されていて、板に載せるだけの体験なのですが、とてもおいしいものが出来上がります。 さらに、竹輪作りも行います。 かまぼこは蒸すのに時間がかかりますので、翌日帰りに受け取ると良いです。 竹輪はその場でアツアツがいただけます。 ここは、かまぼこのテーマパークともいえるところなのですが、地ビールや手打ちそばや和食もいただけますので、食事しながら出来上がりを待っても良いです。 https://www.kamaboko.com/sato/taiken/kamaboko.html 伊東のあたりでは、「漁師めし」がいただけます。 海の幸をいただくには良いと思います。 http://www.izubeer.com/
私はよく利用します。飛行機の都合で、早朝とか深夜発を利用することが多く、空港近くでチェックアウトを９時ころにするのは便利です。６泊して７泊分目を支払い、荷物などをホテルに置いたまま夕方まで普通にして、夕飯を食べて一休みしてチェックアウト、そのまま送迎バスで空港へという感じの利用が多いのです。 もう少し早い時間の飛行機ならば、朝８時とかにチェックアウトして、荷物をその日の午後５時までとかベルサービスに預けて置いてもらうサービスを利用することもあります。その場合には１泊分支払ったり延長料金がかからないで済みます。 逆のケースもよくりようする、早朝到着するので、前日夜からチェックインするように予約し、支払を済ませておきます。昨年は飛行機の故障で２４時間到着が遅れ、ホテルに到着が遅れることをメールしておいたのと、予約で７日分のクレジットカードでの前払いを済ませておいたので、朝８時ころに飛行場に到着してもすぐにホテルへ移動しシャワーなども使えました。本来は朝到着しチェックインの手続きだけ済ませ、荷物を預けて夕方に荷物を受け取る、あるいは荷物を部屋へ入れてもらい、夕方に鍵を受け取るのですが、支払が済んでいれば部屋をすぐに使える贅沢もできます。 飛行場のホテル、これだけを短時間滞在ということで、８時間とか使う際に一泊料金の方が安いので、飛行機の直前までノンビリする、チェックアウトが夜１０時ということも普通にしています。 また、学会などで懇親会のとき、ホテルの部屋を全員分用意してあるケースもあります。夕方７時過ぎにチェックインして、３時間程度仮眠して、シャワーを浴びて最終電車で帰る、あるいは、早朝の５時発の電車で次の日の朝９時ころからの仕事に間に合うように帰る人など、自分の自由に使えるようにしてあります。夜になると道も空くので自動車で帰るにも有効なので、私はお酒を飲めないので運転して帰ることも多いです。大概温泉ですので、疲れていれば早朝まで休み、温泉の朝湯して帰宅もできるので、その日の予定などで当日にチェックアウトの時間を変更できるので便利です。 そのまま次の日ゴルフのコンペなどに参加する人もいますし、仕事で帰る人も大半、２４時間いつでもチェックアウト可能な宿泊施設が多いです。
”うんてい”の一種です。はしごを横にしたような運動器具のうんていの変形型です。下の棒につかまって、だんだんと上の棒に渡り昇る使い方です。　　グーグルの画像検索で　”うんてい　螺旋”　で検索掛けると画像出てきます。
>熊本からだと関空にＬＣＣも飛んでるけど。 関西空港からは鹿児島空港へもLCC（格安航空会社）の路線があります。 ピーチアビエーション　ハッピーピーチプラス 5月10日（土）関西空港　正午発鹿児島行き　MM195便 関空施設使用料等込みで10,300円＋支払手数料（コンビニ払いの場合は440円） ＃LCCの運賃は空席状況等によって変動する為、実際の値段は上記の値段と 　異なる場合があります。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx リムジンバス　梅田新阪急ホテル前→関西空港　1,550円＃正午出発のピーチ 鹿児島行きに乗りたい場合は9時40分に梅田を出るバスに乗ると便利です。 http://www.kate.co.jp/pc/time_table/time.html リムジンバス　鹿児島空港→鹿児島中央駅など鹿児島市内　1,250円　 http://nangoku-kotsu.com/ashuttle/kagoshima
ウルトラって何？ ウルトラマン？ウルトラセブン。ウルトラマンティガ？なんだっけ？最近の走らない 連休は休みだぞ、免許センター http://www.police.pref.saitama.lg.jp/f0130/menky …
もう10年以上前、小学生ぐらいのときに全国何箇所かの温泉で入ったことがあります。 基本的に混浴の温泉に入ってくる人は以下の3パターンぐらいだと思います。 ①話のタネに来た若いカップル（大体顔ぶれを見てすぐに上がる） ②地元在住っぽいご年配の方（男性も女性も色気とか恥じらいとか全然気にしてない） ③もしかして若い女性に会えるんじゃ…という期待を持って来たであろう男性達(年代は中年以降が多い気がしました） ③の方は何かとこちらをじっと見つめてくるので子供心に気味が悪かったのを覚えています。 当方、女性なのでやはり混浴は嫌だなぁと思います。
熊本では国道（酷道）５７号線は利用しないが基本です。 最近は，抜け道だった２８号線も混むようになりました。 ２８号線５７号線には阿蘇に抜ける枝道ががありますのでいつも地図見て混んでいたら 枝道に入ります。 渋滞に出会ったことありません，殆ど山道は走っています。 菊池渓谷から４５号線阿蘇パノラマラインも，阿蘇山眺めながら走ると大観峰 まで１時間３０分位で行く事が出来ます，熊本に行く時は植木ＩＣで降ります。
自動車ということなので、野沢温泉の途中にある「飯山菜の花まつり」はいかかでしょうか？ 一面の菜の花畑と眼下に「千曲川」を見下ろすことができます。 http://www.city.iiyama.nagano.jp/nanohana/index. … 「善光寺」ご存知かもしれませんが今年は７年に１度の御開帳です。ＧＷは混雑が大変予想されますが７年に１度なので、立ち寄ってみてはいかがですか。 その他に「小布施」「戸隠」などもいいと思います。 松本方面であれば、安曇野（穂高神社・大王わさび農場）などもおすすめです。 「松本城」であれば、ぜひ鰻料理の「桜屋」へ行ってみてください。 http://www.sakuraya.ne.jp/
昨秋オープンの「ロイヤルパークホテル ザ 羽田」でしょうか。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2014092 … ベッドは、各部屋の案内のところに 「全米ホテルベッドシェアNO.1のサータブランドマットレスを採用」とありました。 http://www.rph-the.co.jp/haneda/stay/standard/si …
＞GWに名古屋に行きたいと思っています。ところが、新幹線で行くに あたって掛かるお金がとても払える金額ではありませんでした。 何を使えば安く行けるのでしょうか？ GW中に安く行くと言う考えは甘いです。それに計画を立てるのが遅すぎます。 北上から名古屋まで在来線で行くとどれ位かかるか調べて見た所、6時50分に北上を 出発し、一ノ関・仙台・白石・福島など合計11回乗り換えると午後11時過ぎ（正確 には23時11分）に名古屋駅に着くようですが、これだけ列車に乗るとなると、 旅行好きの私でさえ、ものすごくぞっとします。仙台→東京・東京→名古屋でしたら 高速路線バスが多数ありますので、移動する日取りが決まっているようでしたら、 片っ端から各高速路線バスの空席状況を探してみて下さい。 27日21時20分現在のJR高速バス空席状況 仙台→東京　仙台駅3日（日）23時発新宿行きドリーム政宗５４号に数席空席 東京→名古屋　東京駅発4日（月）のドリームなごや3号・5号に空席あり https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx どうしてもJRで行きたいなら、在来線で行ける所まで行き、途中から 新幹線に乗るしか方法はないです。そ
長野から金沢へのバスは昼夜ありません。 長野から富山で乗り換えになります。（長野電鉄・富山地鉄の共同運行） １日２便で朝夕だけです。 また、夕方の便は長野駅17：10に乗ると富山駅前20：58着です。 しかし、金沢行きの最終が富山駅前21：00なので、無理があると思います。 http://www.nagadenbus.co.jp/highway_ex/toyama_ji … http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=754
予算もありますので、興味があれば・・・ですが、清水港から駿河湾フェリーで土肥まで行かれるのはいかがでしょうか。 予約もできますし、運転者も休めて、海は渋滞しません。 清水港の寿司横丁で寿司を買って乗れば良いです。 晴れていれば、富士山が綺麗に見えますよ。 http://www.dream-ferry.co.jp/suruga/ 伊東マリンタウンは、南から入ろうとすると、とんでもなく渋滞することがあります。 しかし、サンハトヤに宿泊でしたら北からになりますし、歩いて散歩がてら行くことが出来ます。
その季節ならやっぱ北海道でしょう。
年パスを保有しております。 　他の方からのご指摘がある通りですが、JRなら東京駅の新幹線出口をでてすぐ、左側に京葉線乗り場への通路があり少し歩きますが（５～６分程度）分かりやすいと思います。所要時間はのぞみで約２時間３０分+乗り継ぎ時間も含めて京葉線舞浜駅まで約３０分とみて、新大阪から約３時間で到着です。朝６時新大阪出発し９時頃にはディズニーランドへ到着しますので、平日でしたら、この時間から入場まで大きな混雑なく入れると思います。 　土日祝日はかなり混雑しますので、平日が大丈夫なら平日がお勧めです。ただ、おひとりだったら、シングルライダーと言って、空席に優先的に入れてもらえるアトラクションがありますので、活用されてはどうでしょうか。すべてのアトラクションではないようなので調べてみてください。たくさん乗れたら楽しいと思います。 　長距離バスは乗ったことがないので分かりませんが、乗っている時間が長いので、体力に自信のある方向けでしょうか。飛行機は伊丹-羽田間１時間ですが、空港から舞浜まで何度か乗り換えもありますし、変更の際の手続きのことを考えたら、個人的には電車の方が簡単でしょうか。 　余談ですが、天候と気温の確認はした方が良いですね。雨の日はダメです。海が近く雨風の際は園内の移動がかなり困難です。気温も明日のように晴れて気温が上昇すると日中はかなり暑くなるので半袖でも良いくらいです。逆に朝晩は冷えるので防寒まではいかなくとも薄手の上着では寒いかもです。荷物が増えるようでしたら入口近くにコインロッカーがあるので利用してもよいと思います。JR舞浜駅にもあります。ご参考まで。
どうしてもどこかの「機関」に言いたいのなら、消費者センターに言うといいと思います。消費者センターに報告しておけば、センターで同様の意見を集約して、今後の問い合わせや社会動向の訳に立ててくれるでしょう。それが最も世のため人のためになると思います。 ただ、私の家族にも食物アレルギーのある者が複数いますが、宿であれ店であれ、必ず予約を入れる時点でこちらからその旨を相談してきましたね。そのほうがお互いのためになるからです。たいていのところは、うまく対応してくれるか、対応するための選択肢を提案してくれますし、対応できないのであれば、利用したところでつまらない揉め事を起こしかねないだけだと思います。そうなれば、こちらは健康に支障が生じますので、利用を避けたほうが無難です。 余談ですが、アレルギーに関しての追加頻度が多すぎる理由が私にはわかりかねますし、それを理由に宿が警戒するのはわからなくもありませんけどね。
こないだ行った時のおかげ横丁の写真を撮りませんでしたので（何度も行ってるので） あの時の混雑の様子の画像を検索してみました http://www.hamadc.com/%E4%BC%8A%E5%8B%A2%E7%A5%9 … このＨＰの一番上の画像のような感じでした 伊勢神宮もこんな感じでしたよ(^_^;
滋賀県水口町のこのあたりです。 ストリートビューでご確認を。 https://goo.gl/maps/JmKKC
法務局へ行って公図を見れば判りますが、残念ながら道路に住所（番地などは有りません）は有りません。登記簿には、◯◯市とか掛かれているだけです。 　どうしても住所というならば、例　◯◯商店（住所）の前の道路言う書き方に成ります。
富士急ハイランドのホームページを見ると、新宿からのバスと入場券のセットが買えるようです。前に行ったときは、入場券買うのですら、ものすごく並びましたので、絶対に入場券を事前に手配したほうがいいです。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku
えーーとね、国内旅行と海外旅行は、まったくの別物です。いくら国内で経験を積んでも、海外旅行の役にはほとんど立ちません。ですから、海外に行きたいなら、近場の海外に行っちゃったほうがいいです。 ということで、近場の海外のお勧めです。 ・飛行機の乗り方（全世界共通） 飛行機の乗り方はそれほど難しくありません。チケットを取るのは場合によっては難しいですが、それは旅行代理店などでも手伝ってもらえます。いざ、空港に行って飛行機に乗るのは難しくありませんし、全世界、飛行場の使い方は同じになっていますので、極端なことを言えば英語が分からなくても空港は使えます。 飛行機の乗り方（国際線のみのものは国際と表記します） ・成田、関空など空港に行き、上の階にある出発ロビーに行く（1階は必ず到着ロビー） ・出発ロビーに着いたら、モニター掲示板を見て、チェックインカウンターを探す（１２３とかＡＢＣで書いてあります） この時点で分からなければ、予約券を見せて近くの係員に聞く（外国でも同じ）どれほど旅慣れていても、初めての航空会社のチェックインカウンターは分からないので、私もよく聞いています。 ・チェックインする　係員がかってやってくれますが、予約券・パスポート・預け荷物はこれですと、指示しましょう。 ・保安検査場に行く、ここから先は飛行機に乗る人しか利用できない。 ・出国審査をする（国際） ・免税店がある（国際） ・搭乗口にチェックインカウンターで指示された時間までに指定された搭乗口に行く ・飛行機に乗る ・入国審査用紙などを書く（国際） ・飛行機から降りる ・入国審査を受ける（国際） ・預け荷物を受け取る ・税関検査を受ける（国際） ・1階の到着ロビーからタクシーなどで空港を離れる。 国際線と国内線で違うのは、出入国審査があることと税関検査があること、そのための書類を書くことぐらいです。 まあ、そのために国内旅行をしてみたいなら、千歳・成田・羽田・中部・関空などの大きな空港を利用する国内旅行がお勧めでしょう。空港で一番不安なのは「目的のチェックインカウンターにたどり着けない」ということだからです。これはやってみないとわかりませんし、初めての空港だといつでもどきどきします。 海外旅行のお勧めとしては、台湾がいいでしょう。2泊3日ぐらいで、ツアーが沢山でています。グアムやサイパンも2泊3日ぐらいで行けますが、一人旅だとちょっと寂しいですね。 海外ツアーの場合、ホテルをよく確認してください。飛行機代はほぼ決まっていますので、ホテルで値段の差があるからです。 また、台湾だとそもそも英語が通じる国ではありませんから（空港は除く）、英語が出来なくてもあまり問題はありません。むしろ漢字が理解できるので、楽な部分もあります。 そういう意味では、シンガポールや香港もお勧めです。 国内旅行はそれはそれで味があります。ただ、どれほど遠い地域に行っても、結局は日本語が通じるし、バスや電車も乗りこなせることになります。 外国に行くと、そもそも空港から出ること自体が大変です。タクシーしかなくてもホテルの名前が通じない→現地語と英語で書かれたホテル名を見せる、電車に乗ろうとしても切符の買い方も分からない（あらかじめ目的駅まで調べておくのが重要）など、国内ではありえない、ちょっとしたこと、で躓きます。 たとえば私の経験でいえば、韓国のソウルに行ったときにガイドブックに「電車や地下鉄の券売機には日本語ガイドがあるから簡単」と書いてあったので、買おうとしたところ、たしかにガイドが日本語で出るので使うことは出来たのです。ところが駅名がハングルと英語しか出てこないので、駅名が分からない、たとえば明洞：ミョンドンは명동かMyeongdong←韓国語ローマ字なので日本人のmyondonじゃないんです。こんなの、ガイドブックのどこにも書いていないので、結局駅員さんに路線図を見せて「ココ、ココ！」と買ってもらうことになったわけです。 翌日からの観光のために、その日の夜はパソコンで英文字の駅名をガイドブックに書き写す、ということにもなりました。 外国に行くとこういう「日本国内じゃ絶対にしない経験」がたくさんあるんですね。台湾では日本語も英語も通じずに筆談でようやく通じたこともありましたし、シンガポールではお店のお父ちゃんは中国語しか話せなくて、小学生ぐらいの子供が僕と英語で話して料理を注文する、ということもありました。 とても面白いんですが、国内旅行の経験はほとんど役に立ちませんね。 ツアーで出かける分には、一番大変な空港－ホテル間の送迎が含まれていることがほとんどです。ツアーなら空港でも現地でも日本語でサポートしてもらえますから安心です。 後、必要なのは貴方のちょっとした勇気だけです。あ、パスポートはなにがなんでも忘れないでください。唯一、勇気では解決できない問題です。
横柄な態度をとる客以外は、そんなに腹は立たないものです。 言葉が詰まっても大丈夫ですよ。 さすがに「あのー、えーっと」が数分続けばイライラしますけど、事前に聞くべきことをメモしておけばそんな事にならないと思います。
安さを重視するのであれば、LCCは検討しておられませんか？ 夜行バスの時間を考えると、空港までの所要時間を考えても飛行機の方が早いしやすいです。 それなら、宿泊を個別でとっても、すごく安く収まるのではないでしょうか。
熊本城 　6時間居ても飽きないよあそこは
鳥羽駅周辺は、完全に「観光地」なので、お店も「いかにも」な感じで、値段も決して安くはないのですが……。 鳥羽駅から連絡橋で繋がっているビル「鳥羽１番街」のレストラン街にいくつかお店があります。 メジャーなのは「秀丸」とか「天びん屋」。No.1さん紹介の「味佐々」もこの鳥羽１番街内です。 ただし鳥羽１番街のレストラン街は、GW中は平日17：30、日祝18：00閉店です。 http://www.toba1ban.co.jp/gourmet/kyodo.html http://tabelog.com/mie/A2403/A240302/24000449/ http://tabelog.com/mie/A2403/A240302/24004256/ 「天びん屋」は駅から5分ほど歩いた町のほうに本店があります。本店は遅くまでやっています。 http://tabelog.com/mie/A2403/A240302/24000079/ 鳥羽駅周辺で有名なのは、「漣」のジャンボ海老フライ。伊勢市駅近くや宇治山田駅構内にも支店がありますが、本店は鳥羽です。 http://www.sazanami.co.jp/toba/tobaindex.htm 巨大な海老フライが名物ですが、刺身などの魚介類もメニューにあります。 鳥羽駅のJR側出口から真珠島に向かう道沿いに、魚介類をその場で焼いて食べさせる小さな店が並んでいます。メニューもお店もシンプルで、居酒屋みたいなノリです。 ここもやはり観光客向けなので、観光施設が閉まる夕方以降は閉まる店が多いです。 ランチならば、去年の秋に出来た産直「鳥羽マルシェ」のビュッフェレストランがお勧めですが、GW中は激混みなんだろうな……と予想します。普通の週末でも入店待ちの行列が出来るお店なので。 http://tobamarche.jp/ 鳥羽マルシェのテイクアウトコーナーは、おやつにちょうど良い感じですよ。
事前学習（＝学校の勉強）ですから、パンフレットのアイディア探しも、自分で考えるべきですよ。 安易に見ず知らずの他人に頼ってはいけません。 それに、一般的な旅行ではなく、「広島の中３のあなたたちが、修学旅行という目的のある旅行の中で」知りたいと思う情報を載せないと、パンフレットも意味のあるものになりません。 たとえ面白い視点のものでも、あなたたちが修学旅行で「できないこと」の情報を載せても、意味がありません。 旅行者が一番知りたいのは、ざっくり言えば「旅先での目的（観光や食事とは限りません）」「旅先の宿泊」「旅先への・旅先での交通手段、移動ルート」です。 修学旅行ですから自分たちで決められない部分が多いでしょうが、決まっていることでも自分たちで調べることで、興味がわくこともあるでしょう。 長崎、熊本について、あなたやあなたの同級生が「普通のパンフレットに載っていないけど、知りたいこと」は何ですか？ 中学生だからこその発想、広島が地元だからこその発想があるはずです。広島では当たり前のことだけど、長崎や熊本ではどうなのか？　広島との共通点は？などなど。 例えば、長崎にも熊本にも広島と同じように路面電車があって、市内観光では利用することになると思いますが、路面電車は全国どこでもあるものではありません。料金は？路線は？車両は？乗車システムは？何か面白エピソードは？　広島と同じようで違うかもしれませんよ。 普通のガイドブックに書いてあることでも、さらに調べてディープな情報を載せたっていいんです。 例えば広島の原爆ドームなら、原爆ドームそのものを知っている人はいても、あまり知っている人がいないような、原爆ドームにまつわる「知る人ぞ知るエピソード」があれば、それを載せれば「ひと味違ったパンフレット」になります。
霧島酒造本社工場駐車場より，無料シャトルバスとなっています。 参考資料 http://www.kirishima-fg.jp/event/archives/2015/h …
No.1の方の補足にもなるのですが大都市でビジネスホテルが予約出来ないと いうのはここ数年の現象のようです。 参考記事：http://diamond.jp/articles/-/69968 今は諸事情で宿泊旅行が出来ておらず、ユースホステルは利用したことが 無いので以下はビジネスホテルについて記します。 前は大型連休は必ず、 それ以外の週末でも月１回以上は宿泊旅行をしていました。 名古屋もよく泊まりに行きましたがどこかしらホテルは空いていました。 その当時の大型連休での予約のしやすさ（場所や観光シーズンにもよりますが） お盆＜年末年始＜ＧＷ　だったと記憶しています。 理由はビジネスホテル：その名のとおりビジネスマンがよく泊まる。 またビジネスマン向けの部屋割り（大半がシングルの部屋）なので観光目的の グループ客や家族連れにはあまり利用されてこなかったようです。 ところが参考記事にもあるとおりビジネスホテルに泊まるお客がビジネスマンより 観光客が多くなっており、その結果「ホテルが取れない」という現象が起きている ようです。 理由：近年賃金が上がらないのでお客が料金の安いところを選ぶ、テロなどの影響で 海外から国内旅行の方が人気、外国人観光客の急増などでしょうか。 名古屋エリアに関しては東京や大阪のような極端な状態にはなってないようです。 今後は名古屋も泊まりにくくなるのかもしれません。 さらに質問者さまご指摘の状況も重なって今回はより取りやすくなっていると思われます。
ビジネスホテル登り坂。 宿泊した友人によると、朝食が美味しかったとか。 http://www.hotel-noborisaka.jp/ 調べましたらシャワーが付いていない宿も多く・・・ということですが、共同のお風呂でなく、それぞれの部屋についているシャワーをご希望なのでしょうか? ステラシアターで何かあるときは、周辺の宿泊施設もいっぱいの事が多いです。 本当に宿が一杯・・・・と言う場合に、もし、バス・トイレ共用でもかまいませんでしたら、八本木荘はおすすめです。 素泊まり専用ですが、周辺にはいろいろなお店があります。 じゃらんなどの代理店で募集していませんので、空室があることが多いです。 http://www.fujigoko.tv/tdet.cgi?code=2451 八本木荘からステラシアターまで気持ちよく歩くなら、1.3キロ、徒歩で約30分。 ビジネスホテル登り坂からですと、約20分です。 ただ、シャトルバスを利用するのでしたら、駅の近くが良いかもしれません。 ステラシアター近くには、何もないですから。 こちらが河口湖の駅近くのビジネスホテルですので、日にちを入れて検索されると良いです。 http://www.jalan.net/biz/150000/STA_016910/
悪天候の時。台風のシーズンは一度はどこかで台風にあたり、飛行機の欠航、遅延がある。去年は沖縄で台風に会い、搭乗機の欠航による便の変更、更に４時間遅延がありました。その日のうちに帰れない人もいたので、乗れただけありがたいとは思いましたが。
はい、私は歩きました。 スカイツリーから浅草までの帰り道です。 ルート検索では1.4キロで、時速３キロとして約３０分です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 往きは・・・上野駅から歩きました!! スカイツリーを見ながら歩くので、迷うことはありません。
どちらも時間的、ルート的にたいして渋滞しません。
回答つきませんね。 単純に路線検索で見ると、バスのみだと1850円。電車のみだと2160円。 バスは幌別中央から、高速バス白鳥号で2時間少し。 電車だと苫小牧、北広島経由で、2時間半かかるのでバスの方が良いですね。 予想としては路線バスを乗り継ぐというのも考えられますが、高速バスの値段を考えると、それより安いとは思えませんし、何時間かかるか。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr … 参考になれば。
それは、観光客になりたいならば、1つ目、 大自然を満喫したいならば、2つ目 です。 北アルプス横断したのですから、 横断した北アルプスを下から眺める方法をお勧めします。
観光、どれだけ時間をかけるかは人それぞれなので、回り方によっては足りると思います。移動手段が書かれていませんので、それによって違ってきます 目安ですが、 　近江町市場：　　０．５～2時間 　　　　　　　　　見るだけなら15分でもよいですが、買い物するなら違ってきます。 　　　　　　　　　もともと日曜日休みの店が多いのですが、最近は変わってきてい 　　　　　　　　　るようです。 　21世紀美術館：　1～2時間 　長町武家屋敷：　0.5～２時間 　　　　　　　　　見る範囲などによって違ってきます。土塀のある街並みを見るだけ 　　　　　　　　　なら30分でも十分ですが、足軽の屋敷や高田家の長屋門、野村家 　　　　　　　　　（本来の武家屋敷ではないです）、土佐の守家の資料館などを見る 　　　　　　　　　ならその分、時間もかかります。 　東茶屋街：　　　０．５～2時間　 　　　　　　　　　古い町並みなどを見るだけなら30分でも十分ですが、公開している 　　　　　　　　　お茶屋（３軒あり）を見たり、土産物店に入るなら時間がかかります。 山中温泉への移動が、もしバスであれば時間が足りないかと思います。
メリケンパーク、須磨海浜公園はどうでしょう。 そのほかにも神戸にはおしゃれなカフェがたくさんありますから、巡ってみては？
京都・岡崎の桜に似ているな…と思いましたが、 京都で生まれ育った人間の思い込みなのかも。 参考程度にどうぞ。 http://kyoto.wakasa.jp/sakura/3/P006-sakura/ http://d.hatena.ne.jp/narutakiso/20120410　（一番下）
目の前だよ 入り口は南側
まずは品川駅で乗り換えましょう。 東京駅より判りやすく楽でしょう。 時間帯により取手まで直通列車もございますが 3番線、5番線または8番線の列車で上野駅に行けば 上野駅始発の取手方面がご利用できます。
んー、京都とかどうですかねー。春と秋というイメージですが、新緑の京都も意外と良いですよ。
東京発7:26のこだま635号新大阪行きに東京ー熱海間を乗車されると考えての回答です。5月3日は繁忙期運転の為、自由席は新大阪方面側の先頭車両の1号車から7号車のみと推測されます。 この新幹線への乗車経験がない為推測ですが、着席は可能かと思います。但し、どなたかと相席になるお思います。あと、端の車両は比較的に空くので、着席の可能性を求めるなら1号車か2号車をお勧めします。 8:12に熱海駅に到着し伊豆急行直通の8:24発普通列車伊豆急下田行に乗換を考えているようですが、標準乗り換え時間は10分程度なので乗車はギリギリ可能と思います。着席は伊東駅を過ぎれば可能かと・・・。あと階段の昇降があるため重い荷物を抱えては乗換が大変かと思います。 ちなみに、熱海駅では東海道新幹線こだま635号は6番線に到着し、伊豆急下田行は1番線の発車です。
石川県の海岸を歩きました。 外国のラベルが貼られた大量のゴミが打ち上げられていました。 夏は巨大なクラゲも打ち上げられているとか。 富山県は、ますのすし造りをしたり、池田屋安兵衛商店という昔ながらの丸薬の店も見ました。 能登島水族館とかも観光しました。 いずれも、食べ物はとてもおいしいです。 車であれば観光しやすいのですが、公共交通機関でしたらちょっと不便です。 恋人など、心通う人と静かな時間を楽しむのには良いのですが、子供連れなどですと移動方法をよく考えておかなければ効率の良い観光はしにくいです。
1番方の回答通りです。 質問者さんはガラケー携帯ですよね、たとえ中国の観光客が持っていたとしても中国で使えませんし、日本国内も含む中国でも価値が無い携帯です。 中国人が嫌いではないとかアピールしなくても、文面から見ると、何も根拠がないのに、よく中国人観光客かもしれないとか言い出すのが質問者さんの常識不足ではないかとしか思えないです。 そもそも携帯無くしたのがあなたが悪いです、反省するか、どうしても気になるなら、警察に通報すべきじゃないですか？ おまけですが、日本に旅行に来れるぐらいでしたら、傘なんかも、ガラケーなんかもほしいわけが無いです。
日光はそんなに暖かくないよ。薄着で行くと後悔する。軽めのコートを持って行くことを薦めます。
いろんなデートコースが特集されているサイトを見つけたので、シェアさせて頂きます！ 参考になれば幸いです^^♪ http://stary.jp/
直行便ではJRバスが最も安く取れそうです。 https://www.kousokubus.net/PC/BPSL411_03.aspx?LI …(referral)%7cutmcmd%3dreferral%7cutmcct%3d%2fsearch%2fresult&__utmv=-&__utmk=185711273
去年沖縄へ行った際、台風で大変な思いをしました。欠航が相次ぎ空港に人があふれかなりの混雑でした。予定より６時間遅れやっと帰って来れました。空港のラウンジが使えましたのでまだ良かったですが、小さなお子さん連れでしたら更に大変と思います。また、沖縄は空港より移動する時間が以外に要するため２泊３日でしたら遊べるのは中１日と考えてよいと思います。空港周辺の道も混んでいます。今回は北海道が良いと思います。
徳島　渦潮　には「見頃時間」があります。 ご参考まで http://www.uzushio-kisen.com/shiomi/ Ｈｐより転写 　大潮時は、特にうず潮の大きい日です。この表示時刻の前後２時間の計４時間ぐらいがうず潮の見頃です。 中潮時は、表示時刻の前後１時間半程、小潮では前後１時間程がうず潮の見頃時間の目安です。
google 検索で「桜 ライブカメラ」とでも入力すれば出てきます。
各自でシートを持参しましょう。 でかいシートは下に敷いて、各自が持ってきたシートを頭にかぶれば 雨避けになります。
できません
楽天会員になっていますか？ 成っていれば、個人ページに「現在の予約」「キャンセル済み・過去の予約」などのタグがあります。 そこを見れば、一発で状況がわかります。 因みにキャンセルもそこで一発でできます。 https://aps1.travel.rakuten.co.jp/logout.html ここでログイン後、個人ページ/予約のキャンセルページへ
こんな風景はどこでもあります。下の写真に立札がありますが、拡大して読んでみた？ それと、どこから引っ張り出してきた写真なのか、も書いてくれないと。 ほかに特徴的な場所や建物はありませんかね。
幼児が指定席を利用する場合は小児とみなされますので、小児運賃＋小児の指定席特急券が必要です。 JR東日本　旅客営業規則第73条2(4)に該当します。
東京都青少年の健全な育成に関する条例 http://www.reiki.metro.tokyo.jp/reiki_honbun/g10 … ここの第１５条の４に「深夜外出の制限」という条項がありますが、 深夜とは１１時以降（午前４時まで）のことをいうので、まだ午後１０時でしたら 大丈夫です。 と、硬い回答だとこうなりますが、東京で午後１０時でしたら中高生は 普通に歩きまわっています。 春休みでしたらそれこそウロウロしてますね～。よほど挙動不審な態度を取ってなければ 大丈夫ですよ。 ただし、ナンパやキャッチ（セールス）等には注意してくださいね。
御殿場ではありません。御殿場からの富士山は左寄りに宝永火口が見えますし、雪と森の境目の模様がまるで違います。この模様は富士や富士宮方面から見た富士山です。左側に大沢崩れが見え、右側には宝永山のでっぱりが見えないことから富士宮方面からの富士山で間違いありません。 と言うことで探してみたらありました。 千光寺のしだれ桜です。３枚目の写真を見てください。しだれ桜の枝ぶりが同じで遠くの木立もぴったり一致します。 http://yumesaki12.exblog.jp/21028832/ 回答の内容を書いてください
料金所の件についてです。 東名東京インター（＝環八への出口）には、料金所はありません。 　東名の上り最終の料金所は、実は、出口の所ではなく、ずっと手前の東名川崎インターを過ぎた所の本線上にあります。まあ、東名川崎を過ぎてしまえば、あとは、東京まで行く車しかありませんから、料金所の設置場所が出口である必要性が無いわけです。 　そこで、上り最終の料金所は、広い土地が確保できた川崎インターの先に作った、というわけです。お盆などの際、テレビのニュースで、渋滞の様子を示す空撮映像によく使われる所です。 　東京では、他にも、関越道・東北道などほぼすべての高速道路で、最終料金所は、出口より手前の本線上に設置されています。
北陸新幹線が良いのでしたら、能登半島の加賀屋。 お祝いにふさわしい雰囲気です。 http://www.kagaya.co.jp/ しかし、みんなで楽しめるという点では、白川郷の自然学校がおすすめです。 白川郷から少し山の上に上がったところで、白山スーパー林道入り口近くにあります。 温泉あり、夕食は地元食材、オーガニック野菜をふんだんに使ったフレンチのコースです。 温泉もありますし、何よりも自然を満喫できます。 各種のアクティビティが充実していて、月の光を頼りに森を散歩したり、朝もお散歩に案内してくれます。お子様向けのプログラムもたくさんありますし、ご高齢の方も楽しめます。 http://www.toyota.eco-inst.jp/ 北陸新幹線ではないのですが、広島県の鞆の浦はおすすめです。 春は、瀬戸内の鯛がとれますので、鯛料理でお祝いできます。 「崖の上のポニョ」の舞台にもなりましたし、「流星ワゴン」の実家としても話題になりました。 高級な宿から、 http://www.ochikochi.co.jp/ http://www.ofutei.com/ 比較的低料金な宿、 http://www.sensuijima.jp/kokokara/index.html 1軒貸切 http://www.tomonoura.co.jp/sakuemon/page/miryo1. … の贅沢も可能です。 自然満喫なら、竜馬ゆかりのいろは丸に乗って http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/sys/data?pag … 仙酔島に行くのが良いです。
連絡バスも動いていますし歩いても１０分くらいです。
こちらの乗換え検索をご覧ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ■最も早くてシンプルなのは、 いわきから東京まで特急、東京から名古屋まで新幹線。 所要時間　4時間41分 乗車時間　4時間31分 乗換　1回 総額　16,820円 ■安いのは、ぜーんぶ高速バス利用ですが、夜行を組み合わせると宿泊の問題もありますので・・・、 昼間に、いわきから東京まで高速バス、東京から名古屋までもバスとして、 所要時間　9時間52分 乗車時間　9時間25分 乗換　1回 総額　8,600円 料金が2倍かかるけど速いのをとるか、 時間が2倍かかるけどやすいのをとるか・・・。
行くぜ！東北！ というのはいかがでしょう？ 岩手、宮城、福島など、どこも美味しいものと自然が沢山ですよ。 海沿いの民宿などに行けば、夜は砂浜で花火大会なんかも出来ますし、 星もキレイですよ。 余力があれば、少しだけ被災地に思いを馳せてもらえれば幸いです。
２泊分払うんであれば普通のホテルでも可能じゃないの？ネットからの予約ではなく、 直に施設に電話して説明すれば大丈夫なところはあると思いますが・・・ ただ、本山駅の近くは無いと思います・・・
６／１６の帯広発でしたら今のところ15，０９０円からですが、帰りはいつか書いてないので 解りません。金土日だと金額が若干上がって１９，０００円台の便もあります。 安くあげたいならＡＮＡからではなくＡＤＯで予約・購入されたほうが千円ほどどの便も安いですよ。 帯広＝羽田便のＡＮＡは全便ＡＤＯとの「共同運航便」でＡＤＯの機体での運行なのでどちらで買っても同じ飛行機です。マイレージを貯めている方でしたらそれに応じた航空会社で購入したほうがよいのですけどね。 あと、早めに買わないともうすぐ「７５」は無くなりますよ～
エクスぺディアで一番安い料金がジェットスター５月１日出発５月５日帰り大阪伊丹空港から大分空港まで往復１人１９８４０円（預け荷物なし）、２２５２０円（１人20kg預け荷物あり）でした。片道１人１万円位なので安いと思います。詳細はお調べください。
クレジットカードは基本的に本人しか使ってはいけないので、 息子さんにあなたのカードを持たせるのはまずいと思います。 機械での自動チェックインできるのかな？ もしかしたら予約番号や電話番号でできるかもしれませんが、 微妙ですのでカウンターで処理してもらうのが良いと思います。
かなり庶民的なリゾートかもしれませんが ナガシマリゾート http://www.nagashima-onsen.co.jp/index.html/ 冬の時期でしたら「なばなの里」のライトアップもあってオススメなのですが・・・
USJ近くのたこ焼き･串かつ･元祖いか焼き 海遊館・天保山マーケットプレス「なにわ食いしん-ぼう横丁」 大阪もんが揃っています。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/kuishinbo キャプテンライン 海遊館にいくなら,割引があります。 http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line/index.html http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line/capt/place.html http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line/capt/ticket.html 参考までに。
長浜にある豊公園から琵琶湖が見ることができます。そのあと長浜市街の黒壁ｽｸｳｪｱに行かれてわどうですか黒壁ｽｸｳｪｱにはｶﾞﾗｽ工芸品がありきれいな品物がたくさんあります。昼御飯も食べられます。 時間があれば琵琶湖を一周出来る湖岸道路がありますこれで琵琶湖の大きさがわかると思います
今はコンフォート(セダン)のようですけど、それ以外の情報ってのは公開もしてないでしょうね…。 どこかでクラウンを使ってた事があるような噂程度の話は聞いた事はありますけど、当時に乗っていた人か、教習所に直接確認してみるのが良いんじゃないでしょうか;;
一般道なら ①県道8号→国道464号→国道51号 ②国道14号→国道51号 ③国道357号→国道14号→国道51号 ④国道296号→国道51号 のどれかになると思いますが、いずれも朝夕は非常に混みます。 比較的空いている日中でも2時間半は覚悟してください。 ①と④は土日祝日ですと成田空港まで半日掛かることもあります。 ②と③は幕張メッセで大きなイベントがあると歩くより遅くなります。 曜日や時間帯によっては、素直に高速を使うのを勧めます。 なお③以外は道が狭いくせに交通量や歩行者が多く、運転初心者なら高速より怖いと思います。 出発地を千葉駅周辺にすれば時間を半分に出来ますし、狭い道を避けることもできます。 車を船橋からに拘らないなら検討してください。 空港周辺の駐車場ですが、民間駐車場なら係員が停めてくれます。 空港併設の駐車場は幅が広いですし、ロビーから遠い場所なら隣が空いている場所もあると思います。 空港併設の駐車場に停める場合、検問で免許証の提示が必要になります。 免許証を取り出しやすい場所に準備しておきましょう。
補足zssasuke 阿蘇は規制でパスして,益城熊本空港ICから松橋ICから「ひむか神話道路」国道218号線を 通って石橋めぐりをします。 熊本城から松橋ICまで20分 松橋IC→30分→二股五橋 http://www.yado.co.jp/hasi/kumamoto/midorik/futa … 二股五橋→218号線→20分→零台橋 http://www.yado.co.jp/hasi/kumamoto/midorik/reid … 零台橋→218号線→山都南町右折→180号線→30分→通潤橋 http://www.town.kumamoto-yamato.lg.jp/map/pub/De … 通潤橋→218号線→30分→道の駅文楽邑 http://seiwabunraku.hinokuni-net.jp 道の駅清和文化邑→218→1時間08分→高千穂→218号線→1時間24分→延岡祇園 参考までに。
アルペンルートはやはり全線利用がいいと思いますが、大阪発のツアーがあるのではないでしょうか。大阪から富山経由でアルペンルートを走破し、信濃大町に抜けるルートです。もし黒4ダムだけでしたら、岡山経由新幹線で名古屋まで行き、名古屋から信濃大町行の列車に乗る方法があります。信濃大町側の安曇野もなかなかいいところですよ。
回答4補足 URL確認中に投稿ボタン押してしまいました。 新千歳空港から,無料バスで行けるノーザンホースパーク http://www.northern-horsepark.co.jp/intro/ins-ou … http://www.northern-horsepark.co.jp/intro/ins-ho … http://www.northern-horsepark.co.jp/restaurant http://www.northern-horsepark.co.jp/accessmap/ma … http://www.northern-horsepark.co.jp/accessmap/sh … 新千歳空港からバスで行ける,トマム http://www.snowtomamu.jp 参考までに。
私も先日広島のホテルで遭遇しました。同じホテルで高いプランは残っていたので宿泊してその時聞いたところ、部屋数限定だったとか。。。
事実上ありません、金券ショップでの回数券のばら売りも余り扱ってないし安くても100円か200円くらいです。 なおプラットこだまは途中下車できませんこのような使用法をしても別途普通運賃と指定席の特急料金を徴収されます。 またこだまもひかりも同額です。
ホテル花いさわ【ペット同室】 http://www.hana-isawa.com/ JR石和温泉駅徒歩５分、敷地内源泉からの自噴温泉です。 ペット可のお部屋は「TVチャンピオン・全国大工王選手権・露天風呂付き離れの宿決戦」にて放映された、 離れの宿「花れい」。 定員は3名様、お部屋は6畳＋フローリング（14畳相当）内風呂と露天風呂付きです。 離れの温泉も源泉からの自噴温泉です。 温泉効能：慢性関節リウマチ、慢性筋肉リウマチ、神経痛、骨および関節等の運動、器障害、神経炎、 外傷性障害の後療法、疲労回復など。 ホテル古柏園【ペット別室】 http://www.kohakuen.co.jp/ JR石和温泉駅下車徒歩７分で、中・小型犬は3,000円(税別)でお泊りできます。 規約があり ※生後10ヶ月以上であること。 ※５種以上の予防接種と狂犬病のワクチン接種を受けていること。 ※ノミ及びマダニの駆除対策のワクチン接種を受けている。 ※ある程度のしつけ（無駄吠え、トイレのしつけ）が出来ている。 ※未去勢の場合、発情期及び妊娠状態での宿泊はお断りいたします。 ※客室には絶対に入れないで下さい。 ※ワンちゃん用の食事は飼い主様がご持参下さい。 ※何かの時には、近くの動物病院とも連絡を取れるようになっています。 ※チェックインの際、利用同意書にサインを頂きます。 石和温泉初のトルマリン温泉。南アルプス・甲府盆地などの眺望は、最高。夜景や早春の桃源峡、秋の紅葉などが一大パノラマとして楽しめます。 温泉効能：神経痛、リウマチ、打ち身、慢性消化器病、火傷、冷え性、疲労回復など。
NO1のものです http://h-takarajima.com/ ここで旭川　富良野近辺で検索してみては？ でも今年は暖かく雪がないので　電話確認はしたほうがいいと思います。 （雪がないので札幌近郊は難しいと思います） あと旭山動物園は園内がさほど広くはないですが 坂道が多く歩くと疲れます。＾＾　 さらっと見て歩くだけでも1時間くらいでしょうか もぐもぐタイムなど（えさやりをみれる）堪能するなら数時間かかります 私は動物が好きなのでゆっくり見ているので4~5時間いますけど 普通の人でも2時間～3時間は見たほうがいいでしょうね （お土産などもみるなら） 北海道楽しんでくださいね＾＾
まずあなたが秋田に行って何をしたいのか、何を観たいのかをはっきりさせる必要があります。通常、旅行に必要な乗車券や宿の手配を旅行代理店はおこなっています。そして企画会社が考え施行する各種ツアーを販売してもいます。ですから、あなたの好みに合ったツアーがあれば紹介されるでしょう。肝心なのはあなたが何をしたいかはっきりしなければ、旅行会社といえども適切なアドバイスができません。頑張って、楽しんで来て下さい。
浜松での撮影スポットなら、滝沢展望台とかどうでしょうか？夜景スポットでもあります！ それから、昇竜しだれ梅。3月20日ならちょうど見ごろかと思います。
希望している書籍ではなくて申し訳ないのですが…。 「ホテルに騙されるな！/瀧澤信秋」とかいう本もあるから参考になるかも？
島内だけでなく、少し船に乗って　竹富島の散策も良かったですよ。 本当にお天気が良ければ　水遊びはOKでした。
先の方の回答にある小淵沢からの小海線。良いと思いますが、ルート的には小諸まで行ってしまい、 別料金で小諸から軽井沢のしなの鉄道と軽井沢から横川のバスを使って横川から信越本線でまた１８キップを使う行程はどうでしょうか？１泊なら高崎から上越線で渋川に行き、渋川からの「吾妻線」 の各温泉にいく手もありかと思います。草津温泉なんかどうでしょう？ ちなみに小諸から横川までの私鉄及びバスは合計９９０円が別途かかります。
>行先はどこでもいいのですが、仙台空港発着の最も安く乗れる航空便＆ チケットの買い方を 仙台空港にはＬＣＣ（格安航空会社）のピーチアビエーションの飛行機が就航 していて、仙台から関西空港行きの便が1日あたり2便ないし3便運行されています。 ＬＣＣの運賃は空席状況によって変動がある為、購入する時期によって値段が 変わりますのでとにかく安い値段で乗りたいようなら早めに予約を入れるのが 正解です。例えば、11日14時半の時点でハッピーピーチプラスと言う 座席指定料金や手荷物預かり料金込みのチケットの場合、3月28日（土）の 9時15分発だと19,590円ですが、翌週4月4日（土）の9時15分発だと1万円の 大台を切り9,450円になります。チケットはネットでの予約が基本でコール センター≪コンタクトセンター）やカウンターで予約をした場合は手数料が 別途必要になります。また、上記の運賃にはコンビニなどで払う際の 手数料が含まれていませんので注意して下さい。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/feesandch … 重要!払い戻しの場合は現金では戻ってこない　ハッピーピーチプラスでは ネットを使って変更や払い戻しが出来ますが、払い戻しの場合は現金では なく、ピーチポイント言うポイントで還元され、ピーチ便のチケットを 購入する際に使う事が出来ます。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/farecondi …
地元の旅館の評判を調べて、「ここがいいよ」と彼氏に教えて、彼氏に予約してもらうのがいいのでは？ あるいは、質問者が彼氏の名前で予約をしてもいいと思う。 本件では婚約者とみなされるし、奥さんが旦那の名前で予約するのと同じだから。
こればかりは自然相手ですから絶対という言葉はありません。 もしかしたらノーマルでも問題ないかもしれませんし。 ただ各県に積雪や凍結時の走行時の規則はあります。 ですからノーマルでいき万が一積雪、凍結がありノーマルで事故を起こした場合は違法行為でもあり場合によっては保険も使用できないなんてことになります。 その点はきちんと考えたほうが良いと思いますよ。 またノーマルで事故を起こした場合、明らかに積雪となった、凍結している道路と見て判断できる状況の場合過失割合ももノーマル車が高くなりますので承知して置いたほうがよいと思います。 行きはよくても帰りは雪なんてごく当たり前の事で積雪した道路、凍結道路をノーマルで走るという子行為は違法だということを知らない人多いですからね。
予算はかなり大きな要素です。 高くて良い宿はいくらでもありますからね。 温泉自体が良かったのは、万座の日進館。 手足も見えないくらいの濁り湯です。 露天風呂の解放感もたまりませんが、雪があると思いますので、ちょっと寒いかも。 料金は格安の部屋から、高めの部屋まであり、かなり差があるのですが、違いは部屋だけ。 夕食のバイキングも温泉も同じです。 お湯自体が良いので、いろいろなプランで利用したことがありますが、 安いプランは、フロントからかなり階段があります。 高い部屋は、きれいで居心地よいです。 http://www.manza.co.jp/main.html 雰囲気で面白かったのは、伊豆のきらの里。 昔の里山を再現したようなところで、田んぼを囲むようにコテージがあります。 ウサギ小屋があったり、施設内を散策しても楽しいです。 夜は夜鳴きそばのサービスや、焼き芋も無料でふるまわれて、昔の昭和も感じられます。 貸切のお風呂も自由に利用できますし、食事が美味しいです。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 広島県の鞆の浦にあるホテルは、とても良いと思います。 何件かあるのですが、本当に、どれもいいんですよ。 http://www.ochikochi.co.jp/ http://www.keishokan.com/ http://www.ofutei.com/ さらには、鞆の浦から船に乗って、「人生感の変わる宿」へどうぞ。 http://www.sensuijima.jp/kokokara/top.html
ぜんぶJRで行くのがお得ですよね。 山陽本線→環状線。
新幹線を使ったツアーの場合、ネットでの検索（予約）では殆どが往復の出発地は同じ駅に 指定となってしまい、ホテルについても３日間なら３日間とも同じホテルになるツアーに なってしまいます。 「阪急交通社」のサイトではホテルを１日ごとに指定できるようですが、どうやら山陰地方と 山陽地方では一緒には選べないようになっています。電車についても行きは寝台特急サンライズ が指定で、帰りは最終日に出雲や松江等から岡山に特急やくもで出て、新幹線に乗り換えて帰る のが指定になったプランしかいまのところなく、これはそのうち別のプランが出てくる可能性は 有りますが、基本は電車は（出発駅が）ほぼ固定となるとおもわれます。 「ＪＴＢ」では最低１日分だけホテルを取ればあとは１４日間まで帰りの出発を延ばせますが、 新幹線の行きの到着駅と帰りの出発駅は基本同じになってしまいます。 ＪＡＬやＡＮＡ及び楽天トラベルの「旅作」なら行きの到着地点と帰りの出発地点及びホテルを 自由に選んで行けますが、これは飛行機ですしねぇ。 楽天トラベルだと、東北地方や北海道、九州発の九州地方の旅行なら新幹線を使ったプラン （北海道は飛行機で北海道入り）も組めるようですが中国地方は無いです。 という感じでどれも一長一短あるのですが、例えば「行きは広島まででよく、帰りの新幹線も 広島からで良くて、前日には鳥取のほうに宿泊で翌日の広島までの交通は別に手配（負担）でよい」 というのならＪＴＢの「国内ツアー」でプランを立ててみてはどうでしょうか。 なお、ＪＴＢのプランの検索では、最初に入れた「出発日」で最低１泊分のホテルを決めることに なりますが、その後の新幹線及び特急を選ぶ画面でその出発日よりも前の日付にすることができます。 最初に入れる日付　＝　指定ホテル宿泊日 そのあとで入れる列車の日付　＝　出発日及び帰着日 という設定ができるようです。なので例として、とりあえず１４日をまず入れてホテル指定したのち 新幹線の出発日を１２日にして帰りを１６日にすることも可能のようです。 ただし、その指定ホテルや乗る新幹線等はあくまでも最初に指定した地域の駅なので、阪急交通社と同じように山陰と山陽の各地域を往路と復路でそれぞれに指定することは難しいようです。 （乗る駅の指定ができる場合もあり、山陰なら出雲と松江とか、松江と米子等のように岡山から 新幹線に接続するプランのときにはその特急の止まる駅で指定できたりはします） 飛行機でなら比較的簡単なのですがねぇ。あとはネットではなくて直接旅行会社に行かれて 相談してみるとかなり融通のきくプランがあったりしますので行かれてみてはどうでしょうか？
貴重品は手元に置きましょう。私は小さなバッグに腕を通した状態で体と壁の間に置き、上からブランケットをかけて見えないようにしています。 足元に荷物は置けると思いますが、大きいと邪魔です。上に足を乗せるつもりならアリです。私はいつも足元に置きますが…。 とにかく寝てしまうのが一番楽だと思います。 以下は私の場合ですが… ・靴は脱ぎたいので、備品にスリッパがなければ持っていきます。 ・乗ったら寝るだけの状態にしていきます。楽な恰好で、化粧は落とし、コンタクトも外してメガネで乗車です。 ・私はのどが渇くと耐えられないので、必ず水筒を持って行きます。 ・携帯音楽プレーヤー、スマホ等はフル充電。（まぁ、ほとんどすぐ寝ちゃうのであまり使わないのですが、寝られなかった時のために） ・空気枕は持参。寝心地の調整に使います。 ・途中のSA休憩の際に起きていれば、よっぽどのことがなければ一度降りて外に出ます。エコノミー症候群の予防のため。 ・翌朝は足がむくむので、靴はむくんでも履けるものを履いていきます。 ・携帯用のウエットシートはなるべくもっていきます。 よい旅を！
実際に行こうと思われているのですか。 全国どこにでも!? 可能な地域が分からなければ、ご案内しても無駄になるかもしれませんが・・・。
>一人旅で卒業旅行に行きたいと思っておりアドバイスをいただきたく 投稿しました。期間:1週間移動手段:電車(青春18きっぷ) で考えています。スタートは福岡県からです。 この度は大学卒業おめでとうございます。さて、卒業旅行をどうしたいかとの 事ですが、確かに青春18きっぷで行く旅行も楽しいですが、何せ普通列車しか 乗る事ができないので移動だけで丸1日潰れる事も珍しくありません。博多→大阪の 移動ダイヤをリンクしておきましたが、移動だけで12時間前後、時間を 費やすことになってしまいますので、その点を踏まえて計画を立ててみて下さい。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/kahochie.htm yuki10141012様はご自身は青春18きっぷを使ったことがあるかどうか 分かりませんが、安さだけで18きっぷに飛びつくと大変な目に遭ってしまいます。 ネットで時間を検索するのも良いんですが、18きっぷを使った長距離旅行の場合は 書店売られている大型時刻表（ＪＲ時刻表とか）が読めた方が計画を立てるのに 有利です。博多ＢＴからは12,300円で東京・池袋まで行ける夜行バスもありますし http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/l … 北九州・門司港からは大阪南港までのフェリーもありますので、財布と相談しながら 計画を立ててみて下さい。補足欄に予算はこれ位とか交通費にこれ位かけて良いと 言う書き込みをして頂くと助かりますので、もし宜しければ、補足の投稿を お願い致します。
山水さんをおすすめします。 湖も一望できますし、夕日も綺麗です。 貸しきり風呂は無料ですが、別途お金払って入るスパのほうもgoodです。 1名様からでも、問題なく泊めてもらえます。 山梨からですと、北側の山を挟んで丁度反対側になるのでしょうか。 車でゆっくりで３－４時間くらいかと思います。 茜彩庵 山水 　http://www.san-sui.jp/
出発地（駅）と出発日により違ってきます。質問者さんの出発地にもよりますが、 ４月以降の出発でしたら仙台空港から行かれたほうが良いと思います。 福島空港からの新千歳便は３／２９からエアドゥが撤退してＡＮＡだけになります。 その代わりかどうかは解りませんが、仙台空港からの新千歳便が増えます。 今までの福島からの便と同じようにＡＮＡとエアドゥの「共同運行便」となりますので どちらでも買えますが、殆どの便がエアドゥから買ったほうが安くなるみたいです。 ご自身の乗られる日をそれぞれの公式サイトから検索してみてください。 エアドウ http://www.airdo.jp/ap/index.html ＡＮＡ https://www.ana.co.jp/
旅館や温泉の送迎バスは基本的に無料ですけど、それは除外？ 思いっきり観光地目指して走ってくれますけどね。 イオ○とかラウ○ドワ○なんかでも買い物客、利用客に対して無料送迎バス 走らせてますね。
妊婦の一人旅は日帰りでもお勧めしません。何かの時心配になりませんか。周りの人にも迷惑をかけると思います。余計なことかもしれませんが誰か一緒の方が良いと思います。家の人に相談してみてください。
断然、車です。朝霧の竹田城を楽しむのなら、泊りは竹田です。豊岡方面に足を延ばせば城崎、日本海。姫路からいまだと綾部山梅林の梅相生のカキ。う＾ん4月ですか姫路だと赤穂も近いし、瀬戸内海から日本海まで楽しんでください。結構国道ぞいに日帰り温泉があります。いろんな温泉がたのしめると思います。
最後の出口だけですね。 他に支払いを求められるところはありません。 ただ、気を付けてもらいたいのは、東名阪から伊勢湾岸経由はＯＫですが 分岐で失敗して東名阪から名二環（名古屋第二環状）、若しくは名古屋高速経由になると 別料金が発生し支払いを求められるところがありますよ。
ビジネスプランは、誰でも利用できます。 ホテルや旅館にとって、お客様の利用目的はどうでもよいことです。 その場で確認することはありません。 キャンセル料は、いつからかかるか規定通りです。 本日から楽天スーパーセールですね。 楽天トラベルもスーパーセールをやってますから、お得なものが探せますよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
ちょっと値段は高いけど、強羅温泉の花扇なんかすごくいいと思います。サービス満点、食事もおいしいし、温泉もいいかな、特に仲居さんのサービスがいい。
今でも走っている、国鉄時代の特急車両、たとえば185系や485系は、内装の色といい、機器の配置といい、トイレの雰囲気といい、シートの感じも旧国鉄時代の雰囲気があり、０系を彷彿させます。あとこれに、水のみようのコップがあれば最高なんですけど。 だいぶリニューアルされているようですが、シートの全体的な形状は国鉄当時の標準的なシルエットですし、洋服用のフックとか、窓枠のアルミの感じとか「ああ、国鉄の車両ってこうだった」という思いがつよくなります。今の新幹線や特急などは、（下地はあるみかもしれませんが）プラスティックな質問でつなぎ目の処理がとてもうまくなっています。 トイレや水周りもリニューアルがすすでいますが、アルミのドア枠、微妙な手曲げのカーテンレールなどです。 いまでも急行能登にはラウンジカーが併設されているのでしょうか。新幹線０系は食堂車がなくても、ラウンジは必ずついていましたよね。 そういう感じがいいと思います
安く行くなら、青森から東京まで深夜バスで８～９千円 東京駅から成田行きのバスが１千円（事前なら９００円） 成田からジェットスターの福岡行きが１万円前後 福岡からバスか電車が１千円前後 合計で片道２万円程度で行けると思います。 他の方の回答にあった深夜バス「ラフォーレ号」だと３／６夜の出発で、 青森駅　２１：００　－　６：３０東京駅 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 東京駅　６：４５～９：００までに８便　－　７：５０～１０：２５成田空港 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html#ca … 成田空港　１１：２５　－　１３：４０　福岡空港 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … 福岡空港　１４：３０　－　１５：５３　小倉駅前 http://jik.nishitetsu.jp/route?f_zahyo_flg=0&f_l … 帰りはこの手段では日帰りでは無理で次の日以降になり、 小倉駅前　１５：５３　－　１７：１４　福岡空港 福岡空港　１８：３０　－　２０：１５　成田空港 成田空港　２０：４５　－　２１：５２　東京駅 東京駅　　２２：３０　－　　８：００　青森駅　となります。 バスや飛行機が遅れ無しで考えると東京駅６：４５発の成田空港行きバスに乗れれば ７：５０に成田空港には着くので、８：３０発の飛行機に乗れないことはないのですが、 そのためには事前にウェブチェックインをして「ウェブ搭乗券」を印刷しておかないと まず無理ですね。実際には当然朝のバスですから遅れる可能性があるので８：３０の飛行機では 考えませんでした。 あと、今後の北九州－青森の往復については、名古屋小牧空港を経由利用して早めに（４５日以上前に）購入する割引航空券で行くのが安いと思います。ＦＤＡという航空会社です。 行き　北九州空港　９：１０　－　１０：３０　名古屋小牧空港 　　　名古屋小牧空港　１７：５５　－　１９：１５　青森空港 帰り　青森空港　１２：３０　－　１３：５５　名古屋小牧空港 　　　名古屋小牧空港　１８：２０　－　１９：４０　北九州空港 と、ちょっと名古屋での中途半端な待ち時間がありますが、これの割引運賃だと １便につき１１，０００～１３，０００円ほどで購入できるので、片道２．５～３万円くらいで 収まり当日のうちに着けます。まだ、７月の後半から８月にかけてもＪＡＬやＡＮＡの大手より 安い金額の割引運賃があるようです。
3時間13分、35860円（乗車券34020円　特急料金1840円） 8:41福島ー仙台9:02着09:15発　新幹線やまびこ203号 仙台空港10:05発ー新千歳空港11:15着 飛行機を使わず新幹線で行くと8時間かかります。運賃は半額近い19510円（乗車券11980円特急料金7530円） 福島9:15発ー仙台　新幹線やまびこ125号 仙台ー新青森　新幹線はやぶさ5号 新青森ー函館　特急スーパー白鳥5号 函館ー南千歳　特急北斗9号 南千歳ー千歳17：10着　快速エアポート171号
箱根の大涌谷にあります。交通の便が抜群で、景色も美術も食事も楽しめます。 箱根登山鉄道の終点、強羅でケーブルカーに乗り換えて公園上駅の近くの温泉旅館なら大抵の所にあります。念の為に確かめて行くようにしましょう。 良い温泉旅行を・・・
線路を表すのに使ったり、ルートを示すのに使ったり、道路を示すのに使ったりと色々です。 ただし、このフォント、あなたのパソコンでしか表示できませんので、他の人とデータを共有する場合などの時は、他人からは見えませんので、ご注意ください
少しルートから離れますが、鳴門海峡のうず潮ツアーはどうでしょう？ 広島住まいだと行ったことあるかな。 玉ねぎが有名で街の光景も面白かったっす！ 安い宿…満喫ぐらいしか思いつかないっす。 参考になれば幸いです( ^ω^ )
沖縄の５月は梅雨に入る時期でしょうか。天候は大事なのでお調べになったほうが良いかもしれません。石垣島ならクラブメッドがお勧めです。海は透明度が高く、浅瀬でも熱帯魚が沢山いるので楽しいです。また、アクティビティも充実していて色々チャレンジできますし、ゆっくりも過ごせます。オールインクルーシブなので館内の食事ドリンクすべて込みなので考えずに過ごせます。記念になるのではないのでしょうか。好みもありますので調べてみてください。
静岡から車でしたら、白馬が良いと思います。 白馬は標高の高いところが沢山ありますので、まだ雪があり、コンディションも良いです。 ゴールデンウィークまで営業しているくらいですから。 冬用タイヤの2WDで十分OK。 http://www.hakuba47.co.jp/
時間的には大体の最短距離で向かうと３５分という計測になりましたが、 円山公園の辺りからの散策するルートによってはその倍はかかると思います。 （そこに拝観時間等を加えると３～４時間にはなるのではないでしょうか） 清水寺に向かうときは上り坂になりますし、やはりイベント時は混み合いますから。 知恩院は昨年の花灯路では「プロジェクションマッピング」をやっていて盛況だったようですが、 あまりに盛況過ぎて今年はやらなくなったのでしょうかね。 景観スポットではパンフレットに載っていますが、八坂神社での舞妓さんの奉納舞踊に 時間を合わせて行かれるとよいと思いますが。あとは、「八坂の塔」の廻りををぐるりと 廻っていろんな方角からの八坂の塔を写真に撮られる方は多いですね。
湯河原・幕山公園の「梅の宴」はいかがでしょう？ 今年は3月15日まで開催されています。 山の斜面に約4千本の梅が咲いた風景は壮観です。 夜間(20時半まで)はライトアップも行われますよ～ 梅ソフト等の出店もあります。 詳細はこちら↓をご参照ください。 http://www.town.yugawara.kanagawa.jp/kankou/even … ご旅行楽しんでくださいね(^^)
こんにちは！ もう行っちゃいましたかね～早くこの質問を見つけたかったものです。。 個人的には「傘松公園」がオススメなんですが やはり日本三景に選ばれた「天橋立ビューランド」もいいです。 行ったことがないのなら天橋立ビューランドに行ってみるといいかと思います♪ モノレールもあり楽しめますしね。 個人的なおすすめになりますが「糺の森」あとは山奥にある「ドゥリムトン村」ですね。 私もまた旅行に行った際は撮影しまくりたい！
今晩は。　先の回答はまだご覧に成って居ないでしょうか。 その後ルートをルート再生で詳しく見ますと、走り難いルートに成っていましたので再度検索しましたので。 ↓は浜松市役所から→名阪国道（無料部分、走り易い道です） http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.771745248 …　 この道を終わりまで行きますと↓の有料部部分の西名阪自動車道へ続いています。高速道路と違いますので、何らご心配には要りません。終り近くには●松原ジャンクションの立体交差部分が有りますが、其の儘の高さの直進で、すんなりです。終点の出口は三宅西です。市内向きは左へ出て上を通る様に成って居ますので、直進で直ぐ出口です。→後は直進して→右折→次に左折で南港フェリーターミナル迄真っ直ぐです。下へ出てからも市内中心部の様な混み方は無くて走り易いです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.585226861 …　 ↓先に貼り忘れていました。 http://www.orange-ferry.co.jp/time/　 ↓はカーナビ並みに良くできている検索サイトです。 http://drive.mapion.co.jp/route/　 例えば私は東名阪を走った経験が有りませんが、名阪国道へ入るまでの東名阪なども検索されますと、時間短縮に成るかと思います。・・・・頑張ってください・・・・お元気で！
>新宿か東京駅から乗るのがベストですね。その辺で探してみます。 参列シートが良いので、愛知県の春日井駅あたりで降りれるのが 良いかと考えています。 名古屋駅と東京や新宿を結ぶＪＲ夜行高速バスでは便によっては、名古屋駅 栄の他、名古屋市内や近郊の駅などでも乗降の取り扱いをしている便があります。 このうち、名古屋駅を22時50分に発車する3列シートの2階建て夜行高速バス ドリームなごや・新宿2号が春日井駅からでも乗る事が出来ます。 春日井駅23時38分発→（ドリームなごや・新宿2号）→新宿駅東口6時05分着 この夜行高速バスの運賃は乗車日によって値段が異なりますので、運賃等、 詳細はバスを運行しているＪＲ東海バスのＨＰでご確認下さい。 http://www01.jrtbinm.co.jp/highway/direction/#da … ＞私は大学近辺に下宿していますが、東京の中山道（国道１７号）白山通りで 板橋～巣鴨付近で降りれるような夜行バスをご存じないでしょうか？ 東京⇔名古屋には夜行バスが多数運転されていますが、板橋区内で乗り降り 出来るバスは私の記憶の限りではないです。地図で見ますと、白山通りの 下を都営三田線が走っていますが、harinezumi_tarou様の下宿先の最寄駅は どちらになるんでしょうか？最寄りの駅が三田線の駅でしたら、東京駅まで 夜行バスを使い、東京駅→（丸ノ内線）→大手町→（三田線）で行けば 下宿先まで行けるはずです。
神奈川でしたら、伊豆がお手軽ですね。 伊豆のきらの里。 宿の中でも楽しめますよ。 昔の里山をイメージした施設で、田んぼを囲むように昔の集落のようにコテージが並んでます。 ウサギ小屋や鶏小屋もあって、広場では夜鳴きそばも無料でふるまわれます。 周辺はハイキングコースがたくさんあります。 http://www.kiranosato.com/ 大室山、小室山のハイキング。 三月も下旬でしたら、伊豆高原の桜のトンネルは見ものです。 http://www.izu-kogen.jp/ あと、千葉は温かいです。 川崎から、木更津行のバスに乗ると、海ほたるで下車することが出来ます。 海ほたるって、360度の展望で、富士山まで見られるんですよ。 http://www.umihotaru.com/ 交通案内のところでバスの時刻表もわかります。 木更津からは、南下して鋸山のハイキングなど良いと思います。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p010000.php 他に、大島も良いかと思います。 椿まつりは3月22日まで。 http://tokaikisen-tsubaki.jp/
和歌山県の湯の峰温泉でつぼ湯にはいり温泉粥を食べたい
しつこく、#1です。 すみません、日進館の早朝散歩は、「5月中旬頃から、雪が降り冷え込みが厳しくなる11月初旬までの間」でしたね、失礼。 http://www.manza.co.jp/enjoy/ その時期はスノーシューツアーは、実施しています。 http://www.manza.co.jp/enjoy/snowshy.html
積善館の本館は私もいいとは思うのですけどね。大正～昭和はじめの時代の日本の宿という感じがしますよ。（本館宿泊は食事内容は値段なりですが、あれはあれでいいと思う。） 高速に近いというと磯部温泉しか思いつきませんが、ごく普通の宿しかないと思いますねぇ。 あとちょっと山の中にはいりますが霧積温泉というのがありますね。ほとんど軽井沢に近いところで、道がちょっと心配なところはありますが。 こんなところです。お風呂がどうだったかはだいぶ前のことなのでよく覚えていません。 http://sea.ap.teacup.com/penpen/725.html
青森駅が最初の出発及び帰着地点でよろしいのですね？ 函館フリー乗車券　３，３９０円　がよろしいかと http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 特急に乗りたい場合はこれに別に特急券を購入すれば乗れます。 これを４人分購入すればいいです。 ３／１以降で「日帰り」でかつ、「普通列車」だけ（木古内－蟹田間は特急を利用できますが）で行きたいという方なら「青春１８きっぷ」がありますが、その場合行きの木古内駅には９：４６に特急でたどり着けますが、そこからは１８きっぷでは普通しか乗れないので１２：２８の列車まで待つか、別に運賃・料金を払って特急やバスに乗らないと函館には早くは着けません。 日帰りならば基本（乗車券）については１８きっぷのほうが安いのですが、そうすると滞在時間はわずか３時間ほどになってしまいます。（普通だけの場合、函館到着は１３：３３で帰りは１６：２２の木古内行きに乗らないと間に合いません） 函館フリー乗車券ですと特急に乗りたい場合の追加料金は特急料金だけですし、４日間有効なので ３／１以降でもこちらのほうが良いと思います。
＞あとお薦めは何があるでしょうか？ 山高神代桜
大野忠節線 ＪＲ岐阜行き 岐阜バス 　ね。 だから、岐阜駅からも行けるんだけど、すごーく時間が掛かるので、途中は電車を使うほーが早いよ ８分なら歩けますよね？
行きも帰りもホテルに（から）直行で良いのであれば、往復の送迎バスが 有るのですが。 http://shima-saichoraku.jp/access/ 往復で３，３００円（事前に予約制）で、途中に休憩時間として行きは昼食時間、帰りは 土産物屋に立ち寄りが２回あります。 伊勢のほうも観光したいのであれば途中下車できるタイプのとくとくキップが各種あります。 特急が乗れて賢島まで行けるのは次の２種類かと。 パルケエスパーニャ フリーきっぷ　８，０００円 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … スーパーパスポート　まわりゃんせ　９，８００円 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … あとは「金・土・日」か「土・日・月」の連続３日間使用で乗り放題の 近鉄週末フリーパスがあります。これは基本普通電車なので特急料金は別にかかりますが、 近鉄全線が乗り降り自由です。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 回数券よりは各種フリーきっぷを使ったほうが観光には良いと思いますが・・・
グーグルのストリートビューで見ると、駅を出て左側のほうに皆さん止めているようですね。 （ストリートビューでは馬車が停まっています） https://www.google.co.jp/maps/@33.262729,131.355 …
なるべく安いのが理想でしょうが、1泊2日の時間を有効に使うには、飛行機利用がいいでしょう。 5/16・17なら、今ならスターフライヤーの「さら旅80」(80日前までに予約・購入要)がとれます。 5/16の北九州→羽田の「そら旅80」は、SFJ070(北九州21:05発)の10,190円～SFJ076(北九州9:00発)です。 ちなみに、5/17の羽田→北九州最終便SFJ095の「そら旅80」は、12,890円です。 いま「そら旅80」で購入しておけば、新幹線や高速バスとあまり変わらないか、むしろ安くなるかもしれません。 「そら旅80」 http://www.starflyer.jp/fare/fare_list/sr80.html
旅行会社により異なります。あくまでも、参考までに… ツアーだから安いというより、多売前提に席数、客室数等を仕入れているので、価格が安くなります。 八百屋さん、魚屋さん、大量に仕入れて安く売るという考え方が分かりやすいと思います。 1．片道6,000円位かな →時間指定（便・航空会社指定）でなく、時間帯に幅を設けることで安価交渉します。 ２．1泊7,000円位かな →グレード、シーズン、曜日により異なります。 ３．通常バス一台あたりでの契約です。 →一概にいくらとは言えません。今回のコースですと、一人あたり2,000円位でしょうか。 プラス 昼食代、添乗員費用、諸費用等 こんな感じでしょうか… 最小催行人員を元に原価計算し、旅行代金を算出しますが、赤字覚悟、ギリギリでの交渉になります。 最小催行人員未満でも催行したりしますので、当然赤字になることもあります。もちろん逆もあります。 また、当該ツアーだけでなく、他ツアーやフリープラン、宿泊（のみ）プラン、すべてまとめて仕入れていますので、予定集客よら下回れば、これまた当然赤字です。 旅行会社というのは、本当に薄利多売の世界です。 でも、やはり今回のようなパックツアーを利用した方が、断然お得ですね。
広島県の鞆の浦から船に乗って、仙酔島 の国民宿舎はいいですよ。 他に「ここから」という宿、「人生の変わる宿」ですって。 民宿ではないけど、低料金です。 http://www.tomonoura.co.jp/shuku.html
三方五湖のあたりを検索してみてください。
駅前地下道／県が建設した(1981年度完成) http://www.nihonkai.com/onokoho/Sta38-5.htm ・・・とのことです。
新幹線発祥の地、鴨宮
酸ヶ湯温泉。 今の時期であれば、積雪最高。 たどり着けるかどうかはあなた様のウデ次第です。 http://www.sukayu.jp/Tops/index 尻焼温泉。 川が温泉です、雪のない時期がいいんじゃないかな。 http://www.spa.or.jp/hito/onsenchi/shiriyaki/sek … 三斗小屋。 少し前に火事になりましたが、ネットでは宿泊可能みたいですね。 http://www.tabakoyaryokan.com/ 一番のおすすめ。 秘湯と言うには人が多すぎですけど、万座の日進館です。 露天風呂の解放感がたまりません。 http://www.manza.co.jp/main.html
開成山トリムコース2.3キロ女性でも安心（ウォーキングで約30分） http://www.jognote.com/jogmaps/8497 開成山公園外周2.5キロ・・・ジョガーが多い http://www.jognote.com/jogmaps/5193164
>静岡→熊本のほうが安いし 富士市から熊本への直行便はありませんが、東名富士バス停か東海道線の東静岡駅まで 出れば、福岡行きの夜行バスが出ていますのでそれに乗れば、九州新幹線が停車する 博多駅（博多バスターミナル）まで行く事が出来ます。東名富士バス停まで距離が あるようでしたら、電車で東静岡まで行かれると良いですが出発時刻が午後9時前に なり、仕事を終えてから乗るとすると、あまり時間に余裕がありませんので そこら辺をお考えの上、ご検討下さい。 福岡経由　東名富士バス停20時15分・東海道線東静岡駅20時56分発→ 　　　　　（夜行バス　博多・フジヤマエクスプレス号　13,000円）→ 　　　　　翌朝8時50分　博多バスターミナル（ＢＴ）到着 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/f … 　　　　　博多ＢＴ→（ひのくに号）→熊本交通センター又は熊本駅 　　　　　博多⇔熊本の高速バスひのくに号は日中20分から30分に 　　　　　1本の割合で出ています。博多ＢＴから熊本駅までの 　　　　　所要時間は約2時間20分。運賃は2,160円です。
はじめまして。 いろんなところを周遊したいというのであれば 私は以前青春１８きっぷを使って 「水曜どうでしょう」の「サイコロの旅」 を自分流にアレンジしてやりました。 「サイコロの旅」ご存知でしょうか？ サイコロの１～６のそれぞれに在来線で行ける、 ほどほどの距離の観光地を割り振り サイコロを振り出たところに行く。 着いたら本家ではすぐにサイコロを振って次に移動ですが、それでは味気ないので そこの駅周辺で観光する。 観光したらまたサイコロを振って次の目的地へ。 それを一週間繰り返す。 宿も当日飛び込みなら意外と安く泊まれるところありますよ。
私は「ジョルダン」を使っています。 http://www.jorudan.co.jp/index.html 出発に「水戸」、到着に「鹿児島中央」と入力し、日時を決めて、長距離なのでICカードは 使えないので運賃は「切符利用」にして検索すれば、普通に結果が出ます。 ただそれだと飛行機を利用したコースも表示されるので、どうしても鉄道だけで行きたい場合は 「経由駅・検索条件」を押して、飛行機、高速バスを「使わない」にして検索すれば出ます。
こんばんは 基本水だけみたいですよ ミルクカゼインを上に撒くことで固めるようですが 配分まではわかりませんでした
札幌生まれ、旭川育ち。東京で勤務後札幌勤務、旭川勤務、札幌勤務、室蘭勤務、旭川勤務、青森勤務、秋田勤務、そして現在仙台勤務の私が回答します。例えば津軽で人口５千人の街、北海道で人口五千人の街を比べます。津軽で５千人の街でもあちこちに倉のあり家があり江戸時代から祀られているお堂があちらこちらにあります、北海道は入植した人－夢破れ土地を離れた人＝今の人口って感じます。人口＝田舎の判断の基準から言えば北海道かもしれないけど人の土着性から言えば東北でしょうね。
>現在旅客営業中の新幹線に乗っていて、国鉄時代の雰囲気を 　楽しめるようなものというと、何があるでしょうか。 あるかないか（ＹＥＳｏｒＮＯ）の選択肢しかなければ、間違いなく ない（ＮＯ）ですね。第一、現在営業運転している車両自体、ほぼすべて車両と 言った良い位、ＪＲグループが発足してから、製造されたものです。東北・上越 新幹線で活躍していた200系も2・3年前に引退しましたし、東海道新幹線で 活躍している一世代古い700系もデビューした年は忘れましたが、既に引退した 300系のデビューが確か平成4年位だった思いますので、その後に営業運転を 始めているはずです。
#2です。 ところで、定年後は、曜日は関係なく平日の旅でもよいのですね。 平日って、かなりお得な宿があります。 直前割りや特別プランの宿をチェックされると良いと思います。 http://www.jalan.net/theme/tyokuzen/tyokuzen_ind … 楽天って、時々スーパーセールを行いますが、楽天トラベルもスーパーセールをするんですよ。 高級旅館も半額です。 こちらは、スーパーセールのリクエスト版です。 http://travel.rakuten.co.jp/special/halfprice/
基本的には、毎日出してもらえると思いますよ。
失礼。 回答してから補足に気付きました。 費用を抑えるために新幹線をパスするなら、熊本空港でレンタカーの借りだしと返却です。 これなら荷物を運ぶ手間も無い。 先のコースを車で置き換えられます。 私が原付き125のバイクで走っていますので。 最終日だけ空港まで遅れないよう。 ナビはあるでしょうから地元の図書館でガイドブックを借りておくと心強いです。
「ラビスタ函館ベイ」がオススメです。 お部屋の照明やインテリア等、とても落ち着いた雰囲気でくつろげる空間でした。 スタッフの方も大変教育が行き届いている様に感じました。 また、館内の食事処も充実していて、 朝～夕まで、北海道の海の幸、山の幸が堪能できます。 おいしい食事とゆっくりとくつろげる宿泊先をお探しでしたら、 是非、一度足を運んでみてください。
善光寺関連でこれもありました。 http://www.nagano-toumyou.com/
伊豆大島で椿まつり、海の幸でもいただくのはいかがでしょうか。 http://tokaikisen-tsubaki.jp/
ANo.3です。乗車券は途中下車できますので東京で途中下車する分には問題ありません。
男性で2泊3日であれば、20Lで足りると思います。（夏にGUの980円のリュックで5泊6日の青春18きっぷ旅行をしましたが、大丈夫でした） 古い服を着て途中で捨てていくといいとおもいます。わたしは、国内であれば最悪どこでもユニクロがあるので、現地調達するぐらいの気持ちで、おもいきって荷物を少なくしています。あと、最後はなんだかんだお土産などで荷物が増えるので、そこは紙袋で対処しましょう。
車だと、８００Ｋｍ位ありますからね。一日ではきついです。 新幹線なら、山形まで行けます。４時間くらいで行けるかな。
＃１です。補足を拝見しました。 京都駅から出発して京都駅まで戻ってくる場合で考えます。 京都観光一日乗車券の利点を一番活かせるよう地下鉄を利用すると 京都駅→国際会館駅→貴船口→貴船→貴船口→国際会館駅→五条駅→五条坂→京都駅 というルートになります。 京都バスが４回（（280円＋160円）×２）、 残りが地下鉄と京都市バスで一日乗車券を使えて1200円、合計2080円。 バス一日乗車券カードを使うなら出町柳駅経由で 京都駅→出町柳駅→貴船口駅→貴船→貴船口駅→出町柳駅→ （祇園等でバス乗り継ぎ）→五条坂→京都駅というルートで、 叡山電車が２回（420円×２）、京都バスが２回（160円×２）、 残りが市バスで500円の合計1660円です。 乗りたいルートを書きだして、それぞれにかかる運賃を計算してみてください。
希望が大雑把すぎます。 旅行の相談をするときは、ある程度予算と日数を示したほうが回答は付きやすいですよ。 十分な予算と時間があれば小笠原なんてどうですか。 最短でも5泊6日なので就職すると行けなくなります。
Ｎｏ．１の方が書いた沖縄ですが、７月の初旬や８月のお盆を過ぎてからなら片道１万円以下で ＬＣＣのピーチがありますので安く行けますよ～ 平日の出発なら時々バーゲンをやっているので更に安く買えちゃうことも。 ピーチ公式サイト http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
ぎりぎりの前日とか前々日までかかるのでしたら、「直前割」のプランと比べてお得なところにされてはいかがでしょうか。 http://www.jalan.net/theme/tyokuzen/tyokuzen_ind …
小涌谷駅から箱根神社なら，徒歩でも2時間かもう少しで行けるでしょう。 小田原駅→(箱根登山鉄道線，箱根湯本駅で乗換要)→小涌谷駅　で620円。 小涌谷駅→箱根神社 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%B0%8F%E6%B …
函館の冬ですが、2月のデータを見てみると、 最高気温の平均：1.5℃ 最低気温の平均：－5.9℃ 平均気温：－2.6℃ との事です。 雪は北海道の中では少ないですが 「南国」から来られるのであれば充分寒く感じると思います～>< また、オプションの「滑り止め」ですが、 凍った雪道でも滑らない為に鋲がついていて、 どんな靴でも簡単に取り付けられるものです。 ネットで「アイススパイク　靴」で検索するとでてきますので、 一度画像でご確認いただくのが一番と思います♪^_^ 見た目はちょっと・・かもですが、 ツルツル道路は不慣れな方だと相当危ないと思いますので、 準備した方が安心なんじゃないかな～と思います。 現地でも靴を扱っているお店で売ってると思われますので、 道路状況を見て購入されるのもよろしいのではないでしょうか☆
とにかく底冷えが名物ですから防寒対策をしっかりして、名物の湯豆腐を味わってください。 他の季節よりダントツに美味しく食べられます。 冬ならではと言うならいっそ大原の雪景色を楽しんではどうでしょう。 山里の雪景色は風情がありますよ。
どちらもバッグやカバンの中に入れておけば大丈夫です。
ダイナミックパッケージでしたら1週間前までですね♪ 申し込みが可能なのは3日前までですが、 ちょっとお高くなっちゃいますね～^^；
今までどこに行ったことがあるのか、何を趣味としているのかもわからず、おすすめとは!! 出発地もどこが利便性あるのか分かりません。 私が夫と行くとしたら・・・。 海鮮浜焼き食べ放題とウイスキー工場＆時之栖（ときのすみか）イルミネーション/浜松町発（日帰り）立川発もあり。 http://search.hatobus.co.jp/main/detail.php?id=2 … 世界遺産の日光と大好き！イチゴスイーツ♪／浜松町発（日帰り）、池袋発もあり。 http://search.hatobus.co.jp/main/detail.php?id=2 … 金目鯛と河津桜 http://search.hatobus.co.jp/main/detail.php?id=2 … などですねー。
こんにちは。はじめまして。 私の住んでいる地域は、銭湯でも温泉のところが多いです。 冬は温泉に入ると体が温まるのでよく行きます。 週に１～２度ですかね。 平日は仕事があるので夜しか行けませんが、 休日は昼から行くこともあります。 雪のある地域なので、雪見風呂も最高です。 火照った体に寒風も心地よいです。 ぜひ楽しい温泉ライフを満喫してください。
私はめんどくさがりなので、2泊3日なら普段使いの手提げバックで行きます笑。 私ならこんな感じで行きます↓ まず、一番かさばるのは服ですね。 ・今の季節ならアウターは3日着て、薄手のインナーだけ変えを持っていく。 ・下着などは古いのを持って行って、向こうで捨てる。 ・持ち帰る衣服は圧縮袋を活用。 うめさんは女性でよろしいでしょうか？ならば何気にかさばるのがケア用品です。 ・宿泊先のアメニティを調べ、それで事足りる物はもって行かない。特に浴衣はあると助かります。 ・シャンプー、化粧水などこだわりのケア用品は、向こうで捨てればいい小瓶に入れたり、日数分のコットンに染み込ませて袋に入れて持っていく。 ・ワックス、スプレー、化粧品などは多少妥協して、コンパクトな物を必要最低限持っていく。 ・特にこだわらないなら、スーパーの試供品シャンプーや試供化粧品、使い捨てのクシが一番ラクです。 ・ヘアアイロンが要らない髪型がベスト。持っていきたいなら携帯用の小さいの(2000円くらい)がGOOD！ 盲点になるのが・・・ ・物を分けて入れるポーチや袋、かさばらない薄手の物を。 ・道中購入した飲食物やお土産を入れるのに、エコバックなどを持っていくと便利。 とにかくコンパクトor使い捨て！の精神で、足りないものは買い足す、持ちきれないものは小包で送ってしまうなど、身軽になるよう工夫するのがいいと思います。 よい旅を！
私も＃１さんのようにユースで旅仲間がたくさんできました。 北海道で個人的にやってるYH、とほ宿はオススメですね。 もともと旅好きで、北海道にはまって、移り住んで宿を経営するまでに なったような人たちがたくさんいます。 基本的に個人旅行主体の宿なのでお一人様大歓迎ですし、そこで出会った 人たちとの交流も生まれますよ。 宿自体で独自のツアーを組まれてたりもするので、それに参加するのが 一番手っ取り早いですね。 今ならクロカンスキーやスノーシューで、真っ白なだれも足を踏み入れてない 大雪原を滑ったり、凍った湖上に穴あけてワカサギ釣りしたり（釣った魚は その日の夕食に出たり）というようなツアーが開催されていると思います。 たまたまその日に泊まった人と一緒に半日ほどわいわいやるのですから 自然と仲良くなります。時には写真を取り合ったり、出身地が近い場合は 連絡取り合って、旅が終わった後に地元でオフ会したり、花見や花火大会を 催したり。その出会いがきっかけで結婚した人もいましたね。 夏になれば気球に乗ったり、カヌーで川下りなどのツアーがありますので、 ぜひそのような旅を楽しんでみてはいかがでしょうか。
単に出かけるのではなく、自然親しんだり、思い出に残るような体験のできるところがおすすめです。 お子様たちがいつか結婚して子供ができた時に、思い出の場所として家族旅行したくなるような・・・。 一番のお勧めは、白川郷自然学校です。 http://www.toyota.eco-inst.jp/ ちょっと、雪は心配なのですが、高速道路利用であれば大丈夫ではないかと思います。 白川郷のちょっと山に上がったところなのですが、単に宿泊するだけでなく、いろいろな体験をすることが出来るんです。 たとえば、夜は月と星の灯りだけを頼りに森を散歩したり。 自分で火をおこしてた焚火をして、物語を話し合ったり。 その施設までは雪がなくても、施設の裏は雪がありますので、スノーシューでの散策も出来ます。 白川郷に雪は無いでしょうが、施設周辺に雪があるとしたら、白川郷に車を置いて、施設の送迎を使うというテもあります。 温泉があり、食事は野菜たっぷりの健康的なフレンチのコースです。 一生の思い出になると思います。 3月の終わりであれば、雪はないと思いますが、長野の「やきもち家」も良いです。 囲炉裏の宿です。 食事は自分たちで、炭火で食材を焼きます。 その名の通り、やきもち(おやき)作りの体験が出来ます。 運が良ければ雲海が見られます。 親戚の家に遊びに行ったような気分になれます。 公共の宿なので、外は茅葺であっても、中は床暖房やバリアフリー、きれいな施設です。 和洋室などを予約しておくと良いです。 休日でも料金が高くないのも魅力です。 http://yakimochiya.jp/ 行きは八ケ岳とか松本、安曇野を観光し、帰りは長野市、軽井沢を経由して戻るのはいかがでしょうか。 あと、八ケ岳の清泉寮(キープ協会)もおすすめ。 清泉寮なんて、単にソフトクリームの美味しいところだと思ってませんか。 そこには、感動の物語があったのです。 関東大震災で疲弊した日本人を助けてくれたのは、ポールラッシュと言うアメリカ人。 アメリカで寄付を募って、八ケ岳の開拓を助けてくれたのです。 その方は、のちにアメリカンフットボールを日本に広めたり、築地の聖路加病院や立教大学を設立するようになります。 うーん、私の説明では分かりづらいので、ポールラッシュ記念館にご来場ください。 ソフトクリームとは離れた場所にあります。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ その方の言葉、Do Your Bestは、当時の流行語となりました。 その言葉には続きがあります。 “Do Your Best and It Must Be First Class” (最善を尽くしなさい、そして一流でありなさい) ・・・つまり、その年頃の男の子には、大変夢のある物語だと思うんです。 あのソフトクリームは、そのような理念のもとに作られたと思うと。 清泉寮も、様々な体験が出来ます。 温泉もありますし、何より景色が良いです。 星を眺めるのも良いですし、とてもおすすめです。 バラ色の夕ぐれがとてもきれいです。 http://www.seisenryo.jp/
寒かったですね。 イベントは実施できましたか！？
あります。 夜行バス利用の１泊４日のツアーだと 金曜の夜に出発、土曜朝に現地についてその日は宿泊、 日曜の夜にバスに乗って月曜日に帰着、といったスケジュールになります。 ツアーの検索サイトで探して見てください。 http://domestic.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/cour … http://domestic.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/cour … 航空機の場合は普通に１泊２日で探すと出てきます。 同じようにして新幹線でも安いツアーは探せますよ。 http://domestic.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/sear …
お子さんも楽しめる場所ということになると 国立科学博物館 http://www.kahaku.go.jp/ 上野駅から徒歩で５分程度です。 こちらは特に地球館の地下は見応えがあります。 春休みだと「大アマゾン展」なんて特別展示もあります。 葛西臨海公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index026 … ディズニーランドの対岸にある広い公園です。 広場と緑と観覧車と人工渚。 水族園も併設されています。 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/ 東京都庁 http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/ 建物の偉容さもさることながら、展望室から眺める景色はなかなかのものです。 スカイツリーは東京の東側ですが、こちらはやや西寄りで高層ビル群と住宅街、遠くに見える山並み（富士山も）が楽しめます。 何より無料です。 ＞美味しいお店なども知りたいです とりあえず、盛り場にあるチェーン店は避けてください。 美味しく無いとは限りませんが面白みがありません。 もしも、上野でお食事の予定があれば（浅草と上野は地下鉄で５分程度、徒歩でも20分程度の距離です） 馬山館 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13016706/ 東上野の焼肉屋街にあるパンチの効いた焼肉屋です。 店はガタガタだし昭和の焼き肉の趣ですが、料理は美味いです。 新宿駅のJR東口を出たところにあるコーヒーショップ BERG http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004332/ 外観は冴えないスタンドコーヒー店に見えますが、実態はホットドッグ、ハム、ベーコン、カレーそしてビールが安くて美味しい人気店です。
ＪＲ両毛線も東武日光線も高架されてますから、両毛線ホームから階段で下へ降りて、改札（JR改札を出てから東武改札に入って）階段を駆け上がるまで3分はかかります（改札が1か所しかなく、時間帯によっては学生が多い） 一度も行ったことがない方には、4分は無理と思います。 JR→東武の1枚の通し切符が事前に買えます（「連絡切符」連絡乗車券） 両毛線の駅の「みどりの窓口」で東武日光線の行き先駅を言って、当駅から通しの連絡切符を買うことを言う。 またはSuicaかPASMOを持参する。
・桜島
鴬谷や大久保はまず、「みどりの窓口」が無いからでは？ それなら新大久保もみどりの窓口は無いのですが、こちらは駅の出口は１か所しかないので 間違って別の出口に出ることが無いので係員の説明が要らないからではないでしょうか？ （鴬谷や大久保は出口は出口が２箇所あります） あとは・・・やはり駅前の雰囲気があまりよろしくないからかなぁとも個人的には思ったりしましたがｗ
帽子(orフード付アウター)、使い捨てカイロ(箱買い/低温やけど注意)、 ヒートテックなどのインナー類、汗かいて冷えるのも体に悪いので靴下などの替えも必要 スニーカーは深雪に入るとすぐ解けちゃって「しもやけ」の原因になるので 当日の積雪量次第だけど、最低ハーフ…出来れば雪でも滑りくいロングブーツで 靴下2枚重ねになるので「ブカブカ」サイズで丁度いい(不慣れな雪歩きでのむくみ込み) 予算足りなければ、ホームセンター(通販可)で雪が入らない紐付き長靴(ゴム長) http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/sho_ima … http://www.marukoo.com/sub6/sub3266.html http://www.work-fukushima.com/2009/11/post_280.php 手袋も出来れば「防水」の物 (雪玉とか作ってみたりすると思うので) 防水スプレーも使えなくはないけど薦めない。 あと、当日の天候や予定次第だけど、雪の上に長く居るのなら 「日焼け」の反射板「雪焼け」になるので、その対策も http://www.yamagirl.net/beauty/201211/ 下期リンク先は「長野県」のライブカメラだけど、そこに来ている観光客と ほぼ同じ服装だと思えば間違いないので、参考まで http://www.jigokudani-yaenkoen.co.jp/livecam/mon …
どのようにおすすめでしょうか。 温かいところ、おいしいもの、雪を楽しむ、 デート、家族旅行、一人旅、 予算を抑えて、ある程度高くても北海道や九州、沖縄・・・。 一般的に2月ならではの楽しみと言えば 温かく過ごすなら、河津桜を見に行く旅です。 http://www.kawazuzakura.net/ 宿泊は下田あたりで、美味しいものを食べ、 黒船のクルージングや下田水中水族館でイルカのショーでも。 http://shimoda-aquarium.com/ 伊豆大島の椿まつり。 多くのツアーがありますので、すべてパッケージ可能です。 http://tokaikisen-tsubaki.jp/ 寒さも楽しむなら、東北方面。 宮城県のかき小屋で、思い切り牡蠣を食べて、 http://kakigoya.jp/ 蔵王の樹氷のライトアップでも見て http://zaoropeway.co.jp/ropeway/detail-,-id,9.html 蔵王の濁り湯堪能。 ニッカの宮城峡上流所の見学でも。 http://www.nikka.com/guide/miyagikyo/about.html
12月の初め頃から今月いっぱいでお正月を除いた期間が一番安いんじゃないかとも追います。 つまり、今!! 冬物語とか何とか言っても、やはり冬は行動が限られますので、冬はお客さんが少ないです。 実際に観光するなら、富士五合目まで行くバスが出ている方が良いでしょうし、 ノーマルタイヤで行動できない季節はお客も減ります。 富士急ハイランドも寒いですから、春休みまではお客は少ないです。 でも、です。 せっかくいかれるなら、季節の良い時を選んだ方が良いですよ。 冬は積雪もありますし、足元がガチガチで歩けない路もあります。 せっかくの根場も、足元ガチガチ、 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 花の都公園も、何も咲いてません。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 水陸両用バスのカバも、寒々しいです。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 単に安く行きたいのであれば、いくらでも方法がありますから。 たとえば、民宿も多くありますが、かなり安いです。 こちらの民宿は、部屋がきれいであるじが気持ちの良い方でした。 食事なしですが、食事場所は近くに沢山ありましたので、おすすめです。 http://www.fujigoko.tv/tdet.cgi?code=2451 こちらは温泉もあって、カチカチヤマロープウェーの乗り場横にあり、観光拠点にあります。 素泊まりはとても安いです。 http://breezbay-group.com/kawaguchiko/ 花が咲いて、散歩しても温かく、アウトドアも楽しめて・・・の季節にあそびにいったほうがいいですよ。
沖縄なら5月の下旬から6月20日頃までは梅雨です。その頃の北海道はいろんな花が咲き出す快適な季節。 沖縄も例年6月下旬には梅雨も明け、夏本番です。海水浴レジャーならその頃にどうぞ。 北海道で桜が咲き始めるとはいえ、5月の二十日過ぎまではまだまだ寒い日が多いです。京都でも花見の時期は寒い日が多いのと同じ。 北海道へなら6月に入ってからならまず大丈夫。昨年は6月の中旬は雨が多かったですが、一年でもっとも輝く季節と言えるでしょう。 すでに回答がある「札幌市でYOSAKOIソーラン祭」は、はずした方が賢明です。札幌市民にもあまりよく思われてないようですし、やかましいだけです。まあ北海道観光に行ってYOSAKOIソーランでもないでしょう。 富良野や美瑛では、ラベンダーがもてはやされますが、ラベンダーは7月中旬が最盛期。ラベンダーが目当てでなければ7月20日前後をはずしましょう。ラベンダーは無くてもそれ以外にたくさんの花々が咲き、新緑も清々しい良い季節です。 ＞行ってみてよかったスポット たくさん有り過ぎで書ききれません。
あ「川原湯温泉」は、もう「温泉街」ではないですよ？。 元々の川原湯温泉で営業していた旅館は、ほとんどが休業状態で、移転したところも大分位置が変わっています。 川原湯温泉駅も閉鎖されていますし、JR吾妻線の線路架替えが終了し、電車が通過することももうありませんので。 新駅は営業をはじめましたが、位置は異なります。 ノーマルタイヤで来られるとなると…確実そうなのは「やぶ塚温泉」「八塩温泉」でしょうか？。 もしかしたら？…だと「猿ヶ京温泉」「上牧温泉」あたりでしょうか。 ちょっとどうかな？…だと「四万温泉」「沢渡温泉」まで考えられますが。
もともとフロントの業務では無いので表示する必要はありません。 そんなこと言い出したら、やらないことひとつひとつ書いて掲示しなくてはなりませんから。 以前なら両替もサービスの一部として行っていたかも知れませんが、昨今両替詐欺というのも多いです。 そのため両替お断りの所が多くなっています。好意でやって被害に逢えばバカバカしいことこの上無し。それこそ業務に支障をきたすでしょう。 「両替詐欺が多発しているので」とは書けないので、やんわりと「業務に支障をきたす」と表現しているのだと思います。 両替詐欺で検索してみて下さい。
両方行くべきですね。 一度には無理なら2度にわけて。 草津は酸性度と湯もみで有名なように熱い湯が特徴。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/onsen/index.php （自家源泉を持つ宿もあります） 伊香保は透明と濁り湯（茶褐色）があります。 http://www.ikaho-kankou.com/spring_history.cfm http://www.ikaho-kankou.com/data_stay.cfm
長野・新潟に近い群馬県ではいかがでしょうか。 万座温泉のお湯はたまりませんよ。 温泉としては、日進館がよいですが、 http://www.manza.co.jp/main.html スキー場直結と言う点では万座プリンスですね。 http://www.princehotels.co.jp/manza/ 志賀高原は、多くは透明なお湯です。 しかし、草津に近い横手の方向にある熊の湯、ほたるの湯は硫黄の濃い濁り湯です。 もちろん、スキー場直結です。 http://www.ichibokaku.jp/spa-f.htm
長崎から新門司まで217.2km 60km/h走行で4時間1分 新門司港18:40→7:40分六甲アィランド http://www.han9f.co.jp 4m未満　基本　15.140円　ネット割引 4m未満2等1人部屋　基本15.140円 ドライバ差格3.290円　18.430円　ネット割引 六甲アイランド→都市高崎浜→尼崎料金所上り出口→末広一丁目武庫川神戸方面 左側走行→西宮IC→名神→豊中JCT→草津JCT左走行→高速草津田上IC→新名神 亀山JCT→東名阪→四日市JCT左による→伊勢湾道路→高速名港中央出口左による 名港中央料金所出て左折→金城橋左折→フエリ乗り場 188.3Km60km/hで走行で3時間13分 フエリ－乗り場19:00→16:40仙台 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/ マイカ－付きお客様限定プラン17.600円　5m未満　 仙台港→北料金所→富谷JCT→東北道路→青森IC 346.9km 60km 6時間18分 敦賀から秋田に行く方が青森近いですが,敦賀で1泊しないとフエリ－時間が間に合いません。 参考までに。
２名で利用するということですよね？ おともdeマイルの購入（決済）は、予約と同時でなくとも当日中でＯＫです。 よって、特典航空券がＮＧなら、すぐにおともdeマイル予約に向かって、eJAL ポイントの交換は、予約後にゆっくり行って、支払えば問題ありません。 まあ、夏休み期間中なので厳しい状況とは思いますが。
ウルトラマンスタンプラリーhttps://www.jreast.co.jp/ultraman-rally/?src=bra … 1日でも何とか、2日や3日もあれば楽々回れます。ついでに改めて都内及び近郊の観光をしてみては如何でしょうか。
熱海はいかが？ 新幹線1本で行けます、時間も3～4時間 湯量の多い温泉地なので温泉宿も豊富です。 タクシーを使わなくても名所回りができる「湯～遊～バス」があります。 http://www.city.atami.shizuoka.jp/page.php?p_id= …
もし、行ったことがなければ、米子、境港、宍道湖周辺はおすすめです。 寒いのですが、松江の堀川めぐりは http://www.matsue-horikawameguri.jp/ こたつ船があるんですよ。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/cgi-bin/rus7 … 松江城と堀川めぐりは寒くないんです。 レンタカーであれば、出雲大社だの、日御碕だの、いろいろいけるでしょう。 境港は妖怪に合える町ですが、米子まで特急で行き、米子から電車で行くのがおすすめです。 ゼロ番線(レイバンセンと読ませている)から出ています。 高齢者が妖怪なんて、興味ないと思いますか。 いえいえ、60代半ばの方でしたら、しっかりと水木しげるさんの世界をなつかしいと思う世代でしょう。 水木しげるロードや水木しげる記念館は、下手なテーマパークよりも楽しめると思います。 狭い地域なので、それほど歩行距離は多くありません。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/guide/poin … 温泉は、皆生温泉や玉造温泉が有名なのですが、予算一万円でしたら境港対岸の美保関がおすすめです。 昔から、漁港なので魚が安くておいしいところです。 温泉もありますし、料理は満足出来ます。 http://www.nabe-ya.net/spa/ http://www.mihokan.co.jp/plan.html 美保関って、いまだに多くの神事が行われている太古の昔を感じる場所です。 神々に合えるような気分になりますよ。
4月のはじめで、春休みの終わったころの休日に箱根に行ったことがあります。 箱根の山の下の方は桜が咲いていて、にぎわっていたのですが、上の方は寒々としていて、人もいませんでした。 桜の咲く気配はなく、寂しかったです。 春休み前であれば、もっと静かだろうな…と感じました。
見どころが多いので、一気に伊勢まで走っちゃった方が良いですよ。 内宮・外宮の伊勢神宮を始めとして、鳥羽水族館とか、見るところが 多いですから。途中で寄り道して、伊勢・鳥羽の観光時間を削るのは もったいないです。 http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g303159-Ac … それでもどうしても、と言われるなら、松阪をお勧めします。というのも 松阪肉、という「ランチにお勧め」の「ブツ」があるからです(笑)　有名 なのは「和田金」「牛銀」ですが、ほかにも食べれるトコはありますよ。 http://e-wadakin.co.jp/ http://www.gyugin-honten.co.jp/ http://www.matsusaka-kanko.com/
スカイマークで北海道は新千歳空港へ 支笏湖温泉で「2015千歳・支笏湖氷濤まつり」２／２２までやってます。 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/event/event … で宿泊も支笏湖温泉 http://www.shikotsuko.com/onsen/accommodation.html
手渡しでは無差し出されたトレイから受け取ります。 因みに私事ですが、搭乗直後（離陸前に） 【上がったら（水平飛行になったらという意味）コーヒー頂戴】と 私から伝えておきます。
回答者がすくないので,再び登場。 雲仙みかどホテル本館 http://unzen-mikado.net http://unzen-mikado.net/meal/index.html 参考までに
2日目は,ハウステンボスに何時間要るのですか。 ハウステンボス→針尾橋右折→205号線→江頭→東彼杵IC料金所→東そのぎIC 長崎道→長崎IC→市民病院前　66.7Km 1時間33分　50km/h走行 市内駐車場　　http://www.tomuude.com ＋にすると見やすい。 グラバ園　　　http://www.glover-garden.jp 平和公園　　　http://www.isidatami.sakura.ne.jp/heiwa2.html 長崎原爆資料館　http://www.city.nagasaki.lg.jp/peace/japanes 中華街　　　　http://nagasaki-chinatown.com 店舗　　 http://nagasaki-chinatown.com/tenpo.html　　 市役所前→大波止右折→県庁前左折→34号線→日見バイパス→切通で251号線に入る。 愛展望台前左折→57号線→木場左折128号線→雲仙 48.3km1時間20分　40km/h走行 市内早めに切り上げて,途中の切通で長崎ペンギン水族館に行きます。 http://penguin-aqua.jp 原爆資料館に行って,駐車場に止めて資料館と平和公園を廻ります。 グラバ園の下の駐車場地図の79番の駐車場に止めて,グラバ園に行きます。 参考までに。
沖縄の人に沖縄を勧めてもしょうがないし、北海道の人に北海道を勧めても。 雪国で暮らしている人に雪のある地域を勧めるのもどうなんでしょ。 海のそばに住んでいる人に海の場所を勧めても・・・ 東京の人に東京観光は・・・・オッケーかもしれませんが・・・ 温泉地に住んでいる人に温泉巡り良いですよと言っても「毎日入ってます」と返されては・・・ もっと大げさ？に言えば質問者さんが海外に住んでいるかもしれないのにその場所を勧めても・・・
画像が無いので推測で！ 長野県
No.3の回答のように、無くさないようにするにはどうするかを考えたほうがいい。 どうしても自分が持っていては危ないのであれば、 1.誰かに持ってもらう。 2.前もってホテルに書留で送っておく。 何人の団体かわかりませんが、10人でも20人でも質問者さんが負担するのは大変です。 でもまあ回答とすれば大金を持って行く（それも無くしたり盗難に遭ったりするかも）、とりあえずその場の支払いを団体旅行の参加者から再度集めて、後日旅行会社と相談する。ですかねえ。 ＞本当に自分でも神経質になりすぎていると思っています そのとおりです。心配し出したら旅行には行けません。台風だったら、交通機関が止まったら。事故に遭ったら。ホテルが火事になったら。急病人が出たら。 それを　杞憂（きゆう）というのです。
もしかしたら似たような例として飛行機の搭乗券で「ｗｅｂ搭乗券」があり、また、 「バウチャー」もあります。ＬＣＣでよく使われています。 「ｗｅｂ搭乗券」の場合自分のＰＣでｗｅｂチェックインをしたときに自分で印刷するものなので、 それをコピーして他の人に持たせた場合、怪しいそぶりを見せなければ、空港の荷物検査場 （搭乗エリア入場口）はたやすく入れてしまいますね。ですが、そのあと搭乗ゲートで ｗｅｂ搭乗券のチェック（ＱＲコードやバーコードの読み取り）を行いますので、最初の人が 通った後はエラーになり、そこで捕まります。 「バウチャー」の場合も機会で読み取ったり、記載されている番号を入力することにより「使用済み」 となって、それ以後は使えなくなります。 自分のＰＣ等で印刷するクーポンやバウチャーだと、確かに何枚でも印刷やコピーは可能だと思いますが、 悪用すると捕まりますよ。当然ご存知でしょうけど。ただ、未使用の場合、例えば帰りの飛行機等で 使うための券を家に忘れてしまったため、旅先で再印刷したり、間違って捨ててしまわないため別のところに もう一部入れておいたり、同行者にも持たせるというのは別に良いと思われます。
レディーファーストと言うより、個人の好みではないでしょうか？私たち夫婦は、妻が窓側、私が通路側に座ります。女性でも用事で席を立つ時はありますので、どちらでもお互い様です。また、どちらかが乗り物酔いしやすい場合、その人に合わせる事になりますしね。質問者様の見た光景はプライベートでの付き合いとすれば、女性を窓側にするのは、男性の気遣いだと思います。もしこれが社長と部下でしたらたぶん女性が通路側になるでしょう。 私は妻と付き合う前でもプライベートで年下の女性と移動するときでも「どうぞ」と一声かけて窓側に女性を座らせていました。
歴史的には？ですけど、平安神宮ですね。
さいてい１泊分のホテルを取らなくてはいけませんが、もうゴールデンウイークの日程でも ＪＡＬやＡＮＡの「ダイナミックパッケージ（旅作）」なら予約・購入ができます。 試しに検索してみたところ、ＪＡＬで５／１の夜出発→５／５の夜帰着で品川プリンスホテル泊を １泊だけ宿泊で４３，５００円で取れるようです。 飛行機だけの予約だとＬＣＣでないところは今月の末辺りから先行予約が始まりますので、 それぞれの航空会社のサイトでチェックして発売日初日に購入されてはいかがでしょうか？
紙の乗車券を使いたくないのであれば、 モバイルSuica一択です。 J-WESTカードの場合、インターネットで予約できますが、 駅での発券が必須になります。 EX-ICは東海道・山陽新幹線のサービスで、 北陸新幹線では使えません。
時刻、運賃、宿泊の追加です 広島　18:03 のぞみ184号 -19:44 京都　 京都　19:54 サンダーバード41号(富山行)0番線発 金沢　22:09　←早く着きます 　9,610円（学割で2割引）＋指定席特急券 4,930円 ＋ 在来線乗継指定席特急券 1,450円　＝15,990円 バス運賃 金沢駅前～白川郷　1,850 白川郷～高山　2,470 高山～福地温泉口 1,810　（福地温泉乗り入れは奇数時間発） 　　～新平湯温泉 1,820 　　～中尾高原口 2,080　（中尾高原乗り入れは13時14時15時40分発）　 　　～新穂高温泉 2,160 お一人で15,000円クラスまでのお宿 福地温泉　民宿 粋泉荘　9,000円～ http://www.mjnet.ne.jp/suisenso/ 新平湯温泉　建治旅館（こんじりょかん） 16,000円～ http://www.konjiryokan.com/ 新平湯温泉　藤屋　15,000円～ http://www.okuhida-fujiya.com/ 新平湯温泉　松宝苑（しょうほうえん） 15,000円～ http://syohoen.com/ 中尾高原　麓庵　民宿　たきざわ 13,000円～ http://www.okuhida.com/ 中尾高原　旅館　観岳　11,000円～ http://kangaku.web.fc2.com/ 蒲田川　旅館　たにぐち 　9,000円～ http://www.jalan.net/yad318835/?vos=evjlnpg0004x … 蒲田川　白雲荘　16,000円～ http://www.hakuunsou.jp/ 参考URL：http://www.okuhida.or.jp/lodging
No.2の続きです。 質問者さんが考えられているとおりだと思いますよ。 宿泊施設：クーポン券を旅行代理店で換金 旅行代理店：クーポン券換金手数料（あるいはマージン）もしくは宿泊施設からの加盟料 販売店：クーポン券発行手数料 ちょっと調べたところでは宿泊施設の原価率はおよそ３割（部屋と食事では原価率が違うようですがトータルするとその程度）のようですから50％引きのクーポン券でも利益が全くでないわけではありません。 先のも回答したとおり「空室よりはまし」。 さらに質問文で紹介されているクーポン券は「コストコ会員限定」で「期間限定」ですし、宿泊費は半額になっても旅費その他は全額自己負担です。 質問者さんのような使い方をすればかなりお得ですが、実際は少数派ではないかと思われます。
2~30年前の頃の日本人は元気なのが多かったですよ。今は、海外で元気のある日本人は女性だけって感じ。元気のない男連中が、屁理屈ばっかりこいで、遠目で通りすがりの女性の品評会ばっかりしてる。なんで、海外旅行してる日本人男は、日本人男だけでの動き？　可愛い女の子と一緒なんて見たことなし。反対にかなりおブスちゃんから、ビックリするような可愛いのまで、外国人男と二人で移動しているのを頻繫に見かけます。「地球のXXX」に掲載されていない観光スポットでも、見かける日本人は、女性だけ。 日本国内でも、日本人男＋白人女との二人だけの旅行している姿、見かけたことほとんどなしです。その反対はよく見かけるのに。 半世紀前くらいの日本人男、外貨規制で金なしの海外でも、白人女と二人で旅行って、本当によく見かけたんですが。いったい、どうなったんでしょうかね？ 旅のガイド・ブック、「ロンリープラネット」、写真とか極端に少ないですが、実にこまごましたところまで間違いなく記載されています。それに比べ、日本語の「地球のXXX」はカラー写真だらけでも、内容はかなり雑で３０年前の情報が訂正されることもなしに２０１４年度版でも。 わたしもアメリカ横断を30日間フリーパスでしていますが、やっぱり市内バスに乗ったのは、ニュヨークとサンフランシスコだけ。経路が複雑で、それにいつくるかわからんようなバスをあてにしか出来んということで。 タクシー以外の公共機関の乗り物移動で、日本のは世界で稀なくらい充実しています。わたしも、まだ、日本語がまったく出来ない時でも、荷物担いで、一人で方々に旅行することができました。
年末年始に高山へ行きました。 飛騨路にハマって、もう12度目の旅行でした。 高山は今年も雪は降っていますが困るほどではありません。 市内中心地やさんまちを歩くなら何の問題もないでしょう。 さんまちには食べ歩きおやつがたくさんあります♪ 甘くないみたらしだんご、飛騨牛の串焼き、にぎり、肉まん、とろ煮、 メンチカツ、たこ焼きの中身が飛騨牛の牛〇焼き、手焼きせんべい等。 ちなみに高山では食べ「歩き」はできません。景観を守るため、 町中にごみ箱もありません。お店の前で食べて、ごみはお店のごみ箱へ。 さんまちには他にも古民家を利用した和カフェや、試飲の出来る 酒蔵や味噌蔵、和洋雑貨などが満載です。 高山はとてもいいところです。確かに下呂には「ここ」という 観光スポットは少ないので、多少旅程がタイトになっても、 高山を組み込んで正解だと思います。 ランチに飛騨牛もいいですが、高山へ行ったらやはり高山ラーメンは ハズせないでしょう。細ちぢれ麺にやさしいスープの昔懐かしい中華そば です。飛騨中華といいます。おすすめはこちら。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ 高山から下呂への移動はJRでしょうか？昼の時間帯のJRは ポッカリ穴が開いているので気をつけてくださいね。 もし便がない時は、運賃も１００円ほどしか変わらないので、 駅に向かって右側にある、高山濃飛バスセンターから 出るバスを利用するといいかも知れません。 きっぷ売場できっぷを買ってください。１番のりばからの出発です。 http://www.nouhibus.co.jp/new/2014-0501g-gero.pdf 下呂では夕食をなるべく早めにして、夜にここへ行ってみてください。 http://www7.ocn.ne.jp/~kinsen/ 地元の人も来る居酒屋さんです。郷土料理の鶏ちゃんや漬物ステーキ をつつきながら地酒をいただけば、旅情満点ですヨ。 温泉街の中心地にありながら、お値段もリーズナブルです。 近くには鷺の足湯があるのでタオルを１本持って行きましょう。 夜に入る足湯も風情があります。よければお店へ行く前にちょっと 寄ってみてくださいね。足湯ですが身体中がポカポカしてきます。 翌日の下呂でのランチですが、下呂にはGランチといって、 各お店が下呂や飛騨の食材を使ったランチを出しています。 お泊りの旅館にもパンフレットが置いてあるはずですので、 参考にしてくださいね。 http://www.gerogle.jp/g_gourmet/whats/ 思い出深く、楽しい旅になるといいですね(^^)
徳島港から和歌山港をフェリーで経由して関西空港へ。キップは「好きっぷ２０００」があります 関西好きっぷ２０００　２０００円です http://www.nankai-ferry.co.jp/nankai-special/ski … 関空からピーチで福岡へ。最安は片道４，２００円ですが、これは夜の便です。 徳島からの時間的にみると２便目の６，１００円か３便目の４，８００円が妥当かと。 帰りの日がいつか書いていないのでそれはご自分でお確かめください。あと、飛行機の料金は あくまでもこれを書いている現在での価格ですので通常は出発日が近づいてどんどん買われていくと 高くなります。（時々バーゲンを行っていてその時に買えば安くなるときもありますけどね） ピーチ公式サイト http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
#2です。 東照宮までと華厳の滝は、全く違いますので、東照宮まで大丈夫…と言っても全くアテになりませんのでご注意ください。 東照宮周辺は四月上旬に桜が咲きますが、中禅寺湖周辺はゴールデンウィーク頃なんですから。 華厳の滝は、4月上旬でも足元にガチガチの雪、ゴールデンウィークに行ってもまだ滝の周辺のところどころに雪の塊が残っていました。
じゃらんで予約するときにリクルートポイントを使うように指定すれば使えます。現地では差額で請求されます。実際に何度かリクルートポイントで値引きして差額を現金で払ったことがありますが、特に問題になったことはありません。 ただし現地で行き違いがあったときのためにじゃらんでの予約状況を印刷した紙を持っていくか、スマホ等でじゃらんの予約ページを表示できるように準備しておきましょう。
穂高駅のちょっと奥にある中房温泉はいかがでしょう？ http://www.nakabusa.com/ 松本まで特急、乗り換えて穂高からバス（ちょっと長いかな？） 中央線からのアクセスは良いほうだと思います。 ・温泉：泉質はかなり良いようです。某温泉教授の強いおススメ。 　多分雪の中でしょう。 ・乗り換えの点では、楽な方だと思います。 　山梨県内もいいところがあるのですが、雪がない。 ・安曇野で少しは観光が出来るのでは？寒いですけど。 ・もちろん、箱根でも伊豆でも熱海でもありません（笑）。 ・そばはお好きですか？ダメなら宿で岩魚の刺身か馬刺か 　ローストビーフでも。 考え方としましては、アクセス優先ならやはり中央線沿線。 対抗は長野新幹線沿線。別所温泉とか。 穴でみると、吾妻線沿線。四万・川原湯・当然草津も。 大宮から在来線の特急に乗れば、比較的楽。 皆さんの回答も合わせ、良いところを見つけて下さい。
なんでわざわざパックを使わなければならないのですか？ とくにJR利用の場合、全ての駅からパックが利用できるわけでもないし、 旅程が合わない場合だってある。 旅程と言えば、行きと帰りで利用交通機関が違う場合だって往々にしてあります。 そう言う場合に、パック旅行なんて高くつくだけでメリットゼロです。
皆さんはWEB予約システムをご存知ないようですね。 WEBでの予約は場貸と言って予約システムを貸しているだけです。 施設がプランを考え、価格設定をしない限りWEBでは予約できません。 逆な言い方をすれ゛黙っていても直予約が入る日にはWEBでは出さないかもしれません。 運営会社に6～8%の手数料を払う必要があるからです。 どうしても泊まりたければ、まず直接電話で予約をして後日WEBで発表したら予約を取り直す 事の出来ます。あまりお勧めは出来ませんがね。
ここを参考にしてください。 https://www.city.hirosaki.aomori.jp/kanko/shiset … 天守の中の展示品は無い状態ですが、まだ今年のさくら祭りでは現在の位置で観れるとのことです。
＞2月上～中旬頃でオススメのところ 群馬県と栃木県
もしかして、ですが、だるま料理店など見覚えはありませんか。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140023 … こんなかき揚げ。 http://twitpic.com/2rplil
新千歳空港で合流する 3人福岡空港→新千歳空港の往復 羽田空港→新千歳空港の往復 （新千歳空港でどちらかが1～2時間待つ） ＞福岡→新千歳までの飛行機に乗るとき、4人で乗るはずなのに3人しか乗らないことになり、航空会社からなにか言われるんでしょうか 言われるでしょう。 ホテルと飛行機のセットのプランを4人で申し込むのは無理（3人で申し込み、ホテル/飛行機は一人追加）
まるで3年前の私を見ているようです(笑) 同じ理由で私も色々なところに行きました(笑) 縁結び大社として、ご利益があると有名なのは京都の鈴虫寺や九頭竜神社とかですね。両方とも参拝に行ったことありますが、素晴らしい場所だと思います。 ただ、個人的に良かったなと思うのが、三重県の伊勢市にある二見輿玉神社と鈴鹿市にある椿大神社の両方を巡ってくるのが良いかなと思います。 猿田彦大本宮　椿大神社 http://www.tsubaki.or.jp/ 二見輿玉神社 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=A … 伊勢と言えば、伊勢神宮が有名ですが、その近くにある二見輿玉神社という夫婦岩で有名な恋愛成就の神社があるのですが、椿大社はそこにいったついでに立ち寄りました。 場所的には伊勢と鈴鹿はけっこう離れていて、高速道路を使っても1時間以上かかるのですが、椿神社は東名阪自動車道の鈴鹿インターから降りてすぐ近くだったこともありついでに寄ったカンジですね。 こちらのブログ記事の中にも書かれている椿草もちもとても美味しかったです♪ http://rakuyase-diet.jp/hinami11/archives/485 そして質問者様は旅行と美味しいお食事を兼ねてということでしたのですが、三重県は以外と日本酒や焼酎の多くの地酒があります。 伊勢神宮から車で20分ぐらいで行ける場所に鳥羽国際ホテルという場所があり、そこに宿泊したのですが、お料理もお酒もかなり美味しかったです！ 鳥羽国際ホテル http://www.tobahotel.co.jp/ 朝から伊勢神宮、二見輿玉神社へ参拝して、鳥羽国際ホテルで海を眺めながら美味しいお料理とお酒を頂く。 翌日のチェックアウト後は高速道路の鈴鹿インターで降りて椿神社へ寄ってさらなる縁結び祈願をしてお土産を買って帰るカタチですね。 縁結びを目的とした一泊二日の小旅行としてはなかなか満足度は高かったです(^^
はしりみずじんじゃ 神奈川県横須賀市走水2丁目12－5・・です。 馬堀海岸駅から観音崎行きバスに乗り「走水神社」下車。徒歩２分・・この方法がお勧めです。 私も毎回このルートです。 サイトの由緒に正確に書かれていますので是非読んでください。 三文芸人が「縁結び」だといっていましたけど、最終的に一緒に祭られたので、考えようによってはというところですね。 もともと弟橘媛は走水神社からみえる三崎の突端に祀られていました。（左手に小さな公園があり、多分そこから見える岬、あるいは目の前の漁港の際奥辺りだと思います。）しかし軍用に接収されたのでこちらに合祀されたのです。 夫の大儀のために身を投じた姫の気持ちに思いを馳せるのも素敵ですよ。 ヤマトタケルとオトタチバナヒメを祀る神社は神奈川にいくつもあります。 走水神社の社殿の後方には『水神社』があります。一説には河童を祀り、その河童は漁業を助けたとありますけど、河童といえば川ですよね。そしてここには川はありません。 では何でココに水神社なんでしょう。そのヒントは神社の名前です・・・なにか連想しませんか？ それは走水・・鉄砲水です。つまり土砂災害。 要するにこの地は良く鉄砲水に襲われた場所で、村人はヤマトタケルの冑（冠）を地に埋める事によって災害を止めようとした。そのもう一つの願いが水神社として祭られたということです。 また走水そのものは近隣だけではなく、今でも釣り人には有名な場所です。 真の由来はともかく、水神社が海の幸を加護していることも確かでしょう。 水害を防ぐ強い御神威と漁（収入など）を守る大きなご加護があるので、その力を頂く事はいいことだと思いますよ。 是非、お参りなさってください。
歴史 京都駅 鴨川 嵐山 底冷え 美味しい水 たぬきうどん 京都タワー その他東京にないもの。 その代わり、東京タワーやスカイツリー、東京駅などは京都にはありません。
ご指定のじゃらんの検索で、予算上限を30,000円にして大人一人で調べると ・【ベストレート】　シンプルステイ　1名様　大人1名：\26,861 というのが出てきました。予算を20,000円にすると利用プランなしと出ます。 また、JTBトラベルのサイトで調べたところ、素泊まりの一番狭い部屋はクラシッククイーンAで23平米ですが、1名利用だと定員2名での1名料金よりも高くなります。（1名だと平日でも\24,948、2名だと一人\15,444 http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/A04/13/130 … ですからいずれにせよ、\10,000では泊まれないということになります。
その時期は、温かい伊豆はいかがでしょうか。 今年の春に、「きらの里」と言うところに宿泊したのですが、施設内だけでも楽しめました。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 昔の里山を再現したようなところで、田んぼを囲む集落のようなコテージがあります。 ウサギ小屋とか、昔懐かしい風景があり、無料で貸切の温泉もありますので、楽しめると思います。 夜鳴きそばの屋台なども無料でサービスされていますよ。 途中で富士山を眺めたり、様々なスポットがありますので、良い思い出作りが出来るでしょう。 タイミングによっては河津桜を眺めても良いですし。 http://www.kawazuzakura.net/
日本のメーカーも多くの飛行機を製造しています。　第二次大戦後の民間機で現役のモノだけでも以下の通りです。　それ以外でも自衛隊機が多く製造されています。　それ以外に、生産・開発協力、ライセンス生産のモノに加え、試作・実験機も多数製造されています。 固定翼機 MU-2（三菱重工業） FA-200（富士重工業） FA-300（富士重工業/ロックウェル・インターナショナル共同開発） MU-300（三菱重工業：現ホーカー400） HondaJet（本田技研工業） MRJ：環境適応型高性能小型航空機（三菱航空機：開発中） 回転翼機 BK117（川崎重工業/メッサーシュミット・ベルコウ・ブロウム共同開発） MH2000（三菱重工業） H-4（GEN CORPORATION）
Ｎｏ．３さんの南海電鉄で和歌山港から向かう案ですが、こういうきっぷが売られています。 とくしま好きっぷ２０００ http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/skip2000.h … これなら自由席（無料特急は利用できます）利用になりますが徳島港までは２，０００円になります。 徳島港からは別途バスで市内に向かうことになります。あと、途中、和歌山市駅で時間調節（もしくは 別にバス代を払って港に向かう）することになります。和歌山港からは１３：４０のフェリーで １５：５５に徳島港に着きます。 和歌山港フェリー http://www.nankai-ferry.co.jp/timetable/kudari.h … 帰りも同じ切符（かんさい好きっぷ2000）で関西空港や大阪に行けますよ。
「スーパーおき」187系は、米子方面の自由席の一番前の 座席は、前が見えますのでお勧め。 https://www.jr-odekake.net/train/s-oki/compo.html ただ、どっちかと言うと、鳥取行の「スーパーはくと」の一番前 の方が見晴らしはいいですよ。下りの一番前は自由席です。 京都7:06で姫路まで行って、姫路8:37で乗り換えてしまって もいいですが、どうせなら単線で振り子を効かせてすっ飛ばす 智頭急行区間まで行きたいところです。 https://www.jr-odekake.net/train/s-hakuto/compo. … 智頭から先は大したこと無いので、そこから「スーパーいなば」 で戻って来るとか。それでも岡山に12時前には着きますので。 http://site5.tori-info.co.jp/p/chizukyu/jikoku_u …
もう１つの方法を書いておきます。 中京圏、関西圏は快速電車の利便性がかなり高い地域です。 新幹線を使わずに快速だけを使う方法もあります。 乗車券のみで５６２０円です。 ■掛川 ｜ 　東海道本線（東海）(岐阜行) 216.6km 中・後 ｜ 　06:13-07:17［64分］ ｜　　↓ ◇豊橋 ［23分待ち］ ｜ 　東海道本線（東海）特別快速(米原行) ↓ 前～後 ｜ 　07:40-09:40［120分］ ｜ 　 ↓ ◇米原 ［10分待ち］ ｜ 　琵琶湖線新快速(姫路行) 110.5km 中央 ｜ 　09:50-11:13［83分］ ｜ 　 ↓ ◇大阪 5番線着・1番線発 ［5分待ち］ ｜ 　大阪環状線西九条方面 7.0km ｜ 　11:18-11:29［11分］ ｜ 　 ↓ ■大正（大阪）
湯沢パークホテルについては分かりません。 ただ、他の湯沢のスキー場ではやたら人が多く、雪質がべたべたしていると思ったので、福島によく行っています。 リステル猪苗代は、部屋はきれいでした。 食事も普通に美味しかったです。 温泉は、猪苗代湖が眺められる広い露天風呂がありました。 おそらく、温泉自体は湯沢の方が良いかもしれません。 リステル猪苗代は眺めは良かったですが、少しぬるく感じました。 温泉が広くて露天風呂まで屋外を歩く部分あり、移動に寒かったです。 雪質はリステルの方が良いと思いますが、大人には物足りないコースかもしれません。 リステルに宿泊しながらも、他のスキー場のリフト券付プランもありますので、一日はアルツ磐梯などおすすめです。 無料の送迎もついているかと思います。 他のスキー場のリフト券は、こちらのサイトで購入するとかなり割引されています。 http://www.winterplus.jp/ski/ski_detail.cfm?skia …
＞この場合はJR東海の株主優待券は大人２人の往復分ということで８枚必要ということで間違いないでしょうか？ １枚で１割引、2枚まで使えますから（2割引）合計８枚必要になります。 合っています。 ただし 　乗車券：8190円→2割引で6550円 　自由席特急券：4730円→3780円 合計、10330円　これに別途株主優待券の費用1000円が加わりますから（金券ショップの相場） 実質、11330円掛かります。 ただーし この時期に、もう株主優待券を買うことはできません。 売り切れです 梅田の第一ビル第二ビル第三ビル第四ビルの金券ショップを全部巡ってみてください 運が良ければ何枚かは、入手できるかもしれません ８枚入手できなかった時は、4時間かかるけど、ぷらっとこだまにしたほうがいいですよ http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab お父さんとお母さんにはビール、お子さんにはジュース付き(^_^)v
あ、ついでに。 伊勢湾岸道の長島パーキングエリアには、上下線ともに無料の足湯が あります。営業時間が8:00-20:00ですが、一休みにどうぞ。 あと、同じく伊勢湾岸道の刈谷ハイウエイオアシスには日帰り温泉が あります。営業時間は比較的長くて確か10:00-23:00ではなかった かと。こちらも足湯はありますが有料（確か100円）です。
マイナーなところで。 島根県千原温泉 http://www.chihara-onsen.jp/ かなりの秘湯。 34℃とかなりのぬる湯なんですが、７０分入っていたら 骨まで熱もってきました。 他では経験したことがありません。 湯船の底から湧いてます。 シャワーはもちろん、洗い場もありませんけど。 島根県小屋原温泉 http://www7a.biglobe.ne.jp/~umayu/page055.html ひょっとしたら、日本一の炭酸泉かも。 小さい宿ですが、料理もおいしかったです。 青森県谷地温泉 http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist … いかにもの湯治宿です。 散策コースも結構あるようで。 私は神奈川県民なので、島根だの青森だのはおいそれとは行けません。 なので「もう一度行きたい温泉」なんですね。 群馬なども良温泉が多いのですが、ここらはその気になればすぐ行けます。 基本的に、温泉はひとりで行きます。 知り合いに「マニア」が少ないもので。 ただ、行った先の温泉で、見ず知らずの方と話しがはずむという 楽しみはありますね。 他の回答にも，良さげなところが沢山でてますね。 折を見て，色々行かれてみてはいかがでしょう。 その結果、重篤な温泉病に罹ってしまっても責任は持てませんけど。 生命には関わりませんが、不治の病ではあります。 いい旅を。
普通に考えたら源泉がいくつかあって、それらを混ぜていると解釈します。 温泉でなかったら「加水」という表示になると思います。
>横浜アリーナ13:00開演に間に合うためには大阪出発は何時ぐらいに しないといけないでしょうか？午前６時ぐらいならなんとかできますが、 それより早い出発は・・・。それに新幹線で行く場合はこだまは時間が かかりすぎます。 前にも言いました通り1月5日（月）を含む年末年始期間は新幹線の回数券が 利用できませんし、前の方が言っていた日帰りツアーの設定もないので 朝6時以降の出発をご希望でしたら、素直に正規の乗車券・特急券を 購入して新幹線を使うしかないです。新大阪駅から乗るなら新大阪始発の のぞみ・ひかりが利用できます。のぞみ号の自由席は1号車→3号車です。 また、7時17分・26分・8時16分発車の（ひかり号）は新大阪駅始発で 4号車と5号車も自由席になっていますので、始めから、新大阪始発の 自由席を狙ってみると良いと思います。
以下の案内によると、質問のケースでは「乗車券にJTB-HTAと表記が無い場合」に該当しそうなので、JRバスの切符売り場で払い戻しができそうです。 しかし、JTBやセブンイレブンのサイトを見る限り、セブンイレブンで購入した場合、「乗車券にJTB-HTAと表記がある場合」に該当するような気がします。もう一度乗車券を確認の上、念のためにJRバスに確認したほうがいいかもしれません。コンビニ発券のチケットの場合、そもそもバス会社で払い戻しできるかどうかはそのチケットに明記されているはずです。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/guide/howto_03. … 払いもどし コンビニでお買い求めいただいた場合 乗車券にJTB-HTAと表記が無い場合 お持ちの乗車券の有効期間内（ご指定のバス停出発時間前まで）に、バス会社窓口で払戻しが可能です。 また、ウェルネット株式会社が提供するWEB払戻しサービスまたは電話サービス（0570-046-046）で 受け付けを行っています。出発時間の2時間前までお取り扱いできます。ただし、ウェルネット社の払戻しサービスは、払戻手数料の他、事務手数料525円が必要です。 ※ 払戻しの際には、払戻手数料が必要となります。払戻手数料は、ご購入の乗車券の種類・払戻日により異なります。 ※ 予約番号が「0」または「1」から始まる券の場合、ウェルネット社の払戻しサービスはご利用いただけません。 ※ ウェルネット社が提供する電話による払戻しサービス以外の電話受け付けは行っていませんのでご了承願います。 ※ コンビニでは受け付けておりませんのでご了承願います。 ※ 有効期間を過ぎた場合（バスが出発後）、お取り扱いできませんのでご注意ください。 乗車券にJTB-HTAと表記がある場合 お持ちの乗車券の有効期間内（ご指定のバス停出発時間前まで）に、JTB-HTA（0570-016-009 （06:00～23:00））にお電話し、払い戻しを申出て下さい。 ※ 払戻しの際には、払戻手数料が必要となります。払戻手数料は、ご購入の乗車券の種類・払戻日により異なります。 JTB-HTAの払戻しサービスは、払戻手数料の他、事務手数料525円が必要です。 ※ バス会社窓口ではお取り扱いできませんのでご了承願います。 ※ JTB-HTAによる払戻しサービス以外の電話受け付けは行っていませんのでご了承願います。 ※ コンビニでは受け付けておりませんのでご了承願います。 ※ 有効期間を過ぎた場合（バスが出発後）、お取り扱いできませんのでご注意ください。
参考　に 　　http://www.okitour.net/
こんばんは ホテルの宴会場とかなら 予約をすれば入れますが そういう用途ではなさそうなので 二条苑なら大丈夫ですよ http://www.gankofood.co.jp/yashiki/nijyoen/
＃２です。 追加で少々。常磐道からでしたら、外環－大泉－関越－圏央道－中央（あるいは東名）の方法もあります。ただ、外環の内回りは渋滞の可能性がありますが。 また、道路情報で都内（首都高）が空いているようなら、常磐道－6号三郷線－中央環状－西新宿－4号線－中央道、あるいは大橋から3号線－東名（中央環状は慣れないと怖いです。） 完全に都心部が空いていれば、そのまま都心環状まで乗り入れでしょうか。 以下のQ&Aでも、SAについての回答をしていますので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8869620.html
旅館に期待する内容により意見は異なるでしょうね。 現実的な人は、コスト等を考えれば市販価格より高くなってしまうのは仕方ないと考え、それでもその値段に納得いかなければ、飲まないか持ち込むことを考えるでしょう。(宿によっては宿内の売店で買って持ち込む方が安い場合もあります） そうでない人が、値段が高いんだからその分サービスを期待したりするのでしょうが、その期待はこの質問のように見事に崩れてしまうわけです。 質問内に相場のように書くことができるのなら、最初から期待しなかったり、そもそも食事は外ですればいいのになぜそこまで高いことを問題視するのかがわかりません。 宿の酒の値段が居酒屋等より高いのは以下の理由が考えられます。 １．あまり売れないので、仕入原価、1人当たりの人件費等のコストがどうしても高くなってしまう。 (地方であっても宿より居酒屋の方が大幅に酒が売れるのは想像に難くありません） ２．宿泊費は他との競争上、大幅に上げるわけがいかず、客の少ない時期を中心に割引も多くせざるを得ない。従って宿泊料だけではもうけにくい構造になっている。そこで飲食、特に酒代を高めに設定する。 ３．１と重なるが、売れなければ売れないほど管理コストが高くなるので、代金を高くするか、提供できる種類を減らすことになってしまう。 サイト等で予め酒代等まで案内しない旅館が多いのは、質問者様のように内心高いと思っている客は多くても、値段を明示しなければそこへ行かない、あるいは値段が高い(値段とサービスが釣り合っていない)からそこへは行かないという客が、質問者様が考えるほど多くないからなのでしょうね。 まあ、旅行好きで旅行に多く引く人ほどこういう実情は知っているでしょうから、最初から宿に酒は期待していないでしょう（つまり食事や酒は別に楽しむ）し、酒をあまり飲まない人は、1回注文するだけで済むから対して少々高くても問題にしないでしょう。 そもそも料理旅館のように料理を前面に題している宿以外で、質問のようなことに期待するほうが…と言うのが私の考えです。
いや、夏は写真では綺麗に見えても、撮ってる人は猛暑でふらふらです。 沖縄の人は夏の真っ昼間は農作業しません。12～15時はお昼休み。 冬でも晴れた日はそこそこ綺麗なので、石垣島がいいでしょう。川平湾のグラスボートでさんごを見て、船で竹富島にも行きましょう。自転車でうろうろするといいと思います。 昼の浜辺でごろごろするなんて夏にはできません。風のある日は寒いかもしれませんが。 お正月までいらっしゃるなら、新年の年号がほぼすべて「西暦」なのに、歴史と文化の違いを感じられます。
博多まで行ってしまって櫛田神社か大宰府天満宮に別にキップを買って初詣に行くとか。 櫛田神社 http://yokanavi.com/jp/theme/detail/183 大宰府天満宮 http://www.dazaifutenmangu.or.jp/ 帰りはまず小倉まで新幹線で戻り別にキップを門司港まで買って行き、門司港駅から７４番のバスに 乗って「関門トンネル人道口」で降りて、関門海峡トンネルを歩いて下関に渡って見るとか （小倉駅から７４番のバスは出ていますので小倉から乗ってもいいかも。約１時間に一本出てます。） バス路線図 http://www.nishitetsu.jp/docs/bus/rosen/ki_03-mo … で、下関側に着いたらバスで下関駅まで行きまた新幹線に乗って帰りましょう。途中やはり広島に寄って 観光されるのが良いでしょうね。 別案としては、新山口で降りて、「ＳＬやまぐち号」に乗るのもいいかもしれませんが、もう１／１の 新山口発の指定席券はほぼ無いようですが、津和野からの下りならまだ席はあるようなので、 下りに乗るようにするといいかも。その際の時間だと、 新山口１２：５３発の特急スーパーおき４号がありますのでこれに乗って津和野に１３：５６着 津和野を散策してから１５：４５発のＳＬやまぐち号に乗って新山口には１７：３０着です。 ＳＬやまぐち号利用案内 http://www.c571.jp/html/guide/timetable/ 始発の津和野からでなく、「湯田温泉」で降りて無料の足湯や日帰り入浴でもいいですね。 湯田温泉 http://www.yudaonsen.com/
こんばんは。＃3です。 お返事ありがとうございます。 >次に東京へ向かう。 （乗車）Pitapaのみ→みどりの窓口で新幹線切符購入(特急券＋乗車券・磁気式）、新幹線乗換口で磁気切符を先に入れ、pitapaをタッチ。（降車(新幹線停車駅）で磁気切符を入れ、pitapaタッチでいいでしょうか？ （降車は、新幹線の切符のみで降車になるのかな？） 長野新幹線のうち高崎-長野間の駅まで行く場合、品川で山手線/京浜東北線に乗る前にあらかじめ目的地までの乗車券と特急券を購入ください(品川からの乗車にPiTaPaは使いません)。これは高崎以北はきっぷの出発駅が「東京山手線内」または「東京都区内」となるためです。 ○Suica～新幹線乗換改札機の通り方(JR東日本HP/下段の「ご注意」の項を参照) http://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through03 … もしくは品川からPiTaPaで電車に乗り、東京駅の窓口で乗車券と特急券を購入。その際にPiTaPaを係員に見せると次回利用時に使えるように出場処理をしてもらえます(その際、品川-東京間の運賃が差し引かれることはありません)。あとは磁気券(乗車券+特急券)のみを重ねて改札に通せばOKです。 では、お気をつけて。
電話の受付時間が、１６時までなので、そこにあわせているはずですよ。 あまり遅くには、普通、お参りはしませんので。
＞新幹線は乗車券を買えば予約なしでも乗れますが 東海道・山陽新幹線でしたら自由席（のぞみ号の場合は1→3号車）がありますので 飛び乗って行く事は可能ですが、東北新幹線の（はやぶさ・はやて）と秋田新幹線 こまち号は全車指定席ですのであらかじめ指定席特急券を購入しないと乗る事が できません。駅の窓口で（仙台まで一番早いの下さい）と言って指定席に空席が あれば、当日でも乗れる事は可能です。あと金券ショップで売られている 新幹線の回数券は年末年始やお盆・ＧＷに利用できない期間がありますので ご注意ください。 ＞飛行機は予約なしで空港に行って空いていれば乗れるものでしょうか？ 突発で飛行機を使ったことが無いので教えてください。飛行機でも 事前予約なしで少しでも安く乗れるやり方はありませんか？ 当日、飛び乗りで国内の空の便に乗りたい場合、ANAやJALの便でしたら 街中の金券ショップで事前に航空会社の株主優待券を購入し、 当日カウンターなどで株主優待運賃に空きがあるかどうか見て もらうしかないはずです。一方でLCCのピーチアビエーションには ハッピーピーチプラスと言うチケットがあり、これだと便出発予定時刻の 1時間前まで予約可能で、今の時間（10日午後4時）でも、成田空港 を今夜（10日）9時前に離陸する関西空港行きのチケットがパソコンで 予約出来ます。http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/faretype. …
フェリーの乗船時間予定は？ （6）八幡浜→別府 http://www.uwajimaunyu.co.jp/timetable/ 別府から熊本へ「やまなみハイウェイ」別府市～阿蘇市一の宮町の県道11号の別称（87km） http://www.mapple.net/spots/G04401051501.htm （5）松山観光港（松山市）と小倉港（北九州市）を7時間5分で1日1便で運航 松山発21：55→小倉翌朝5：00着 （4）三津浜港発→柳井港着 http://www.boyoferry.co.jp/c_timetable_a.html （3）松山観光港発→広島港着 http://setonaikaikisen.co.jp/kouro/cruise/ （2）三崎発→佐賀関着 http://www.koku94.jp/operation/ （1）八幡浜→臼杵フェリー http://www.uwajimaunyu.co.jp/timetable/ 参考URL：http://www.matsuyama-kokuraferry.co.jp/
一人旅が好きな方ならば、参加しても全く問題はないです。自分の行きたいところに行くツアーなら楽しいと思います。むしろ、一人参加のほうが自由に見れるというメリットもあります。 日帰りバスツアーに良く行くのですが、一人で参加されている方も多いです。たまに一泊のバスツアーにも行きます。一泊のバスツアーでも一人で行って問題はないです。ただし、ホテルの関係で割増料金がかかる場合もありかもしれません。（この点に関しては自分は一人参加したことないのでわからないです。） ＞1.年齢層が合わなそう→車内や見学先で、グループにならず自由に行動できるか？ 車内ではたいていのツアーは座席は指定されています。空席具合によりますが、隣に誰もいない場合、いる場合があると思います。バスガイドさんがいて、いろいろ案内してくれる場合もありますが（値段の高いツアーに多い）、自由行動のツアーが多いと思います。どちらにしても、それなりに楽しめると思います。自由行動のときは、添乗員さんが見所を事前に教えてくれる場合が多いです。 自分の経験から言えば、年配の夫婦、中年の娘と母親、中年の奥様方グループ、女子大生やOLのグループ、子供ずれの夫婦または奥様、まれに大学生の男女のグループ、一人参加の中年の女性みたいな人が多いと思います。参加者の年齢層はさまざまです。 ＞2.長時間のバス移動は辛い？ 1時間半から長くても2時間に1回は休憩をするので、問題ないと思います。飲み物とおやつを持っておけばいいと思います。 ＞3.地場産業？を扱う土産店が旅行行程に入っているが、購入するよう勧誘されるのか？ 欲しいものがあれば購入すればいいですが、いらない場合は買う必要はありません。ツアーで行く店は値引きしてくれる場合も多いです。 余談ですが、海外旅行のツアーもホテル代の割増料金がかかる場合が多いですが、1人参加可能なツアーが多いようです。
できます。 白杖ではありませんがうちは主人の足の怪我のために２年ほど杖が必要でした。 特に事前の確認はしてませんが金属製の折り畳みができる杖を機内に持ち込んでましたよ。 当日、金属探知機検査の場で杖を見せるだけで問題ありません。
まあ、直接施設と契約してないサイトの普通の状況ですよね、これ。 旅行代理店でも、地方の中小代理店だと「ツアー催行会社に電話 して確認しないと中身が分からない」ですから、同じようなコトです。 要は名前は大手だが、中身は中小の片手間サイト、ってことです。 元がJTBの「るるぶ」、初めから施設との直接契約を志向している リクルートの「じゃらん」の方が、そういうトラブルが少ないと思います けどね。「楽天」は、まあ楽天がああいう会社ですから・・・。
回答と言うか体験談ですが、 5年くらい前の12/31に東京から会津に向かう途中大内宿に寄ろうとした処、 通行止めで行けませんでした、タイヤどうこうじゃないです。 福島側からなら行けたのかどうかは解りませんが。 以上。
京都旅行は、こちらが「本家新幹線」のツアーで、何せ会社が会社 ですから、京都でもそれなりの宿を確保しており、相場を見るには 一番わかりやすいと思います。 http://www.jrtours.co.jp/kyoto_plan/ 最後の最後で「OK」しない限り予約が確定しないので、適当な日付 で入力して予約を進めてみると金額が分かりますよ。
氷上での北海道では例年1月10日ころからになります。今年の冬の寒さに寄りますが、遅くなっても早まることはないと思いますが、少し遅くなる懸念もあります。 　氷の上で釣るわけで、例年氷の薄いところで釣りをして、割れたりして落ちて亡くなるなどと言う痛ましい事故も発生します。 　北海道でもそんな具合ですから、標高が高いところとはいえ本州の山間部であっても、12月から1月3日ころの体験というのは、残念ながら望みが薄いのではないかと思います。 　札幌でも富良野よりははるかに近い郊外の茨戸でも、道具なしで体験できるところもありますが、やはり1月10日過ぎのオープンになると思います。 　http://www.hokkaido-sightseeing.com/frontpage/%E … 参考URL：http://www.kanritsuriba.com/wakasagi/callender.h …
東横インは以前にその件でトラブルがあってからほぼ駄目（宿泊客以外お断り）になったという話ですが。ただし、シングルルーム以外の部屋がある階だと、2人分の料金を払って取り、外やロビーで待ち合わせして入るという抜け道があるので完全とは言えませんがね（これはカプセル系以外の全ホテルに言えることです。） ただ、東横インは壁の厚さはそんなに厚くなさそうですので、隣の部屋で有料アダルトチャンネルを大音量で観られるとダメですがw
ＬＣＣは、手持ちの航空機をフル稼働させる必要があるので、 悪天候や機体整備の都合で定刻運行が出来ない時の代替機が無い。 従って、トラブった時に大幅な遅延や欠航になるのが常識で しかも「その分、安いのだからクレームは受け付けない。」的な対応です。 行程の延期が出来ないのであれば、ＪＡＬかＡＮＡに乗るのが確実ですし、 普通運賃チケットを購入しておけば、 裏書で（ＪＡＬ←→ＡＮＡ）相互入れ替えも可能です。
こんにちわ 湯布院に地獄谷はありません。 金鱗湖や湯の坪街道沿いに民間の有料駐車場があります。 だいたい500円で時間の制限は無いようです。（1日置くことは出来ませんが・・・） URLのは別府の地獄めぐりですね。 血の池、龍巻は5分離れた場所にあります。 白池、鬼山、かまど、山、海、鬼石坊主は歩いて回れる距離なので大丈夫ですよ。 別府地獄めぐりの駐車場は無料です。
　乗り捨ても多いのですが、駐禁の15,000円を支払わずに逃げるから、レンタカーの現金での貸し出しはＮＧとなっています。 　質問者様はお車はお持ちでないのでしょうか？道交法の改正で、駐車禁止の切符を切られた場合、運転手が払わない場合、車の持ち主（レンタカーの名義人）に、請求されるようになりました。レンタカーでなくても、運転手は払わないですよね。だって運転手が支払いに行ったら1点減点。自分の車でも払わず、後日請求があってから支払います。そうすれば減点されませんから。自分の車で、自分が違反してもです。 　レンタカーを現金で借りようなんて・・・クレジットカードはお持ちではないのですか？何か勘違いされているようですよね。現金のお客様って、ホント迷惑なんですよね。防犯上の理由で『現金お断り』じゃないのです。解ってください。 　普通車でも軽四でも変わりません。ホント、現金客って迷惑なんです。
高速バスで約60分 広島バスセンターから広電高速バス「三次・庄原方面行き」49分「美土里」高速バス停下車 神楽門前湯治村無料送迎バス（要予約）またはタクシーで15分。（バス停から徒歩では20分） （JR広島駅から広島交通バス「広島バスセンター方面行き」で13分、広島バスセンターで広電高速バス「三次・庄原行き」に乗り換えて49分） 美土里温泉：天然ラドン温泉が神楽門前湯治村に湧く温泉。4軒の宿泊施設（旅館千両*両、お宿やま*、湯治宿山や里*、湯治宿泊スタイル） http://www.kaguramonzentoujimura.com/ogenki_touj …湯治プラン http://www.kaguramonzentoujimura.com/stay.html または 備北交通バス 美土里バス停発広島駅（南口）方面バス土曜/日曜/祭日20：24、20：54（最終） http://www.navitime.co.jp/diagram/00094163_00023 …　 JR芸備線の吉田口駅からでも十数キロあり不便ですからバスがよいでしょう。 　 参考URL：http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/sys/data?pag …
>むしろ SUICA を買うといちいち切符を買う小銭が要らず何処でも 使えるという意味で便利です。 福岡都市圏にお住まいでお手元に西鉄が発行しているnimoca・ 福岡市交通局（地下鉄空港線など）が発行している（はやかけん） ＪＲ九州が発行している（SUGOCA）のいずれかがあれば、首都圏を 走る、ＪＲ・私鉄・地下鉄・路線バスでも利用する事が出来ます。 西鉄のnimoca　http://www.nimoca.jp/about/area/all01 はやかけん　　http://subway.city.fukuoka.lg.jp/hayakaken/what/ … ＪＲ九州　　　http://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/each/index.html 首都圏の鉄道会社の多くでは1円単位の運賃を導入されていて、お乗りになる区間に よっては現金やきっぷで乗るよりＩＣ乗車券で乗る方が安くなる場合があります。 例えば、山手線の渋谷→新宿の場合、切符で乗ると160円ですが、ＩＣ乗車券だと 154円になります。http://www.jreast.co.jp/kaitei2014/fee.html
神戸ならルミナリエがいいんですがやってないので、 少し足を伸ばしてほかのところを回ってみてはどうですか？ 大阪なんかでは開催中で有名なのも結構ありますよ。 まとめサイトです。参考までに http://matome.naver.jp/odai/2141675803594630601 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2141675803594630601
新幹線が博多まで延伸し、東北、上越新幹線開業も視野に入れた 国鉄時代には、そのような構想や、実際に試験車両なども製造されています。 「961型」で検索すると寝台設備を備えた実験用新幹線を見る事が 出来ると思います。 参考記事 http://www.nikkei.com/news/print-article/?R_FLG= … で、結果は、今までに寝台新幹線が登場していないことからもわかるように 実験段階で終了してしまい、あとに続くことはありませんでした。 ただ、こんな検討論文も出てることから http://www.osaka-sandai.ac.jp/ce/rt/19xx/08/JSCE … 可能性はゼロではない、というところでしょうかね。 夢はあって良いと思いますよ。ただし、実現させるには なかなか大きな壁が立ちふさがってますが。
何度も失礼します、やはり山の縦走はリスクがあり過ぎたと反省しています。 そこで自然歩道などは選択肢にならないでしょうか？ 北海道は未知の領域ですが「環境省が整備している北海道自然歩道」があります。 これらは一日コースをつないでいるので安心してお薦めできます。 以下の地図をクリックして夢を膨らませてください。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/shisetsu/h … ただお叱りを受けるかもわかりませんが「国交省が整備している大規模自転車道」もしかりですが人が入らず案外荒れ放題で修繕ができていない箇所がありますので留意ください。 斜面が崩れている、路面が荒れている、道標が消えかかっているなどです。 ＜参考までに＞ 京都には８コース８０ｋｍの京都一周トレイルがありますよ。
一般的には可能ですし、私そのようなことをしたことがあります。 快く応じてくれました。 ただ、その施設によっては必ず大丈夫といえませんので、ホテルに問い合わせていただくしか確実ではありません。
三重県伊勢市 夫婦岩 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AB%E5%A9%A6% …
そのころ、河口湖のモミジはまだきれいだと思います。 ライトアップもされますので、夕暮れにご覧になってから帰路に就かれるのはいかがでしょうか。 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?if_id=68 … 中央道の帰りは大変混雑します。 小仏トンネルあたりは、車線が最大4車線から2車線になりますので、構造的にも渋滞になりやすいのです。 ですから、どうせなら遅い時間にされた方が良いかもしれません。 スタッドレスはあった方が良いでしょうが、スバルラインで富士五合にいかれるのでなければまだ大丈夫です。 あと、おすすめの観光。 山中湖の水陸両用バスのカバ。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 周辺を走ってから、おもむろに湖に入ります。 周囲の人たちが手を振ってくれて、大変盛り上がります。 河口湖にもカバはあるのですが、水陸両用ではなく、単なる観光バスですから、山中湖の方が断然面白いです。 予約ができます。 高速バスの乗り場に隣接していて、目の前に無料の駐車場もありますので利用しやすいですが、駐車場は混んでいる可能性もありますので、余裕を見た方がよいです。 この時期ならではのお勧めですが、山中湖周辺からダイヤモンド富士を眺めることができます。 http://www.vill.yamanakako.yamanashi.jp/holiday_ … 見られるポイントは毎日変わりますので、チェックしてからが良いです。 まさか・・・水陸両用バスのカバで湖から見られれば最高なのですが、タイミングの計算がわからないです。 茅葺の集落の間にきれいな湧水のある、忍野八海。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lake.html 忍野八海といえば、きれいな湧水の豆腐がおいしい・・・とおもいきや、チーズケーキがおすすめ。 デパートでよく見かけるスティックケーキはお分かりになりますか。 その工場があって、激安なんですよ。 きれっばしは無料で分けてくれたりしてます。 ロールケーキやチーズケーキがとてもおいしくて格安です。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19004 … 昔の集落を再現した、いやしの里根場。 畳の休憩室で寝転んで富士山を眺めることも出来ます。 ここのお蕎麦は大変おいしいです。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ あと、カチカチ山ロープウェーとか、コウモリ穴と樹海ツアー。 樹海ツアーは、簡単な定時ガイドツアーでしたら予約なしで参加できます。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html 温泉のおすすめは、鳴沢にある富士眺望の湯、ゆらり。 鳴沢の道の駅の裏手にあるのですが、道の駅の案内書に割引券があったと思います。 お湯から富士山を眺められて、比較的混んでいないかと思います。 そのあたりの紅葉はすでに終わっているので。 http://www.fuji-yurari.jp/ 食事のおすすめは、 ほうとうって、どこでも似たような感じなのですが、こんな形のほうとう屋さんを見れば、味も違います。 ほうとう不動の東恋路店をご覧ください。 量は多いのですが、半分づつにおとりわけもＯＫです。 沢山食べたら食べ歩きできませんものね。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 七草と言う和食店の「ふじまぶしミニ懐石」。 そのあたりで「ふじまぶし」を名物にしています。 席数は少ないので、予約したほうがよいです。 http://www5.ocn.ne.jp/~nanakusa/ カーサオサノ。 本格的イタリアンが、リーズナブルです。 民家のようなところなので、場所はよく確認してからが良いです。 予約した方が良いです。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/19000 … 焼肉の武石。 よく話題になるのですが、行ったことはないので何とも言えません。 http://www.yakiniku-takeishi.com/ あの、漫談家のきみまろの店があります。 きみまろ茶屋といい、なかなか素敵なお店です。 隣接して土産物店もあり、漬物がおいしいです。 http://www.aun-tei.jp/ その店から、河口湖畔に金ぴかの七福神があり、七福神めぐりも出来るのですが、きみまろさんが寄付したものだそうです。 散歩がてら、もみじ祭りの会場まであるいても良いかも。
宮城からの往復や宿泊は自腹でお願いするとして、素直に入場チケットだけの プレゼントでも良いのでは？ こんなのありますよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/magic/giftpass/ 日付指定も出来ますし、指定なし（オープン：有効期間は１年）もあります。 学生でお金がないことは相手も知ってるでしょうし、これを贈るだけでも じゅうぶん気持ちは伝わると思いますよ。
>横浜を始発で出て、伊勢神宮を観光した同日に大阪に たどり着くことは可能か 横浜駅から名古屋まで東海道線を乗り継ぎ、名古屋から伊勢市駅まで 快速みえ号を使うルートですと、 横浜5時28分発→（小田原行き。小田原で熱海行きに接続）→熱海6時45分着 熱海6時49分発→（浜松行き）→浜松9時19分着 浜松9時44分発→（新快速（土休日は特別快速大垣行き）→名古屋11時13分着 名古屋11時37分発→（快速みえ7号）→伊勢市13時07分着が最速になります。 ＃sipsclark様のご自宅から横浜駅までどれ位距離があるかどうか知りませんが、 横浜駅5時28分発の東海道線に乗るとした場合、最寄駅が相鉄線（星川・ 二俣川など）の駅なら始発電車で何とか間に合いますが、都筑区・青葉区周辺 （センター南・あざみ野など）だと始発では間に合いませんのでネットなどで ご自宅から横浜駅までの始発電車の時間を確認して下さい。 ＄快速みえ号には指定席が連結されています。18きっぷで乗る場合、事前に 指定席券を購入し、当日車内で伊勢鉄道線の運賃を精算すれば、快速みえ号の 指定席が利用できます。 ＞大阪には祖父母の家があるため、基本的にはそこで寝泊まりをし 時刻表で確認しました所、伊勢市駅を18時48分に出る列車に乗り、多気・亀山 柘植・草津と乗り継いで行くと大阪駅に着くのは23時を回ってしまいますので ここは無理をせず、伊勢市周辺に泊まるか、快速みえ号の最終列車で名古屋まで 出て、名古屋で1泊するなどして、大阪へ行った方が良いと思います。 伊勢市で泊まった場合は宇治山田駅か伊勢市駅から近鉄線大阪上本町行きの急行電車を 使うと2時間余りで大阪市内（鶴橋・大阪上本町）まで行けますし、名古屋から大阪へ 移動するとなった場合、大阪に着いてＪＲ線に乗るような事がある予定の場合は 青春18きっぷを利用し、ＪＲに乗る予定がないようでしたら、名神ハイウェイバスを 使われると良いと思います。 快速みえ号名古屋行き最終列車　伊勢市19時33分発→名古屋21時11分着 名神ハイウェイバスを運行しているＪＲ東海バス　http://www.jrtbinm.co.jp/
駅ふきんはなんもない。つい最近東口の踏み切りの横に満喫できたけど24時間じゃない。 パレの横の道を１ｋｍほど歩くと市民病院の前にやまんばがある。ここなら一応すごせる。 普通の喫茶店なら7時ごろからならやってる、あのアタリだと商店街はいっていって、 大米屋酒店曲がったとこの喫茶Kとかとりあえず、若者向けの店はまったくなんもない。 多治見人は朝は10時　夜ははようから寝る。
◆乗車券 名古屋～熊本：片道12,180円　→往復割引で、10,960円×2＝21,920円 これは、新大阪、博多などで途中下車した場合でも同額です。 ◆特急券 東海道区間から九州区間まで通しで買っても、博多で分割した料金を単純に足し合わせた金額になります。なので、一気に熊本まで行く場合と、博多で途中下車する場合とでは同額です。 一方、新大阪で分割する場合は分割損が出て、一気に行くより高くなります。 ・名古屋→熊本：7,420＋3,000＝10,420円 ・名古屋→博多、博多→熊本：7,420＋3,000＝10,420円 ・名古屋→新大阪、新大阪→熊本：3,210＋8,180＝11,080円 ※上記は、名古屋→新大阪→博多は、のぞみ指定席（通常期）とした片道分の料金です。 一応、基本は上記のとおりなのですが、指定席はシーズンにより3種類の料金（通常期・繁忙期・閑散期）があります。領収書を気にされているので、少し補足します。 https://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html 例えば、11/24（月曜・休日）と11/25（火曜）では料金が異なります。 ・11/24に一気に熊本に行って前泊：7,420＋3,000＝10,420円（通常期＋通常期） ・11/24に博多泊、11/25に熊本へ行く：7,420＋2,800＝10,220円（通常期＋閑散期） ・11/25に一気に熊本に行く：7,220＋2,800＝10,020円（閑散期＋閑散期） ※新大阪で分割する場合も同様 つまり、建前上、11/25に一気に行ったことにして領収書で交通費請求すると、実際よりも200円または400円多く請求することになってしまいます。これは、乗り換えサイトで日付指定で検索すると、すぐわかることです。帰りの場合も同様に考えてください。 これを回避するには、いったん11/25に一気に行くことで購入して領収書をもらったのち、実際に乗るきっぷに変更をしてもらえば大丈夫です。変更1回までは手数料無料です。乗車券の使用開始日にもご注意ください。
今年、その時期ならもう京都ですね。 今年は例年より紅葉の時期が二週間くらい早く、その時期なら 紅葉真っ盛りのベストシーズンです。 http://kanko.city.kyoto.lg.jp/feature/momijidayo … 一人旅ならゲストハウスみたいなところに泊まると 一人旅の人もたくさん来ていますから、 あれこれと旅の話も盛り上がるんじゃないでしょうか。 http://www.kyotodeasobo.com/stay/type/b-guesthouse 京都は公共交通機関が発達してますから、 車なんかは邪魔なだけですし。 ３日なら、メインのスポットを２．３カ所廻るにちょうどいいですね。
・乗車券：八王子～広島：11,660円→往復割引で10,490円（片道あたり） →往復で20,980円（12日間有効） ※往復とも京都での途中下車は問題ありません。 ・特急券：新横浜～京都：5,370円、京都～広島：4,930円 （いずれも通常期ののぞみ指定席）→繁忙期／閑散期はそれぞれ＋200円／－200円 ----------------------------------------- 以下は、検索、計算方法の一例です。ご参考まで。 ◆運賃 八王子～京都～広島の経路ですと、運賃検索はそんなに難しく考える必要はありません。どの検索サイトでもヒットするはずです。 例えば、下記サイト： http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 乗車券の有効期間は、上記サイトで表示されているキロ数を、下記サイトの表にあてはめます。往復乗車券は単純に片道の2倍です。 https://www.jreast.co.jp/kippu/04.html JRだけで片道601キロ以上あれば、往復割引が適用になります。片道運賃の1割引きで、10円未満の端数を切捨てた後、2倍します。 ※往復割引運賃を計算してくれるサイトもありますが、有料です。 http://www.jorudan.co.jp/nori_srvc/lp/out4.html より複雑な経路の場合；経由駅をいくつも指定できるサイトが便利です。 http://www.navitime.co.jp/transfer/ http://www.rurubu.com/train/index.aspx どんなに複雑な経路でも運賃計算してくれる個人の方のサイトがあります。 http://bunkatsu.info/cpg.cgi ※「乗車券分割」と書いてありますが、フツーに買う乗車券の運賃ももちろん表示されます。 ◆料金 特急料金は区間を区切って検索すればOK。ただし、新幹線と在来線、一部の在来線と在来線とを乗り継ぐ場合など乗継割引になるケースがありますので、途中下車するごとにできるだけ通しで検索するのがいいと思います。（途中下車した場合でも乗り継ぎ割引が適用になることが多いのでちょっとややこしいですが） ※シーズン別の指定席料金の説明はこちら； http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 ※どの検索サイトでも、乗車日を正しく指定して検索すると、自動的に当該の料金を表示してくれますので気にする必要はないかも。
多分じゃなく、確実に京福電車の嵐山駅(笑)　何度も行ってるもん。 駅を降りて改札の反対側に行くとあります。元、線路だった部分を 直して作ったので、ホームからも見えますが、あまり広い場所じゃ ないですよ。期間限定じゃないので、いつ行ってもあります。
私もこちらのページから、「ファーストキャビン羽田ターミナル1」の予約状況を確認してみました。 「蒲田・大森・羽田周辺 ／東京の格安素泊まりホテル」→「ファーストキャビン(ＦＩＲＳＴ　ＣＡＢＩＮ)羽田ターミナル１」 http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/sa138602.html 2014/12/27で、空室状況を確認すると、まだ予約できるようですよ！ 5300円～6300円のプランがまだありました。 参考URL：http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/sa138602.html
何を以て「安全」と判断するのか、それ以前に「ロードバイク」に とって何が「安全」かがはっきりしないと何とも言えないですねぇ。 というのも、国道246をたまにロードバイクが走ってたりするん ですが、あそこは大型トラックが高速で駆け抜けるだけでなく、 勾配がきつく、坂道での速度差が着き易いんです。なのに坂道 だと、ロードバイクは左右に揺れますよね・・・。見てて怖いです。 で、国道1号や環状八号は、更には「わかりやすい、東京都心を 抜ける道」は、どれも大概そういう道です。 だったら、一般道の方が良いかというと、神奈川県の県道って 路側が狭くて、モノが散乱している道が少なくないんですね。 そういう「車幅に余裕のない道」なのに、基本的にどこでも結構 交通量が多いんです。 こんな道を走ってるロードバイクは、怖いというより、邪魔ですね。 走行中のバイクや自動車にイヤガラセされているのを見たことが あったりしますし・・・。 ということで、どっちがいいですか？って話です。 どっちもイヤなら、思い切って反対方向に行き、厚木から神奈川の 山すそを八王子~飯能と走っていく以外にないかと。それなら交通 量も少ない良い道が多いんですが。もっとも走る距離が倍近くに なりますけど・・・。
これからの３連休だと１１月も下旬で北関東や信州はもう冬の気配ですから 幼児連れはあまり好ましくないと思います。 新幹線に乗れて温泉地ということですから、東伊豆はどうでしょう。 熱海まで新幹線に乗れます。 伊豆急の特急もいいですね。 http://www.izukyu.co.jp/dennsya/r21/index.html １歳児なら座ってじっとして居なさいというような ところでなければ、それこそ広々とした芝生広場みたいなところでも 十分に楽しいですから、どちらかといえば４歳児が楽しめるところがいいですね。 となると東伊豆でもアニマルキングダムなんかは広々とした 芝生広場あり、小さな子供向けの遊園地あり、動物園ありで、 ちょっと展望台まで散歩すれば太平洋にぽっかりと浮かぶ 伊豆七島の景色も楽しめて大人も楽しめると思います。 http://izu-kamori.jp/izu-biopark/restaurant/inde … このあたり温泉地だらけなんで、予算に応じて選べます。 太平洋の露天風呂が楽しめる北川温泉なんかもお勧めですが、 小さなお子さん連れならバイキング形式の稲取の伊東園なんかが いいかもしれませんね。(他の温泉地にも同じ形式のホテル有り) http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist … 伊豆高原は他にも海山の観光地が多いですからゆったりめに廻れば ちょうどいい感じだと思います。 http://itospa.com/izu_kogen/ 大きいほうのお子さんが娘さんなら吊るし雛をみにいくのもいいかも。 http://www.inatorionsen.or.jp/hina_sp/index.html
キッコーマン特選丸大豆しょうゆ http://www.kikkoman.co.jp/products/product.html? … これの１００ｍｌのやつなら長さは１２ｃｍくらいで大してかさばりませんし、 きっちりキャップをしめてビニール袋に入れておけばまず液漏れすることは有りませんし 国内線飛行機の持ち物検査にも引っ掛かったことも無いですけど。 （バッグのなかに入れてますが一度も取りだされたことが無いです。） 袋入の醤油を買うよりはこちらのほうが良いような気はしますが・・・
名古屋からは比較的近い場所ですが、愛知県豊橋、東三河周辺を紹介します。 まず中心都市の豊橋では、東海地区唯一の路面電車（豊橋鉄道東田本線）があります。 沿線には「豊橋公園」と言う場所があり、公園内には「吉田城」「美術博物館」また周辺には「豊橋市公会堂」「豊橋ハリストス正教会」と言った国指定文化財が点在します。 市役所13階展望ロビーでは 、豊橋の街中を眺める事が出来る他、豊橋市や路面電車の歴史や生い立ちを紹介するコーナーが設けられています。 路面電車の終点 「赤岩口」へ行くと、路面電車の車両基地があり、構内見学等が出来ます。 更に「赤岩口」からバスに乗り換え「岩崎・葦毛湿原」で下車すると、東海のミニ尾瀬と呼ばれる自然スポット「葦毛湿原」があります。 豊橋市東部、二川付近に行くと「豊橋総合動植物公園(のんほ いパーク) 」や「二川宿本陣資料館」「地下資源館（視聴覚センター）」と言ったスポットがあります。 また、豊橋市臨海部へ行くと、三河港神野埠頭に「カモメリア」と言う施設があり、自動車輸出入規模日本一を誇る「三河港」の紹介や、港湾内で取り扱われるVolkswagen、LEXUS等の実車展示、そして展望台からは港湾や、豊橋の街を見渡せます。こちらは豊橋駅から路線バスで行けます。 豊橋では、ご当地グルメ「豊橋カレーうどん」が人気です。豊橋市内約40店舗で食べられます。 また豊橋の郷土料理「菜飯田楽」もオススメです。 更に豊橋市の隣、豊川市へ行くと、日本3大稲荷の1つ「豊川稲 荷」があり、周辺には「豊川いなり寿司」等のお店も並んでいます。 また「赤塚山公園（ぎょぎょランド）」では、淡水魚水族館や小動物園等が楽しめます。 こちらはJR西小坂井駅、若しくは名鉄伊奈駅から路線バスが出ています。 蒲郡市では、東三河地区最大のテーマパーク「ラグーナ蒲郡」や「竹島水族館」また三谷、蒲郡、形原、西浦と言った温泉郷があります。 蒲郡市内では、ご当地グルメ「ガマゴリうどん」が市内約20店舗で販売されています。 こんな所ですね。ご参考までに！
＃１の回答の通り、東北・高崎・上越・北越急行（非JR線ですが通しの切符になります）・信越・北陸・湖西・東海道線経由の片道乗車券として（往復でも）成立します。片道14,470円、7日間有効です。 この乗車券で山科で途中下車することもできます。京都で途中下車しない限り、駅で問題になることもないようです。（規則の解釈論としてかつて議論になったことはあるようです：興味があるなら「山科問題」で探してみてください）
#2です。 しつこくてすみません。 ２０代や３０代ではない・・・言うことを考えると、長野の小布施も良いです。 小布施は、長野オリンピックで来日したアメリカ人女性のセーラが気に入って住みつきました。 彼女は造り酒屋に就職し、日本の良さを提案するうちに取締役にまでなって、今では観光的にも主導的な立場です。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … その造り酒屋の先祖は、晩年の葛飾北斎を住まわせた人です。 造り酒屋のすぐ近くに北斎感があります。 http://www.hokusai-kan.com/ 他にも、観光拠点でドイツ人がアップルパイを焼いていたり。 つまり、この街は旅人を一瞬にして魅了してしまう魅力があるのです。 この街を散策すれば、心に残るものがあるでしょう。 お酒や歴史的な雰囲気に興味がおありでしたら、とても良い街だと思います。 長野の善光寺と併せての旅が良いと思います。 小布施のユースホステルは、床暖房のある、とてもきれいな建物です。 夕食はセーラのプロデュースしたレストランで、宿泊はユースホステルがおすすめ。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/lodging/obuse58. … この街は、ゲストハウスもきれいですし、 http://www.obusekanko.jp/enjoys/lodging/obuse127 … 一人旅しやすい宿泊施設があります。
平日に休みを取ることが難しいので、休日に出かけています。 食事は、時間をずらしてることが多いです。 例えば、朝食を食べずに出かけて、11時前後にお店に入ってしまうとか。 テーマパークは私も無理ですが、ピークの時期と時間帯を避けていくとどうにかなりましたよ。
宮崎の青島にある植物園です。南国の雰囲気たっぷりです。 空港から近いので、交通の便もいいです。 参考URL：http://mppf.or.jp/aoshima/
北海道・東北地域でも油が高いと言われてる県に住んでます。当地では、156円します。セルフで153円でした。車が生活の足になってる田舎でこんなに高くて泣きたくなりますが生活必需品なので仕方ありません皆さん安くて良いですね。
５０＋でもきっぷの発券が１ヵ月前なのは みなさんが書いた通りです。 ただ、GWやお盆時期、年末年始などでも、 １ヵ月前の開始時間１０時なら、ほぼ希望通りのきっぷが 買えると思います。（私の場合、買えなかったことはありません） 同様の質問を見ると、いつも「１０時にみどりの窓口へ行って」と みなさん書かれていますが、その日の１０時に行く必要はありません。 １０時になったらお近くのみどりの窓口のある駅へ電話をして、 希望の日時のきっぷを予約しましょう。例えば、 〇月〇日の新幹線上り、のぞみ〇〇号の、 「駅名」から「駅名」までの、乗車券と、 指定席特急券の予約をお願いします。 という感じです。 進行方向右側、左側や、１列に５席の新幹線なら、 ２席の方、３席の方など、細かい希望もわりと聞いてくれます。 予約すると、予約番号を教えてくれるので、後日都合のいい日に 行って、代金を支払い、きっぷを受け取れば完了です。
　○○スタンプラリーのように、制覇したら記念品がもらえるとか、認定書をもらえるとか、そういう感じのものが対象なのでしょうか。 　先日北海道の利尻山を登山して、一筆書きで周り日本百名山を踏破した方がおりました。 これも認定書が出たようでしょうが、趣味のない人には頑張ったようだけど、それがなにか？ということでしょうし、登山愛好者から羨ましいなとか、がんばったな～などという感想になると思います。 　まあ、四国の八十八か所めぐりみたいなものでしょうが。 　あなたは単に対象物を設定してそれを回ることで、達成感を味わうということでしょうか。それとも何かの機関から認定されて初めて満足感を得るということでしょうか。 　なぜこんなことを尋ねるかといえば、私自身が他人から見ればそれがどうしたの？といわれるような目標を勝手に頑張っているといった人間だからです。 　今までの例をあげますと、市内の地下鉄駅の１番出入り口からはどんな風景が見えるのか、その反対側から見ればどんな感じのい番出入り口なのかと言った写真を写しての周り方。 　また、市内各地域の一条一丁目1番1号の建物はどんな建物なのか（かな寿司も1号という建物がないところもあってそれがまた興味がある）写真を撮って歩く。 　さらには町を横断して流れる大きな川の河口から水弁までにかかっている橋の写真を撮って回る。 　そして現在は北海道にある○○日本百選（道内には400か所あまりが選定されている）の写真を写して歩いている最中です。 　それらをブログにアップしたりしているのですが、そんな感じの目標物なら貴方の住まいの近くにもあるのではないでしょうか。 　もちろん誰からも認定も賞賛もありませんが、年寄りの自己満足というより、自堕落になりやすい日常生活に張りを持たせるための課題設定のつもりです。 　貴方のお住まいは北緯何度でしょうか。切れの良い地域でしたら〈東京は35度30分てきで切れがよくない）その線上にある市町村か、そこにある名の知れた建造物などを太平洋側から日本海側まで探ってみるとか、よくあるようにその線上にある郵便局で、最低額を貯金して局の消込印をもあっとぁるくなど、無意味なものを含めるといくらでも自分にあったものが発見できそうな気がしますが。
飛行機のチケットの購入ついて自信がないのでしたら、昔からやっている方法で構わないと思います。 飛行機のチケットの購入は、空港のカウンターや旅行代理店で行います。 ANAやJALですと、町のどの旅行代理店でも行っています。 また、JRのみどりの窓口でも飛行機のチケットが購入できます。 旅行代理店で航空券を購入する際に、領収書を発行してもらいます。 空港での手続き手順が分からないようでしたら、空港に早め（出発の１時間以上前）に着いて、空港の案内所で尋ねてみてはいかかでしょう。 空港には、案内所がありますし、もし無くてもどこかのカウンターで分からない旨のことを告げると、手続きのやり方を教えてくれますよ。 電車とは異なり、機内に持ち込んで良い物いけない物の区別がありますので、その辺は前もって調べておくか、空港で確かめてください。 現在は、パソコンや携帯、スマートフォンを使って予約を入れて、クレジットカードやコンビニ決済を利用することで、わざわざ旅行代理店に行く必要もなく、いつでも支払いができるようになってはいます。 でも、電子機器の操作に自信がないのでしたら、昔からある窓口を利用するのもひとつの手です。 ただ、最近は格安航空会社や格安航空券の出現で、窓口を利用するよりも、ネットで決済するほうが航空券を安くで、購入できるようになってきています。
#1です。 今回は回答ではありません。 １１月はお手軽なコースがなかったんですね、本当に残念です。 草津の旅行、どうぞごゆっくりお楽しみください。 お役に立てませんで、申し訳ありませんでした。
印刷していけば安心ですが、大体のカウンターで画面を見せればＯＫです。 海外などではプリンターがない場合が多く、私の場合はiPadで見せています。 こちら参考になればどうぞ http://www.priceline8.com/archives/623/ 参考URL：http://www.priceline8.com/
有りますよ～ キップを池袋－北浦和と北浦和－新白河で２枚に分けて買うのです。 そうすると池袋－新白河の通しの運賃３，３５０円よりも 池袋－北浦和　　　　３１０円 北浦和－新白河　２，５９０円で合計２，９００円で４５０円安くなります。 北浦和－新白河をみどりの窓口で購入してください。さらに北浦和で一旦途中下車して改札を出て 清算するならＩＣカード利用によりあと８円安くなります。キップの場合でも時間があるなら 一旦北浦和で改札を出て入りなおしたほうが、新白河で２枚の切符を出して「分割乗車しました」との 説明（係員が計算する手間）が省けるのでいいかもしれません。
こんにちは。 通常、新白河-東京(山手線内)間の片道運賃+特急料金は以下の通りになります。 指定席…6670円(通常期) 自由席…6150円 なお、えきねっとで指定席特急券を購入すると100円引きとなります(自由席は割引なし)。 また、えきねっとトクだ値を使う場合は以下の値段になります。 新白河-東京(山手線内) 運賃+特急料金込み お先にトクだ値35…4320円 お先にトクだ値30…4660円 トクだ値15…5660円 トクだ値10…5990円 なお、乗車する列車により割引が決まっています。席数限定ですので申し込みはお早めに。みどりの窓口では取り扱っていません。 モバイルSuica特急券を利用の場合は新白河-東京間で5970円(運賃+特急料金込み/指定席、自由席同額)となります。なお、東京から在来線へ乗り換える場合はその分の運賃が別にかかります(他のきっぷは山手線内の駅まで同じ運賃)。 申し込み方法はそれぞれのサイトを確認ください。 では、お気をつけて。
確かに土曜は混みますが，オープン当初ほどの劇混みではないです。 タイムセールをやっているような店は相当混んでいますが，それ以外はゆっくり商品を見られないほどではないでしょう。， 時間帯では，11:00～14:00あたりが最も混むのでは。 来週は三連休なので，行くなら今週末でしょう。
新幹線って、東海道新幹線ですよね？ まず、先の回答にある様に、1ヶ月前の発売開始時間にすべての席が数秒で売り切れるわけではありません。 時間に多少の余裕を持てば、希望に近い時間の席は取れるでしょう。 本数では圧倒的に「のぞみ」が多いのですが、多少時間がかかっても良いなら、あえて「ひかり」も含めてみるとか（指定席の特急料金も少し安くなります）、のんびりで良いなら「こだま」の指定席を狙う手もあります。 もう少しすれば、旅行会社で宿泊までセットになったパックが設定されるかもしれません。 JR東海ツアーズなんかが有名です。 http://www.jrtours.co.jp/ ただし、この手のツアーの切符は指定列車に乗り遅れた際など後続列車に乗れるなどの優遇措置は基本的に一切ありませんので、注意が必要です（通常の切符であれば後続の新幹線の自由席に乗れます）。 基本的に下りは午前便、上りは午後便から埋まるでしょう。 早朝便も結構人気があったりします。
男性か女性か でも回答の内容が変わりますが、一般論で！ 2泊3日で基本同じ服でパンツと下着・Tシャツ・靴下を替えるだけでいいと思うなら リュックサックでOKです。 毎日装いを替えたいなら、そのすべてが入る必要があります。 今回は、この前提で決めていいと思いますが・・・ 新調なさるのであれば、今後を見据えてお買いになるのが良いと思います。 ショップに一度訪問された方が良いですよ。 私は、実家に帰る時は、空港まで迎えがありますので、バックの場合が多いです。 仕事での出張や長期の旅行は、キャリーケースを選んでます。 コロコロ引っ張れるタイプは、疲れた時や荷物が重い場合に役に立ちますが、俊敏性が落ちます。
博多→山形の乗車券をとおしで買うと、16,520円 静岡・三島で分断して買うと、 ・博多→静岡：12,310円 ・三島→山形：7,880円 合計では、20,190円 なので、通しで買ったほうが断然おトクです。 静岡→三島の区間は放棄することになりますが、このような乗車方法は全く問題ありません。 （当然ですが、三島から先を乗車した後に、静岡まで何らかの手段で戻って、この乗車券を使用して静岡→三島間に乗車することはできません。券面経路の先へ先へ乗車する場合に、途中区間を乗らないで済ますことはOK） 特急券については、途中下車はできませんので、必要な区間ごとに、指定席または自由席を選んで購入することになります。 なお、三島→福島間は途中下車しない場合でも、東京で区切って買わざるをえません。
交通手段付きだとパックのほうが安いと思います。 まとまった人数の時は旅行代理店で頼んで一括手配してもらったほうが楽だと思います。 二人旅なら旅行代理店にしろネットにしろツアーが簡単でお得なのでは。 一人旅だとツアーが少ないかもしれないので（最近一人旅流行りなのでどうか分かりませんが）、自分で手配するほうが選択肢が多いかもしれません。 が、自分で手配するやり方がよく分からなければ、旅行代理店に行って、ツアーでなくても別々に手配してもらうことができます。 メリット・デメリットは・・・ ・旅行代理店で予約する メリット：初心者でも分かりやすい。安いプランがあるかもしれない。 デメリット：ツアーだと二人からというのも多い。（最近は一人向けもあるかもしれませんが） ・自分で予約 メリット：好きな宿、好きな交通手段、自分の自由に組み合わせられる（とはいえ一人だと宿選びに制限あり） デメリット：ネット予約は初心者にはわけが分からない場合がある、かもしれない。 キャンセルは、自力のほうが慣れている人は自分ですぐ変更できて良いのかもしれませんが、逆に旅行代理店経由であれば、連絡する窓口が一つで済む、とも思います。 旅行会社と自力手配と比較して安いほうを選ぶとかして、まず自分が分かりやすい方法で行ってみて、慣れてからいろいろ工夫したらいいんじゃないでしょうか。 その比較の仕方自体がわからないんでしたら、初回は旅行会社で相談したほうが良いと思います。
しまね・パワースポット巡り 　　http://www.kankou-shimane.com/pickup/course/cour … 　「カラコロ工房」で旅の思い出作り 　　　http://www.karakoro-kobo.com/experience/index.html 山陰の小京都「津和野」 　　http://tsuwano-kanko.net/
高速バス利用 東京駅八重洲南口23:20➡青春ドリーム1号➡6:00 名古屋駅 名古屋駅22:45➡ドリーム名古屋２号➡5:53東京駅 新幹線利用 東京駅１４番線6:00➡のぞみ１号➡7:36名古屋駅 名古屋22:09➡のぞみ64号➡23:45東京駅 参考までに
京都・天龍寺の「飛雲観音」ではないでしょうか。 http://4travel.jp/domestic/area/kinki/kyoto/kyot … 仏師・西村公朝の作。太平洋戦争の特攻隊や航空戦で亡くなった人を敵味方区別なく慰霊するために作られたそうですが、広く航空安全の仏様ということになっているようです。 仏教以外の宗派の人もお参りできるようにと、胸のところに掲げる火焔宝珠に十字架が刻まれているのが特徴、とのことです。 「飛雲観音」でネット検索すると、結構情報は集まりますが、伝聞的なものが多いのかな？　天龍寺公式サイトには記載がなかったのですが、もし授業やレポートなどで使われるのでしたら、出所の確かな、公式に近い情報を探すことをお勧めします。 なお、マリア様のヴェールのような衣装は、仏教の仏様でも「白衣観音」などに見られる様式です。天龍寺の飛雲観音はこのスタイルを踏襲したものではないかと思います。
私は小豆島に１票です。 この季節からなら、寒霞渓の紅葉が見られるのではないでしょうか？ オリーブの収穫時期は終わっているかもしれませんが、ハーブ園などもあり、かわいいカフェもありと、女の子には楽しめるスポットも多いです。 小さな島ですが海も山もありますから、見所満載だと思います。 http://shodoshima.or.jp/
会津周辺はいかがでしょうか。 武家屋敷 http://bukeyashiki.com/ 会津七日町の散策、 http://www.nanukamachi.com/ 喜多方で朝からラーメン、 http://www.ramenkai.com/map/ 大内宿 http://ouchi-juku.com/ めずらしい景色の塔のへつり http://shimogo.jp/sightseeing/tonohetsuri/ あと、鶴ヶ城や猪苗代湖の野口英世記念館、裏磐梯の五色沼。 宿泊のおすすめは、大内宿近くの湯野上温泉の民宿で、素泊まりのできるところがおすすめです。 http://www.yunokami.com/ 大内宿から塔のへつりに行く抜け道の途中で、山の中の心細くなるような道なのですが、 「まさかこんなところに…!!」と言う場所に、素敵なフレンチの店があります。 http://tabelog.com/fukushima/A0707/A070701/70000 … 高級フレンチで有名な銀座のレカンのシェフだった方の店で、一日４組だけ、予約しなければなりせん。 夕食はそちらを利用し、すぐ近くの温泉宿がおすすめなのです。 予算的にはランチにしてもよいかもしれません。 フレンチですとワインをいただきたくなるので、近くの宿が良い・・・というわけです。 それに湯野上温泉はまったりとしたお湯が源泉かけ流しでよいですし、温かい雰囲気の町です。 ありきたりの温泉宿ではない手作り感のある旅が出来ると思います。
宇都宮から日帰りでしたら、まずは日光ですね。 JRの各駅でもよし、東武線でもよし。 JR片道760円です。 東照宮まではバスで行き、帰りは下り坂ですから徒歩で戻れば良いでしょう。 11月下旬には今市のダイヤ川オートキャンプ場で日光そば祭りもありすよ。 http://www.city.nikko.lg.jp/shinkou/kankou/imaic … 他におすすめとして、笠間の菊まつり。 大規模な菊人形の展示があります。 会場は笠間稲荷です。 他に、陶芸の森などあって、しっとりとした街ですよ。 http://www.kasama.or.jp/event/event13.html 宇都宮から笠間まで、小山乗り換えで片道1,320円。
福井から金沢方面へ移動するなら、那谷寺へも行ってみては？ 芭蕉も訪れた古寺で、胎内巡りができます。 JR加賀温泉駅から加賀周遊バス「キャン・バス」利用、 ３０分ほどでアクセスできます。 http://www.natadera.com/ http://tabimati.net/midokoro/detail_kanko.php?p= …
機材照会のページを見ると 「すべてのシートを本革へと一新した「JAL SKY NEXT」路線拡大中。」 とありますねぇ・・・ 改装作業に伴う機材繰りの都合で、１０月２１日だけ近距離国際線あたりの別仕様機で運航される可能性もあるな　と。 ワタシもお盆時期のANA路線で経験があるけど、国内線多客期などに近距離国際線仕様機を凍雨乳するなど、機材繰りの関係でクラス編成の違う機材を投入した際には、全席モノクラス（当然、全席普通席料金）で運航することがある（ワタシは事前の座席指定でシートマップを見た時に気がついてＣｌｕｂＡＮＡ仕様席を確保した）。 本来、Ｆクラス、Ｃクラスの上級席として提供されるはずの座席も、シート周りが広いコト以外のは普通席と同じ機内サービスが提供さる（プライベートモニター等も停止している）。
私は以前、公営のYH（ユースホステル）をよく利用していました。 場所によっては驚くほどボロかったり汚かったりもしますが、安宿と割り切ってしまえば必要充分。 安宿なので、サービスなんて求めてはいけません。 宿泊後に「思ったよりマシだった。」と思えるぐらいの事前の心構えは必要だと思います。 変な宿泊客に遭遇するかは運次第。 平日は宿泊客が自分一人、という場合が多かったです。 まずは近場のYHに実際に宿泊してみられることをオススメします。
　池の多さでしたら塩田平のため池群（関東農政局塩田平ため池群） 　http://www.maff.go.jp/kanto/seibi/sekkei/other/t … 　上田市塩田地区のため池 　http://www.avis.ne.jp/~hueno/shioda.htm 　ただため池ですから、船頭さんが小高い丘をバックに舟を漕いでいる 　ことはないと思います。 　同じ千曲川沿いの小諸市山浦地区もため池は多いと思います。 　地図サイトでご確認ください（よろしければ） 　山は南側になると思います。
＃２です。補足します。 東京方面→大阪への往復ではなく、大阪→東京方面への往復で帰路にサンライズを利用されるのでしたら、＃２の回答の往復乗車券のくだりは無視してください。その場合でも、乗継割引の特急料金の件は、そのまま有効です。
高円寺がオススメです。 ガイドブックになんかはまず載ることの無い街ですが非常に面白い場所です。 ほとんどが飲み屋とカフェと古着屋と雑貨屋、ライブハウスでできているという他に類のない街です。 ただし、ランドマーク的な建物は無いので、日本ていろいろな文化があるんだなあ、ということが楽しめるひとでないとただの賑やかな商店街です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E5%8 …
墜落したら金銭的に損害だから
>なぜでしょうか？ 名古屋圏は水害が過去いくつもあるように 水に弱いエリアであることは確かです。 これは、木曾三川に代表されるように、 かなり広いエリアからの水が集まってくること。 平野自体がかなり広いので溜まった水が 吐き出されにくいこと。などがあげられます。 台風のエネルギー源となる海がすぐ南側に あること、それらを遮るものがないというのも 要因としてはあげられるでしょう。 関西圏なんかは台高山脈ですべて雨が落ちてしまいますから。 (その分、十津川や北山村、尾鷲などは極端に雨が多く、 土砂災害なども多い) 関東もそういう意味では条件は同じですが、 勢力をある程度保ったままの中部圏と、 ある程度弱まった状態で接近する首都圏との 地理的な位置の差はあるでしょう。 また、首都圏は地下に巨大な貯水施設を作るなど、 金がかかってますしね(笑) http://www.ktr.mlit.go.jp/edogawa/gaikaku/index. …
スーツは着ていけば、替えまで用意する必要はないのではないかと思います。 作業靴が持ち物にありますけど、これが同程度かさばるものなのかで、バッグの大きさも違ってきそうです。 日用品に関しては宿泊場所次第でしょう。 洗濯するなら洗剤は持っていかなければならないでしょうが、シャンプー・リンスなどは備え付けのものがあるということも考えられます。その辺は可能なら確認した方がいいと思います。 タオルも、ホテルや旅館なら普通は持っていく必要がないものです。でも、持っていく必要があるのでしたら、バスタオルのように大きいものも一枚はあった方が良いかもしれません。 バッグはスーツケースというより、キャリーバッグと言われるタイプのものでしょう。 http://store.ace.jp/shop/g/g45824-01/
宿に何を求めるのかにより回答が異なるので、回答しづらいです。 値段がすべてではないが、ある程度の安さを追求するなら、21日の夜泉佐野泊は避けたほうがいいでしょう。 泉佐野周辺は関空をあてにしたホテルがいくつかありますが、あまり高級といった感じではありません。 その割に空港資金を売りに強気価格になっている宿が多いです。 ですので、りんくうタウンや空港島内のある程度立派なホテルに泊まるのなら反対はしませんが、そうでなければ無理して停まることはないでしょう。(これが6時台の出発なら、泉佐野周辺に泊らないと事実上空港へ行く手段がないですが…） 質問程度の時刻出発なら、阪和線・南海電車とも始発に乗れば間に合いますので、大阪市内なら難波周辺、天王寺周辺の宿を探せばいいでしょう。 また、ある程度値段的に安めの物件が希望であれば、南海本線堺周辺の駅最寄りの宿だとある程度安くなります。 初日の宿泊は普通に難波周辺で問題ないと思います。 但し、難波からUSJと言うのは、少し乗換が生じますので、翌日のUSJに少しでも行きやすくしたいなら、環状線沿線の宿でもいいでしょう。ただ、環状線沿線だと具体的にどこがいいかはわかりません。
お好みに合うかはわかりませんが、天気の良い(重要)日の宮古島の海は癒されると思います。 お金のことを気にしなければ、東京から余裕で日帰りできます。 宮古空港に着いたら、タクシーで東急リゾート、来間島か池間島あたりに行くと良いです。
参考 http://www.tamagoyu.net/index.html
こちらがけっこう詳しいようですが、 http://www.geocities.jp/widetown/japan_den/japan … 東勝寺　宗吾霊堂　は外せないとして、 http://www17.ocn.ne.jp/~sougorei/ 佐倉市内に将門・口ノ宮神社 http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/chiba/sakurasi … 堀田氏没落の原因となった惣五郎の事件が怨霊がらみで 将門所縁の神社と絡ませるところが面白いですね。 惣五郎を祭る神社は千葉県はもとより新潟、山形、秋田、福島、東京、群馬、埼玉、山梨、長野、静岡、愛知、岐阜、愛媛、熊本と全国規模で２０箇所ほどにのぼるようです。 宗吾神社で調べてみるといくつかでてくるようです。 新潟の伊米神社に勧進されたものなどもそのうちなんでしょうかね。 http://www.niigata-u.com/files/ngt2014a/140531a1 … 埼玉だと羽黒神社とか http://www.nihon-kankou.or.jp/detail/11365ba2212 …
座席指定で購入したいなら 旅行会社で購入すれば良いですよ。 比較した事ないですが じゃらんや楽天とそんなに格差ないと思いますが。 旅行会社なら座席指定で買えます。
とある田舎町で育ちました。 私の住んでいるところは街中だったのですが、小学校の同級生には山の上に住んでいて、4キロの山道を歩いて通っている人もいました。 あるとき、近くに高速道路が通りました。 高速道路は、辺境の地を走っているようでも、建設のために必ず道路を作ります。 本線だけでなく、後々のメンテナンスのために側道やポイントごとに外側から近づけるような道も作ります。 高速道路が見えるような位置は、結構便利になってます。 今では、その山の上も安全な道路がつくられています。 少し離れた別の山に住んでいる人もいました。 当時は、子供たちは毎日何キロも離れた場所まで歩いて通ってました。 今では、コミュニティバスがきれいな道を通ってます。 秘境の地に住む人もいるのですが、今では大体、道路が通っていますね。
軽井沢→東京→新橋→竹芝 1時間57分です ＞日本海へ出た方が良いか、太平洋へ出た方が良いかも 日本海に太平洋はありませんので、日本海に出ちゃダメです
＃「早割14」というのが具体的に何を指しているのか、よくわかっていないのですが・・・ ◆旅行会社が販売している、新幹線と宿泊がセットになっている早割プラン（14日前までの予約でおトクなプラン）のことであれば、どの商品かによっても異なりますので何とも言えません。 ただ、通常、ネット予約限定のものは、支払いはクレジットカード（申し込み時点で決済）で、きっぷは宅配便送付のものが多いようです。重要事項なので、ネットのページやパンフの説明事項をよく読めば、どこかに必ず書いてあるのではないかと思います。 ◆14日前までに予約・購入すればお得になる、JRの「スーパー早特」であれば、JR九州とJR西日本に同じものがあります。 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/super-hayatoku/in … ↑JR九州のこのサイトですと、ページの下の方に予約手順、きっぷの受取り方法がわかりやすく書いてあります。 JR西日本のも手順としては全く同様です。簡単に書くと、 ・JR九州か西日本のどちらかのネット（Web）会員に登録する。 ・指定列車をネットで予約・購入する。（クレジットカードは必須で、購入時に即決済） ・きっぷの受け取りは（どちらの会員であっても）、JR九州及び西日本の指定席券売機かみどりの窓口でOK。 ※もし、鹿児島にお住まいでしたら、JR九州の会員になったほうが何かと便利だと思います。 ＃・・・どちらも外していたら、スミマセン。
座席を指定する指定席と指定しない自由席とで、特急料金に違いがあるのはご存じと思います。 ・自由席の場合は、どの列車に乗っても同じ料金です。 ・一方、指定席の場合は、山陽区間（博多～新大阪間）についてのみ、みずほ・のぞみは他の列車より少し高い料金設定になっています。（博多～新大阪間の場合、310円高い） それから、つばめは鹿児島中央～博多間のみの運転です。博多で他のいすれかの列車に乗り継ぐ必要があります。 まとめますと、特急料金は、 ・指定席の場合、 （1）みずほ（または博多でみずほ・のぞみに乗り継ぎ）10,120円±200円 （2）さくら（または博多でさくら・ひかりに乗り継ぎ）9,810円±200円 ※±200円というのは、乗る日によって200円高くなったり安くなったりすることがあるので付記しました。 ・自由席の場合、 （3）どの列車でも、9,290円 なお、自由席料金は全区間を自由席に乗る場合です。一部区間でも指定席にした場合は、指定席料金になりますので、乗る時刻が決まっている場合には、全区間指定席にしたほうがいいと思います。 運賃は、鹿児島中央～大阪市内は、12,090円ですが、12日以内の往復であれば往復割引乗車券にしたほうがおトクで、片道あたり10,880円になります。 以上が普通に買った場合ですが、以下のようなおトクなきっぷもあります。 ・早特往復きっぷ（7日前までの購入）　乗車券＋特急料金で、34,970円（片道あたり17,485円） http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/hayatoku-ofuku/in … ・スーパー早特きっぷ（14日前までのネット予約）　乗車券＋特急料金で、片道14,400円 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/super-hayatoku/in … ※どちらも変更は一切できないなど条件が厳しいので、注意書きをよく読んでから購入されたほうがいいと思います。
こんばんは こういう感じなんでしょうか？ http://sirasaki-hp.shop-pro.jp/?pid=71968040
近いのは上越の日本海。 車なら普通は上信越道ですね。ただ真冬の時期は妙高あたりの積雪が2メートルくらいになることがあります。 高速道路は当然除雪はしますが、あまりに積雪が多いとここはスキー場かというような道路になったり、最悪通行止めということもありますね。所要時間は2時間くらいだと思います。 鉄道だったら長野新幹線で軽井沢->長野、信越線で長野->直江津というのが普通だと思います。 多少時間がかかってもいいならしなの鉄道で軽井沢->長野でもいいでしょう。
＞鹿児島空港から小松空港までどのルートが一番安くて時間が短いでしょうか。 福岡で乗り継ぐか、東京で乗り継ぐかなのですが、やはり福岡ですよね？ 鹿児島空港から石川県の小松空港まで空の便でご旅行される場合は 福岡空港または羽田空港で乗り換えが必要になります。ただ、福岡→小松の 飛行機は便数が少ないので利便性では羽田の方が有利ですが羽田空港は 国内線のターミナルビルが2つありますので、鹿児島→羽田・羽田→小松共に 別々の航空会社の便を利用するとした場合は、国内線第１ターミナルから 第2ターミナル（またはその逆）への移動が必要になる場合があります。 （例）鹿児島→羽田でＳＮＡ（ソラシドエア）を使う場合 　　　羽田→小松線が全日空便の場合は国内線第2ターミナルで乗り継ぎ 　　　出来ますが、日本航空（ＪＡＬ便）の場合は、国内線第1ターミナルへ 　　　移動する必要があります。 ＞どれくらいの値段がかかるのでしょうか。早割の期間は 　どれぐらいでしょうか。 これはお買い求めになる時期・航空会社・チケットの種類によって値段が 変わって来ます。このうち、大手航空会社の日本航空（ＪＡＬ）・全日空 （ＡＮＡ）で直行便のない区間を対象に乗り継ぎ割引制度が導入されていて 搭乗日によっては7日前までに申し込めば、より安い運賃で乗る事が出来ます。 （例）10月18日（土）出発のＪＡＬ乗継割引７の場合 鹿児島空港13時40分発→（ＪＡＬ1870便）→羽田空港15時15分着　20,790円 羽田空港16時15分発→（ＪＡｌ1283便）→小松空港17時15分着　11,890円 20,790円＋11,890円＝合計32,680円 http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_noritsugi7 … 最近の国内の空の便では28日前とか45日前など、かなり早い時期に予約を 済ませると割安な運賃で乗れるようになりましたし、また、鹿児島→羽田には 運賃の比較的安い、ソラシドエアやスカイマークの飛行機も就航していて、 乗り継ぎ時間を多めに取れば、もっと安い運賃で乗る事も可能ですので 一度各航空会社のＨＰにアクセスして、最新の空席状況やチケットの値段を 確認されてみてはどうでしょうか？
こんにちわ JALもANAもどちらも同じだと思います。 JALのクラスJは今も同じく1000円の追加料金で乗れますよ。 http://www.jal.co.jp/inflight/dom/j/ JALの函館線にはありませんがファーストクラスってのもあります。 http://www.jal.co.jp/inflight/dom/f/ 函館までJALは1日3便、ANAはエアDoとの共同運航便2便を含めて5便出ています。 どちらも羽田発着のみで成田発着の函館行きは残念ながらありません。 もし、今後も飛行機を利用されるのであればマイルを獲得しやすいJALが発行しているJMBのWAONがオススメです。 イオン、ファミリーマート、ミニストップなどでWAONで買い物すればマイルが貯まりやすいです。 https://www.jal.co.jp/cgi-bin/jal/jmb/enroll/ind … ANAのはこちら https://www.ana.co.jp/asw/AMCTopServlet?type=a
事前割引など早めに買えば割引率が高い（その代りキャンセルできなかったりキャンセル料が高い）という割引運賃は航空各社のサイトをこまめに見るしかありません。その際、割引条件や制約等もきちんと確認して理解しておきましょう。 飛行機+宿泊はツアーと言う形になりますので、旅行会社で探すしかありません。激安のツアーはやはり条件とか制約がありますので、きちんと確認しておきましょう。ツアーの場合、目玉商品的な激安商品は必ずネットで確認できるとは限りませんので、店頭で相談するしかない場合もあります。 ちなみに、ピーチは安いですが、通常の土曜日朝出発、日曜日夜帰着だとたいして安くない場合もあります。 また、ピーチに限らず早朝・夜間の便は飛行機に乗る前／降りた後の交通がっやんとあるかを確認する必要があります。 とにかくどれが一番安いかは、いつどの便に乗るか、それをいつ予約するかで異なりますので、一概に回答できません。 どうしたらいいのか全く分からないのなら、最も安い方法ではないかもしれませんが旅行会社でツアーを申し込んで、わからないところは全部確認しておくのがベターな方法だと思います。 おそらく、質問区間だと劇的に安いツアーは少ないと思います。
外資系だと、日本橋のマンダリンオリエンタルホテル東京がお勧めですよ レストランは37階にあり、お寿司、広東料理、フレンチ、地中海料理、イタリアン等 レストランがあり、景色も日本橋なのでスカイツリー、東京タワーなど、綺麗でお勧めです。 場所柄ビジネスの宿泊が多いので、どこも一人で気軽に入れます
>高松だと成田からジェットスターと春秋航空が飛んでます。 高松駅から高知駅まで3,500円ほどで行けますので 成田空港から高松へはジェットスターが早朝と夕方に1便ずつ 春秋航空日本（スプリングジャパン）が日中の時間帯に1便 それぞれ出ています。ただ、ジェットスターの場合、早朝便 だと、深夜バスで成田空港に行かなくてはいけませんし、 夕方の便だと、高松から高知への高速バス最終便には間に 合いません。春秋航空だと出発時刻は11時50分ですが、 搭乗手続きの事を考えますと、9時20分に京成上野駅を出る スカイライナーに乗る必要があります。高松経由の他にも 神戸空港までスカイマーク→ポートライナー→高速バスで 高知に行く方法もありますので合わせてご検討下さい。 10月18日（土）出発の場合の移動例は以下の通りです。 高松経由　京成上野9時20分発→スカイライナー→空港第2ビル　2,470円 　　　　　春秋航空のカウンターは第2ターミナルビル1階にあります。 　　　　　http://www.narita-airport.jp/jp/index.html 　　　　　成田空港11時50分発→（春秋航空日本613便）→高松空港13時15分着 　　　　　高松空港13時35分発→（ことでんバス）→高松駅14時20分着 　　　　　高松駅高速BT15時10分発→（黒潮エクスプレス）→高知駅17時13分着 神戸経由　羽田空港9時05分発→（スカイマーク103便）→神戸空港10時15分着 　　　　　前日まで購入できるフリー1　11,900円 　　　　　神戸空港10時40分発→（ポートライナー330円）→三宮11時02分着 　　　　　三宮ＢＴ12時14分発→（高知エクスプレス号）→高知駅16時25分着 　 　　　　　高知エクスプレス　三宮ＢＴ→高知駅　5,650円 神戸経由ですと　航空運賃・ポートライナー・高速バス代合わせて17,880円と なり、同日（10月18日）に設定されている特便割引３よりも9,000円以上安い値段で 高知まで行けます。
＞普通なのですか？ 普通はあります。 たまにない貧乏くさいビジネスホテルもあります。 建築業法上特に問題はありません。
「大宮駅　周辺　ホテル」で検索するとじゃらんも出てきますのでそこから入れば 大宮駅周辺のみが表示されますよ。 パレスホテル大宮は駅から徒歩3分です。マロウドイン大宮も徒歩4分。 私が頻繁に利用するのがパイオランドホテルです。 ここならホテルからすぐ出て駅へつながる通りに出ます。 曜日によっては夕方4時ごろから歩行者天国になりますし食事処も沢山あり非常にアクセスしやすいです。
善光寺の件についてはすでに回答がありますが、開帳とは帳（とばり＝布や板その他で区切りや隔てるもの）を開くということです。 多くの仏教寺院では、本来一般にはこの帳、わかりやすく言えば仏壇、寺などでは厨子（ずし）で隔てて公開しない本尊や秘仏を、特別に信者など参拝者に公開することがあります。 その内容（時期や間隔）は各寺院によっていろいろです。まあ金銭的な収入源ということも考えられます。 大事な物を特別に見せるということで、質問者さんの言うようなことをも表現するようになったのでしょう。
東京
１日目に津久見いるか島に行きます。 太宰府IC➡津久見いるか島 １９２Km平均時速60Km/hで走て3時間20分 ナビ距離測 80Km/走行で2時間40分 津久見はマグロ基地です.ひゅが丼が有名です。 大分でひゅうが丼(宮崎日向)名前の由来わかりませんでした。２度目にお店の方に聞いたら 海がひゅう～ひゅうと言うからとの事。 臼杵市・津久見市・佐伯市を日豊丼街道と言います。 マグロ丼・ブリ丼・アジ丼・さば丼などがあります。 いるか島 http://www.tsukumi-irukajima.jp つくみん公園 http://tsukumiryoku.com/publics/index/25 ひゅうが丼 http://tsukumiryoku.com/publics/index/72 日豊丼街道 http://www.nippo-lias.com/index.html 一日遊びます。 津久見～ハーモニーランド ７７Km平均時速60km/hで走て1時間28分 ナビ距離測 ７０Km／hで走行1時間09分 ２日目 城島高原➡１１号線➡５００号線➡地獄駐車場 ２９分 地獄めぐり http://beppu-jigoku.com/pan.htm http://beppu-jigoku.com/osusume.htm ３日目 ハーモニーランド 石ころたちの動物園 http://www.stone-zoo.com/stone-zoo_001.htm http://www.stone-zoo.com/stone-zoo_005.htm http://www.stone-zoo.com/stone-zoo_006.htm 湯布院トリクアート 行く時はカメラ持つて行くといいです。 http://www.trickart-kyushu.com/yufin.php 参考までに
有名ですが、恩納村の「中村そば」はおいしいです。あとJamというステーキ屋さんも高いですけど、おいしいし、内装が凝っていて楽しいです(^^) 私は沖縄に行くと夕飯は必ず居酒屋に行きます。お酒は飲みませんが、沖縄っぽいつまみや食事ができますよ。
この手のご質問に本人の思惑だけで間違った回答をしている方が多いので 正確な情報をお伝えします。 まず、JATA（日本旅行業協会）やANTA（全国旅行業協会）に加入していないから 危ないとか、倒産時に保証がないとかと間違った回答をしている方がいるようですが、 そもそも旅行業を始める時には認可が必要です。 この認可を取得する為には所轄の庁舎に保証金（供託金）を納めなければなりません。 この保証金が倒産時に旅行者に分配されるのですが、JATAやANTAに加入すれば 庁舎に納める金額の5分の1程度の金額で済みますので、大抵の会社は初期費用を 抑える為に加入しているのです。 渋谷トラベルプラザは東京都庁に全額を一括で納めていますので会員になる必要がないのです。 旅行者にとってはその方が安心ではないでしょうか？もし協会が潰れたらどうでしょう？ 庁舎が潰れることはありえないと思いますが・・・ 協会に加入すると会員費も毎年かかりますので、経営が悪化してくると この会員費が結構な負担になってきますので、先日倒産した旅行会社も 会員費を払えずに脱退させられたのではないでしょうか。 旅行業の認可は旅行業協会で出しているのではなく庁舎で認可しているのですから、 そこに直接全額を一括で納めている会社の方が安心ですよね。 心配ならば東京都庁に登録番号（東京都知事登録旅行業第3-6707号）を 伝えて確認してみたら如何でしょうか。 私も当初は同じような疑問を持っていたので直接都庁に聞いてみました。 それにしてもほんと安いですよね！HISも昔は安すぎて多数批判されていましたが、 今では完全な勝ち組です。この会社の今後が楽しみです！！ 参考URL：http://www.metro.tokyo.jp/
九州は大分県別府近郊の明礬温泉がお勧めです（硫黄のにおいがぷんぷんで白く濁った温泉です）がちょっと遠いですけどそれに別府市内にバスで降りれば別府湾がありますし魚は美味しいですよ。（魚料理のお勧めは炉端焼きですがＪＲ別府駅近くの歩いて2分～３分程度のところにある、さかなや道場がお勧めです。 別府　明礬温泉のサイトです http://onsendo.beppu-navi.jp/myoban/ 別府さかなや道場 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000897/ http://tabelog.com/oita/C44202/rstLst/seafood/
一つだけ、嵐山は京都盆地の西にありますので、天気が良ければ午前中に観るのが最高です。ということで東にある清水寺は午後ですね。
御自分で計算して見ては？ レンタカー屋に電話してアクアのレンタカー代と実燃費がどれ位なのかを聞いて、ウィッシュの燃費で使う燃料代を算出して差額を出せば直ぐにわかりますよね？ 普通に考えたらウィッシュで行くのが正解だと思います。
数年前に尼崎に住む娘親子と3世代1泊旅行をしました。 姫路の塩田温泉とサファリパーク、姫路城観光です。 1日目は姫路城に行って塩田温泉泊です。 片道1時間半程度なので幼児も退屈せずに楽でした。 お城とサファリは幼児にも十分理解できるし、ジジばばも満足です。
函館　と　登別　と　札幌・小樽　 地理的に見てこの３箇所を２泊３日で廻るのは他の方もおっしゃっているように無理があります。 どうしても廻りたいというのであれば、初日は登別固定という設定なら、 ２日目に札幌・小樽を午後３時くらいまで観光して、札幌の「丘珠空港」からＨＡＣの飛行機で 函館に飛びます。１６：２５発１７：０５着か１７：２５発１８：０５着があてはまります。 北海道エアーシステム（ＨＡＣ） http://www.hac-air.co.jp/bkt/app/RES/top/FRIG410 … そうすれば函館山の夜景も見れますし宿泊して翌日の昼過ぎくらいまでは観光ができます。 で、飛行機の時間に間に合うように特急に乗って新千歳空港まで戻ってください。 後は、登別から朝出発して函館に向かい１日観光したら、宿泊はしないで深夜１：２３発の 「急行はまなす」に乗って札幌へ向かいましょう。そうすれば朝６時すぎに札幌に着きますので 飛行機の時間まで札幌や小樽での観光時間が取れます。 ですが、やはり２泊で離れた地域の３箇所を廻るのはキツイのでどこか一つは諦めたほうが良いと 思います。初日の宿泊場所を登別ではなく「定山渓温泉」や「朝里川温泉」にすれば初日に札幌・ 小樽の観光もできるのですがね。
こちらに会津若松周辺の管理釣り場の一覧がありますが、 http://www.kanritsuriba.com/fukushima/ 比較的近いのがここくらいでしょうか。 http://www.uyou.gr.jp/aizuiwana/turiba.html 子供さん連れならこんなところのほうがいいかも。 http://www.inawashiro.or.jp/institution/tsuribori/
10日から11日にかわる頃に大雨、その後も少し雨が降っていましたが 11日午後～12日は天気がよく、風もあって地面はよく乾いています。 （滋賀東部の我が家では布団を干してました） 今夜も雨はあまり降りそうにないので、芝生広場はそんなにぬかるまないと思います。 http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/today-60216.htm … （草津のデータがないので大津で…） イナズマロックフェス、楽しんでくださいね。
ど素人のＮＯ．６ですが阪急ついでにもうひとつ思い出しました。 京都嵐山に以下があります。 前はよく通りますが入館したことはありませんので悪しからず・・・ http://www.orgel-hall.com/004.html もうひとつ嵐山に以下のショップがあります。 http://www.otaru-orgel.co.jp/j_kyoto.html# ※京都八坂にもあるようです。
神社の系列別の社数については http://dic.nicovideo.jp/a/%E7%A5%9E%E7%A4%BE%E3% … 稲荷社が最多で20000-40000以上(工場や個人宅などに勧請している場合があるため正確な数が不明) 八幡神社(八幡宮)25000 神明神社10000-18000 天満宮(天神社)10000 宗像／厳島神社7000 諏訪神社5000 八坂／津島神社5000 氷川神社は250で武蔵国北部に偏在するローカルスーパー級の存在ですね、北海道に於けるセイコーマート 神奈川だと浅間神社が多いと感じます
１。２６０円ー２１０円ー400円ー１５０円ー２６０円 2。１２８０円ー７２０円ー２６０円 3。２４８０円－２００円(無料？) 休日割引ETC割引です。
空港法での分類は以下が空港として分類されます 3.1 拠点空港 3.1.1 会社管理空港 3.1.2 国管理空港 3.1.3 特定地方管理空港 3.2 地方管理空港 3.3 その他の空港 3.4 共用空港(自衛隊・米軍などと民間で共用) 3.5 公共・非公共用ヘリポート で、飛行場には米軍や自衛隊の基地なども含まれるので、空港は飛行場の部分集合と言うことになります。 調布飛行場のように名称は「飛行場」出会っても、法的には空港というケースもあります。
サイズが分からないので何とも言えませんが、片方がサイズの 制限に抵触するかどうか・・・という大きさならば、写真のサイズ 感覚からして、持ち込み不可、手荷物手数料請求の可能性が あります。 逆にサイズ制限より十分に小さい（容積換算で1/2以下）ならば 多分大丈夫でしょう。 JetStarは比較的「持ち込み荷物のチェックが厳しい」ので、その あたりは重さも含めて確認が必要です。特に旅行帰りでお土産 がある場合は、手荷物の予約を事前にしておいた方がいいです。
遅刻にも２つのパターンがあります。 乗り継ぎ便の遅れによる遅刻は、結構長く待ちます。 乗り継ぎでも他社などで、再度チェックインしなければならない様な遅れの人は、そのまま置いていきます。 チェックインが遅れた人も乗れません。 多少待つのは、チェックイン済みで、荷物などがあづけられている人です。 ただし、外国の航空会社では、乗継による遅れ以外は、「たとえチェックインしていても、待ちません。」と言う航空会社もあります。 さっさと荷物を降ろして行ってしまいます。 特に日本人は登場時刻にいい加減な人が居るので厳しく対応する。と言うスタンスの所もあります。、 当然出発後ですので、払い戻しもありません。再度チケットは買い直しになります。
ありのままをお客さんに連絡を入れて、２回分の送料がかかる旨説明して送れば良いと思いますが、それよりも大事なことは、旅館での住所記入がわざと違う所にしている場合が有りますので再確認の必要があります。
5分～10分位前
スーツケース選びには、宿泊日数によってある程度の基準があります。 ５～７泊ですと、６０～７９リットルと言うわけです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kyowakaban/select- … ただ、預け先によっては重量超過という問題も発生する可能性があります。 行先が沖縄でしたら、着替えは薄いですし、選択してもすぐに乾くので、もっと小さくて良いと思います。 私だったら、現地で調達するTシャツとかさばらないおしゃれ着、下着は選択しますので、スーツケース不要です。 お土産も考えて、3日分程度の大きさでよいんじゃないでしょうか。 お土産はスーツケースに入れなくても、お土産用の簡易パッケージもありますし。 レンタルまでしなくても、わずか３千円程度で購入もできますよ。 着替え以外の荷物の量は、ご本人様次第です。
他の方も同じようなことを答えてらっしゃるのですが、１８きっぷを使うからといって 「全行程を１８きっぷで乗る」ことはしなくてもよいということです。 たとえば大阪からなら関空まで１８きっぷで飛行機で北海道へ。 現地に着いたら１８きっぷを使って観光をするという使い方でも１日のうちでしたら１日分で 可能です。 大阪駅からだと関西空港までＪＲなので１，１９０円 新千歳空港から札幌までがＪＲで１，０７０円 これだけで２，２６０円になるので、あとは小樽なら６４０円、旭川までだとちょっと普通だけでは 時間がかかりますが、２，４９０円となり、小樽でも１日分の元はとれます。 １日でＪＲを（往復で）２，３７０円以上使えればヨイと考えてはどうでしょうか？ あとは参考までに、多分今年も「鉄道の日」を記念したキップが 発売されると思いますのでそれを試しに使ってみるのもいいかもしれません 関西方面限定だと１日分の「鉄道の日記念・西日本一日乗り放題きっぷ」が９／２０から発売され、 １０／４から使用可能です（これは多少高い３，０８０円です） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%84%E9%81%93% …
シティホテルではなくビジネスホテルに泊るという 時点で、予算を節約し安上がりな旅をしようとしていると 思います
神戸から出雲へのバスはAB列の真ん中もかろうじて移動 出来る幅があって、トイレ前の６Ｂ席は誰も座らない予備席 （重複発売などの場合のみ使う）の筈なので、B席の人の 頭を超えないでも何とか移動可能ではないかと思うんですが。 ただ、あくまで「かろうじて」ですので、その辺は・・・。
国際運転免許証は、再発行はなく「再交付」となるようです。 つまり一から手続きのやり直しということですね。 http://www.unten-menkyo.com/2008/07/post_7.html 実際のところ、旅行の残り日程から考えてこのまま過ごすというほうが現実的かもしれません。 レンタカーを借りているということは、受付で有効な免許があったという証明ですし、免許証紛失については「いつまでに」届けなさいという期限が決まっていないこと、不携帯をもし指摘されるなら事情を説明しレンタカー会社の控えを取り寄せるなど「無免許」でない証明をしてはどうでしょうか。 レンタカーのお客様控えに「免許証番号」の記載がされていませんか？ 最悪、不携帯の反則金処分になっても、再発行の費用と変わらないように思います。あくまでも実務上の参考意見です。 旅行先でスリにあったり紛失したりで免許証が無い人に対し、不携帯だから押して歩け、とは言わないと思います。実務上は。 参考URL：http://www.unten-menkyo.com/2008/07/post_7.html
http://theme.tabitama.co.jp/theme16_jr_34_40.html 大人1名料金です
日光観光協会 民宿紹介 http://www.nikko-jp.org/cgi-bin/link/v_syuku.cgi?4 参考までに
おんせん県の大分県民です。 皆さんが言われるように別府が間違いなく日本最大だと思います。 湧出量はもちろん日本一ですし、世界でも第２位なので市内中の側溝や川には温泉が流れ もうそこら中で湯気が上がっています。 泉質も世界中に存在する泉質11種類の内、コバルト泉がないだけであとの10種類は全てあります。 だからと言って泉質もよく超人気かと言えば、これは人それぞれで別府の伝統的な温泉は どこも非常に熱く（ぬる湯派の私からすると糞！熱い）有名な竹瓦温泉などは43～45度近くあり 私は膝までしか入ることが出来ず、別府はどこもあまり好きではありません。 しかしそれ以外も由布院温泉、長湯温泉、宝泉寺温泉、筋湯温泉等々まだまだあり、県全体が温泉郷と言えるかと思います。
2泊3日で伊豆とか房総は空しくないですか。 なかなか行けない場所に行ったほうがいいと思います。 たとえば、佐渡とかね。 で、私のお勧めはズバリ庄内です。 山形の庄内地方です。 新幹線が通っていないので、東日本で一番、行きにくい場所ですが、苦労して行く価値が十分にあります。 まず、銀座の支店が有名なイタリアンの名店、奥田シェフの「アル・ケッチャーノ」の本店があります。 クラゲで有名な加茂水族館もあります。 酒田の山庫倉庫も見ごたえがあります。 羽黒山には、国宝の五重塔があります。 庄内は地酒の宝庫です。東京では飲めない山形の酒米をつかった吟醸酒が安価で飲めます。 宿はズバリ湯野浜温泉です。 日本海に沈む夕日を見ながら、食事が楽しめます。 他にもたくさんありますが、きりがないのでこの辺でやめます。 ちなみに、私は庄内の回し者ではありません。
すでに回答がありますが、確実に雪をみたいなら、富士山ぐらいしかないと思います。 富士山５合目へ行く富士スバルラインは通年営業なので、とりあえず５合目まで行き、雪があるところまで登っていけば、確実に雪と遭遇できると思います。 ただ猛烈に寒いと思います。 １２月初旬は微妙ですよね。本州の主なスキー場のオープンは11月後半から12月初旬ですが、人工降雪の場合もあるし、天気次第ですね。
No.3です。 補足します。おおまかな基本の流れは回答したとおりです。早く登録（入力）したほうが早くJRのマルス中央装置へ席を取りに行きます。 こんな列車あわてて一ヶ月前の発売日に取らなくてもいつでも予約できる。というような列車の席でもあとへ回すってことはできません。そこは機械ですから。 それでNo.2の補足にあるような、特別取りにくい列車（年末年始・盆・大型連休期間や一部の観光列車など）の申し込みや、重要顧客が発売直前に申し込んできた場合ですが、一応予約入力はしておいて、発売日10時に別途発売操作をしたりするはずです。JRのみどりの窓口と同じ方法です。 重複して取れてしまうこともあるわけですが、このあとの処理については各箇所で行うことなので詳しくは書きません。 それでもトワイライトエキスプレスやカシオペアのスイート、ロイヤルといった席はまず無理でしょうね。
＃１さんがおっしゃるとおり、利用する航空会社のサイトを見るとやり方が書いてあります。 国際線で外国の航空会社の日本語ページなんかだと説明が足りないことがあるけれど、日本の国内線ならだいたい航空会社のサイトを読めばそれで分かると思いますよ・・・ 自動チェックイン機の使い方は、＃１の参考URLにあるページの、一番下に関連リンクがありますね。開いた先がこれです。 　↓ http://www.skynetasia.co.jp/service/checkin/qsu. … ※ＡＮＡのチェックイン機が使えると書いてあるので、ＡＮＡのページもご参考に。画面説明が分かりやすいです。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/airport.html 流れとしては、自動チェックイン機でチェックイン→荷物を預ける場合は係員のいるカウンターへ向かう（預けない場合はそのまま保安検査場へ）→保安検査を受ける→搭乗口へ向かう、です。 自動チェックイン機から出てくる搭乗案内書（２次元バーコードの付いた紙）は荷物預けや保安検査、搭乗時も使うので、いつもすぐ出せる状態にしておくのが良いです。 荷物についてはこちら http://www.skynetasia.co.jp/service/baggage/ パソコンやカメラ（貴重品や壊れやすいもの）は預けないで機内持ち込みにしてください、とあります。 もしノートパソコンやタブレット端末を持っている場合は機内持ち込み荷物として保安検査場で検査を受けますが、バッグから出してパソコンやタブレットだけ別に検査用のトレーに置きます。 このあたりは分からなければ係員が説明してくれます。時間に余裕を持って行けば大丈夫ですよ。 空港サイトも見ておくといいかもしれません。こちらは羽田空港の場合です。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/
基本的に、ツアーで支払い済みのサービスの利用をしないのは自由です。 但し、元からセットになっている分は、追加サービスのオプションとして支払った分を含めて、「利用できる権利を放棄した」ことになりますので、その部分の払い戻しはありません。(ツアー独自の決まりで違約金を払うことになっているなど特殊なことでもない限り。利用しなかったこと自体でお金を請求されることはありません） 但し、何も言わなくてサービスを使わなかった場合(この質問で言えば宿泊しなかった場合）以降のツアーすべてを放棄したとみなされますので、ツアーに含まれる帰りの乗り物が使えなくなる恐れがあります。 ですので、一番いいのは早めに宿泊施設にツアー客だけど宿泊できなくなった(正直に最初から泊る気がなかったなど言う必要はありません）旨連絡すればいいのです。 宿泊施設は実際に客が宿泊するかどうかに関係なく旅行会社からツアー代金のうちの宿泊費用相当が払われます（だからツアーの一部を放棄しても客には返金されないのです）から、何の遠慮もいりません。宿泊施設の種類によってはその部屋を別の希望者にあてがってさらに儲かる可能性もあります。 ただ、旅行会社から代金を受けるについて宿泊券などのクーポンが必須の場合もあるようですから、宿泊券が必要などと言われたらその宿泊施設に宿泊券を渡してください。(協議の上了承されたら郵送等も可能です。勝手に送りつけたりしてはいけません） 宿泊施設に無連絡のままだと、客が来なかった時点で宿泊施設が旅行会社に確認することがきっかけとなって、旅行会社に無連絡のツアー放棄(上述のように以降の全行程放棄となり、帰りの乗り物が使えなくなる可能性が生じます）とみなされる可能性が生じます。ですので、出来る限り宿泊施設に連絡しましょう。 もちろん、旅行会社に連絡してもいいのですが、あまり早めに連絡するとそもそもツアーすべてを解約するように言われるケースもあります。また、ツアー中に連絡した場合、上述の途中放棄と誤解されかねなかったり、いくら説明しても途中放棄しか認めてもらえないケースもあり得ます。ですので、宿のみに連絡するほうがいいとされています。
>帰りに飛行機を使うとしたら、広島空港と岩国錦帯橋空港の どちらが良いでしょうか？ 利便性重視でしたら岩国錦帯橋空港、滞在時間重視でしたら広島空港を利用と行きたい所ですが 広島空港は広島市内（広島駅・広島ＢＣ）からバスで５０分位かかりますので、宮島口駅からの 空港までの所要時間を考えると、滞在時間そのものはあまり変わりません。ただ、岩国錦帯橋 空港は全日空便しか就航していませんので、ＪＡＬのマイレージに入っているようでしたら、 広島空港を使う事になる上、宮島口駅を出る時間も早くなりますのでその辺も 踏まえてご検討下さい。 岩国錦帯橋空港（ＡＮＡ）利用　宮島口17時45分発→（山陽本線）→岩国18時08分着 岩国駅18時28分発→（錦帯橋空港アクセスバス）→岩国錦帯橋空港18時40分頃着 岩国錦帯橋空港19時25分発→（ＡＮＡ638便）→羽田空港21時00分着 広島空港（ＪＡＬ）利用　宮島口17時00分発→（山陽本線）→広島17時28分着 広島駅新幹線口17時45分発→（リムジンバス）→広島空港18時30分頃着 http://www.hij.airport.jp/access/ 広島空港19時30分発→（ＪＡＬ1614便）→羽田空港20時55分着
それこそ「じゃらん」の予約ページに詳しく書いてあると思いますが。 予約確定してもお金を振り込まない限り飛行機には乗れません。 クレジットで予約画面から即時決済も出来るはずですし、 予約画面等を印刷してコンビニ等で払うこともできるはずです。 やり方は「じゃらん」の予約ページに載ってるはず。 予約しても数日以内に振込がなければ自動的にキャンセルされるはず。 お金を振込みさえすれば、あとは予約画面を印刷して空港に行けば何とかなります。 チケットレスで搭乗もできますが、それも詳しくは「じゃらん」のページに 記載があるはず。 心配ならネット使わずに旅行会社で頼むのも手です。
昨年の夏、「3時間滞在」というプランで行きました。 最初にスープカレーをいただき、シロクマの「ガォー」を見たり、ペンギン、オランウータンの空中散歩を見たりしましたが、十分時間が余りました。 もちろん、好きな人は一日中見ていられますが。シロクマは1ガォーで移動するように促されますのでそれほど長時間いられませんでした。 確かに、長時間いたいような場所ではありますが、それほど広い場所ではないですから、通常は3時間程度でもよいのではないかと思います。 あとは、どの程度興味があるか次第です。 時間的に、団体客が帰ってしまえば行列は格段に少なくなりますので、団体客到着以前の朝一か午後にすると良いと思います。
「松本→上高地間」と「白川郷→金沢間」は通ったことがないので、 私の知っている範囲のことを…。 ■上高地 多くの方は上高地バスターミナルで降りますが、半日くらいまでの 滞在時間なら、私も大正池下車がいいと思います。 上高地まで何時間で？ということですが、大正池はすでに上高地 エリアです。pce03eaさんの言われている上高地とは河童橋界隈 のことでしょうか？ もしそうなら１時間強くらいですが、実際は景色に見とれ、そんな 時間では歩けないでしょう。また散策路には細い木道のようなとこ ろもあり、前の人を追い抜こうにも追い抜けません。 せっかく上高地に行くのにせかせか周っても仕方ありませんし、 立ち寄り湯に入ったり、カフェでのんびりお茶したりしながら、 ゆっくり歩いて歩いてみては？ 気温については到着時間によるでしょう。例えば早朝到着だと、 私がいつも行く８月中旬でも１３℃くらいしかありません。昼間は 今の時期で１７℃くらい。９月だと１５℃くらいでしょうか？長袖 といっても、少し厚手なものがあった方がいいと思います。 気温は下記リンク参照 http://www.kamikochi.or.jp/ ■上高地→高山→白川郷　バス 上高地から高山までの半分くらいは山です。大きな揺れはあり ませんが、左右に振られるということはあるかもしれません。 それ以降高山までは大したことはありませんし、高山から白川郷 まではほぼ高速道路利用なので特に問題はないでしょう。 いずれにしても、これは個人差のあることなので、薬を用意したり タイヤの上に近い席を避けるなどの努力は必要かも知れません。 ■白川郷 城山展望台へ行こうと思うと、バスのついた時間によりシャトル バスとの連絡待ち時間が発生します。すんなり行っても展望台 へ行って町中まで降りてくるまでに４～５０分は必要でしょう。 ということは１時間半に、残りもあと４～５０分と言いたいところ ですが、帰るとき町中からバスターミナルまで歩かなくてはいけ ません。それが約１０分。つまり滞在時間１時間半では、町中を 見て歩く時間は３～４０分しかないということです。 ちょっと短い…ですよね（笑） ■金沢 主なところはみなさん紹介済みなので、私はココを。 正久山　妙立寺 外観は２階建て、内部は４階建て７層。 隠し階段や抜け穴など仕掛けがいっぱい。 http://www.myouryuji.or.jp/ 具体的なことがわからないので何とも言えませんが、 時間配分をじっくり考えて楽しい旅にしてくださいね(^^)
ANA旅作のトップページから、左下の「ご予約済みのお客様」、「予約確認」で詳細を見ることができます。 そちらに必要な情報が載っています。 もしログインできないなら、その下に「日付から検索」 さらに分からない人は 「照会番号をお忘れの方は ANA インターネットツアーデスクまでお問い合わせください」 電話番号はこちらに http://www.ana.co.jp/domtour/info/about.html あ、「古いメールアドレスの見方」を尋ねるのではなく、ツアー内容の詳細を尋ねるのですよ、念のため（笑） 参考URL：http://www.ana.co.jp/domtour/dp/
食事つきで1万円だと少し厳しいかもしれませんが、「ホテルアンビエント安曇野」はなかなか良かったです。 ただ、料理の内容を考えるとかなり良いと思います。 検討してみてください。 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/7445/7445.html
旅の好きな方なら、金沢と和歌山、それに松江を推薦しましょう。 次点で岡山県の津山も入れておきます。 夜が静かな町ばかりで、東京、大阪のような賑わいはありません。しかし長い歴史と交通の要所として栄えた文化があり、食べ物にすごく特徴と奥行きがある。 単なる地方の大都市を見に行くのなら、札幌、広島、福岡で十分ですが、質問者さんが何かサムシングを求めているのなら、最初に取り上げた４つの都市は、歴史豊かな個性のある街です。 一度訪ねられて地方都市の色合いを、楽しまれてください。 失礼致します。
No.1の方もおっしゃるように、係員によるタグチェックの廃止は、スカイマークに限ったことではありません。 JALやANAの国内線でも、以前は係員がタグチェックしていましたが、4，5年くらい前に係員によるタグチェックがなくなりました。 先進国の空港では、係員によるタグチェックは無いのが一般的です。 となると、タグチェック廃止は、国際標準ということになるでしょうか。もちろん経費削減などもあるでしょうが、治安が良いからこそできる対応かもしれません。 考え方としては、航空会社の責任は荷物をターンテーブルに出すところまでで、そこから先は、もし盗まれたとしたら、「空港内での盗難」扱い、ということでしょうか。これまでの対応がむしろ丁寧だったということで。 一応、預け荷物受け取りエリアの出入り口に、警備員以外にも航空会社の職員を配置して、それとなく出入り口を通過する乗客の様子を観察したり声を掛けたりするだけでも、日本の空港は他国よりも丁寧な対応をしているように思います。
この2社では大差ないと思います。 数字の上では事故率に差がありますが、どちらも問題はないでしょう。実は、事故率の数字は低いけどメンテナンスがぎりぎりで小さな事故を繰りかえしている航空会社もありますし、とんでもない理由で某国に撃たれている会社も事故率では意外と低いです。 日本航空も全日空も悪い要因がないので、実質同じようなものと考えます。
住民が優しい。の定義が難しいけど、 高校生なら信州あたりのユースホステルに 泊まりに行けば２泊でも悠々だと思う。 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/azumino/ とりあえず安曇野あたりは緑も豊かで涼しいし、 のどかでいいところです。
>この路線は、ツアーか何かを優先してでごっそり普通席に制限をかけているのでしょうか。 推測ですが、時期的に修学旅行という可能性はありますね。多人数で、一部のみ上級クラスというわけにはいかないですから。
＞那智の滝、熊野大社は行きたいのですが 電車、バスならだいたい、そんなところです。 このあたりは交通の便が極端に悪いですから。 車なら行き帰りに、 ・鬼が城 ・熊野本宮 ・橋杭岩 ・潮岬 くらいは入れられないでもないと思います。。 ざっと立ち寄る程度になりますけどね。 瀞峡や壺湯、川湯などの温泉、 丸山千枚田などもお勧めではありますが、 けっこう時間を喰うので、２泊するとか、 他の場所をへつるなどの工夫が必要になってきます。
横から失礼します。 >特例で東京駅まで乗車できるという事について詳しく教えていただけないでしょうか？ これ、「岡山～品川の新幹線特急券」の話と、「松江～立川（経由：山陰・伯備・山陽・岡山・新幹線・品川・中央東）の乗車券」の話をそれぞれ考える必要がありますが、結論から言えば「品川で新幹線を降りなくても、東京まで新幹線に乗って、東京から中央線（快速または特別快速）に乗ってもルール上問題ない」ということになります。 1.特急券の扱い 「自由席特急券」の場合、もともと規則上、「乗ってから（使用開始後）に変更する場合は、もともとの区間の料金（岡山～品川）と実際に乗ろうとしている区間の料金（岡山～東京）を比較して、後者の方が高い場合は追加払い、そうでなければ差額精算なし（安くなる場合でも返金なし）ということになっています。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/07_syo/02 … 249条2(2)参照 で、岡山～品川と岡山～東京の特急料金は自由席でも指定席でも同額なので、追加料金はありません。 「（指定席の）特急券」の場合は乗車後の変更は原則できず、本来乗り越し区間は別払いですが、品川～東京間の乗り越しに関してはこの精算を行わない運用になっているようです（あえて利用者有利にしている運用なので、明文で示されたのを見たことはありませんが、東海道・山陽新幹線の車掌は把握しているようですし、実際経験からも請求されたことがありません。慣れた人は「わからないときは東京発着で買うという習性がついているようですが）。 従って、「新幹線で東京まで乗り越すなら特急料金が追加で必要」というのは誤りです。 ＃だから、質問者に選ばれない人も出るんでしょうね（ぼそ）。 2.乗車券の取扱について 既に回答がある通り、JRの規則において、参照先の図の太線区間（俗称「東京大環状線」）を通過する際の特例があるため、品川から新宿までの間は運賃計算は必ず最短経路（品川～大崎周り山手線～新宿）で計算し、実際の利用経路は太線で同じ経路を2度通らないものなら自由に選べることになっています。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/03_syo/01 … ※原則として、この区間については切符にも経路を表示しません（なので、品川と中央東線の間がつながっていない：品川は中央（東）線が通っていません）。 ということで、お持ちの切符でそのまま、「東京経由に変更」することは可能です。 なお、同じ駅は二度通れませんから、一度東京まで進んだら、通過駅（新幹線にホームがない駅も含む）に戻ることはその切符ではできませんので、途中で寄りたい（改札を出る出ないにかかわらず）駅がある場合はご注意を。
運賃名からJAL国内線の話かと思いますが、 「おともdeマイル割引」→各搭乗便の出発2か月前から予約開始（往復利用の場合、帰り便も行き便の発売日から予約可能な場合あり[2か月前より枠を絞り込んでいる可能性はある]）予約当日中に購入 「スーパー先特」→搭乗日ごとに一斉に予約開始。購入は搭乗便の出発2か月前＋2日（12月1日分なら、10月3日）ただし、往復セットで予約した場合は行きの購入期限が帰り便にも適用 が正確な条件です。（質問文の運賃名にやたらカンマや句読点がついているのが謎ですが…） なので、 「スーパー先特」を行きと帰り「別に」予約する（行きの予約だけで記録を作り、終わってから改めて帰りの予約をする。もともと帰り便も発売日は一緒なので、往復セットで申し込む必要はありません） 行き便の2か月前に、行き分の航空券を購入（おともdeマイル割が有利なら、購入前に切り替える） 帰り便の2か月前に、帰り分の航空券を購入（同上） とすれば済みます。
松江駅 6:51➡やくも6号➡9:38岡山駅 9:49➡のぞみ12号➡13:13東京駅 東京駅13:30➡快速➡14:07立川駅 松江駅 7:51➡やくも８号➡10:35岡山10:49➡のぞみ16号➡14:13東京駅 東京駅14:30➡快速➡15:07立川駅 松江駅 8:51➡やくも10号➡11:38岡山駅11:49➡のぞみ20号➡15:13東京駅 東京駅 15:29➡快速➡6:09立川駅 参考までに
　関東在住のシニアです。 尾瀬に行ったことはありますか。 東京から近く、かつ名勝です。 是非一度行かれることをお薦めします。
関空からＬＣＣのピーチで長崎に行きハウステンボスはどうでしょう？ ＬＣＣ　ピーチアビエーション http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 長崎ハウステンボス http://www.huistenbosch.co.jp/ （今のところ夏の催し物の紹介がほとんどですが・・・） あと、１０月の下旬になってしまいますが、広島の竹原市の「町並み竹灯り　竹原情景の路」も良いと 思います。他の方の回答にあった、ウサギの沢山いる大久野島と一緒にどうぞ。 町並み竹灯り　竹原情景の路 http://www.takeharakankou.jp/event/autumn/dokei. … 昨年の様子 http://www.takeharakankou.jp/event/shoukei/
＞日本で異世界感、異国感を感じられそうな場所 TDR
　軽井沢とか、案外近いですよ。 　圏央道も出来たので、関越も出やすくなったし。 　あとは千葉の房総半島はオススメです。 　道の駅がたくさんあって、ドライブには最適です。
昨年行きました。時刻は少し違いますが、１本前のこまち370号を利用しました。 混雑具合は、首都圏のラッシュアワー並みと考えてください。 ＵＲＬの交通規制図に列車乗車の際の並び方がでています。 秋田方面、横手方面、田沢湖方面、新幹線（上下線とも）に分かれて並びます。 駅よりかなり離れた所からロープが張られて並ぶことになります。花火を最後ま で見届けて帰りましたが、大行列になっていました。 在来線利用の場合は、列車別に改札を行っており、一定数がホームに入ると以降 は次の列車に回されます。よって、並べば列車には乗れますが、どの列車になる かは人数次第です。大曲から座れるなんて考えない方がよいかと思います。 新幹線利用の場合は、ホームに入る前にゲートがあって、「こまち○○○号は中 へ」といった案内があったら指定券を見せて中に入ります。時間が来るとホーム へといった流れになります。 なお、立席特急券は自由席特急券と違い、列車指定になり、列車ごとの発売枚数 に制限があります。そのため、立席特急券も満席になっていると思います。指定 席特急券、立席特急券を持っていたとしても、規則としては、それより前の列車 には乗れないと思います。 自分は、帰りの新幹線はえきねっとの予約開始と同時にネットで予約を入れまし たが買うことができませんでした。結局、老親と一緒だったので、ヤフオクで高 い指定券を買うことになりました。今年も、転売屋が出品していると思います。 今現在で人数分の指定席特急券が用意できていないなら、全員一緒に帰るなら、 全員で在来線に乗るかヤフオクなどで同じ列車を手配するかのどちらかでしょう。 ところで、行きはどう考えていますか？行きの状況も帰りと大差ありません。 参考URL：http://www.city.daisen.akita.jp/docs/omagari/201 …
#2です。 #3の方が駐車場についてコメントしてましたので、追加しますと、駐車場は観光客用の無料の駐車場があります。 「あぐれっしゅ」という産直の店の奥なのですが、大体、いつでも空いています。 昨日もいきましたよ。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/
自分はこの前の台風接近のときに行ってきたのですが、北陸はどうでしょう。 １日目　富山か福井（小松空港）に ２日目　金沢市内観光してからバスで輪島へ ３日目　輪島の朝市観光後金沢に戻り１日目で行かなかったほうへ。 ４日目　夕方まで観光して帰京 富山か福井のどちらかを諦めて金沢市内にも１泊すれば夜の金沢観光もできます。 金沢ライトアップバス http://www.hokutetsu.co.jp/bus/lightupbus/index. … 「鉄」な方でしたら富山にこんなものが 『鉄軌道王国とやま』（富山～射水～高岡）周遊乗り放題きっぷ http://www.pref.toyama.jp/cms_sec/1003/kj0001439 … 行きの飛行機をＡＮＡにすればこんなキャンペーンがあります。 ほっこり、のんびり、ひとっとび。ANAで北陸へ http://www.anahokuriku.com/ これには飛騨高山も含まれています。
時間貸し駐車場ですので、送迎でも何ら問題なく駐車は可能です。 ただし、開いて居れば。の話です。 時間帯によっては一杯に成ります。 他の駐車場に回って居ると結構時間が掛かったりしますので、あなた一人降りてそのままチェックインと言うのを主に考えて、止められらたら、見送りに来てもらう。と言う様に考えられた方が良いと思います。 P1～５までが満車で、国際線ターミナル駐車場なんて言ったら、循環バスで国内線ターミナルまで行かなければなりません。 結構時間的なロスが出てしまいます。 お盆時期は、出発者、到着者と空港の観光客なども駐車場を利用しますので、その辺をよく考えておかれて下さい。
＞待ち時間がどうだか… 時期によりますね。 今時期の平日ならたいしたこともないでしょう。
３万円という予算だと、普通に温泉旅館などは厳しいです。 そもそも市街地を外れた温泉だと、食事も込みになるのが普通ですから、一泊１万円は超えるのも仕方がないところです。 むしろ街中のホテルなら、素泊まりにして、食事はどこか安いところで済ませるということも可能になります。 また、交通費も考えると、例えば名古屋あたりでも新幹線に乗れば、往復22000円ほどになります。 ツアーになりますが、 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … これは一例ですが、２泊３日ということで、なかなか良いと思われます。 阪急交通社は結構安いツアーがあるので、他にも探してみてはいかがでしょう。
薬師寺、唐招提寺、法隆寺などが車で１０分くらいなんで、 そういうのが好きそうな人はそういう場所にご案内します。 先日はまさしくそんな感じで、 ２０年ぶりに再会する友人が、ちょっと穴場を廻ってみたい というので、頭塔やならまちを案内しました。 一般的にいうと、地域の観光名所。ということになるのかな。
日原鍾乳洞とかどうでしょう？ わりと他と比べて空いてて涼しいので夏にピッタリですよ 奥多摩にあります。 これとか、 http://find-travel.jp/article/2659 この公式サイトっぽいのが参考になりますよ http://www.nippara.com/nippara/syounyuudou/syoun …
どこの地域に行かれるかでも違いますよ。 新潟全般に関しては海の家で席を確保しますからこれで大人千円です。 この料金を支払っていればシャワーはなんど使用しても無料。 脱衣場はもちろんどこにでもあります。荷物の預ける場所については大抵席の下に置くか 籠に入れておくかです。ロッカーを備えてある海の家は限りなく少ないです。
＞東京から二泊三日 帰りを考えると ・栃木と群馬 ・群馬と長野 ・新潟と長野
こんにちわ イオンやファミリーマート、ミニストップで買い物することあるのならJMB waonがオススメですよ～ https://www.jal.co.jp/jalmile/card/jmb.html イオンでwaonカード発行するのに手数料取られますがJALでwaonを申し込めば無料で発行して貰えます。 土日にイオンに行ってハッピーゲートにタッチするだけで1日で2waonポイント貰えます。 2日連続して行けば4waonポイント貰えることになりますよ。 翌月の10日以降に貯めたwaonポイントをwaonステーション、イオン銀行ATMとかでまとめてダウンロード出来ます。 こちらはマイルでなくwaonとしてお買い物に利用できるので活用してくださいね。 http://www.waon.net/point/save/visit/index.html マイルを貯めるには (1)イオンでお買い物する 200円で1マイル獲得出来ます。 (2)ファミリーマートでお買い物する Tポイントカードをお持ちならTポイントも貯まるし、waonで支払えばマイルも貯まります。 200円で2マイル貯まる特約店なんですよ～ http://www.family.co.jp/services/waon/index.html (3)ミニストップでお買い物する http://www.ministop.co.jp/waon/ イオンでのお買い物に関しては全て200円で1マイルだと考えてくださいね。 なのでポイント2倍の場合は200円で2マイル、ポイント5倍の場合は200円で5マイル貯まります。 イオンのお客様感謝デーだとJMBwaonで買い物すると5%引きになるんですよ～ http://www.waon.net/campaign/index.html#thanks_day 同じくお客様わくわくデーで買い物するとポイント2倍になります。 http://www.waon.net/campaign/index.html#wakuwaku … 10日はありが10デーなのでポイント5倍になるのでマイルが貯まりやすいですよ～ http://www.waon.net/campaign/y2013/thanks10day.h … ボーナスマイルもあるので対象商品を探して買うのもいいでしょうね。 表示されてるwaonポイント数の半分がマイルになります。 http://www.waon.net/point/save/bonus-point/ waonプラスポイントはJMB waonは対象外なのです。
両方を兼ね備えた、以下のようなものも、最近ははやりのようですよ。 また、ローリング・ダッフルなども。 参考URL：http://www.llbean.co.jp/shop/g/g0JGU860000/
追記します。 『青春１８きっぷ』⇒https://www.jreast.co.jp/press/2014/20140613.pdf 『青春１８きっぷ - all about』⇒http://allabout.co.jp/gm/gc/4952/ 『青春１８きっぷ - 青春18きっぷの利用』⇒http://seishunn.masa-mune.jp/tukaikata.html を利用することで格安に行ける場合があります。 このきっぷはＪＲ線1日乗り放題のきっぷになります。それが5日（5回）分ついて11,850円になります。 1日（1回）あたり約2400円になります。3回分余りますので金券ショップ等に売却すると、結果的に高速バスよりは安くなるはずです。ただ、『青春18きっぷ』は普段ご利用の切符と異なる点が多々あるので、不明な点ありましたら、駅員や上記のサイトで必ずご確認していただければ幸いです（上手く使えるとものすごくお得な切符になります。例えば私は東京から大阪まで約4700円で往復しました。） 青春18きっぷ利用の場合、自動改札機は通れませんので、有人改札（人の居る改札・窓口）を通る必要があります。東京⇒金沢の乗車券であれば、自動改札機を通れます。 今回は2人での移動ということですので、使用にあたっては同じ行程である必要があります。 例えば、貴方が新宿駅からで、Ａ子さんが池袋駅からという場合、池袋駅（集合場所）までは、青春１８きっぷは利用してはいません。また、金沢駅に着いて一方が金沢駅まで、もう一方が西金沢駅まで、という場合には、青春18きっぷの利用は金沢駅までとなり、西金沢駅までは別の切符（乗り越し）をしなければなりません。詳しくは窓口や駅員にお聞きください。 東京⇒金沢の場合、 東京08：15発⇒上野08：22着（ＪＲ山手線内回り、上野池袋方面） 上野08：39発⇒高崎10：17着（ＪＲ高崎線 快速アーバン高崎行）（始発5番線※要確認） 高崎10：31発⇒水上11：35着（ＪＲ上越線 水上行）※乗換え時間6分 水上11：41発⇒長岡13：39着（ＪＲ上越線 長岡行） 長岡14：59発⇒直江津15：56着（ＪＲ信越本線 快速くびきの2号）※特急車両ですが、快速なので料金は要りません。 直江津16：13発⇒富山18：11着（ＪＲ北陸本線） 富山18：29発⇒金沢19：39着 が考えられます。（『Yahoo!路線検索』・時刻表使用） 乗り継ぎが多いので、寝過ごししないよう、アラーム等掛けておくのがオススメです。特に、長岡⇒直江津に関しては、乗り過ごす可能性が高くなります。他の電車は終着駅で乗り換えるようになっていますので、乗り過ごしはしにくいです。 長距離の移動ですので疲れやすくなると思います。乗換え時間の長い高崎や長岡で駅構内の売店や改札外の店舗を利用して食事や弁当を購入して、適度に食事を摂られてはいかがでしょうか。 新宿発の場合、大宮乗換えも考えられるのですが、青春18きっぷ使用の場合、始発の上野駅からの方が確実に座れるので、面倒ですが中央線で秋葉原ないし神田駅に出た後、ＪＲ山手線内回り・上野池袋方面に乗り、座って移動された方が良いかと思います。 尚、『Yahoo!路線検索』で検索すると1本後も考えられるのですが、乗り継ぎや列車の遅延等を考え、省きました。
＞どうすればいいのですか？ 友達には恥ずかしいから一緒に入れない旨 説明して了解を得る。 ホテルに貸し切り風呂はありませんか。 有料で高くつきますが貸し切れます。 お友達と交代で利用してもよいでしょう。
ゲストハウス風の宿が最近、ヨーロッパみたいにできています。 ホステル６４で検索して、確認してください。高校生の一人旅なら、殺風景な大きなホテルよりずっと安心かと思います。
　最近は首都圏の電車も速くなりましたが、やはり近畿圏、特に京阪神間の列車が競争を重ねた歴史の結果、体感的にも速いように思います。 　快速タイプではJR西日本の「新快速」120km/h（遅れ回復運転時130km/hだったと思う）、少々のカーブでも高速で突っ込んでいくので恐怖を感じることもあります。TXや成田のアクセス線は線路が良過ぎてそれほど高速に感じない。 　各駅停車ではやはり京阪神間のJR普通、駅間がそこそこありますし、ゆっくり走ってると同じ電車線を走る快速に追いつかれますので。最高速度の遅い205系が一時復活しましたが、他の列車より時間を要していたようです。（そのため共通運用ではなかった） 　私鉄というか三セクです（でした）が泉北高速鉄道も駅間が長く、全線高架、ほぼ直線で速かったですね。 　体感的に速いのは標準軌にものをいわせてカーブを突っ込んでいく、阪神・近鉄名古屋線・京急ですかね。
でしたら「吉佐美大浜海水浴場」はどうでしょうか？ http://www2.shimoda-city.info/shimoda/FMPro?-db= … 伊豆急下田駅からバス「大浜海岸」下車徒歩1分。
＞東横インはこういう予約システムで今までトラブルが報告されたことはないのでしょうか？ 東横インに限らず嫌がらせによる予約キャンセルでなくても予約に関してのトラブルは皆無ではありませんのでそういった問題が起きれば臨機応変に対応します。 予約が誰かに嫌がらせでキャンセルされた人が泊まりに来て本人がキャンセルした覚えがないとなればお客様が嘘ついているとか、宿泊させないというような判断はしません。 基本的にはお客様の言っている事を信じて他の空いている部屋で対応します。 また多くのホテルが予約ミス、ブッキングや部屋の設備に不具合が起きて部屋を変える場合に備えて予約上は満室でも空き部屋を確保しています。 それも埋まっている場合は宿泊可能な他のホテルを捜して案内します。 その程度の嫌がらせでは本人を困らせるほどの効果は得られないと思います。 その嫌がらせが度を過ぎればホテル側から業務妨害で訴えられるかもしれません。
ＮＯ1です。 第二京阪ルートが6840円 http://www.driveplaza.com/dp/SearchQuick 吹田ルートが5880円 http://www.driveplaza.com/dp/SearchQuick たかだか１０００円の差といえば、その程度なんですが。 (ＥＴＣで割引があるとさらにその差はつまりますし) 夏休みの週末などは近畿道の門真以北吹田あたりまで けっこう渋滞しますからね。
ここ１年で２回ほどこのルートを往復しましたが、 早島インターまでだいたい２時間半くらいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.621626749 … ただ、姫路市街地での渋滞具合に関しては詳しくないのと、 出発する曜日や時間によっても変わってくるので その辺はご自身で調整してください。 岡山市街地に入ってから早島インターまでも 時間帯次第で多少の渋滞があります。 ２号線はトラックが多いのと、 ブルーラインは遅い車に捕まるとペースが上がりませんが、 全般的に４０－６０キロくらいで流れています。
＞学生証を見る だけなのですか？ そうです。 ＞学生証を見る場合は、何を確認するのですか？ 宿泊者が学生証の本人かどうかを確認します。 ＞また、学割プランで学生証を忘れたらどうなりますか？泊まれなくなりますか？ 泊まれますが学割プランが適用されず、 高い金額になります。 納得できなきゃ泊まれません。
民宿とは，読んで字のごとく民の宿。 一般民家が営業許可を得て営む宿泊施設。 経営者が本業(魚業・農業・畜産業)を営ごうしながら.一般の住宅を宿泊施設として提供。 風呂・トイレ共同 食事は和風。 旅行代理店と契約していないケ-スが多い。 旅行代理と契約すると、斡施があつた場合は宿泊料に斡施料を上乗せしなくてはならない。 旅行代理によては20％以上の斡施料がかかる。 民宿は斡施料がないので安く泊まれる。 ペンション・民宿どちらも,自宅を改造しますが民宿の和風に対して洋風。 旅館読んで字のごとく.たび・やど 旅人を泊める家・宿屋・旅館 人を宿泊させることを，専業とする。和風が多い。 ホテル旅館の和風に対して洋風 どちらも斡施がかかるので高くなる。 ラブホテル 和LOVE＋HOTEL 洋風の連れ込みやど。 参考までに
海外はダメなんですか？ 台湾や韓国なら２泊３日で行けますよ。 私のお勧めはベトナム中部のダナン+ホイアンです。 7月16日から成田⇔ダナンの直行便が運航開始した売出し中のリゾート地です。 特にホイアンの町は世界遺産に登録されているベトナムの古都です。 毎月旧暦14日にホイアン・ランタン祭りが開催され、幻想的な世界にであうことができます。 ２泊３日では行けませんが、女性の方にはピッタリの場所なので検討してみて下さい。
福山に急ぎ…関空特急はるか号-新大阪-新幹線のぞみ号-岡山-新幹線こだま号-福山(時間帯次第では福山停車のひかり号もあります)。 とりあえずはるか号と新幹線の自由席は道内で前売りを買いましょう。飛行機が遅れても自由席ならある程度変更可能です。新幹線だと新大阪-岡山が1時間程度。福塩線最終に間に合うか否かは微妙ですが福山市内ならタクシーで充分では(実家に帰るなら迎えに来て貰うのも)。 これが今治・松山方面なら大阪梅田から夜行高速バスと言う回答にしますが、福山限定ですから。
東海道線の富士駅から出ている身延線で山梨県の甲府に向かう途中に、鄙びた温泉があります。 同じく金谷駅から大井川鉄道に乗り、すまた峡温泉があります。 あとは名古屋から近鉄に乗り伊勢に向かう途中、鈴鹿で乗り換えたところに御在所岳の麓に良い温泉があります。 ここは観光地なので、浴衣で歩けると思います。 それでは。
後段の質問は回答が出てるので、最初の方だけ書きますが Maxとは2階建車の「E4系」を意味するので、E4系以外の運用は無いです。 時刻表にも載っています。(→時刻をクリック） http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list113 … 新潟発着の上越新幹線には、現在このE4系と東北新幹線から移籍して来た 2階建ではない「E2系」の2種類しかなく「200系」は昨年全廃しました。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/index.html 座席は、自由席2階は基本「3＋3」ですが(指定席に3＋3は無い) 「2＋2」席も「3＋2」の席も有ります。(車椅子用ではない) https://www.jreast.co.jp/amenity/e4/index.html 次に車窓ですが、2階の窓際ならならどちらでも似た様なものですが 上り列車で進行方向右側なら対向する新幹線が良く見えますが、 逆に左だと大宮で東北新幹線、上野駅手前で新幹線の車庫や 昼間ならブルートレイン(カシオペアは居ない場合も)などが見えます。 googleマップの航空写真や車窓動画を見れば良く判りますよ。 基本的に上越新幹線はトンネル区間ばかりですけど… 尚、高崎以南を長野新幹線「あさま(E7系ほか)」に乗り換えても特急券額は同じで 同様に大宮以南を東北・山形・秋田新幹線に乗り換える事も出来ますが、 「はやぶさ、こまち」の指定席と「グランクラス」の有る列車は追加料金が必要です。
横浜駅旅行センターは「びゅうプラザ横浜」として営業しています。 NRT到着後YCAT行きバスでYCATに行き、地下街を通過して横浜駅中央出札所に問い合わせ下さい(出札所の隣ですが奥まった場所にあります)。
　休暇が何日あるかで多少の決心ができるかと思いますが。 　フェリーは時間が掛かるが安い。飛行機は短時間の移動だが高い。この比較が最初の選択肢につながるわけですが、航空便の利用は時間をお金で買うということです。 　例えば7日間を旅行に当てられるとして、フェリ-なら北海道で過ごすのは４日間。飛行機なら丸5日と初日半日＋最終日半日の都合6日間の観光ができます。 　そこで、あなたが観光に回りたいエリアや移動時間がどれだけで、４日かかるのか6日かかるのかです。 せっかくだからタプリ観光したいなら飛行機。そこそこ観光したいならフェリーと割り切ればよいのではないでしょうか。 　この比較には飛行機での往復で１週間の日程なら、航空賃とフェリーの運賃の差額だけではなく、二泊ホテル代と食事代が増えることになり15,000だけの差額ではありません。しかし観光の楽しみをいくらまで追加金額で買うかという問題であることはさきの述べたとおりです。 　フェリ－で時間を余すといっても当然夜は休むわけですし、日中１０時半から就寝時間までの過ごし方となりますが、普段ゆとりがなくて読めなかった本だとか、これから渡る北海道の観光スポットについてネット検索に当てるとか、結構時間は有効に使えるかと思いますが。 　例えが７日間としましたが、これが５日間の北海道旅行となれば、考えることもなく飛行機ですが。 　飛行機を利用するのが億劫な理由が「乗った経験がない」ということですが、これこそ旅の楽しみとともに飛行機搭乗初体験も、遊園地の絶叫マシーンに乗るよりはるかに良い体験ではないでしょうか。そうでなければ一生飛行機の利用なんて不可能に成るのでは？
１日目 大阪から宇奈月温泉に行くには,朝一番の電車で行つて欅平に昼過ぎになります。 大阪駅07:09➡(サンダ-バ-ド１号)10：22富山 電鉄富山駅10:45➡(うなずき3号)11:54宇奈月温泉駅 宇奈月温泉12:50➡(トロコ)14:15欅平 散策コ-ス 欅平14:15➡14:20河原展望台14:40➡１４；45魚鐘橋 魚鐘橋15:05➡15:10人食岩15:30➡１５：４０欅平 欅平16:01(トロコ)➡宇奈月温泉 泊り。 http://www.unazuki-onsen.com/yado http://www.kurotetu.co.jp/index.html 2日目 宇奈月温泉駅9:06(うなずき4)10:45電鉄富山駅 富山散策 富山ラ-メン マルタカヤ ラ-メンと,おでん食べるのが最高.お勧めはぶた串。 http://www.marutakaya.co.jp 富山駅12:19➡12:37高岡12:45(まんよう線)13:32海王丸➡海王丸パ-ク 海王丸パ-ク➡海王丸15:24➡(まんよう線)➡16:09高岡16:13➡16:41氷見 泊り。 http://www.kaiwomaru.jp http://www.manyosen.co.jp http://www.himi-banya.jp http://www.himi-banya.jp/onsen.php http://www.kitokitohimi.com/stay ３日目 氷見12:15➡12:45高岡 http://www.takaoka.or.jp 高岡➡15:35➡(サンダバド34号)➡18:37大阪駅 参考までに
美人湯 祥風苑(高槻市) http://www.syofuen.co.jp/ 平日に行ったけどぬるぬるで（塩素は入っているけど）かなりいいお湯です。 温泉成分が濃いので「お風呂に入った感」が長続きします。 土日の混み具合は知らないっす(駐車場の警備員に聞いたら土日はかなり多いそうです）。
バイキング形式でなくてよいならこちらなんかはお勧めですが、 http://www.jalan.net/yad331663/?screenId=UWW3101 … どうしてもバイキングということなら、 「黒部観光ホテル」くらいでしょうか。 http://www.jalan.net/yad364860/?contHideFlg=1&ca …
岡山県在住者です　他に回答が無いのでコメントさせていただきます（地元の方がいらっしゃったらそちらを優先してください） まず、出雲は田舎にありますので混雑は特別な行事の日だけです。 春や秋の観光シーズンの土日は少し込みますが、平日ならば、特に大きな行事が無い限り困るほどの人出はありません。 駐車場もすぐ入れると思います。 須佐神社、八重垣神社については言ったことが無いのですが、出雲大社とは規模等が比べ物にならないと思います。 どちらも問題はありませんが、木曜日を選べばなお渋滞はないと思います。 こちらの九月上旬は、まだまだ暑いですよ。朝晩は少し過ごしやすくなるとも、日中は真夏の暑さと思ってください。 出雲大社は何度行っても気持ちの良いところです。まるでここは空気が違うのかなと思うくらいです。 門前の土産物店もきれいな店が増えました。 時間があれば、すぐ近くの島根ワイナリーにも行ってみてください。 無料で遠慮なくワインの試飲ができますよ、　　良いご旅行を！！
こんにちわ 100%天然温泉（非加熱非加水）のホテルは少ないと思いますよ。 私が泊まったことのあるホテルで社団法人日本温泉協会が認定してる天然温泉を表示してるのは ホテルオークラJR ハウステンボス http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/onsen/index.html 非加熱のため冬季の露天風呂はぬるく感じます。 天然温泉の表示は無いけど温泉と表示してる東京都内の一流ホテルだと ザ・プリンスパークタワー東京 http://www.princehotels.co.jp/parktower/facility … ビジネスホテルではドーミーインですね。＊一部温泉ありです。　スーパーホテルよりはドーミーインの方がいいです。 http://www.hotespa.net/DormyInn/ 日本温泉協会 http://www.spa.or.jp/index.html
こんにちは。 １１月下旬なので、私も「北陸でカニ」をおすすめしたいです。 ・金沢→山中もしくは山代温泉 ・金沢→芦原温泉 ・金沢→和倉温泉 といったところでしょうか？ ちなみにMAX→特急はくたかを使って、ちょっと早いですが 東京駅を７時に出れば１１時には金沢に到着します。 ２日目のカニを食べられる温泉旅館にお金がかかるので、 １日目は金沢市内を観光して、そのまま金沢泊。 ここなんか大浴場もあっておすすめです。 http://kanazawa.manten-hotel.com/ 実際に行けるかどうか、ざっくり計算すると…。 ・交通費 ３００００ ・金沢泊 ５０００ ・１日目夕食 ５０００ ・２日目泊 ３００００ ・昼食二日分 ３０００ ・施設入場料等 ２０００ ――――――――――― ７５０００（ひとり分） ２日目泊の３００００円は、カニで休前日なのでこのくらいは必要かと。 １日目と２日目を逆にすればもう少し安くなります。 また交通費も自由席利用なら３０００円ほど浮くでしょう。 ＞他に何処か良い所が… ということですが、個人的には、 １日目新穂高ロープウェイ→奥飛騨温泉郷泊。 ２日目 ・飛騨高山観光→そのまま泊まりか下呂温泉泊 ・白川郷観光→飛騨高山泊 をおすすめします。 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html http://www.okuhida.or.jp/ http://shirakawa-go.org/ http://giftgift.sakura.ne.jp/ http://www.gero-spa.or.jp/ http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html どちらへ行くことになっても、 思い出深く、楽しい旅になるといいですね(^^)
東洋経済からＪＲの営業係数について雑誌が出ている時があります。 以下はその転載だと思われます。 『JR全路線の収支表ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ - 腹筋崩壊ニュース』 ⇒http://www.fknews-2ch.net/archives/33942376.html 私も詳しくは知らないのですが、 営業係数の数字が低ければ低いほど（１００以下）、その路線が黒字 - - - - - - - - - - - - - - - - １００ - - - - - - - - - - - - - - - - - 営業係数の数字が高ければ高いほど（１００以上）、その路線が赤字 のようです。 『営業係数 - Wikipedia』⇒http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%96%B6%E6%A5%AD% … 一部の超ドル箱路線を除いて、ほかの路線が赤字であることが分かります。
もういっちょう。 8/16の東名・名神は「深夜でも渋滞する」覚悟をして、どうぞ。 ちなみに深夜の渋滞は「交通集中」ではなく、事故渋滞のコト が多く、いきなり止まっていますから追突注意です。特に新東名 は坂道が多く、気を抜くとすぐに140km/になったり60km/hに なったりするので、追突しやすいですから・・・。 ちなみに、8/16の浜松S.A.は、深夜から早朝まで「本線まで つながるS.A.入場待ち」が発生してるんじゃないかと。S.A./P.A. の間隔が変な新東名は、交通量が多いと深夜でも大変ですよ。 先日も新東名は事故渋滞で、浜松S.A.は入場待ち渋滞で大変 だったんですから・・・。
妙法寺から富士ミルクランド 420.5Km平均時速で60Kmで走て7時間 7:00出発して14:00 休憩時間2時間入れて16:00 地図等距離測は，高速道路80kmで計算しています。 私のナビでは5:25と出てきました. 妙法寺ランプ左方向高速入口➡西宮IC左分岐➡西宮料金所➡豊中IC直進➡吹田JCT直進 梶原トンネル右分岐➡草津JCT左分岐➡亀山JCT直進➡四日市JCT左分岐➡東海JCT直進 名古屋南JCT直進➡豊田JCT左分岐➡三ヶ日JCT左分岐➡浜松いなさJCT直進ル-プで本線に入る 新清水JCT直進➡新富士IC左分岐方向高速出口➡新富士ICル-プを書くようにして１３９号に出る。 富士宮道路➡静岡富士病院過ぎて右折➡富士ミルクランド 参考までに
私は過去の妊娠時期に入りましたよ。 ただし通常の体ではないので入りすぎには注意が必要だとおもいます。 それと医師に聞いても可能なんていいませんよ。 医師は責任持てませんからね。 すべて自己責任です。 周りの人が入ったと言ってもあなたが必ず大丈夫ってわけではありません。 周りの妊婦さんは問題なく入れてもあなたが入るときは 残念な結果になるって可能性もあるわけですから。 まぁ心配なら入らないほうがよいと思いますよ。 貴方が入っても周りにはなんの責任もないわけで 後悔するのはすべて貴方ですからね。。 まぁ海なんて逃げはしません。 子育ても一生続くわけではありませんから。。それに子供が生まれれば今度は子供を連れて海水浴にも行くようになります。 医師には入るなら自己責任でと言われました。
こんにちわ ホテルでは年齢確認は基本的にしませんよ。 未成年であっても大学生とか社会人であるのなら問題なく宿泊出来ます。 気にしないで楽しい旅をしてくださいね。 とりあえず身分証をコピーしたのをホテルに送って年齢を間違えた件を伝えてもいいかも知れませんね。 宿泊台帳に氏名、住所、年齢、連絡先とか書きますが、それはホテルで火事とかあってどんな客が被害にあったのか把握するためのものですので氏名と年齢とかは正直に書いた方がいいと思います。 偽名で宿泊したとして何かホテルで火事とかの事故があったら調べるのに時間掛かるし家族が問い合わせても本名の人は宿泊していませんってなっちゃうから気を付けようね。
　バスを利用していましたね。夜光高速バスです。新幹線よりは安いです。 　高速バスは時々渋滞に巻き込まれると遅くなることもありますが、ほぼ定刻より早く到着することが多かったです。 　青春１８切符も時刻表など上手に使わないと乗り換えなども大変になりますよ。
すでに回答がでていますように、旅行会社に依頼したほうが割安になりそうです。 また、10名ともなると幹事さんの負担も大きくなりますし、個々人のキャンセルなどのときに費用負担でもめないためにも、敢えて旅行会社を通してビジネスライクに処理させるほうが良いもしれません。
ホテルと書きましたがホテル限定ではなく宿泊施設を探しています＾＾； ↑ ならば、じゃらん　などの旅館サイトで調べられたらどうでしょう？ 有名な温泉街なので、検索数も多いですよ。 ちょっと見たら、６０００円くらいからホテルはありますね。 食事代含めれば１万ちょっと？ プレイゾーンにも連れて行きたいのですが、それでも一日で十分回れるでしょうか？ ↑ 小さなお子さんがおられるので、全ては回れないかもしれませんね。 動物ゾーンも絞り込めば、プレイゾーンも行けるでしょうね。 何ぶん広いですから、事前に行く場所を絞り込まれる事をお勧めします。
東京では。 品川駅 品川区では無く 港区 目黒駅 目黒区では無く 品川区 田町駅 田町と言う町名が無い 芝浦3丁目 鶯谷駅 鶯谷と言う町名が無い 根岸1丁目と上野桜木1丁目
帰りのシャトルバスの運行時間は７：００～２２：００です。 これ以外の時間にはシャトルタクシーの利用ができると思いますので下記サイトの問合せ先でご確認を。 　http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/kankou/fu … 五合目の宿泊施設は１軒だけですが五合目レストハウスに泊れます。 　http://www.fuji-tozan.com/5goume/ ＃１さんのは富士宮口ではなく吉田口ですね。
気分転換は必要ですよ。 思い詰めて煮詰まったからって、視野が狭くなったりするだけで、あんまり良いことはないでしょう。 もし身内に説明するんだったら、就職のことを考え過ぎてこのままだと良くないから気分転換を図るんだと説明したらどうですか。言わずに押し切って行くのもありですが。 外から見ると考えてないみたいに見えるのかもしれません。心の中は見えないですからね。 あるいは、心配なのかもしれません。そんなことやってる場合じゃないだろうと周りのほうが焦ってるとか？
日本のエーゲ海「牛窓」 　　http://www.ushimado.info/
羽田空港発6.55→鳥取空港着8.10　(ANA293) 　　(鳥取砂丘) 鳥取駅発16.03→出雲市駅着18.55　(快速) 　出雲市駅発19.06→小田駅着19.30 小田駅発8.00→大田市駅着8.20 　 　(石見銀山) 大田市駅発18.11→小田駅着18.30 　or 20.33→21.00 小田駅発8.32→出雲市駅着8.50 　　　(出雲大社) 　出雲大社から出雲空港へのバスは下記のみなので 　　　15.00発　15.40着 　　出雲市駅からのバスで 　　　　　http://www.ichibata.co.jp/t-izumo/shuttle/index. …
熊野古道は紀伊半島全体に存在し、 かなり広範ですから一概にどちらがいい。とはいえません。 バスはありますが、そのバス自体がかなり極端に不便で、 行動を極端に制限されます。 レンタカーを使ってしまうと、ルートを往復しないといけないため、 いずれにしても、バスと組み合わせて予定をたてないと どうしようもない場所がいくらでもあります。 大門坂などであれば、バスでも十分ですし、 レンタカーでも廻れますから、南紀観光もかねるなら レンタカーというところもあれば、 熊野周辺のミニハイキング程度であれば、 電車のみでまわる。 高野山方面であれば電車のみで回る。 パターンはエリアによって様々です。 長距離をがっつり歩きたい向きには、 バスツアーで出発地と到着地を送迎してくれるものとか、 現地の民宿などで送迎サービスをしているところに泊まるなど、 考え方はいろいろです。 さて、どちらの熊野古道をお考えでしょうか。 http://www.pref.wakayama.lg.jp/sekaiisan/map.html
横浜市営バスの一日乗車券を利用して市営バスや赤いくつ号で周る方法もあります。 http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ http://www.yokohama-bus.jp/common/files/akaikuts … 地図で回りたいところの場所を確認してみるとわかると思いますが立ち寄りたい4箇所は桜木町駅から山下公園までの間にありますので、桜木町から日本丸、みなとみらい、赤レンガ倉庫、山下公園と周るなら歩きでも周れます。山下公園からバスかみなとみらい線の横浜中華街駅から乗って戻るのか、先に横浜中華街駅まで電車で移動して逆ルートで桜木町に戻るのも良いかと思います。 ３キロ位は歩けるようでしたらぶらぶら歩きながらもいいですよ。
茨城空港10:15➡SKY831➡12:15福岡空港 博多南駅13:10➡13:19博多駅 14番乗場着 博多駅13:55➡4番乗場発(かもめ)➡15:48長崎駅 長崎駅13:52➡(かもめ)➡15:52博多駅 3番乗場着 博多駅16:05➡16番乗場発➡16:16博多南駅 長崎駅14;:20➡(かもめ)16:13博多駅 1番乗場着 博多駅16:57➡16番乗場発➡17:06博多南駅 福岡空港➡17:50➡SKY836➡19:35茨城空港 博多南駅➡長崎駅 4.190円 乗車券プラス特急券 自由席 スカィマク 基本料金21.900円 早割り,有り。 高速バス 12:15着 福岡空港国内線バス停➡国際線連絡バス➡国際線高速バス乗場 国際線高速バス 2番乗場13:12➡(九州号)➡15:43長崎駅前 長崎駅前13:30➡(九州号)➡17:53国際線高速高速バス停➡連絡バス➡国内線バス停 17:50 SKY836 茨城行き 片道 2.570円 往復 4.630円 http://www.fuk-ab.co.jp/map http://www.fuk-ab.co.jp/bus3 http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo 参考までに
広島県の生口島にある未来心の丘（みらいしんのおか）だそうです。 http://drive.nissan.co.jp/SPOT/detail.php?spot_i … http://www.kousanji.or.jp/06mirai/06mirai.html
じゃらんやネットで調べたということならほとんどの観光スポットが載っていてもうご存知だとは思いますが、お薦めのスポットをあげてみます。 ●景色 　・西伊豆堂ヶ島の天窓洞　http://www.izudougasima-yuransen.com/index.html 　・南伊豆あいあい岬　http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/tour … 　・東伊豆城ヶ崎海岸、大室山 　・達磨山からの富士山と駿河湾 ・伊豆長岡葛城山からの富士山と駿河湾　http://www.panoramapark.co.jp/ ・西伊豆の夕日 遊覧船で行く天窓洞は神秘的で私としては伊豆１番のお薦めです。 達磨山からの富士山は天空に浮かんでいるように見え伊豆１番のお薦め（１番が２つあってすいません）なのですが残念ながらここは車でないと無理です。達磨山には及びませんが葛城山からの富士山も見事です。ただし夏の間はほとんど富士山が見えないので、行くとしたら富士山が見えることを確認してから。 あいあい岬からの景色や夕日も素晴らしいのですがバスの便が非常に悪いです。 西伊豆の夕日はどこからでも綺麗です。黄金崎は岩肌に夕日が当たり黄金色に輝くことからその名前がつけられました。 城ヶ崎海岸や大室山のある伊豆高原は伊豆では比較的公共交通機関のアクセスの良い地域です。 ●建物 　建物が綺麗というのがピンとこないのですが、伊豆で有名な建物って無いんですよね。しいて挙げると韮山の反射炉かな。 　　http://www.city.izunokuni.shizuoka.jp/bunka_bunk … ●涼しい場所 　普通に行けて１番涼しいのは天城東急リゾートでしょう。ただし路線バスは無く伊東駅からのシャトルバス(有料）を利用します。天城湯ヶ島も伊豆としては涼しい方だとは思いますが・・・。後は海辺の木陰位しか思い浮かびません。 　　http://www.amagikogen.co.jp/ ●風情のある場所 ・修善寺温泉　http://shuzenji.info/ ・下田のペリーロード　 ・松崎のなまこ壁 ・旧天城トンネル ・伊東湯の花通り商店街 これも難しいですね。人によって風情の感じ方が違うでしょうし、××風情とか○○風情とか色々あるでしょうから。思いつく所を挙げてみましたが修善寺温泉がお薦めですね。湯の花通り商店街は私が個人的に伊豆の温泉地の商店街で１番気に入っていると言うだけの場所です。楽しく散策できるのですが温泉風情はありません。 NO2の回答者さんが紹介した伊豆高原が１番無難ですね。アクセスはいいし、観光スポットもミュージアムも飲食店も体験施設も多いです。熱海、伊東などに寄ることもできますし。私も知人が伊豆に来た時にはまずここに案内します。 海は海水浴に行く訳ではないのでそんなにこだわらなくてもいいとは思いますが綺麗なのは確かに下田、南伊豆ですね。弓ヶ浜などは海岸にいい宿もあります。
御存じかもしれませんが、宇都宮線では編成の中でセミクロスシートの車両があります。 『E231系電車 - 高崎線の車両』⇒http://park2.wakwak.com/~genzo/takasakisen/coach … 先頭車両は４人掛けまたは２人掛けとなっており、かつトイレの設置があります。長距離を移動する際には、トイレの問題もありますので、このような車両を選んで乗ることをお勧めします。東北地方ではほぼ全ての列車でトイレが設置されています。 または、少し費用はかかるものの、普通列車グリーン車自由席に乗ることをお勧めします。これであれば長距離も快適に移動できると思います。上野～宇都宮間であれば、平日は９８０円、土休日は７８０円（事前料金）で利用することができますが、指定席では無いので、早い者勝ちになってしまいます。 平日であっても上野駅の先頭車両ほど、混んでいないものです。他線から乗り換える場合は、あらかじめ乗換え位置を調べておくと便利です。混んでいても１本外すか、１０分程度立って並んでおくぐらいで座れると思います。 快速あいづライナーはこの車両です。『快適な快速列車「あいづライナー」 - 会津・喜多方・東山温泉 のクチコミ』⇒http://4travel.jp/domestic/area/tohoku/fukushima … 昔の特急に使われていた車両で、座り心地は良ですね。もっとも長時間移動するための列車では無いのですが。 同区間を走る普通列車の車両『719系電車』は２人掛けと４人掛けがあり、個人的には好きな車両の１つです。混んでいなければ４人掛けで足も伸ばせますしね。 べにばなはおそらくこの車両です。『キハ１２０系』⇒http://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E6%9D%B1%E6%97%A …　最近導入された新車両で乗り心地は良ですが、シートは最近の車両にありがちで固めな気がします。古い車両の可能性もありますのでご注意を。 あがのはこの車両です。『キハ１１０系』⇒http://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E6%9D%B1%E6%97%A …　キハ１２０系ほど新しくはないものの、きれいな車両です。 個人的には東北本線と奥羽本線の米沢～山形間を除き、ほぼど田舎のローカル線なので、駅ごとに駅弁を買って、車内で食べるのが良いと思います。東北本線、奥羽本線の米沢～山形間は『７０１系』といって、首都圏のような横並びの座席の車両で人もそれなりに乗っているので気恥ずかしさがあります。 福島～米沢間は峠の力餅を直接手に入れるとか、どうしても通ってみたいという気が無い限り、あまり普通列車の旅はお勧めできません。福島～米沢間を走リ抜ける本数が少ないため、どうしても行程上でネックになります。電車の遅れが発生すると、乗れない場合も考えられますしね。帰り米沢から新幹線で帰ってしまうとか、米沢～山形～仙台を抜けるとか、の方が良いと思います。後者は途中に山寺があります。
こちらに載っていますが。 http://www.snf.jp/fare/maiduru_otaru.html まず時期によって値段が変わります。 一番安いツーリストＡが片道９５７０円 バイクが２５０ｃｃが９６７０円です。 １２５ｃｃだと６６９０円です。 往復だと４万円弱もしくは３万円強ですね。
こんばんは 佐川美術館とかどうですか？ http://www.sagawa-artmuseum.or.jp/plan/2014/06/p … 日本工芸館とかは？ http://www.nihon-kogeikan.or.jp/
国内ならばリッツカールトンでもフォーシーズンズでも セントレジスでも、一切不要です。渡したことはありません。 渡す必要はありませんし、スマートな渡し方もありません。 海外ならば1ドル札をさらっと渡せばスマートですが、 日本で100円玉を渡すのは超かっこ悪いですよね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6624571.html
京都から日光まで仮に毎回購入した場合の普通運賃は 京都～日光間９８３０円、日光～宇都宮間８４０円、宇都宮～東京間１９４０円 東京～京都間８２１０円。合計で２万８２０円になります。 いきとかえりが同じ路線に乗る場合はあらかじめ往復で買われた方が安くなります。 京都～日光間の鉄道の営業距離は６６７，７キロ。往復割引の対象になるのが 片道の営業距離が６００キロ以上ですので適応されます。 京都～日光間通常の片道運賃は９８３０円ですが この金額から１０％割引となります。９８３０円ー１０％＝８８４７円。 １円単位は切り捨てで片道８８４０円Ｘ２＝往復１万７６８０円になり、 通常９８３０円Ｘ２＝往復１万９６６０円で差引１９８０円安くなります。 また、片道の営業距離が１００キロ以上の切符の場合は目的地手前でも 駅員に切符を見せるだけで駅の改札から出る事が出来ます。 かえりの京都までの切符で宇都宮や大宮での途中下車が可能で追加料金もかかりません。 また新幹線の指定席を利用される場合 「のぞみ」よりも「ひかり」のほうが指定席料金が安くなっています。 のぞみの京都～東京間指定席片道５７００円。ひかりの指定席５３９０円で３１０円安くなっています。 自由席はのぞみ、ひかり共に片道４８７０円となっています。 東京～宇都宮間の東北新幹線「やまびこ、なすの」は 指定席片道２９９０円、自由席２４７０円となります。
とりあえず、熊野古道にある「王子」は小さな神社のことです。 ↓は「浜の宮王子」の記述ですが、ほかの「王子」のリンクも あるので、参考に、どぞ。 http://www.mikumano.net/meguri/hamanomiya.html ちなみに、日本全国に「王子」と付く地名は多く、「何らかの 神社に由緒がある地名であることが多い」んだそうですよ。
まず、アクセスには京福電車がお勧めです。これ自体が若い女性に喜ばれます。 京福・嵐山駅には女性の喜ぶソフトクリームやアクセサリーの店も多いです。 ここから、ちょっと北に上がると「まゆ村」という、かいこの繭を使った アクセサリーの店があります。 嵐山で絶対に見てほしいのは、天竜寺の庭と竹林の遊歩道です。 遊歩道は天竜寺の北門から出るとすぐです。昼でもなお薄暗い竹林の 遊歩道は最も日本らしい雰囲気があるといえます。 時間があればオルゴール記念館もいいでしょう。 ランチでおすすめは「ぎゃあてい」です。中国とヨーロッパと言うことで、 食の好みも分かれると思いますが、バイキングなので好きな物が食べられます。 ゆばや豆腐をつかった京料理もあります。プリンやわらび餅のデザートも豊富 なので、女性にも喜ばれると思います。 http://arashiyama-gyatei.com/ １泊ということで、予算と時間があると思いますので、トロッコ電車（要・予約） まで上がって、保津川下りでおりてくるのも楽しいです。 また、２日は思い切って、太秦映画村や京福沿線の仁和寺などに行くのもおすすめです。
まず、お盆休みだと愛知を深夜発にしないと、 早朝発だと愛知圏で渋滞に捕まり、そのまま関西圏の渋滞に 捕まって、到着したら夕方や夜でした。なんてことになります。 関西圏の渋滞は朝の5時くらいから始まりますから。 米子道も昼前後が渋滞になってますね。 http://dc.c-nexco.co.jp/jam/cal/?rd=1011_0%7c101 … まあ、下のルートで行くなら鳥取道が一部開通していますから。 地図でつなぐとこんな感じです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 深夜発で早朝に鳥取砂丘着。朝から鳥取砂丘とその周辺。 そのまま足立美術館を午後からみて。 さて、宿泊場所はどこでしょう。 すでにとってあるのならともかく、お盆ですから、 今から取れるところは限られてくると思いますが。 翌日は朝から出雲大社と。 この時期ですから、宿泊場所が決まらないと この程度のざっくりとしたプランしかできないですね。 このエリアはお盆でもさほど大きな渋滞もありませんが、 それでも混むところは混みますからね。
北海道のほうが涼しいのと自動車が少ないので安全とは思います。 緯度がたかいので夏場は、明るい時間が長く安全とは思います。 休憩しながら、ゆっくり走れると思います。 人家が少ないのと携帯の入らないところが多いのでルートを携帯エリアマップと みて検討することです。 予備の電池等を忘れないように
白川郷は世界遺産になる前は日本の三大秘境と呼ばれて交通の不便なところでした。 今は、東海北陸自動車道が走り、車では行きやすくなりました。 高山本線の走っている谷と、白川郷のある谷は、離れた谷で間に大きな山脈が走っています。 私は３０数年前に富山の庄川水系から登って行きましたが、運転の困難なところでした。 昨年久しぶりに、再び富山県側から入って、環境が一変したのに驚きました。 その後は高速で帰っています。 今、バスでどのくらいかかるかを見たら、高山から1時間で行けるようですね。 下呂から白川に行くバスもありますが、２時間２０分以上乗るのは疲れるでしょう。 高山本線の時間を調べて、下呂から高山は青春18利用。 むしろ下呂は入湯だけにして高山で泊まり、バス往復で白川郷に行かれてみては。 白川郷は２時間見ておけば良いでしょう。 実際の交通はかなり不便です。 それから中央本線南木曽の土砂崩れで、木曽路に行く「しなの」が全部運休中。 木曽から下呂・高山方面に行き先を変えた客が、この夏は押し寄せていると思います。 旅というのは、不確定要素があるから面白いので、基本プランは、先に提案した 姫路スタートでどうでしょう。 白川郷と、竹田城では、スケールは圧倒的に白川が上ですが、あそこはピンで行く所です。 抱き合わせでは、下呂・高山か、南砺の温泉が面白く、関西旅行の帰りでは 少しもったいない気もいたします。
1　８時だとまだ明るいですが見えないでもありません。 地上だろうが、標高が高かろうが天体観測にはあまり関係ないです。 双眼鏡は視野が狭すぎて流星観測には使えません。 星座を見るならあったほうがいいです。よく見えます。 2　太陽館は３０００ｍ弱。 　そのペースで高山病にならないか。というと、なる場合もあります。 　３０００ｍは普通に宿泊したら普通に高山病になる標高です。 (自分は高所にはよく行きますが、３０００ｍで泊まったら 高山病の症状が普通にでます。) 　３２００ｍの見晴館はさらにリスクがあがります。 http://piyosukeikka.naturum.ne.jp/e1257520.html ５０００ｍ前後までいくヒマラヤ登山のペースからいえば、 １時間で１００ｍ以上あげる富士登山のペースはかなり無茶な部類です。 統計によると、富士登山をする小学生の子供さんは５割程度は 高山病の症状が出るそうです。特に５合目以上での宿泊は負担になります。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG2005R_Q4A6 … 小３だと、自分でペースを作れないので、急にぱったり、ぐったりと してしまうリスクが高いので、最悪かついで降ろせる体力が お父さんには求められます。お母さんにはお父さんのザックを背負う体力が。 3　切手はこんな感じで。いろいろあります。 　今年はさらにあれこれ出ると聞いていますが。 http://web3776.net/mame/mame4.html 4　吉田口のビジターセンターに行くと、富士山を学術的に開設した 冊子を無料で配布しているのですが、富士山の成り立ちとか、 そういうごくポピュラーなネタのほうがよっぽど面白いですよ。 こういうサイトが詳しいですから。よく研究しましまょう。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/ 絶対に登頂する。という意識は捨てて、まずは安全第一で。 体調を整えて、ゆっくり慎重に登る分には十分登頂は可能だと思います。 特に高山病の症状は段階を踏みますから、特に子供さんの体調は じっくりと観察しておくことです。
夫婦旅は、しなくなり長いです。私は年中、予定を決めない旅を繰り返し、家族旅行の時も「突然行こう」と言い出して、妻が呆れ着いて来なくなりました。 今は大人になった息子がたまに、誘って来るのでクルマに釣竿２本積んで、海辺の町に行ってきたりします。 夫婦以外の人を加えてみてはどうでしょう。 孫とか、親戚の子供の希望をきいて叶えてやる。ずっと気が楽だと思います。
8月なら土合駅から谷川岳へ行くのも良いですよ。 駅から歩いて20分ほどでロープウェイ乗り場へ行けます。 お盆前後はかなり混みますが、晴れていれば景色も空気も綺麗な所です。 時間的にも日帰りに丁度良いと思います。 土合駅自体も話のネタになる変わった駅です。 一泊できるなら草津温泉と合わせて回るとより楽しめます。 ただし・・・ No5の方の言う １．水上から上越線で新潟方面 に該当します。 高崎から先は座れないと思ってください。
女の人の一人旅が多い沖縄・八重山諸島がいいと思います。 竹富島の民宿に泊まる。 波照間も女の人が好きな島です。 外海ですので、船が出ないこともあります。 鳩間島はおすすめ。 一周4kmで歩くのが楽しいです。 ここもよく欠航します。 西表は自然豊かな島。この島は大きいのでレンタカーを借りた方がいいかもしれません。 1日か2日くらいずつ泊まって、最後は石垣(都会です)に泊まればいいと思います。
＞仙台⇔大阪　片道3万円以内で往復 発車オーライネットで仙台から大阪へ向かう夜行高速バス（フォレスト号）の空席状況を見ました所 ちょうど仙台市内で七夕まつりが行われている事もあるせいでしょうか、8月7日と8日に仙台を 出発する便は既に満席となっていました。仙台から名古屋へ向かうバスも同様の状態です。 8月7日の夜に東京から大阪へ向かう夜行バスに4列シートで5,600円の格安便がありますので、 その日の午後、仙台を出発し、在来線で東京まで移動し、東京駅から大阪まで夜行バスで 行くのが、現時点での最安値だと思われます。 行き　仙台→都区内　普通運賃　5,940円　 　　　＃学割　5,940円×0.8（2割引き）＝4,752円　ＪＲ線では10円未満の端数は切り捨てに 　　　　なりますので、仙台→東京都区内の学割運賃は4,750円になります。 　　　高速バス　青春エコドリーム号　8月7日(水）東京駅23時20分又は23時40分発車　5,600円 帰り　高速バス　青春エコドリーム号　8月10日(日）大阪駅23時20分又は23時30分発車　6,400円 　　　 　　　都区内→仙台　普通運賃　5,940円　学割運賃　4,750円 仙台⇔東京を学割乗車券、東京⇔大阪を青春エコドリーム号で上記の日時で 往復すると合計で21,500円かかります。 高速バスネット　https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx 仙台⇔東京鈍行乗継　http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/emiru.htm
富寿司新潟駅前店 参考URL：http://www.tomizushi.com/shop/tomizushi/niigata- …
ちょっと遠くてよければ、「八千代　寿し鐵」 http://www.y-sushitetsu.net/index.html
防犯としては、 人けのないような変な場所に行かない 知らない人と一緒にどこかに行かない（会うなら人の多い場所で、昼間に） 夜遅くに一人で歩くはめにならないように、帰る時間にも気を付ける（最近は何かと物騒ですので）。 旅行としては、 だいたいのルートや交通を調べておく 他のご回答にもあるようなこと（紛失とか事故とか病気とか）を気を付けておく。 今時だと熱中症にも注意！？ 資金は、 帰りのお金をちゃんと残しておくとか（切符があるならいいけど）、財布を落としたり置き忘れないように気を付けるとか（大人でもありえます・・・）、スリや置き引きに気を付けるとか。日本は外国ほど泥棒はいないし基本的に大丈夫だけど、ゼロではないので一応。
伊丹スカイパークのスカイテラスはどうでしょうか？ カフェもあります。
神仏分離で鳥居のある神社と無い神社があります。 三大稲荷神社 岡山県 最上稲荷 最上稲荷妙行寺 大阪 日本で一番古い鳥居 四天王寺 京都 銀閣寺 八幡宮 寺院が神社にかわる 談山神社 神社なのに十三塔があるのを不思議に思つていました。 岩清水八幡宮 鶴岡八幡宮 宇佐八幡宮 金毘羅大権現 大神山神社 厳島神社
まず、入り口と出口の間に経路が複数ある場合の料金は、次のＵＲＬの「Q6」の通りです。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=84 つまり、実際の走行経路が最短経路の２倍以内の場合は最短経路の料金、２倍を越す場合は実際に利用したく間に対する料金です。 ご質問の場合の例で言うと、東松山→圏央道→中央道→長野道→上信越道→関越で花園　だと、東松山→そのまま花園　の２倍を超えているので、実際の走行経路での料金が必要となります。 ついでですが、ここで、東松山→花園→藤岡→上信越道→長野道→中央道→圏央道→東松山→花園　だと、周回利用、ということで、次のＵＲＬの通りとなります。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=88 つまり　東松山→（一周）→東松山　の料金と、東松山→花園　の料金の合計額です。 実際には、どちらの場合も出口料金所で有人ゲートに行き、経路を申告して料金を計算してもらうことになります。 もし、申告せず、最短経路の料金で出ようとした場合は、 ＞不正高速利用になるのかな・・・ となります。 ばれる・ばれないは別ですが、上のＵＲＬでは、 『ETCをご利用の場合であっても、出口料金所で開閉バーが開かないことがありますので、係員のいるレーンをご利用いただき、係員にお申し出ください』 とありますので、何らかのチェックはしているのだと思います。
金額にもよりますよ。500円ではNGでしょう。 此処で聞くより直接箱根観光汽船に聞いた方が各自ですよ。
具体的な旅行の計画を親に見せることですね。 必ず、どこに行くの？どうやっていくの？何しに行くの？等を聞かれますから、 「わからない」と答えるよりも、具体的に経路・費用等を示した方が親も安心しますし、 了承してくれる可能性が上がると思います。 全てを包隠さず話す必要はないですが、この時間にこの経路でいって、ここを観光してくれば 必ず夜7：30までに帰宅できるということを示せばいいと思いますよ。
基本は綺麗ですけどね。 例外もあります。 山上ケ岳とか。。醍醐寺の上のほうとか。
こんにちは 有馬グランドに最近泊まりましたが 綺麗ですし、お料理もおいしかったですよ お部屋は中央館になるのかな？ ロビー上の部屋でした 何よりも温泉とお風呂の種類がいいですね
ホテル、私自身はまだ宿泊で利用したことはないですが、名古屋マリオットアソシアホテルがよさそうですね。（飲食では利用、知人が泊まっています） みそかつはその隣の名鉄百貨店に矢場とんがあります。みそかつももちろんおいしいのですが、ソースで食べてもおいしいです。ご家族で行かれるなら、両方食べてみてはどうでしょう。 ひつまぶし、同じ名鉄百貨店にもありますね。少し前にみたとき、すごい行列でした。私は店で食べるなら蓬莱軒にゆきますが、名古屋駅高島屋にあるしら河のをお土産によく買って帰っています。こちらも評判は良いです。 あと・・・産業技術記念館、ノリタケの森も面白いですよ。
関東から・・・・って関東のどこら辺？？　東京起点と考えていいのかな？ 房総半島の先端とか秩父の奥の方とかがスタートだと、行ける範囲が違ってくるが？？？？？ 行こうと思えば、仙台近くの秋保温泉だって、東京駅から二時間チョイで行けちゃうのだ。 http://akiuonsenkumiai.com/ とはいえ、とりあえずは、伊香保 http://www.ikaho-kankou.com/ http://www.ikaho-kankou.com/kankou.cfm http://www.hotels-ikaho.or.jp/ http://www.hotels-ikaho.or.jp/ikaho_map_daytrip. …
多分そうです。 距離計算して正確にだせば判明しますが 長野まわりでの上越市が一番近くだと思います。
発売日についてはご本人も知っているように１か月前の午前１０時からですが、 近頃は混雑時の日の申し込みの緩和のため「事前受付」をやっていることがあります。 参考　えきねっと　でのお盆時期事前受付表 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/obon_ … これはＪＲ東日本の会員制サービス「えきねっと」の事前受付についてですが、 ある程度の駅のみどりの窓口でしたら混雑期は同じようにやっています。 もし質問者さんの最寄りの駅や近くの大きな駅でやっているならそれで申し込んでおくと良いと思います。 質問２に関しては全国のＪＲのきっぷは全国のＪＲのみどりの窓口で購入できます。 あと、上記に書いた「えきねっと」に加入して更に購入予約をしておくのも一つの手ですね。 運悪く？（みどりの窓口との）両方取れてしまった場合はみどりの窓口のほうをキャンセルすれば よいですし。 えきねっとにはスマホかＰＣから会員登録できます。クレジットカード決済になりますので クレジットカードをお持ちにならない方だと駄目ですけど。
今回のキャンペーン、かなり分かりづらいですね。 自分も何度も該当ページに行きましたが、それでは2円のものを見つけられませんでした。困っていましたが、フライトを検索するページから一端通常価格を表示させ、復路便を検索する画面で一週間毎の価格を表示させていったら、2円の日を見つけることが出来ました。ただ、かなり人気薄の日程で、かつ変な時間帯のものばかりでしたが・・・ ただ、前に回答されている方は有料会員権を購入した際のバウチャーが使えたようですが、自分の場合は使えませんでした。というか、使い方が分かりませんでした。普通に入れてもエラーになるので、てっきりキャンペーン時には使えない設定かなと勝手に思っていました。 以前からジェットスターのシステムは使い勝手が悪く、一度コールセンターに電話しても長時間繋がらず、やっと繋がったと思っても杓子定規な対応しか出来ないオペレーターと話せるだけでした。 そういう所にお金を全くかけない分、あの価格設定を維持出来るのかな？と最近では好意的に思えるようになりました。 諦めずに頑張って下さい。
東京・鹿児島間が約１４００キロ。 往復まあ３０００キロとみてみましょうか。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=31.523006674 … リッター１０として３００リッターが今１７０円くらいですから、 だいたいガソリン代だけで５００００円くらいですね。 仮に片道に１週間ずつかけるとして、 ６泊２名で＠４０００円×１２＝５００００円 これが往復だから１０００００円と。 つまり高速代が出ないと。 となると、こういう格安バンガローやゲストハウスを 渡り歩くか、日数を減らすかになりますね。 ９月ならテントとシュラフを購入して、無料格安 キャンプ場をつなぐとかなり安上がりになりますが。 http://www.hatinosu.net/ 宿は大きな街ほどビジネスなどがじゃらんなどで ３０００円以内でとれないでもないです。 なぜか鳥取などが安い。 で、本題。 ＞この経路でお薦めの観光地などありましたら教えていただきたいです 行きは中央道(国道１９号線)山陰道(９号線)東九州(１０号線)として、 ・富士五湖 ・清里 ・ビーナスライン ・諏訪湖 ・安曇野・・・・大王わさび園とか ・上高地・乗鞍・新穂高 ・高山 ・馬篭・妻籠 ・近江八幡・・・クラブハリエとか ・竹田城 ・鳥取砂丘 ・石見銀山 ・萩津和野 ・青海島 ・耶馬溪 ・竜門滝 ・阿蘇周辺 ・高千穂峡 帰りは西九州・山陽道・東海道ということにして、 ・霧島・えびの高原 ・天草・雲仙・長崎 ・海ノ中道 ・秋吉台 ・宮島 ・しまなみ街道 ・鞆の浦 ・倉敷・・美観地区とか ・鷲羽山・日生 ・姫路城 ・明石海峡大橋 ・浜名湖・弁天島 ・伊豆・箱根と マウンテン系じゃないけど、 日本全国かわった食べ放題とか http://matome.naver.jp/odai/2131295301546527401 たまごかけごはん http://www.town.misaki.okayama.jp/kankou/tamago/ … http://www.eonet.ne.jp/~tankuma/ てらめし巡礼 http://www.geocities.jp/zzr_1100c22004/contents_ … パフェ巡り http://matome.naver.jp/odai/2135958308751258801 ちなみに、私めは先月今月と富士宮やきそば巡りと 富士吉田うどん巡りを実施中です。 倉敷あたりに車を停めて、電車で丸亀に渡り、 讃岐うどん巡りをする。というのもありだと思う。 もちろん予算に余裕があれば車で渡るのもあり。 余談。マウンテンに行くならこちらにも足を運びましょう。 ある意味、マウンテンよりコア。 http://www.another-tokyo.com/archives/50515949.h … さらにこちらへも。 http://matome.naver.jp/odai/2136195329934228701 この手が好きな人にお勧めなサイト。 著者が夭折したので、表通りからは入場できず、 今では貴重なバックナンバーから裏口入場。 http://www.arakawas.sakura.ne.jp/
出発地や予算は? 「9月・11月」というのは、10月も含みますか。 清里の清泉寮で、カンティフェアというのがあります。 アメリカ式の収穫祭のことです。 http://www.keep.or.jp/place_event/countyfair/ トラクターの更新だの、草原に作ったステージだの、なかなか見ものです。 屋台も、日本のお祭りとは違って、ポトフとかバーベキューとか、地ビール、ワイン、手打ちそばなどおいしいです。 ポールラッシュという人の物語を見ておくと一段と感慨があります。 山中湖や河口湖でもみじ祭りがあります。 http://www.yamanakako.gr.jp/event/info1.php?ent_ … 山中湖は、水陸両用バスのカバでの観光等とても盛り上がります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 富士山周辺は観光ポイントがたくさんありますので、おすすめです。 日光そば祭り。 全国のそばの名店が結集します。 だいや川のオートキャンプ場で何点ものそば打ち名人が打っている姿は壮観。 日光も見どころ一杯で盛り上がるでしょう。 http://www.city.nikko.lg.jp/shinkou/kankou/imaic … もちろん、日光江戸村や東武ワールドスクエァもね。
富士宮ルートはまだ雪が凄く一応１０日を予定していますが 明日から雨なんでだいぶ先にずれると思います。 行くんだったら完全冬山登山仕様で行って下さい。 昨日も山梨ルートオープンで帰された人がいっぱいいます（特に中国人） バスは朝６時から運航開始ですが時間通りには動かないと思うんで 随時注意していて下さい。（昨年も混乱しましたから） 他の人がＨＰ貼ってあるんでそれを参照に。
保険の加入とか定員の確認とか関係あるんではないでしょうか？ 年齢制限や体重制限とかあるかもね 船やスタッフの準備も必要でしょうから。 ライフジャケットのサイズとか用意も必要でしょう。 サイズによっては用意できるサイズに限りがあると思います。 ３Ｌ，４Ｌは自分の持っていけばＯＫかもしれませんが聞いてみないと 下った船はスタート位置まで戻らないといけないので戻る時間も必要でしょう。
こんにちは。 初日を三朝温泉にしたのですね。 海が見える皆生温泉という手もあったのですが、 温泉街など楽しめるのは三朝のほうだと思うので 三朝温泉をおすすめしました。 レンタカーについてですが、乗り捨て…というか、 ワンウェイシステムという、借りた営業所と別の営業所に 返却するシステムのことだと思いますが、そうするなら 米子に営業所があるところにして、足立美術館と境港へ 行ったあと、米子の営業所へ返却するのがいいと思います。 松江に返したのでは足立美術館も境港も、そこよりまだ東に あるので意味がないことと、返却したあと利用する山陰本線は 本数が少ないため、境港で返したのではJR米子駅で３０分以上 乗換待ちがあって時間がもったいないからです。 どちらを先にするのが効率的かは、もちろん足立美術館→境港です。 ただワンウェイシステムは「島根県→鳥取県」と県を跨いで返却すると、 レンタル料金と別にワンウェイシステム料金がかかります。 いっそのことレンタカーを借りず、JRとバスで移動したら…と、 あれこれシミュレーションしてみたのですが…３時間くらい（笑） その結果、どうやら１日目はレンタカーを使ったほうがよさそう という結論に至りました ひとつ気になるのは足立美術館と境港、両方へ行くと、 三朝温泉へ着くのがどうしても夕方になってしまうことです。 三朝温泉をもっと楽しみたいなら、どちらかを翌日へ持っていくことも 検討してみてください。どちらかと言えば境港を持っていったほうが 米子駅での乗換時間が短くて済むようですが…。 思い出深く、楽しい旅になるといいですね(^^)
回答No.7 さんは何も説明されていませんが、究極の安さ、近さ、寝れればいい、がお望みなら、この「ファーストキャビン」が最高でしょう。 寝床はカプセルホテルよりずっと大きく、大浴場もあり、とにかく羽田空港から一歩も出ないでいいというのが最大の魅力です。ただ国内線第１ターミナルにあるので、国際線ターミナルへは無料の巡回バスを使わなければなりません。 ビジネスクラスという部屋が１泊5,000円です。 URL は回答No.7 をご覧ください。
　私がしたいなと思っているのがプラネタリウム巡りです。各都道府県に１つはある。プラネタリウム以外でも天文台というものも含めれば。 　最近ではオート投影なので、係員が装置を動かすだけというのがありますが、解説員がいる場合は、それぞれ特徴的な解説員が居たりもします。　 　 　すでに終わりましたが、ツアイスのプラネタリウムの機械の有る場所を巡るものがありました。証拠となる半券などを用紙に貼って送ると、各館から記念品がもらえる物でした。予想を超える参加者がありました。なぜか二巡目の人も居ましたが。 　プラネタリウム以外でも博物館関係でもいいかなと思います。
No4で回答致しましたtadasi8ですお礼欄を拝見致しましたが、・・・もちろんPCで座席指定は出来ましても、必ず空港の出発フロアで搭乗チケット発券させる事が絶対必要ですしこの搭乗チケット発券してからでないと保安ゲートに行っても保安チエック出来ませんし保安検査ゲートで発券されたバーコードをバーコード読み取り機に読み取らせると搭乗ゲート通過出来るレシートが発券されますがこのレシートはチエックインゲートに行くための確認レシートですから特に持ち歩かなくてもOKですが必ず空港出発フロアでチエックイン機械から発券されたバーコード搭乗券は最終搭乗チエックイン時に必ずもう一度バーコード読み取り機にバーコード読み取らせる事が必要ですからなくさないようにされてくださいもちろん機内の指定座席に座った時点でチケットも保安検査ゲートで発券されたレシート両方とも不要になります。 以上ですがあまり難しく考えなくても空港の出発フロアに最低でも30分以上前ま（理想は出発１時間前に到着が望ましいですね ）でに到着すれば大丈夫でしょう判らなければお乗りの航空会社のカウンターで手続きしてくれますので大丈夫です、楽しい良い旅行が出来ますように。
じゃあ、普通の「踊り子」の車内。どぞ。 http://nukezo.s601.xrea.com/trains/shanai/jr/exp … 窓が開く構造のため、車内がうるさいとか冬は隙間風が寒いとか とにかく「JRの特急で最もダメダメな車両の一つ」なんだとか。 まあ、シートピッチは183系より微妙に広いんですけどね・・・。
成田空港からＬＣＣのジェットスターを使って大分の別府温泉か由布院へ。 もしくは同じくジェットスターで松山の道後温泉に行き、帰りは高松空港まで鉄道で移動し、 高松でうどん三昧をプラスするというのは如何でしょう。７月中か８月の後半は飛行機代は安く 抑えられますよ。（８月の前半からお盆の期間までは高くなってます） ジェツトスター公式サイト http://www.jetstar.com/jp/ja/home
隠岐 　　http://oki-dougo.info/ 　妖怪の街「境港」から日本海をフェリーで「のんびり」と 　 　なーんにも有りません　 　　自然と人情だけ　and　日本海の新鮮な魚介類
ぜんぜん変じゃありませんヨ。 ただ、JUMPing0811さんは女の子なので気をつけてくださいね。 しっかりと計画を立てて、夜は出歩かないように。 ホテルなどは親の同意が必要なことが多いので、 計画が出来上がったらご両親に見せて力を貸してもらいましょう。 旅の途中途中で連絡を入れて無事を伝えることを忘れずに(^^)/
こんにちは。 和歌山は行ったことがないので、それ以外で。 ■富山 富山市役所展望台 http://www.info-toyama.com/spot/11012/ 富岩運河　環水公園 http://www.kansui-park.jp/ 高岡観光 http://www.takaoka.or.jp/ ■金沢 近江町市場 http://ohmicho-ichiba.com/ 妙立寺 http://www.myouryuji.or.jp/index.html 思い出深く、楽しい旅になるといいですね(^^)/
旅客営業規則 第39条第3項　第1項の規定にかかわらず、当社が特に必要と認める場合は、片道200キロメートルを超え300キロメートルまでの区間に対しても普通回数乗車券を発売することがある。
一言だけ。 新快速は16時を過ぎると湖西線経由から米原経由になり、 京都までの所要時間が1時間半から2時間に増えます。 16:23発までに乗られることをお勧めします。 なお、湖西線経由の新快速は、敦賀で座れなくても、途中の 近江今津で8両も増結しますので、そこで大概座れます。
「旅の窓口」（だいぶ昔に「楽天トラベル」という名前に変わっていますが）の登録情報や予約情報については、前の回答者さんの答えの通りです。情報はあなたのPCに保存されているわけではありません。だから、他のPCでもスマホでも、あなたのIDとパスワードでログインすれば使えるのです。逆に言うと、IDとパスワードさえ他人に知られなければ問題ありません。 それよりも、問題は、本当にPCの中にあるものです。譲り渡すとありますが、その相手は信用できる相手ですか？　もしそうだとしても、単純にお気に入りや履歴を消すというだけでは不十分です。 メーカー製のPCであれば、あまりにも古いものでなければ、ハードディスク全体を完全消去するためのツールと、ハードディスクの中身を買った時の状態に戻すための手段が提供されているはずです。まずはそれを調べてください。付属の説明書や、メーカーのWebサイトや、サポート窓口に電話するなど。そして、用意されている手順にしたがって、 ・ハードディスクの完全消去 ・工場出荷時の状態に戻す という作業を行ってください。もし、あまりにも古いPCや自作PCなどで完全消去ツールが付属していない場合は、そのような機能を持つソフトウェアを購入してでもやってください。 これをさぼるどういうことが起こりうるかというと、 ・消したはずの秘密のファイルが復元されて、プライバシーが暴かれたり、PCの中に保存されていた（例えば、ブラウザで自動入力にしていた）IDやパスワード、クレジットカード番号など様々な情報が盗まれて悪用される ・譲渡禁止という条件つきで購入したソフトウェアを譲渡したことになってしまい、自分がライセンス違反に問われる などです。あなたが直接譲り渡す相手が仮に信用できる人だったとしても、その人が更に別の人に譲り渡す可能性だってあります。また、最終的にPCをそのままゴミとして廃棄したりしてしまうと、良からぬ人物にゴミ捨て場にあるPCを持ち去られハードディスクを回収して上に書いたような復元作業を試みられる可能性があります。 ちなみに、ここで言う「完全消去」というのは、単純にファイルを消去することではありません。また、ハードディスクをフォーマットしたり、パーティションを削除することでもありません。それをやっても、実際はディスク上にデータは残っているので復元される恐れがあります。完全消去というのは、復元される可能性を限りなくゼロに近づけるため、ハードディスク全体に無意味なデータを繰り返し書き込んで、元のデータの痕跡を追跡できなくする処理です。 この機能は、メーカーによって、CD-ROMなどで起動するソフトウェアとして提供されていたり、BIOSのメニューとして提供されていたりします。
船だけでは無理です。 東方航空のヘリコプター便「愛らんどシャトル」を併用して下さい。 http://www.tohoair.co.jp/shuttle/
回答者はみなさん、何とか力になろうと思っているのですが、 「急遽温泉施設の改修工事が決定し…温泉施設はご利用いただけません」 と言うのと、 「大浴場と有料貸切風呂のみのご案内となります」 と言うのが矛盾しているので、 宿側の言ってることがよくわからず、回答しにくくなっているのです。 温泉宿の温泉施設と言えば、一般的に大浴場と有料貸切風呂でしょう。 部屋のお風呂のことか？とも推測されますが、客が泊まっている部屋の 中で改修工事をするはずもありません。 ならば宿の言っている温泉施設とは何のことでしょう？？？ どちらにしても温泉旅館で温泉施設に不備があるのは本末転倒です。 「最寄駅から２５分」が観光に影響しないのなら、送迎もあることですし、 そちらを選んでもいいんじゃないですか？ また、キャンセルがネット画面に反映されるまでにはタイムラグがあります。 ネット上で探して空室がなくても、電話をすると予約できたということも よくある話なので、ここはと思う宿にはもう一度電話で問い合わせて みることをおすすめします。 温泉宿ではなく、別の場所にあるリゾートホテルなどに泊まり、 立ち寄り湯や、昼食＋入浴プランなどで温泉を楽しむという手もあります。 せめてどこへ行くのかわかれば、みなさんの回答も具体的なものに 変わってくると思うのですが…。 いい旅になるといいですね(^^)
京都。５千円ですが事前のネット予約などで半額になるようです。 http://www.yumeyakata.com/kimono/kids.html
こんにちは。 荷物の大きさはあなたがどんな旅に出るかによると思います。 バックパッカーのような旅…ではないですよね？ 旅慣れた人はだんだん荷物が小さくなってゆきます。 私も以前は「これも必要かな、あれもあったほうが便利かな」と、 ついつい荷物が多くなりがちでした。でも実際は、使わないものが多く、 ただ持って行って持って帰っただけになることがほとんどでした。 今では何泊の旅でもショルダーひとつ。旅は身軽なのがいちばんです。 よほどのところに宿泊するのでなければ…特に国内なら、 たいていのものは宿泊施設にあるもので事足りるでしょう。 基本必要なのは下着や、女の子なら化粧ポーチなど マイセルフなもの。あとのものをいかに減らすかだと思います。 まずは持って行くものを並べてみましょう。その量を見て それが入り、なお少しの余裕がある大きさのバッグを探してみては？ お土産などは買ったお店で手提げの紙袋をくれますし、 それも邪魔なら宅配便で自宅へ送るという方法もあります。 大きな荷物は電車や観光施設、お店の中でも、 他の方の迷惑になってしまうことが少なくありません。 また、あなたの思うように、小柄な女性なら大きな荷物に 振り回されている感じになってしまうのも確かです。 荷物はなるべく少なくして、フットワークの軽い旅を。 楽しく、思い出深い旅になるといいですね(^^)/
＞手続きにどのくらい時間がかかるのかわかりません。 自動チェックイン機で処理可能なものであれば、実質1分以内、行列していても10分はかからないと思います。 カウンターでの手続きが必要な場合、10分くらいかかるかもしれませんが、質問文から推定して可能性は低いです。 「カウンター手続き=利用者自身でインターネット手続できない複雑な処理」の率が高い(特に羽田は...)ですので、どうしても1人あたりの処理時間がかかる傾向があります。 上記の時間と余裕時間を含め、京急/モノレールの場合、1時間前に着くように計画するのがお勧めです。 バスの場合はさらに若干余裕をみたほうがよいですが、この時間帯なら大丈夫だと思います。 ちなみに、保安検査場通過は出発時刻の15分前というルールはありますので、混雑による行列も見越して早めに通過するのは大人のマナーですが、不可抗力により若干時間を切ってしまっても、慌てる必要はありません。
関西本線中在家信号場（関西唯一スイッチバックの信号場＝時刻表には載っていません） 東海道本線新垂井駅（すでに廃止になっていますが関ヶ原の勾配回避のため作られたバイパス線上の駅＝時刻表には載っていません） 関西本線笠置駅（桜のシーズンに訪れれば推薦理由がわかります） 紀勢本線那智駅（駅のすぐ前が海水浴場） 紀勢本線串本駅（本州最南端の駅、ちなみに私の撮影した橋杭岩と流星の写真がコンコースに飾ってあります） 紀勢本線白浜駅（夏のシーズン駅員がアロハシャツを着用して勤務、ちなみに私の撮影した円月島の夕日の写真が駅長室に飾ってあります） 阪和線紀伊中ノ島駅（和歌山線紀伊中ノ島駅をオーバークロスしていた、和歌山線紀伊中ノ島駅は廃止されていますがホームの名残は残っています） 阪和線杉本町駅（城東貨物線への分岐駅、阪和線が阪和鉄道という私鉄だった時代の雰囲気を残す駅） 桜井線畝傍駅（昭和１５年紀元２６００年式典参加のため行幸あらせられた昭和天皇のために貴賓室が作られた駅、年に一回内部公開あり）
http://www.navitime.co.jp/air/ ナビタイム　　こちらは、如何ですか？
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 kay2013様＞7日目、8日目　ディズニーランド　9日目　東京観光 　　　　　10日目　東京～仙台（新幹線）　仙台のアンパンマンミュージアム 　　　　　仙台～函館（新幹線＆JR）　函館泊　 アンパンマンミュージアムについて調べてみましたが、仙台以外にも横浜や神戸にも あるみたいです。実際、横浜や神戸のアンパンマンミュージアムに行った事があるか どうか知りませんが、東京から函館へ移動する道中に仙台のアンパンマンミュージアムに 立ち寄るのは時間の無駄ですし疲れが増すと思います。どうしても仙台のアンパンマン ミュージアムに行きたい場合は9日目の東京観光を早めに切り上げて、夕方の東北新幹線で 仙台に行った方が良いです。 　9日目　日中　東京観光　夕方　東京駅→（東北新幹線）→仙台駅 10日目 10時頃→14時前　仙台アンパンマンミュージアム 　　　 　http://www.sendai-anpanman.jp/guide/index.html 　仙台14時54分発→（東北新幹線はやぶさ21号　全車指定席）→ 　　　 　新青森16時43分着・53分発→（スーパー白鳥21号）→函館19時08分着 　　　 また、横浜のアンパンマンミュージアムでも構わない場合は 9日目の東京観光の時間帯に行き、10日目は東京から新幹線はやぶさ号と特急スーパー白鳥を 乗り継いで函館へ。神戸のアンパンマンミュージアムでも構わない場合は 3日目の大阪近辺で過ごす時間帯に行く事が可能です。 神戸アンパンマンミュージアム　http://www.kobe-anpanman.jp/access/index.html
今はそこそこ金があって、カミサンにそそのかされて、長期連休のたびに海外旅行に行く私ですが、その昔は貧乏な独身時代がありました。 そういうときは近所に流れる川の最初の一滴を見に行こう、なんて言って自転車でその川をひたすら遡る、なんてプチアドベンチャをよくやりましたけどね。別に何がうれしいわけでもないけど、その川がどういうところから始まるのか突き止められただけでも達成感がありましたよ。 あとは送電線の元をつきとめるプチ旅行ね。こちらは最後は送電所になるだけですが、空を見上げる機会が多くなるので気持ちよかったですよ。 カメラ持っているならお忘れなく。貧乏なら貧乏なりに過ごし方はあるものです。
「楽」ということだけで言えば、南紀白浜まで飛行機、紀伊勝浦駅まで JR特急、あとはバスというのがいちばんですが、羽田まで、南紀白浜 からのアクセスがあるので乗換えが多く、所要時間も６時間程かかって しまいます。 JRとバスだと８時間程と２時間の差はありますが、往復の交通費を 考えると飛行機利用にさほどの優位性は感じられないかも知れません。 私なら、 １日目　東京→新幹線→新大阪→特急→白浜（泊） ２日目　白浜→特急→紀伊勝浦→バス→那智の滝→バス→ 　　　　　 紀伊勝浦→特急＋普通列車→伊勢（泊） ３日目　伊勢→普通列車→名古屋→新幹線→東京 と、２泊３日の旅にします。 二日目の泊まりは、伊勢にして翌日伊勢神宮に参拝してから帰るもよし、 鳥羽泊にして海沿いに泊まり、翌日二見が浦を見て帰るもよしです。 何にしても、一泊二日では移動時間が長いのでどうしても強行軍に なってしまい、旅行自体に時間的にも気持ち的にも余裕がありません。 ご両親はまだまだお元気かも知れませんが、せっかくですので 白浜の温泉に浸かってゆっくりのんびりしてもらい、「一生に一度は お伊勢参り」の伊勢神宮に参拝する旅（行ったことあるかもですが…） なかなかいいんじゃないですか？ 思い出に残る旅になるといいですね(^^)/
会社によって詳細は違いますが普通な傘なら持ち込み可能です。 http://faq.jal.co.jp/app/answers/detail/a_id/9533
>その時に、ノートパソコンを持って行きたいのですが、ビジネスマンが持っているような衝撃吸収するノートパソコン用のバッグを持っていません。 それなら尚更、手持ちで機内持ち込みしたほうが良いと思いますが・・・・ ノートPCの持って行き方は、基本は機内持ち込みです。 ビジネスマンはPCを入れられるカバンを持っていますが、あれを預けているわけでなく、機内持ち込みしてますよ。 みなさんおっしゃるように１００円ショップなどでクッション素材のケースを買うとかして、あとは普通のバッグに入れても手提げに入れても何でも良いです。機内では頭上の荷物収納棚に入れるか、前の座席の下に入れるかになります。 航空会社は貴重品／壊れ物として、「機内持ち込みしてください」と言っています。 例として、JAL国内線　お手荷物 https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/ ANA国内線 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/baggage.h … 預け荷物も機内持ち込み荷物もX線を通しますが（線量の強さに違いがあるかどうか知りませんが・・・）、まず預け荷物のX線検査でパソコンが入っているのが分かるでしょうから、何か言われるかもしれません。 機内持ち込みする場合は、手荷物の荷物検査場でパソコンをバッグから出して、パソコンだけ別に検査器に通します。 空港までスーツケースに入れて行って、空港でパソコンを出してからスーツケースを預けて、パソコンは機内持ち込みする、というのもありです。機内持ち込みは、ショルダーバッグ＋ノートパソコンのバッグのようにパソコンを別にしても大丈夫です。 ＞（まさか高いところから放り投げたりはしないでしょうけど。。。） 日本は比較的荷物の扱いが丁寧なのでそこまでは無いだろうと思います。 海外だとどういう扱いを受けるか分からないので（空港のベルトコンベアでもスーツケースを綺麗に並べて出してくれたりしませんし・・・）、投げられる可能性もあると考えておくほうが無難です。他の方のご回答にあるように、破損・故障以外に、カバンを間違って持って行かれる、盗まれるなどの可能性もあるので、貴重品としての意味でも、手元に置くのが基本ではあります。
1　パンク修理キット 2　契約は不要。ただし出張料をとられる。 　 3　自分はキャンプ・野宿が主。 　ライダーハウス、ユースホステル、とほ宿なんかもあり。 http://www.hatinosu.net/camp/ http://www.jyh.or.jp/japanyh.php http://www.toho.net/ とにかく安く上げたい、バイク仲間や他の旅人と触れ合いたい 向きにはこういうところのほうがよい。 4　ワインディングが好きなら主要な峠道をピックアップして そこを経路にするのがお勧め。 東京四国間なら 大垂水峠、十国峠、西伊豆道路、天城のループ橋、 雁坂みち、メルヘン街道、ビーナスライン、安房峠、野麦峠 白山スーパー林道、琵琶湖さざなみ街道、武平峠、 大台ケ原ドライブウェイ、高野龍神スカイライン 信貴生駒スカイライン、嵐山高雄パークウェイ てな感じです。主に信州経由になりますが。 (方向が違うので全部は無理だし)
ドーム周辺で混雑の少ない駅は都営三田線の水道橋駅です。ここから日比谷駅まで行きましょう。 日比谷駅では進行方向後ろのほうで降り、B７出口からでてください。 地上にでたら大きな道沿いをそのまま直進、３５０ｍ先にあるJRのガードをくぐり、次の信号手前の右側が鍛冶橋駐車場です。 ドームを出てから３～４０分くらいで到着します。ただしB7出口は２３時で閉鎖になりますので、以降はB4出口を利用してください。
>松江から夜行バスで行く予定なのですが、ライブが終わった後の宿泊、帰りの交通手段に 悩んでいます。初の一人で東京なので分からないことや不安なことだらけです。 武道館ライブ終了後羽田空港近くのホテルで宿泊し、翌日羽田空港(6：40)SKY～ 米子空港　飛行機利用米子空港～松江駅(9：05)　バス利用　18,000～27,000円 米子空港から松江までリムジンバスがあるんですね。これは知りませんでした。 ただ、6時40分の飛行機に乗るには6時前には羽田空港の第1ターミナルに行かなくては なりませんので松江到着が昼頃でも構わないようでしたら、宿泊するホテルを蒲田や羽田空港の 近くにし、飛行機の時間をもう少し遅くした方が良いと思います。 米子経由の場合　羽田空港9時50分発→（ＡＮＡ393便）→米子空港11時10分着 　　　　　　　　米子空港11時20分頃発→（リムジンバス）→松江駅12時05分頃着 ＡＮＡ　旅割６０　60日前（概ね2ヵ月前）まで予約できるチケット 9月4日(木）ＡＮＡ383便の場合　15,090円　実際にお乗りになる日の値段はＡＮＡの ＨＰでご確認下さい。　https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d 出雲経由の場合　羽田空港9時55分発→（ＪＡＬ１６６５便）→出雲空港11時15分着 　　　　　　　　米子空港11時40分頃発→（リムジンバス）→松江駅12時10分頃着 ＪＡＬスーパー先得　55日前まで予約できるチケット 9月1日(月）→9月5日(金）のＪＡＬ１６６５便の場合　14,490円 ＪＡＬ国内線　http://www.jal.co.jp/dom/ ＪＡＬ便・ＡＮＡ便の場合、出発予定時刻の15分前までに搭乗手続きを済ませ、尚且つ 保安検査場を通過する必要があります。また、羽田空港は国内線のターミナルが２つ あり、スカイ―マークの米子行きとＪＡＬの出雲行きは国内線第1ターミナル、ＡＮＡの 米子行きは第2ターミナルで搭乗手続きを行いますのでお間違いになりませんように。 ＞羽田インか東横イン羽田空港を候補に挙げていますが、 空港までの無料バスが出ているホテルだと朝の移動が楽 東横イン羽田空港は、羽田空港方面へ向かう京急空港線大鳥居駅東口を出てすぐの所に あります。http://www.toyoko-inn.com/hotel/00042/hotelinfo. … ここから羽田空港まで無料バスが出ています。ＨＰにはホテルから羽田空港の国内線 ターミナルまで20分位と書いてありましたので、スカイマークの米子行きなら 早朝5時30分にホテルを出るバスをＪＡＬの出雲行きなら8時20分にホテルを出るバスに 乗ると便利です。最後に武道館の最寄駅九段下から大鳥居までの行き方ですが、 京急線は都営亜作戦と相互乗り入れを行っていますので夜間の時間帯でしたら1回の 乗り換えで行く事が出来ます。ただ、事業者が東京メトロ・東京都交通局・京急電鉄と 3社にまたがり、また東京メトロと都営地下鉄を乗り継ぐと割引が適用になりますので 以下のような動きをされると良いと思います。 １．東西線九段下駅の券売機で都営浅草線泉岳寺までの連絡乗車券（280円）を買う ２．九段下駅から東西線の西船橋・東葉勝田台方面に電車に乗って日本橋駅へ ３．日本橋駅に着いたら、都営浅草線（Ａ）1番線ホーム　西馬込・京急線方面へ ４．浅草線日本橋駅の1番線ホームに着いたら入ってきた電車の行き先と種別を 　　確認し、到着した電車が（エアポート急行羽田空港行き）なら大鳥居駅まで 　　乗り換えなしで行けます。横浜方面の特急・快特の場合はひとまず、京急 　　蒲田駅まで行き、京急蒲田駅で羽田空港行きに乗り換えて下さい。 ５．大鳥居駅に着いたら、泉岳寺→大鳥居の運賃（240円）を精算、 　　東口を出たら　ホテルはもうすぐです。 以上です。文書が長すぎて申し訳ありませんでした。
写真付け直します。
小笠原　父島、母島とかいかがでしょうか 父島まで行く船が定期便としては唯一の手段で基本週１往復なので１週間無いと行けないところです。 http://www.ogasawaramura.com/
質問者さんのお母さんを存じ上げないので回答は「よくわかりません」です。 時間とお金が充分あって、そんな鉄道旅行も楽しいなあと思うような鉄子なら怒りはしないでしょう。 ごくごく一般的な方なら「何の為にこんな行程」と思うでしょう。 怒るかどうかはわかりません。 ほんとに何の為にこのようなルートで移動するの理解できません。 最後に「・・・であってますか」の意味が不明です。他にもいろんなルートが考えられますから。
なんだ　釣りだったのか　回答して損した　こんなのがいるからこのサイト気をつけないと
変わったところで、 薬膳レストランの『10ZEN』 http://10-zen.com/restaurant/ ちょっと気取って、 ザ ランドマークスクエア トーキョーの『オールデイダイニング』 http://www.landmark-tokyo.com/restaurant/alldayd … 無難だけど、オススメはここかな・・・ アトレ品川店の『つばめＫＩＴＣＨＥＮ』 http://r.gnavi.co.jp/g533113/ 駅から1～2分、気楽に入れて値段も手頃ですよ。
冬の服装を用意しましょう。 雨が降ると山頂は凍える寒さです。 あと、酸素ボンベ。これ大事。 高山病になった時の必需品。 昔富士山に登って酸素ボンベで救われました。
愛知県にある桑名駅から鳥取県にある上郡駅に行くことは当分できませんね。 三重県が愛知県に兵庫県が鳥取県に編入されるか駅が新設されるまで待たなければなりません。
先入観かもしれませんが、鎌倉も熱海も定番のデートのいきさきのイメージだったのでひとりではいきたくないなあとかってにおもってしまいましたが、いったことなければ、一人でしっっぽりお寺巡りもそれはそれでいいのかもしれません。 ただ方向的にはひとりででかけるなら、むしろ鬼怒川温泉とかのほうがマイナーでいいかなと思います。こちらでしたら、おのぼりさんてきな観光客はまずこないかも。
こんにちは、yuikame様。 yuikame様は、この質問サイトの利用経験が少ない方（初心者）とお見受けいたします。 質問に対して、より有益な回答を得る為には、回答のために必要な情報を出来るだけ多く開示する事が大切です。 この質問に回答する際に不足している情報は以下の通りです。 1、土曜日の出発可能時刻。 1、日曜日の必須の帰宅時刻。 1、車の運転が得手不得手。 1、旅行者の年齢構成と人数。 1、車酔いをする人がいるのかいないのか。 1、足腰の悪い年寄りが含まれているのかいないのか。 1、群馬観光は初めてなのか、何度か行ったことがあるのか。 1、宿泊する旅館やホテルの１人当たりの予算。 1、交通費、食費、遊行費、などの予算の目安など。 1、その他、趣味趣向や特別な条件があれば記入する。 上記以外にも個別の希望や条件があれば記入する。 と言う事で、情報が不足していますが、ざっくりとしたプランを提案させて頂きます。 １６日と１７日はお盆の帰省ラッシュのピークですので、関越自動車道の沼田、渋川、前橋、藤岡JC付近の上り線の混雑が予想されます。 上信越自動車道の碓氷軽井沢IC付近、藤岡JC付近の渋滞、（軽井沢周辺は一般道も渋滞）が予想されます。 プランの想定は、若い男女のカップル（若い夫婦か恋人同士）の２人連れの想定です。 佐久IC前、おぎのや駐車場を起点とします。 予算はケチらずに旅と観光を楽しむプランです。 渋滞を回避するために、出来るだけ早い時間の出発でプランニングする事をお勧めします。 １日目、 佐久IC発（７時）高速道路利用→藤岡JC経由→赤木高原SA（３０分）→沼田IC下車（９時）。 国道１２０号を片品日光方面へ（４０分）→吹き割れの滝（９時４０分）→滝観光（１時間３０分）。 吹き割れ発（１１時１０分）→道の駅、川場田園プラザ（１１時５０分）昼食１時間。 川場発（１２時５０分）→たんばらラベンダーパーク（１時３０分）観光は1.5時間から2.0時間。 パーク発（３時３０分）→利根沼田望郷ライン（県道266上発地交差点から池田トンネル、県道265で上牧経由）→水上温泉街でホテルにチェックイン（４時３０分） 水上温泉発（６時）→タクシーで花火大会会場へ移動（６時３０分着）花火観覧→後閑駅まで徒歩（電車で水上駅へ） ２日目、 ホテルチェックアウト（９時３０分）→一の倉沢（１０時0０分）を見学（２０分）→土合口（谷川岳ロープウエイ１0時30分）天神平観光（１時間くらい）。 土合口発（１1時30分）→谷川温泉入口交差点近く（11時50分）カフェレストラン亜詩麻で名物の焼きカレー（その他のメニューも美味しい）。 ゆっくりコース 亜詩麻発（12時40分）→日帰り入浴施設、湯テルメ谷川（12時50分）。 水上温泉を満喫、一つの施設の中に泉質と温度の異なる3つの温泉が湧いている欲張りな温泉。（1.5時間から2.0時間）→帰路→月夜野びーどろパーク（3時着）→帰路（４時頃） 早めに帰宅コース 亜詩麻発（12時40分）→月夜野びーどろパーク（1時着、所要時間1.0時間）→帰路（2時頃） チェックアウトの時間を早めれば帰宅の時間を早める事が出来ます。 刊行する場所を少なくすれば所要時間を短縮できます。 17日の帰りは関越ののぼりが大渋滞している可能性が高い。 高速の渋滞を避けるために一般道での帰宅がお勧めです。 帰路の一般道ルート 沼田から国道１４５号で中之条方面、長野原町から国道146号に入って軽井沢を抜け、佐久方面に帰宅（３時間20分）。 交通ニュースを確認して、軽井沢付近が渋滞している場合は、国道１４４号で田代湖方面から地蔵峠を越えるルートで軽井沢をパスして帰宅（３時間４０分） 水上名物　生どら焼き、クリーム大福 http://koaraiaizushikon.jp/ 湯テルメ谷川（異なる泉質が楽しめる３つの温泉、しかも料金は５５０円と格安です） http://www9.wind.ne.jp/mizukikou/sub35.htm 田園プラザかわば http://www.denenplaza.co.jp/ ビールレストラン穂高（川場ビール、群馬の和豚もちぶた、赤木牛、かわばギンヒカリ（改良鱒）） http://www.furusatokousha.co.jp/shisetsu/images/ … お酒が好きなら、川場田園プラザから１．５キロの所に酒蔵が有ります。 お土産には、水芭蕉や谷川岳など、何処のお土産なのかが分かりやすくお勧めです。 http://www.gunma-sake.or.jp/mizubashou/index.php カフェレストラン亜詩麻 http://r.gnavi.co.jp/npa740zr0000/ たくみの里 事前予約などで手作り体験が楽しめます。（所要時間は移動を含めて４時間くらい必要） http://takuminosato.o-oku.jp/ 永井食堂（帰り道に日本一うまい？もつ煮） http://www.cm-tokyo.com/nagai/ 沼田から１７号を渋川方面に、その後国道353号で中之条方面に向かって国道１４５号線に戻れます。 Uターンによる、関越の藤岡JC付近の渋滞を考えると、北関東自動車道を利用するドイツ村方面は時間のロスが心配です。 ドイツ村、群馬フラワーパークの観光は来年の４月１０日前後の桜のシーズンがお勧めです。 赤城山南面千本桜とドイツ村は直結しています。 桜シーズン、千本桜の無料駐車場は入場待ちが１時間はあたり前、隣のドイツ村は有料ですが待ち時間はゼロで入れます。 もし桜の観光に来たら、伊勢崎IC近くの日の出食堂（日本一うまい？もつ煮、えっ？） http://www.hinode-motuni.com/about どちらが日本一なのか、チャンスがあったら食べ比べてみて下さい。（好みの問題かな） 組み合わせとルートを変えれば時間の調整が可能です。 移動の時間と見学の時間は多少余裕を見て設定しています、当日の道路状況などをみて適度に調整してください。 谷川岳ロープウェイは天気が悪い場合はお勧めできません。（１７日の天気が悪そうなら１６日に先に天神平に行くと良いです） 小学生や幼児などのお子様がいる場合は、渋川スカイランドパークも近いです。 http://www5.wind.ne.jp/skyland/ 榛名山観光と貸しボート、伊香保温泉外観光、水沢うどん、などもルート的には十分に利用可能な範囲だと思います。 道の駅、こもち。（こちらでの食事も美味しいですよ） ８/１６日が雨天の場合、花火は１7日の夜に順延になります。 １７日の花火を見てから帰宅すると、佐久到着は深夜になってしまいますが、関越の道路情報などを考慮しながら高速道路の利用も視野に入れてルートを選択してください。 夏休み、お盆の頃までには、上信越自動車道は復旧が終わって通れるようになっているという前提でのプランになっています。
>「※e JALポイントは、JMB会員ご本人様の二親等以内の方にご利用いただけます。」 >とおともｄｅマイル割りの規則に書かれてますので、Ｂさんが二親等以内でないと使えません。 大丈夫。　ｅJALポイントとマイルは全くの別物ですので、惑わされぬよう。 ご友人でも同行者として「おともdeマイル」は使えますので、ご安心を。 参考URL：http://faq.jal.co.jp/app/answers/detail/a_id/955 …
再度です。 お書きになっている観光地？のなかで穂高神社と諏訪大社はほとんど観光地ではないようきがします。牛にひかれて善光寺という言葉があるように、長野の善光寺は日本各地から参拝客があつまる観光名所ですが、諏訪大社も穂高神社も特別のおまつりのときと、初もうで以外は行かない場所の印象です。そんなにご利益ないとおもうけど。 長野県は、食べ物は果物などのほかで観光客用のお菓子はとくにおいしいものがないのでーーーあえていえば、栗かのこと栗らくあんくらいーーーそのへんは期待せずに山岳風景だけ楽しむつもりでいったほうがいいです。金沢発ならなおさら、長野県ないで特に買うべきお菓子はほとんどないです。金沢は加賀百万石のおひざもとなので、和菓子にかんしては、同じく城下町の松本の比ではないとおもいます。長野県内のおみやげどころでかえるお菓子など、何か月まえにつくったかわからないような陳腐なものばかりです。買うことはない。買うためにわざわざでむくこともない。 いずれにせよ長野県は国内有数の広さをもつ県なので、お書きになったルート全部簡単に一日でまわるのはかなり無謀かあなとおもいます。書いてある場所でまったく下車せずにまわるだけなら十分可能ですが、観光しながらまわれるようにはわたしには思えません。 出発前に一度石川県と長野県の広さの違いを確認してから出発したほうがいいかもしれないですね。
>品川・新横・名古屋・京都・新大阪・新神戸・岡山・広島・新山口・小倉・博多・熊本 新山口はひかり、こだまのすべての列車が停車しますが、さくらとのぞみは一部列車しか停車しません。 >大宮駅、仙台駅、盛岡駅、八戸駅、長岡駅、上田駅 八戸は、はやぶさの一部列車だけ停車しますので、停車しないものもあります。 長岡は、ときの一部列車だけ停車しますので、停車しないものもあります。 上田も、あさまの一部列車だけ停車しますので、停車しないものもあります。 >各停しかとまらない駅は三河安城駅などですか？ 新富士、掛川、新岩国、厚狭も、こだましかとまりません。 http://shinkansen.tabiris.com/teisya01.html
一宮ＪＣＴ～名古屋西ＪＣＴだと、一旦高速を出ることになります。 どうせ出るなら・・・大垣IC～258号～桑名東と言う手も有りますが・・・ 米原ＪＣＴ～草津ＪＣＴを使ったほうが無難でしょう。 平日でも四日市は結構混みます。7時ぐらいから9時ぐらいだと思います。 帰りの亀山JCT～四日市も15時～混みます。 水族館の駐車場は近くにも沢山有りますから・・・ 多分隣の駐車所も空いているでしょう。 伊勢志摩スカイラインを通るなら・・・ 割引券を印刷して行ってください。 今月行って来ましたが少しだけ安かったです。 http://www.iseshimaskyline.com/waribiki.html
伊豆の温泉はどうです。 女性向のお宿ありきで。 http://top.dhc.co.jp/akazawa/index.html
東京発で一番近くの風光明媚な場所といえば長野県になるかとおもいます。松本近辺だとか、あるいは上高地だとか、もしくは穂高周辺の安曇野だとか・・・ 交通費は、高速バスをつかえば、片道４０００円くらいで松本までいけるはずです。（新宿発）１時間に一本以上あります。ＪＲをつかっても片道７０００円くらいかなあ。松本には、日本最古の城が天守閣そのままでのこっておりなかにもはいれますし、堀も内堀はそのままなので、外からみたところもきれいです。松本市内であれば、宿泊費も８０００円で十分さがせるかとおもいます。一泊は、松本市内として、一泊は、上高地などとすれば完璧かと。ただ真夏の上高地は銀座と大差ないくらい混雑するといえばいえるのですが、北アルプスもまじかにみえますし、いったことなければ一押しですね。 あともっとちかくなら山梨の甲府近辺もそこそこいろいろあるらしいです。いったことないけど。 混むのがいやでいなかの風景を満喫したいなら、おすすめは穂高周辺です。大王わさび農園などとてもくつろげます。碌山間美術館というおしゃれな美術館まあるのでそちらもどうぞｌ。またこちらにおいでのさいは、ぜひ、安曇野という小説をよんでおくことをおすすめします。 東京都民だから人ごみくらいへっちゃらでストレスでもなんでもないという場合には、まず上高地を制覇しきにいったら次回安曇野もいってみるのがいいかなとおもいます。河童橋からみる山の風景は一見の価値くらいはあるとおもうので。
>ocatへの道順をより詳しく 和歌山からだと、南海なんば経由の方が安いことは確かですが、 なんばからOCATって、歩くと結構距離があってわかりにくいです。 ですので、 １．南海利用の場合は、新今宮で降りて下さい。JRに乗り換えて、 JRなんば行きに乗ればオッケー。終点のJRなんば（地下２階に 着きます）のあるビルの２階がOCATです。 ２．JR利用の場合は、快速の大阪行きに乗ればオッケー。新今宮 で、降りたホームで待ってるとJRなんば行きが来ます。
福岡～大阪までの運賃、料金を紹介します。 (1)高速バス「ムーンライト号」（西鉄バス） 乗車前にコンビニやパソコンサイトバス営業所旅行代理店での予約が必要です。 （行き）西鉄天神バスセンター２１時０５分発、阪急梅田着７時４０分。 バス運賃は大人片道１人１万２９０円（最高値の場合）です このバス停は阪急電鉄という私鉄の駅なのでＪＲの大阪駅まで少し歩きます。（５分程） ＪＲ大阪駅から８時３０分（平日は８時３５分）桜島行の電車に乗り「ユニバーサルシティー」駅下車。 運賃は大人１人１８０円です。 （帰り）ユニバーサルシティー２１時００分（平日は２１時０１分）発ＪＲ大阪着２１時１３分 （平日は２１時１５分）ＪＲ駅から阪急梅田徒歩。阪急梅田２２時００分発天神バスセンター８時４０分着。 合計で大人１人片道１万４７０円。２人往復で４万１８８０円です。 (2)新幹線 お得な切符とすれば「山陽新幹線４枚切符」という回数券があります。 のぞみなどの指定席に乗れて５万３８８０円で２人往復出来ます。 ただし、乗車前に指定席の予約が必要です。 通常料金だと 博多～ユニバーサルシティーの普通運賃が大人１人１万４０円。のぞみの指定席１人５７００円。 片道大人１人１万５７４０円で往復６万２９６０円します。 あらかじめ往復で切符を買うと普通運賃が片道１０％割引されます。この制度を使えば １万４０円ー１０％＝９０３６円。１円単位は切り捨てで９０３０円 ９０３０円Ｘ２＝普通乗車券代が１万８０６０円になります。 さらにのぞみの指定席では無くひかりの指定席にすれば５３９０円で３１０円往復６２０円安くなり あらかじめ往復で買って新幹線をひかり号の指定席にした場合は 大人１人２万８８４０円。２人で５万７６８０円になります。 「山陽新幹線４枚切符」は普通運賃に比べて９０８０円（往復割引４３００円）安くなってます。 ちなみに飛行機はありますが、最終便が早すぎるのと伊丹では無く関空行きしかない様なので 私からは飛行機の回答はやめておきます。 ＵＳＪ楽しんできて下さい。
JR西日本傘下の「JRおでかけネット」で予約する方法はいかがでしょうか。 http://www.jr-odekake.net/ ネット上からの予約はできないと思いますが、記載されている電話番号で予約できます。確か30日前から予約を取るはずです。これも正確なところは電話で聞いてください。ただ予約開始日と時刻はみどりの窓口も電話予約も同日だと思いますが、開始時間、どちらが速くプロセスしてくれるかはわかりません。お盆休み期間ではやはり奪い合いになるでしょうね。 どこの駅のみどりの窓口に行かれるのかは分かりませが、通常窓口は10時以前から開いています。これは駅により違うので、ネットで調べることができます。実際にみどりの窓口に定刻に着いたとしても、寝台特急以外にも予約購入をしたい人たちが並ぶとしたら、やはりその列の先頭に立ちたいですよね。だったら開始時間に間に合うようにではなく、かなり前から行ってそれらしき列用の準備ができているなら、そこで待っているのも手です。 窓口の係員が実際にコンピュータを操作し出したら、電話よりずっと速いでしょうが、もし列に並んでいる時間が長いとなると、電話の方が速い可能性もあります。これはあなたのご判断に任せます。 私も鉄ちゃんの気がありまして、なくなりつつある寝台特急にどうしても乗りたく、四国のお遍路の後5月17日（土）に高松からサンライズ瀬戸に乗りました。予約は開始日に即電話を入れ寝台料金をカードで買いました。私のはB個室ソロです。この列車は全室禁煙です。その日に乗ってみると土曜なのにGWよりかなりあとだったのか、空席と言うか空室がかなりありました。 サンライズ瀬戸と出雲は岡山で連結しますが、出雲の方に乗っていると連結してからドアが開くので、連結の光景はカメラでとらえられません。どうでもいいことでしょうが。
「隠岐」 　　http://oki-dougo.info/ 　日本海をフェーリーでのんびり　と 　　なーんにも有りません 　　　自然と人情だけ　and　日本海の新鮮な魚介類
単に雪がある・・・というのでしたら、夏スキーのできる山形県の月山。 今年も７月まで滑走可能です。 http://www.gassankanko.jp/pages/summer_ski.html 白馬の栂池自然園。 ８月に行きましたが、園内の奥には積雪があり、雪を触ることができました。 ６月でしたら、ロープウェーを降りたあたりでもすでに雪だまりがあるんですね。 http://karen811.blog.so-net.ne.jp/2012-05-31
ミニ新幹線は改軌した線路でフル新幹線と直通出来るようにしたもの。 フル新幹線の様な時間短縮にはならない。 車両が大きく出来ないので.大量輸送ができない。 ホムに隙間が出来るので.車両側に引き出すステプが必要。 ミニ新幹線の決点解消する為に長崎新幹線は。 新鳥栖駅➡武雄駅は 日本初 フリ-ゲ-ジトレインが計画されている。 武雄駅➡長崎駅はフル新幹線規格で建設 フり-ゲ-ジトレインが採用されると.長崎新幹線はミニ新幹線ではなくなります。 長崎から大阪 東京え。フル新幹線の規格で行くことができます。 フり-ゲ-ジトレインの車両はテストされています。
太郎の「男女」の一節ですな。 ♪先生、男子がガイドさんの言うことを聞きません。♪先生、女子が買い物に行ったまま帰ってきません。♪うるさい！並べ団体行動を乱すな♪男子女子男子女子で交互に並べ ♪先生、男子が若干女子より多いです。 ♪そうか。だったら男子女子男子女子男子男子女子だ♪男子女子男子女子男子女子男子ですね ♪違うわ、よく聞け こうやって並べ ♪男女男男女男女 男女男男女女男女男女 女男女男女男男女（繰り返し）
こんにちわ かなりのハードですね～ 4日間で5県も回るなんて・・・ 観光する時間も限られると思いますよ。 先ずは羽田→富山は飛行機ね 富山→石川（金沢）は電車で 金沢泊して 金沢→大阪→和歌山は電車で 和歌山泊して 和歌山→大阪→兵庫（神戸や三宮など）は電車で 兵庫→広島は電車で 広島泊して 広島→新横浜は新幹線 かな？ 何処の観光地を見たいとか分からないから大雑把でのご案内です。
＞１泊で金沢から行きたいと思うのですがどうでしょうか？ いいと思います。５時間くらいかかるかな http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.338749373 … ＞ヴィーナスラインは回れますか？ ビーナスライン自体は１時間もあれば走り切れますので、 可能ですね。 せっかくビーナスラインに行くのですから、 車山高原(ビーナスライン上のペンション街)で 泊まるといいです。標高が高いので涼しいし。 ただ、今月の２２日って思いきり梅雨なんで、 景色はさっぱり見れないかも。 いくなら、ニッコウキスゲの群落の咲くころ。 時期は７月２０日前後です。 http://www.jonathan-pocky.com/local-line/yatsuga … 安曇野やら松本やらバタバタとあわただしく廻ると 損をします。松本安曇野は直線距離は近いですが、 ビーナスラインまではけっこう距離があり時間をロスします。 この辺は朝昼夕と移ろいゆき景色を楽しみたいですね。 個人的にはドライブに高ボッチ山を入れたい。 http://matome.naver.jp/odai/2137967586929218201 そして、時間を取って湿原散策なんかもいれたいですね。 http://blog.goo.ne.jp/umasan1828/e/03b99e725d754 … 温泉なら諏訪の温泉街がよいです。 http://www.jalan.net/ranking/onsen/LRG_161900.html
小豆島はどうでしょう？どこから出発かわかりませんが、 フェリーに乗ることになるので海を満喫できます。 ホテルや旅館も、６月半ばならあまり混んでないと思うので、 赤ちゃん連れなのでとお願いすれば、他の宿泊客と部屋を 離してもらえるかもしれません。 またコテージもあるので、そういうところに泊まれば 気兼ねなくくつろげるでしょう。 http://shodoshima.or.jp/ http://travel.rakuten.co.jp/onsen/kagawa/OK00793 … http://www.jalan.net/370000/LRG_370800/ http://www.shodoshima.jp/family-lodge/index.html
> 新神戸と神戸駅は違うのですが、選択乗車の特例により、新大阪-神戸、新大阪ー新神戸間（併用となるものを含むが、この場合新大阪ー新神戸間では途中下車ができない） であってますか ◆JRの旅客営業規則157条（31）をご覧になってのご質問と思います。（下記URL） http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … または、 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/cjr- … この条文に記載されているとおりで、合っています。 もっとも新大阪～新神戸間には駅がないので、途中下車はもともとできないです。あっ、もちろん新大阪でも途中下車できないですね。 > 名古屋→岐阜　岐阜→西大路（京都府）　西大路（京都府）→大阪　大阪→神戸（兵庫県）が出てくる ◆西大路ではなく、京都で分割しても同額だと思います。 例えば、 http://www.igami.co.jp/shop/product_info.php?cPa …
高速バスの格安は４列シイトですので.疲れます。 新門司港フェリータ-ミナルから大阪南港南港フェリータミナル 特別2等洋室B 7.000円 インターネット予約 レデイ-スムル-ム設定あり。 1等洋室2人部屋 11.850円 インターネット予約 大阪南港フェリータ-ミナルに5時イ30分に着きますので.USJは時間待ちになりますので 京都え行き京都から神戸と回り神戸泊り。USJは最後にします。 南港フェリータミナル➡徒歩5分➡フェリータミナル駅➡ポ-トタウンコスモススクエア方面 1番後ろの席 コスモススクエア駅乗り換えて.大阪地下鉄中央線 一番前の席 本町駅乗り換えて御堂筋線 新大阪駅 1播前の席 淀屋橋乗り換えて京阪電車特急で京都 京都から神戸 神戸から大阪➡大阪環状線内回り➡西九条乗り換えて夢咲線➡USJ http://WWW.cityline.co.jp http://www.cityline.co.jp/terminal/index5.html http://www.cityline.co.jp/terminal/index3.html http://www.ekikara.jp/newdata/line/2710081/up1_1 … http://www.keihan.co.jp/ http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701042/ … http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701043/ … http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701031/ … http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701101/ …
あわらおんせんは有名すぎるので 難しくはないですね。。 北海道に行くアイヌ語に漢字をあてた 地名が多くて駅名にも難読なところが多いかな。 うちの近所も多い。 南京終　とか
追記。 某社のサイト http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … を見たら「旅行代金に含まれないもの」の中に (5) 空港旅客施設使用料 ってハッキリ書いてありました。 貴方が利用した代理店のパンフやサイトの説明にも、同じような文言が書かれている筈です。確認してみて下さい。 「旅行代金には含まれていない」と書かれていれば、当然、貴方に請求が来ます。
　東京のどの方面に住んでいるのでしょうか。 LCCはたいてい成田発着です。その成田まで遠ければ午前中に帯広着は難しくなりますね。LCCはとても安いのですが、そこから帯広までの移動に要する運賃やレンタカー代などを合わせると、羽田から帯広まで飛ぶのが一番時間的には安心でしょう。 　利用する市内は別にして、最近私がよく利用するジェットスターを例にとれば、現在の価格で成田～新千歳の朝一番早い便の料金は5,790円です。6:35発8:15着です。 　この次の便が7:40発9:20着です。この便でレンタカーを借りて帯広まで高速で走ると12時にぎりぎり間に合います。 　JRの場合、南千歳発の9:22に乗れば11:27 これもセーフですが、乗車券は片道5,400円です。これにレンタカー料金プラスです。 　LCC+JRで片道11,300円ですが、自宅から成田までの移動にお金がかかります。安くて便利なのは上野成田間を走るアクセス特急か快速特急（京成線）ですね。 　ジェットスターの料金は購入時間や日にちによって変動しますので、早めの手配が肝心です。ただしPCからの予約になり結構面倒ですが、最近コンビニエンスストア―のローソンのロッピーからの購入も可能になりました。
蓮台寺ということは千人風呂にでもいかれるのでしょうか。 http://www.sawasaki.jp/onsen/date/03/0304/030421 … 天馬駒神社 http://www.hunterslog.net/dragonology/sakubu/jin … なんにもないといわれればなんにもないです。 興味のない人にお勧めできるほどのところでもないので、 興をそそられるようでしたらどうぞ。 その少し近所に共同湯があり、吉田松陰奇遇の地があります。 http://onsenbunkakenkyujo.web.fc2.com/IZ-15-Rend …
追記しますね。 65歳ならまだまだ動き回れると思いますので思い出に残る旅にした方がいいですよ。 80歳以上なら近い所でゆっくり温泉に入ればいいでしょうね。 天草のイルカは水族館のイルカと違って大自然の海で自由に泳いでいます。 それが一番のオススメなんですよ。 ホントは天草のホテル竜宮は旅行会社または旅行サイトから一人宿泊の予約は取れないですが毎回ホテルに直接お願いして女子会プランを一人用にアレンジして貰ってます。 常連なのでチェックインは顔パスです。 ただ天草は交通の便が悪いんですよ。 上手く乗り継げば計画通りに帰れますので心配は無いかな？ 湯布院の女性専用ホテルは私のお気に入りなんです。 特に和室の半露天風呂が好きなんですよ。 そこも年に2回泊りに行ってます。 もし、天草が距離的や時間的に不安なら長崎の「ホテルやすらぎ伊王島」もオススメです。 http://www.ioujima.jp/sp/ 3日目に長崎市内観光してから長崎空港から帰ればいいでしょうね。 電車よりもバスが便利です。 http://www.keneibus.jp/limousine/?rt=nagasaki 他にハウステンボスの入り口近くにある「ホテルオークラJRハウステンボス」はハウステンボス町内にあるホテルでは唯一温泉がありますよ。お値段は高いけどね～ http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp ハウステンボスから離れた所でハウステンボス駅の近くの南風崎町内にある「ホテルローレライ」は安いし温泉もありますよ。 http://www.lorelei.co.jp ハウステンボスから長崎空港行きのバスは出ていますのでそちらの方が安心かな？ http://www.bus.saihigroup.co.jp/cms/wp-content/u … 佐世保もオススメ～ ホテルはバスセンターの上にある「ホテルリソル佐世保」が便利かな？ http://www.resol-sasebo.com 観光は九十九島遊覧、海きらら http://www.pearlsea.jp/99islands/ 佐世保バーガーのビッグマンで食べるならエビチリバーガーは美味しいですよ。 http://bigman.lolipop.jp 帰りは佐世保駅のみなと口から乗合ジャンボタクシーを利用すれば便利で早いです。 http://www.jumbotaxi.info
何か連続乗車券を全く理解できていない回答がついているようですが… 切符の種類については概ね質問者様理解の通りです。 JRでは一般客向けに以下のように説明しています。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 乗車券 普通乗車券（片道、往復、連続） 片道乗車券A駅からB駅までの乗車券です。 往復乗車券A駅とB駅間で「ゆき」と「かえり」を同じルートで利用する場合の乗車券です。 連続乗車券A駅からB駅で折り返すなどしてC駅までというように、片道または往復とはならない場合の乗車券です。 連続乗車券は、切符のルール上1枚の切符にできないが「1つの契約」にするために2区間の切符が1つのセットになった切符です。 で、「1枚にできない」とは、「折り返し部分がある」「1周して同じ駅を通る」「往復形態だが往路と復路と経由が異なる」などがあります。 また、1区間目の着駅が2区間目の着駅になる必要があります。 具体例を示しましょう。第1区間／第2区間の例で示します。 ・さいたま副都心→赤羽／東京都区内→仙台市内 上野-大宮間にある駅の客がいったん東京まで逆行して新幹線等で仙台方面に行くような事例です。（一部折り返し） ・東京都区内－（上越・羽越・奥羽・田沢湖・東北新幹線経由）→大宮／大宮→東京 往路、上越線日本海側経由で秋田へ行き、秋田新幹線で東京に帰ってくる場合にできる限り1周乗車券の恩恵を得るような買い方です。（同じ駅=大宮を2回とおるため打ち切り） ・東京都区内－（東海道線・御殿場線・東海道線経由）→浜松／浜松－（東海道線経由）→東京都区内 ゆきが御殿場線経由帰りが東海道線経由で、1周乗車券等が作れない場合の例です。（往復異経路） ・東京→横浜／横浜→川崎 このような単純往復に近いが、帰りの着駅が往路の発駅でない場合も単純な連続乗車券になります。（一部折り返し） ちなみに、質問事例は、仰る通り往復異経路の連続となります。 第1区間：尾張一宮→神戸市内（東海道・名古屋・新幹線・新大阪・東海道・山陽経由） 注：名古屋から先全部新幹線系として購入して、新大阪から在来線に乗っても、新神戸で一回降りて、地下鉄等で移動して三ノ宮等から再乗車して鷹取に行っても構いません。 第2区間：神戸市内→尾張一宮（東海道経由） 注：この経由の切符で往路と同様新神戸・新大阪から新幹線に乗ることは可能です。但し、この経由では名古屋まで新幹線に乗ることはできませんので、経路変更しない限り、米原で新幹線を降りて在来線に乗り換えることになります。
簡単には答えられない難しい質問です。 空港では『たこ昌』が流行っているようですけど、冷凍たこ焼きはお菓子ではありません。 ゴーフルは神戸、生八つ橋は京都、赤福餅は伊勢名物といった具合で大阪名物っていったら『都の酢こんぶ』とか『岩おこし』ぐらいです。 なかでも酢こんぶのほうは利尻こんぶの加工品ときています。 これを北海道の人に差し上げるのはなんとも気まずい。 駄菓子系ならば『パイン飴』『味覚糖』『ノーベル』『扇雀飴』『コリス』『オリオン』『満月ポン』『ぼんち揚げ』『グリコ』と豊富なんですが、観光土産として適切なのかどうか・・・。
こんにちは。 もうすでに他の方が書かれていますが、バスの場合 「高山～平湯温泉～上高地　乗り継ぎ往復きっぷ」 の利用が、ひとり５０４０円とお得です。 購入は高山駅向かって右側の、高山濃飛バスセンター、 きっぷ売場で。出発ののりばは５番です。 http://www.nouhibus.co.jp/jikoku_pdf/20140401jik … 高山－平湯温泉間、平湯温泉－上高地間の時刻表、 高山、平湯ののりばについては、上記パンフレットで確認できます。 上高地の散策についてですが、白川郷へ行くグループが半日 観光とのことなので、上高地組もそれに合わせてということでしょう。 となると、往復時間も含めるとあまり広範囲は周れません。 私のおすすめは、きっぷ自体は上高地バスターミナルまで行けますが、 行きはあえてバスを「大正池」というバス停で降りるプラン。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/e-book/k … 「大正池」でバスを降りたら、目の前の大正池ホテルの脇から 遊歩道に下りてください。その後「大正池」→「田代池」「田代湿原」 →「梓川コース」→「田代橋」→「上高地帝国ホテルを見学」 →中の瀬園地を通って→そのまま梓川左岸（マップ上、川の下側） を行き→「河童橋」へと至るコースです。 河童橋付近にはレストランやカフェ、土産物店も多く、 帰りのバスまでの時間調整もできます。 ひとつ言えることはどんなコースを歩くにしても、帰りのバスは 必ず上高地バスターミナルから乗るようにすること。 「帝国ホテル前」や「大正池」から乗ろうと思っても、すでに ターミナルから乗ってきた人でいっぱいなので、まず乗れません。 また、いつ行くのか、何時に出て何時に帰るのかがわかりませんが、 帰りのバス出発時間の１５～２０分前にはのりばに並んでください。 あまり遅いと予定のバスに乗れないので…。 上高地ののりば詳細は上記マップにあるのでそちらをご参照ください。 帰りののりばは５番です。 上高地の情報はこちら。 http://www.kamikochi.or.jp/ 楽しい旅になるといいですね(^^)/
７月の下旬でしたら、軽井沢あたりはいかがでしょうか。 通り道にもなります。 ・・・でも、せっかく蓼科のあたりに行かれるのでしたら、近くでの宿泊がおすすめです。 そのあたりは、単に何かを観光するのですなく、≪森と会話する≫ことがステキなのですから。 清里の清泉寮は温泉もできましたし。 単に宿泊するたけでなく、体験のできるプログラムが魅力です。 お子様には思い出に残る旅となるでしょう。 http://www.seisenryo.jp/ 特に、お子様にとって清泉寮がよいとおもうのは、ソフトクリームだけじゃありません。 ポールラッシュのお話です。 関東大震災で疲弊した日本のために、アメリカで寄付を募って、八ヶ岳の開拓を指導してくれた方です。 ポールラッシュ記念館にいけばわかりますが、お子様には素晴らしい話しがあります。 “Do Your Best and It Must Be First Class”最善を尽くせ、そして一流たるべし～ なんて、お子様にはとてもよい言葉じゃないですか。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/paul … それから、小淵沢の道の駅には、スパティオ小淵沢があります。 宿泊施設や温泉もあるんです。 リーゾナブルで各種の体験もできますから、良いと思います。 ここに宿泊されるなら夕食は、ぜひ中華料理をお選びください。 名のある料理人です。 http://www.spatio.jp/ ご年齢はわかりませんが、その昔流行ったドラマの「高原へいらっしゃい」はご存知でしょうか。 以前は、田宮二郎とか由美かおるが主演主演していて、最近よく再放送されています。 数年前は、リメイクもされています。 そのモデルとなったホテルが、八ヶ岳高原ヒュッテです。 温泉もない、駅からも遠いので、素敵なホテルなのにお客が来ない。 ただただ、素晴らしい自然がウリのホテルでみんなが奮闘するという物語です。 今は、姉妹館に宿泊できます。 宿泊しましたが、夜は星空の解説をして下さいます。 朝は、朝食のまどにリスや小鳥が来るように餌を置いて工夫しています。 午前中はバードウォッチングの解説をしてくださいます。 私が行ったときは冬だったのでスノーシューも用意されていましたが、夏でしたら別のハイキングプログラムもあると思います。 よそで観光しなくても、ホテル内で十分いろいろな体験ができます。 お子様にはとても良いところだと思います。 http://www.yatsugatake.co.jp/stay/information/hu … 観光のおすすめとして。 車山は、リフトで上がれば360度の展望です。 とてもさわやかですが、木陰がありません。 クマザサの原っぱですから、日よけ対策をしっかりね。 柳生博さんがプロデュースしている八ヶ岳倶楽部で、是非とも名物のフルーツティーをどうぞ。 施設のなかにある遊歩道をあるくのもよいです。 http://www.yatsugatake-club.com/facilities/resta … こちらの親子丼は行列なので、朝一に行くのがコツ。 開店前に名前を書く用紙がだされますので、記入してから近くを散策し、開店までにもどってくる・・・という段取りです。 http://www.nakamuranojo.com/ 高原のパン屋さん。 朝8時だったか7時だったかから営業していますので、近くにキャンプした時の朝食として焼き立てを購入しました。 通販も行っているような人気のパン屋さんでした。 クリームパンがシュークリームの様においしいです。 http://www.kougennopanyasan.jp/ あと、萌黄の村とか、ハイジの村ではセグウェイも体験できます。 天候が悪かった場合。 リゾナーレ八ヶ岳のプールは、波の出るプール。 しかも、プール用のオムツを販売していて、お子様のプールデビューをスタッフが手伝ってくれます。 ・・・あ、でも千葉の方でしたらそんなものより海のほうがよいですよね。 夏の暑いときですから、混雑している場所を忙しく観光するよりも、このようなところでのんびりされてはいかがでしょうか。
時之栖高原ホテル ８Fから富士山がみえます。 子供の国から５０分くらいです。行きかたはこどもの国から裾野IC にむきます。 子供の国➡(469号)➡須山直進➡(24号線)➡下和田左折➡新東名今里トンネル 東名裾野IC陸橋➡246裾野IC入り口左折➡700m行つて御宿北右折➡時之栖高原ホテル 18.4Km時速40Kmで走つて46分 http://www.tokinosumika.com/stay/bbl http://www.tokinosumika.com/stay/gkh http://www.tokinosumika.com/stay/tokinosumika http://www.tokinosumika.com/enjoy/index.php http://www.tokinosumika.com/access http://www.tokinosumika.com/guide http://www.tokinosumika.com 参考までに
車での周遊になりますが、No.２の方のお勧め白川郷の合掌造りのついでに、近くの礪波市（南砺市？）の砺波平野の散居村もいかがですか。 展望台からの眺望もそれなりですが、白川郷共々ささやかな集落の生活の匂いが感じられるような場所ですが埼玉からの日帰りは＜チョット厳しいですね。 機会があれば、高山を含めて是非宿泊でお出かけください。 切り絵の題材には事欠かないと思います。 http://massa0216.blog.fc2.com/blog-entry-179.html 参考URL：http://massa0216.blog.fc2.com/blog-entry-179.html
連投スイマセン。 あと、福岡空港経由で中部国際空港に行く方法もあります。これだと乗る飛行機は ＬＣＣのジェットスターになります。これも最安だと片道合計１万円をきれると思います。 また、ジェットスターだと鹿児島から中部国際空港の便もありますので、熊本のどの地域に お住まいかで出発空港を選べばよいかと思われます。 ただ、福岡も鹿児島も行きが１日１便、帰りは（何故か）１日２便しかないので、運休になると 翌日まで行けなくなったりしますので注意というか覚悟？が必要かもしれませんがＷ ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home
質問文にある駅の殆どは政令都市内もしくは大都市への快速が無い駅ですね 待ち時間をあまり気にせず快速を使い政令指定都市へいけるのは高崎くらいです。 （長岡は快速列車の本数が少なすぎる） 新幹線以外にも便利な移動手段があるので、街の規模の割りに新幹線利用者が少ないのは仕方ないでしょう。
白川郷→380号→8号→27号→9号→鳥取 12時間
上高地をおすすめします。 http://www.kamikochi.or.jp/
　浄土寺は、本堂と多宝塔の二棟が国宝に指定されていますし、その他重要文化財の建物や石造物も多数あります。 　昔行った際には、本堂の中にいる方にお願いすると（有料で）建物内部の拝観も可能でした。 　境内は海から近くてちょっと高台になっているため、他では味わえない独特の景観も楽しめますし、やはり外せないお寺かと思います。 　ちなみに、そこからちょっと裏手の方に行くと、山に向かって鎖場などもあってそれも面白そうでした（その時は登ってはいません）。
現在は６月１０日より２泊の予約が確定しているので、 まず、６月１２日に同じタイプの ツイン　　「朝食なし」　１泊 トリプル　「朝食なし」　１泊 を予約しましょう。 その後、宿に、 「先ほど楽天トラベルから６月１２日の ツインとトリプルを予約した〇〇ですけど…」 と電話して、 この予約と別に、６月１０日より２泊の予約を取っていることと、 両方の予約番号を伝え、 「６月１２日は朝食なしにしたいので別々に予約したのですが、 １２日に部屋を移動しなくてもいいよう、連泊扱いにしてください」 と、お願いすれば大丈夫です。 ６月１２日のその部屋を、他の宿泊客に割り振ってしまう 可能性があるので、手続きはお早めに。 また、始めから３連泊扱いで、三日目だけ朝食なしという形で 予約はできませんか？聞いてみるのもいいかも知れません。 そのほうが安くなる場合があるので…。 もしあれば、そのままそちらのプランで予約して、 楽天のほうをあとでキャンセルすればよいでしょう。
SUN-Qパスはほとんどの観光地を網羅しているので便利ですよね 北海道の場合 札幌から放射状に都市間路線が伸びていて 観光地を周遊する路線がない ＡＮＡやＪＡＬがツアーバスを運行しているので 必要性がなかったのでしょう https://jmbtour.jal.co.jp/index.asp まずは、観光地を結ぶ路線を整備しないと需要が生まれません たとえば、釧路空港から阿寒湖、摩周湖、釧路湿原を巡る ツアーバスはありますが、これを知床着にするには １便では途中下車できないので数便運行しなければ意味がありません 外国人は貸し切りバス ファミリーはレンタカーやツアーバス おひとりさまはバイクなど 定着している旅のスタイルを切り崩す魅力ある路線が必要です
何考えているのですか。 いつまで長野県十日町と書くの．十日町は新潟県です。 ＪＲ名古屋駅からＪＲ長野駅　２５０．８Ｋｍ ＪＲ長野駅からＪＲ十日町駅　　８６．１Ｋ 合計　３３６．９Ｋｍ ６００Ｋｍ－３３６．９Ｋｍ＝２６３．１Ｋｍ 名古屋近辺から長野回りの往復運賃の設定は無理です。
基本的には折半でいいと思いますよ。 助手席に乗って、運転者が眠くならないように会話してあげてください。 運転者をサポートするのも大事な助手の役目だと思います。 というわけで運転するお友達も、サポートするあなたもお互い様という事で。 飲み物の差し入れなんかで充分気持ちが伝わると思いますよ！ よい旅になりますように
あくまで私のオススメですが、横浜みなとみらいにある横濱はじめて物語。みなとみらい線新高島駅からすぐです。 ゲームセンターですがアーケードゲームが充実しており、場所的に客層も良いのでオススメ。変なヤンキーとかいません。 そんなに混んでないから勝手がわからない観光客の人も楽しめると思います。 ちょっと大正時代？な雰囲気の内装で店員さんもレトロなコスプレをして面白い。 クレーンゲームもあるしメダルゲームもあるし。しょっちゅうイベントやってるし。 少し歩けば日産ショールームもあり、車の展示見放題。ランドマークタワーも美術館もすぐ。 首都圏観光を予定しているならぜひどうぞ。
益子の陶芸市が開催されるエリアから徒歩圏内。 小高い丘の上にあるＢ＆Ｂ。雰囲気は良し。 http://mashiko-dokei.com/ 益子自体が小さい街なのですが、 駅から３キロ程度なんで歩いていけないでもありません。 駅前からは１時間に１本程度バスが走ってます。 陶芸メッセバス停下車徒歩１０－１５分くらい。 陶芸市はこのバス停の前後１キロ程度の範囲に お店が集中しています。 http://www.atochigi.ne.jp/toya_bus/result.html?f … 予定があえばＳＬで行くのもいいですね。 http://www.moka-railway.co.jp/jyouki01.php
追加 箱根で2泊した場合 箱根湯本（の場合）9:09～小田原9:26　箱根登山鉄道 小田原9:31～大船10:14　東海道本線・東京行 大船10:27～鎌倉10:33　横須賀・総武線・逗子行 鎌倉観光午後4時まで5時間滞在（鎌倉で高徳院、新江の島水族館には行けますし、江ノ電にも乗れます） 鎌倉16:11～横浜16:37　JRエアポート成田・成田空港行 横浜16:44～新横浜16:55　JR横浜線快速・八王子行 新横浜17:09～名古屋18:31　新幹線のぞみ51号
親孝行な話で心温まる質問です。 No.1の回答　背筋が凍るような回答。k-josui軽蔑します。 k-josui！　反省しなさい！ 気を取り直して聞いてください。 富士山が見える宿　ランキング　参考 http://travel.biglobe.ne.jp/special/ranking/fuji … 私の好みとしては 河口湖畔からの富士山が素晴らしい。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1165976- … 交通も比較的便利No.1　k-josui　さんの心配もほとんど問題なしです。 河口湖へは東京からのアクセスが一番便利ではあります。 宿泊券を購入するというより、旅行会社や旅行会社サイトで予約されると良いです。 予算もありますね。 お子さんが学生さんで銀婚式　ご両親は50代かな？ 私の場合は、よく　るるぶトラベルを利用しています。JTB系列なので安心です。 http://rurubu.travel/ http://rurubu.travel/A05/19/1903/ よりどりみどりですね。 河口湖畔ではないですが、ご両親が遊園地が好きなら ハイランドリゾートホテル＆スパ お勧めです。　。 隣接する　富士急ハイランド　絶叫マシン天国です。 また、隣接の　ふじやま温泉　も良いです。 （洋室メインですが。） 　
名古屋を経由する乗車券なら乗れます。
新大阪～鹿児島中央を走る新幹線は１時間に１～３本はあります。 １ヶ月前での指定席確保なら、よっぽどのことがない限り問題なく席を確保 出来ると思われます。 これが１日１本しか走ってないような寝台列車（トワイライトとか北斗星など）等 になるともう瞬殺なんですけどね。 また、他の回答者さんにもあるように、繁忙期であれば臨時列車も 多数設定され、それらは定期列車に比べると座席の埋まり方は鈍いですので ねらい目です（さすがに出発数日前くらいには満席になりますが）。 希望の時間帯とその前後１本ずつ、合計３本の列車を考えていれば、ほぼ 間違いなく指定は取れるものと思われます。
こんにちは。 温泉地のプール付きホテルはどうでしょう？ ■下呂温泉 飛騨の山々に囲まれた、とても落ち着けるところです。 お湯はトロットロのトゥルットゥルです（笑）高山観光へも １時間ほどで行けます。夏はお祭りや花火、夜市と イベント目白押しですヨ。 http://www.city.gero.lg.jp/kankou/view.rbz?cd=606 http://www.city.gero.lg.jp/kankou/view.rbz?cd=150 http://www.suimeikan.co.jp/guide/health.php http://pastor.co.jp/bardepark/ http://www.armeria.co.jp/spa.html ■白浜温泉 海ならこちら。パンダやイルカに会えるアドベンチャー ワールドもあります。 http://aws-s.com/ http://www.coganoi.co.jp/bay/facilities/pool.html https://www.hotel-kawakyu.jp/public/index.html http://www.seamore.co.jp/facilities 楽しい旅になるといいですね(^^)/
こんにちわ 私は旅先でオリックスレンタカーを利用しています。 予約の時は必ず料金が安い軽自動車を予約します。 でも、実際は配車の関係で小型普通車か普通車になること多く普通車が配車されたとしても支払いは軽自動車の料金でした。 なのでわざわざ割高な普通車を予約しないで軽自動車を予約して普通車が配車されたらラッキーって感じです。 http://car.orix.co.jp/price/price_compact.html 私の場合は福岡空港で借りて長崎空港で返却が多いですね。
都市名で良いんじゃないですか。 近鉄の電車が通る路線に「九条」と言う駅は３つありますが、それぞれ「大阪の九条」「奈良の九条」「京都の九条」で通じます。 厳密には、奈良の九条だけが近鉄の本来の駅で、大阪と京都は、近鉄が乗り入れている大阪市営地下鉄と京都市営地下鉄の駅ですが、「大阪市営地下鉄の九条駅」とかはあまり言わないですね。
不可能ではないけど電車だとかなり苦しいですね。 仮に予定を組んでみましょう。 １日目 天王寺７５９‐１１３３紀伊勝浦 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 早めの昼食をとって、勝浦よりタクシー(２０００円) 花游に泊まるなら１３１０に勝浦から送迎があります。 ホテルからベェィスに向かってもいいでしょう。 もしくは太地から町営循環バスで本浦バス停下車 http://www.town.taiji.wakayama.jp/kurasi/bus_26. … ドルフィンベェイスのプログラムは 1000/1100/1300/1430の４回。各１時間で ３０分前には集合。 http://www.dolphinbase.co.jp/plan.html けっこう人気なんで夏休みや海の日なら日によっては詰まっているかも。 まずは電話にて宿ともども予約状況の確認を。 ２日目。ただ、花游からの送迎バスも遅い。町営バスも 朝一の便がないので、これを待っていると白浜でほとんど時間がありません。 だから常渡か国民宿舎まで歩いてバスに乗ります。 常渡８１８―８２２太地８５４(くろしお)１０１８白浜　 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 白浜１０２５―１０３５アドベンチャーワールド http://www18.ocn.ne.jp/~dosukoi/meikoubus.html#白浜駅バス停３ で、帰りの時間も考えるとアドベンチャーワールドで過ごす時間が すごく短くなるのですね。どちらかといえば白浜泊のほうが効率的だと思います。 もちろん逆パターンにして白浜を先。花游に泊まるでもいいと思います。 ただ白浜でゆっくり遊ぶと宿に遅く着くことになり、ゆっくりする時間は減ります。 太地ではそんなに時間を使いませんから、そこに移動を組み込んだほうが 効率的だということですね。
　便利な面もある（企画きっぷなどで新在どちらも乗車可能になる）でしょうが、在来線利用者には不便になるでしょう。在来線で料金不要の新快速・特別快速・快速の類が廃止され（九州は国鉄時代実際にあり）、新幹線に誘導されます。別会社であることで競争原理が働いているのです。新在別会社区間では、車両も比較的良い車両が早い時期に入っていると思いますよ。 　新幹線の京都駅は２面４線で余裕がありませんし、拡張するスペースがありませんので、運行上はやはり新大阪で分けられるでしょうね。客も新大阪でかなり入れ替わりますから。
　友達や家族などがJRに近くの駅でお金を払えば、離れた駅でも切符発行して貰えます。 　したがって（４）が正解ですね 　そしてお金に買えるには・・１回は無料で切符が変更できますから・・一番安い値段の切符の区間に変更すれば差額分が現金に変わる 　まるで手品の用に送金できるのですな 　知っていて損は無い 　　
現在のＥＴＣ割引は基本的に深夜(０-４時)の３０％引きと 土日祝休日の５０％引きだけですから、 金曜日未明を４時までに高速道路のゲートをくぐるようにはいるか。 ⇒３０％引き 遅めに入場するか、途中休憩をたくさんとって、 土曜日の０時以降に高速道路を降りるようにするか。 ⇒５０％引き かどちらかです。高速道路とは阪神高速などの都市高速を除く、 ＮＥＸＣＯの高速道路(中国道とか九州道)のことです。 大阪からは中国池田もしくは吹田あたりから、 中国道・山陽道が走りやすいですが、 岡山・広島などの都市部周辺で特に交通量も多く、 飛ばしたい向きは若干不向きです。 日中混雑を嫌うならアップダウンやカーブも多い 中国道経由でもいいでしょう。 時間はかかってもいい。とにかく安くいきたい。という向きには、 阪神高速神戸線-第二神明(ここまで有料)-加古川・姫路バイパス経由で 姫路西あたりから乗ってもいいでしょう。 信号のない高速のような自動車専用の２車線道路が続きますから。 その分、若干大型トラックなどの交通量が多くペースはあがりません。 その先も岡山手前の山陽ＩＣくらいまで、一車線ながら信号の少ない 田舎道をすいすいと走れます。
それが検索システムの限界なのです。 鉄道のダイヤは本の時刻表を発行している会社が、苦労して正確なダイヤ情報を入手して、その情報を業務用に販売しているから検索各社が検索システムに利用できるのです。 ところが、バス会社は日本中に何百社とあり、各社の正確な情報を常に集めることが事実上不可能なのです。 本の時刻表を発行している会社は、観光などによく使われる会社・路線等を中心に毎月バス会社に問い合わせて、その情報をもとに時刻表に掲載していますが、その毎月の問い合わせですらまともな回答が返ってこないこともあり、バスのダイヤは有償で他に提供できないのが現実です。(実際、本の時刻表でダイヤ変更や路線の改廃が間に合わないケースは多々あり、該当ページには時刻変更の可能性があるjことを明記している) 歴史ある本の時刻表会社でもこの状況ですから、すべてのバス会社路線のダイヤを常に最新の情報で入手するなんて不可能と言っていいのです。 ですから、検索システムでバスの時刻まで反映したものが少ないし、あっても対象となる路線は限定的なのです。 また、路線の改廃、ダイヤ改定は全国の視点で見ると常にどこかで発生し、鉄道ほど有名にはなりません。 バス時刻を信用して、現地に行くとつい最近ダイヤ変更していて、その時間のバスはなく、何時間も待たなければならないぐらいならかわいいもので、その地区のバスはとっくに全廃されていた。そこから移動するなら何千円もかけてタクシーに乗るしかないなんてこともざらにあります。 このような場合もあり得るので、今でもそうですが、検索システムの会社は検索結果で不利益が生じても一切補償しない旨明記しています。しかし、バスダイヤ検索でそのような事例が頻発すれば、いくら免責として明記していると言ってもトラブルはすごく大きくなることでしょう。 また、バスの場合、遅れの可能性もかなり考慮しなければなりません。その場合乗継の可否をどう判断するかで結果が大きく変わります。そのあたりのこともあって、すべてのバスを含めた検索結果を示す業者は少なく、今後も現れないと私は考えます。 検索システムは万能じゃないということをもっと知る必要があるのです。
B787は最新機で最初の飛行でしたが、A330は既に海外では使われていた、その差ではないでしょうか？ もっとも、多くの利用者は使用機を気にしないと思いますよ。新幹線などでも○○系とか意識して選ぶ人はごく一部でしょうね。喫煙席の有無は別にして・・・。
源泉数、温泉地の数など、どの切り口で見てもダントツですね。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde … 二番目に多いのが中国ですが、日本はその１０倍ほどの源泉数があります。
　お薦めは　 　熊野大花火です。 　海から打ち上げるので、街明かりもなく大変暗いので綺麗です。また、凄く近いので大音響で迫力満点です。席取りも始まってからでも海岸に陣取れます。但し道が少ないので２０ｋｍを超える渋滞になる。とんでもない渋滞に巻き込まれるおそれがある 　渋滞にハマらない快適な花火は・・・ 　金沢の北国花火金沢大会です。有料席も格安ですね。 　http://4travel.jp/travelogue/10799311 　諏訪湖の花火は渋滞で死ぬので駄目・・・・　 　
今回のような需要には、合いそうで合わないですが...。 前日/当日などの直前予約では、航空会社と利用者のニーズが合致すれば「割安」にチケットを買えます。 具体的には 航空会社...直前キャンセルや売れ残った席が若干数あり、売り切ってしまいたい。採算ラインは大手に比べ低いので、そこそこ安くても可。 利用者...大手なら枠はあるが、できれば割安に移動したい。 という場合。 傾向としては、大手株主優待運賃(=50%OFF)と同等かそれ以下の運賃が、双方にWin-Winの価格。
誤解されていないか心配になりましたので、補足いたします。 JRの運賃は、遠距離逓減制となっていますので、長い区間にするほどキロ当たりの運賃は安くなります。 600キロを超えると「運賃が同額」になるのではなく、600キロを超えた区間の1キロあたりの運賃（対キロ運賃）がこれ以上は安くならないことを申し上げました。 ですので、素直に2枚の乗車券にした場合は、いずれも600キロを超える一方、一周乗車券を活用した場合は、その区間のみは600キロを超えますが、残りの４区間（往復は2区間とみなされるので）は600キロには満たないので、結果的に高くつくということになります。
こんにちは。 私のおすすめは飛騨高山、上高地です。 高山は北アルプスに抱かれた、古い町並みの残る飛騨の小京都。 たくさんのお土産屋さんや雑貨店、和カフェの並ぶ「さんまち」。 甘くないみたらしだんご、飛騨牛串、飛騨牛まんなど、食べ歩き おやつも満載です(#^.^#)あ、高山ラーメンも外せませんね（笑） 他にも美術館や、日本三大美祭の高山祭で曳かれる屋台を 展示する屋台会館などもあります。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ 上高地は古くは神降地と呼ばれた日本屈指の山岳リゾート。 北アルプスの玄関口です。嘘のようにきれいな梓川両岸の 遊歩道を行けば、青い空に白い雲。日本にもこんなところが あったのかときっと思う別天地です。 http://www.kamikochi.or.jp/ 上高地以外にも高山を拠点にすれば、公共交通機関で行ける 日本最高所、標高２７０２mの「乗鞍畳平」や、日本でここにしかない ２階建てのロープウェイで登る、２１５６mの「新穂高ロープウェイ」。 合掌造りの世界遺産「白川郷」へも簡単にアクセスできます。 http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html 高山へのアクセスは、電車１本で行ける、 ワイドビューひだ２５号がおすすめ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 楽しく、思い出深い旅になるといいですね(^^)/
天気予報は、日光市のピンポイント情報を参考にされると良いです。 http://tenki.jp/forecast/point-476.html 東照宮のあたりは、桜の開花は東京よりも一週間程度遅れている感じです。 少し寒いのに日差しはありますから、長袖の方が良いと思います。 中禅寺湖には行きませんね? 中禅寺湖は、ゴールデンウィークに行ってもわずかに雪がありましたから、相当寒いと思います。 那須は、標高次第ですが、日中はほとんど東京と同じです。 夜は寒いでしょう。 そうそう、本日まで福島に旅行に行っていました。 行くときに、那須高原SAで降りると、寒かったです!! 昼間の日差しがあると暖かいのでしょうが、風は冷たかったです。 風を通さない上着は必須です。 寒くてもソフトクリームは美味しかったですけどね。
新千歳で、有人のカウンターに行き、「新千歳→羽田」「羽田→熊本」の航空券(控）を提示すれば、ソラシドエア（会社名でいうとスカイネットアジア航空：SNA）の分のチェックインも新千歳の全日空（ANA)カウンターでできます。 ただし、前提として羽田での乗り継ぎ時間（時刻表上での到着から出発まで）が25分以上あることが条件です。 荷物も熊本まで預かってくれますので、羽田ではそのままSNAの便の搭乗口に進めばOKです。 ※ちなみに、SNA・エアドゥ・スターフライヤーはいずれもANAが大株主になっている関係で、ANAとの乗り継ぎはまとめてできますが、日本航空（JAL)との乗り継ぎはまとめてできません。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/connect/
施設によりますが、経験的には一年前から予約を受け付けているところが多いです。 このように、Q&Aをご覧下さい。 人気の加賀屋で、 「ご宿泊の１年前より承っております。」 http://www.kagaya.co.jp/faq/detail.php?mo=8#faq_67 季節によってはなかなか予約の取れない、高峰高原ホテルも一年前から。 http://www.jhpds.net/takamine-kougen/uw/uwp3100/ … ホテルドリームゲート舞浜では、 「ホテルの電話受付分は希望宿泊日の1年前の翌日正午とさせていただきます。」 http://www.hdgm.jp/faq/ 諏訪湖の宿は、花火大会の時に泊まって帰る時に来年の予約をしていくと言います。 ただし、宿の正規料金での受付です。 旅行代理店を経由してのプランは、何カ月かの単位で掲載の契約をしますので、直接の予約でなければ出来ないところが多いです。 ですから、直接電話や公式HPからの予約でなければ受け付けないところが多いです。 公共の宿は、何か月前から・・・と規定があるところもあります。
JTBや近畿日本ツーリストもネット予約サイトはありますが・・・。 商材(宿泊先や交通手段)によって業者の得手不得手がありますので一概にどちらが安いとは言えません。 オプション(観光施設の入場割引券など)で逆転する可能性もありますし。 同じJTBでも店頭とネットでは違う場合もあるので情報収集は大事ですが、旅行代理店の違いより宿泊先や日程による差の方が大きいので色々とシミュレーションしてみると良いでしょう。 # シミュレーションしやすさを考えるとネット予約サイトが便利ですね
『垂れ流し』の方が響き悪そうですが・・・(^^; 源泉からくみ上げた新しいお湯を浴槽に入れた後は二度と使用しないという意味だと思います。 『日本源泉かけ流し温泉協会』（⇒http://www.gensen-kakenagashi.jp/about.html 源泉温度があまりにも冷たすぎたり、熱すぎたりした場合に、加湯、加水処理（お湯や水を加える）を行っている場合がありますが、その場合でも同じお湯は2度と使用しないため、浴槽内は常に新鮮なお湯で満たされています。※浴槽内が掃除されておらずゴミ等が浮かんでいる場合は少し残念に思うのですが、掃除された後すぐお湯が満たされた状態で入るととても心地良いです。 個人的には、一度使ったお湯をもう1回浴槽に入れる循環方式は、塩素で消毒したとしても、不衛生な気がしてなりません。一部の旅館では理由をつけて循環方式を利用している旨を書いていらっしゃるところもありますが。 せっかく行った温泉で塩素の臭いの中入浴しても・・・(^^; いかにも『人工の』温泉という感じがします。排水口が浴槽内に2か所以上ある温泉は循環方式を利用している、と見分けることができると聞いたことがあります。 比較的安いお宿でも源泉かけ流しのところはあるようですので、お宿を選ぶ１つの条件にしてみてはいかがでしょうか？
まずドーミーインＰＲＥＭＩＵＭ札幌のホームページを見てみましょう。 すると、2名利用でダブル1室9790円というのがあります。 ひとり5千円弱です。 次に航空運賃ですが、 ＞羽田空港→新千歳空港までで、片道34790円だから これはあくまで普通運賃です。普通運賃は変化しませんが、それ以外に条件さえ合えばいろんな割引運賃が設定されています。 1例ですが、日本航空スーパー先得利用で、羽田～札幌7月1日なら片道10190円というのが出てきます。 最安は9900円の日もあるようです。日本航空以外の、いわゆる格安航空会社ならもっと安いでしょう。 ですから往復運賃と宿泊で計2万5千円なら普通でも組み合わせ次第で可能です。 しかも質問にあるようなツアーだと、旅行業者に提供する航空運賃や、ホテルの宿泊代はもっと安いはずなので充分可能です。 これはあくまで最低金額なので、人数や利用する航空便、宿泊施設（シングル、ツイン、ダブル）。それと日にちによって大幅に変動（高く）します。 北海道ならお盆の期間の便利な便、高級ホテル利用なら77,600円もありでしょう。
>飛行機に乗ったことがないのですが今度旅行で飛行機に乗るのですが ＪＡＬとＡＮＡが選べるのですが、違いは何ですか？ ＪＡＬとＡＮＡは共に大手の航空会社ですので、どれ位違いがあるのかは何とも 言えませんが、私の知ってる範囲では違う点２つあります。 アップグレード席の違い　ＪＡＬとＡＮＡの国内線では普通席の他にも別途料金を払えば ひとクラス上の席に座る事が出来ます。 ＡＮＡ　プレミアムクラス　羽田空港などの一部空港で専用カウンターを設置しているほか 食事のサービスもあります。値段は購入するチケットや区間によって異なりますが、 例えば、５月１１日（日）の羽田→福岡線の場合、１２時３０分発と１３時２５分発に （プレミアム特割）と言うのが設定されていて、それを使うと32,790円かかります。 http://www.ana.co.jp/dom/inflight/premiumclass/p … ＪＡＬ　ＪＡＬの国内線にはクラスＪとファーストクラスと言う席があります。 クラスＪは各種航空運賃（普通運賃・特定便割引（羽田→伊丹は特便割引1）など）に 1,000円プラスすれば、シートピッチの広い席に座る事が出来ます。 http://www.jal.co.jp/inflight/dom/j/seat/ 一方のファーストクラスは各種運賃に 運賃の他に8,000円の追加料金が必要になりますが、1席（一人）あたりのスペースが 普通席の2倍以上ある他、食事サービス、目的地に到着後の手荷物最優先引き渡しなどが 受けられます。http://www.jal.co.jp/inflight/dom/f/airport.html 羽田空港から乗る場合はターミナルが違う（これ重要！） 実際、どこの空港から飛行機でご旅行されるかわかりませんが羽田空港から国内線の 飛行機に乗る場合はターミナルが２つありますのでご出発前に搭乗カウンターがどちらかに あるのかを必ずご確認下さい。 国内線第1ターミナル　ＪＡＬグループ（日本トランスオーシャン航空　ＪＴＡも含みます。） 　スカイマーク　スターフライヤー北九州行きなど 国内線第2ターミナル　ＡＮＡ　エアドウ　ソラシドエアなど 羽田空港国内線ターミナル　http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/
ご出発（お住まい）はどちらなのでしょうか？ 伊勢から　千葉勝浦まで約５５０キロ、　平常でもけっこうハードな道のりです。ましてGWの渋滞ですからカラダの負担は相当覚悟された方が良いと思います。鳥羽から伊良湖岬までフェリーを使えば少し楽だと思いますが、そこから先がけっこう大変です。 南紀勝浦ではないのですね、そちらの方なら　伊勢から１５０キロくらいなので、おすすめなのですが。 どちらにしてももう　移動されてますね。遅いレスでゴメンナサイ。
東京～金沢間の夜行バスをたまに乗ります。 この路線の場合、夜(22時から24時くらい?)に出発して朝6時から8時くらいに到着するくらいの時間感覚です。大抵のバス会社の場合、出発して早々に車内の電気が消えて就寝モードになり、これ以降はスマホなどの操作はご遠慮ください、となります。実際操作しているとまぶしくてかなり迷惑です。そんなモン操作してないでさっさと寝ましょう。つまりさっさと寝るための準備してください。 耳栓、アイマスクはあるとかなりラクです。周囲のイビキも気になりますし、走行音もあります。どっかでスマホ操作してるヤツもいるかも知れません。これらが気にならなくなります。 ブランケットは大抵のバスでは準備されてますので不要。あとは車内での乾燥対策として飲み物くらいでしょうか？ 一番重要なのは、乗車する日は適当に活動して疲れた状態で乗ること。ちょいとアルコールを飲んでおくのもいいです。
伊豆のあたりを回ってみてはいかがでしょうか。 遠回りＯＫってことは車移動ってことですよね。 思いっきり遠回りするのなら東伊豆から下田を回って帰るコースもお勧めですし、沼津から伊豆三津シーパラダイスあたりによって帰るのも良いかと思います。 そのほかでは、冨士～白糸の滝～田貫湖～朝霧高原　のコースも良いかと思います。 参考URL：http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/info/info0030.a …
自分は一度やったのですが、茨城鉄道ぐるっと旅なんてどうですか。 (実際は水戸ベースに２回に分けてそれぞれ日帰り) 仮に東京駅起点としますが、 東京(総武線・成田線・鹿島線)鹿島神宮　３時間 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 鹿島神宮(臨海大洗鹿島線)水戸　１時間１４分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 水戸(常磐線）勝田（ひたちなか海浜鉄道)阿字ヶ浦 ３６分　 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 阿字ヶ浦(ひたちなか海浜鉄道)水戸(水戸線)下館(真岡鉄道)茂木 3時間半 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 茂木(真岡鉄道)下館(関東鉄道)守谷(ＴＸ)秋葉原　３時間４０分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … それぞれ行く先に見どころ、立ち寄りどころがたくさんあるので、 １泊でもけっこういっぱいいっぱいだと思います。観光するなら 東京からの往復を考えると３．４回にわけて日帰りでもいいくらいです。
　皇居は普段全く入れないだけで無く、建物などもほとんど見えない（よくＴＶに映る二重橋程度）状況ですので、わざわざ行っても面白くは無いように思います。 　但し、皇居に隣接する皇居東御苑には江戸城の石垣やいくつかの建物は残っています。それで宜しいようなら行ってみても良いかも知れません。
山菜取りいかがですか。 鬼怒川の奥の川治温泉なのですが、山菜とりがお勧めです。 車で山菜の取れるポイント何箇所かに連れて行ってくれて、とれた山菜はそば屋で天ぷらにしてくれて、手打ち蕎麦と共にランチとなります。 その日に食べる分しかとりません。 とてもおいしいです。 http://www.kawaji-onsen.org/playground1.html 二日目には、そのまま紅葉ラインを通って那須塩原にでて、那須を観光して帰る・・・というのも良いですよ。 那須では、千本松牧場があります。 NHKの大河ドラマ「八重の桜」の冒頭に出てくる桜の木は、こちらの千本松牧場で撮影されたんですよ。 なんと、本物の桜の木ではなくNHKが巧妙に作ったものです。 今もあるかどうかは分かりませんが、昨年の秋は公開していました。 ドラマが終わったので、片付けてしまったかもしれません。 この牧場では、ソフトクリームに熱いエスプレッソコーヒーをかけたものが美味しかったです。 日光東照宮は、日光の駅からは、一方通行の道路を通れば渋滞はありません。 東照宮に行く大きな通りと、ダイヤ川の中間の道で、今は営業していないユースホステルの場所を目印にすると良いです。 そのユースホステルの向こう側に無料の公共駐車場がありますが、朝早く無ければすぐに一杯になると思います。 日光の市役所の駐車場も無料開放されているかと思いますが、最新の新しい情報は確認しておりません。 こちらの今は営業していないユースホステルの地図にでてくる、市営駐車場です。 ここに駐車出来れば無料であるだけでなく渋滞を避ける事が出来ます。 http://www.jyh.or.jp/yhguide/kanto/nikodai/ 日光東照宮は、ゆっくり見るなら三時間位予定した方が良いです。 単に見て回るのではなく、それぞれに説明をしてくれますから、それなりに待ち時間や説明の時間がかかるのです。 日光江戸村までは、東照宮から広域農道を利用すると渋滞がありませんが、多くの地図やナビで出てくる通りです。もちろん、割引のクーポンは入手していますね。 公式HPの「割引手形」です。 何年か前のゴールデンウィークに行きましたが、もちろんそれぞれに長い待ち時間です。 北町奉行所とか、きり絵の劇とか、おいらんを見ました。 最終回には、ウソの様に人がいなくなりました。 おそらく、団体客の集合時間の関係かと思います。 施設の閉村時間には、全部のスタッフが総出でお見送りしてくれます。 芝居をしていたスタッフも、カミシモをつけて整然と並びますので、最後の時間に合わせて行かれると良いです。 一日中いてもよい様なところですが、朝のうちに東照宮、午後からこちらでよいのではないかと思います。 東武ワールドスクエアは、朝10時と14時だったかに、無料のミニガイドツアーを行います。 その解説があるのとないのではかなり楽しさが違いますので、時間をあわせてどうぞ。 水位をかえて船を移動させる、パナマ運河の実演を行ってくれたのが印象に残ってます。 東武ワールドスクエアは、駐車場も有料だったかと思います。 もし徒歩圏内の近くに宿泊でしたら、車を駐車したままで歩いて行ってもよいかと思います。 ・・・おすすめは、初日に東照宮と江戸村、二日目に山菜取りか東武ワールドスクエア、那須、イチゴ狩り、ライン下り。 それから、東北道を東京に向かう時には、ぜひとも羽生SAに立ち寄りましょう。 以前は、フツーのサービスエリアでしたが、昨年末に「鬼平江戸処」としてリニューアルオープンしました。まるでテーマパークです。 うなぎがおすすめ。 櫃まぶしてきな食べ方もできます。 http://oniheiedodokoro.driveplaza.com/main/
グリーンピア三木は、予算的にも抑えられていますし、屋内のテニスコートもあります。 http://www.greenpiamiki.com/activities/sports.ht … 大阪のどこを出発かにもよりますので、所要時間はわかりませんが、大体2時間あれば大丈夫じゃないでしょうか。 http://www.greenpiamiki.com/plan/index.html レイクリゾートフォレストも、二時間あれば行けるのではないでしょうか。 http://www.lfr.co.jp/sports.html
ちなみにSuicaだけで通して乗ることはできません。 仙台エリアと首都圏エリアの間にSuicaが使えない駅間があるためと、 そもそもエリアをまたいで使用することが出来ないためです。 あらかじめ東京都区内までの乗車券を窓口で購入してくださいね。 東京都区内までの乗車券を購入すれば、後戻りしない限りルート上の 途中駅で何度も降りることが可能です（途中下車制度）。 また、仙台→東京都区内の乗車券の有効期間は３日間ありますので 途中のどこかの駅で降りて１泊して、翌日にその乗車券でまた旅を 続けることが可能です。３日間有効なので翌々日まで有効ですので、 ２泊しても問題ありません。
出発地(最寄駅)不明なので「日立駅」として計算(大人1人・片道) 日立→[JR]→柏：1940円(紙のきっぷ) 柏→[JR]→新宿→[小田急]→小田原→[JR]→熱海：1921円(Suica) 熱海→[JR]→浜松：2520円(紙のきっぷ。「東田子の浦」で2分割) 【計】6381円 (suicaの購入費＋追加チャージは含まない) Suicaは「日立」からでも使えるので「柏」で改札を出ない乗継なら 日立→[JR]→新宿→[小田急]→小田原→[JR]→熱海：3876円(Suica) 熱海→[JR]→浜松：2520円(紙のきっぷ。同上) 【計】6396円(15円高。同上) いずれも「特急」は一切乗らない場合(乗車券のみ)での金額なので、 「ひたち(JR)」や「ロマンスカー(小田急)」希望なら「特急券」上乗せ。 上記の乗車券だけの場合、最短の乗継でも「8時間」コース。 「東京(東京or品川)」から「新幹線」希望なら「最寄JR駅→浜松」に変更 [参]日立→浜松(JR線のみ)：6800円(4分割6570円。230円安。詳細略) 自家用車(燃費15km/L:ガソリン)で、全部下道(高速使わない)で 4500円程 片道約400kmなので、平均35程度で走れても「12時間」コース(休憩なし) ヒッチハイク出来る自信有るなら、土浦から箱根峠の先(三島など)まで 電車で抜けるとして「3000円(電車代のみ)」程で行けない事(も)ない。 高速バスは、渋滞のピークさえ外せば使えない事(も)ない。 (予約制：空席の有無は未確認。直通便なし「東京駅」乗換)
わたしは、とても厳しい仕事だと思います。 ・外国人を扱うので、英語もできないといけない。 ・客室整備や、食事、飲み物など、場所も狭いし、航空機の制約などから、ウェイトレスやウェイターと似たことを常にしないといけない。 ・国際線ともなると、勤務時間も長く、生活も不規則になる。 ・航空乗車券の価格競争が高く、費用削減から、仕事も増える。 ただ、反面、落ちている面もあります。　日本の航空会社の国際線にのっても、英語は簡単な会話しかできず、たいてい、外国人のスタッフが搭乗していて、その外国人が外国人乗客の相手をしています。 そもそも、日本を離発着した国際線は、外国人は非常に少なく、ほとんど日本人なので英語力もそれほど必要ない実態もあります。 年配の乗務員が少ないとのことですが、いろいろな事情でそういう職場から離れることはあります。体力的に持たなくったとか、家庭の事情とかなどです。　別に、そういう現場で仕事をしている人がいなくなったからといって、解雇された意味でもないし、どの企業も、裏方で活躍している人のほうが多いです。 わたしも、普通の会社に勤務していますが、長いこと販売部門にいますが、営業などしたこともないし、顧客のところにも行ったこともありません。　このように前線ではなく、裏方で仕事をしている人もいます。
栄町の千葉駅から少し離れた所に１００円パーキングがあります。 消費税増税で値上げされたかどうかは確認していません。 場所柄夜になると混雑します。 参考URL：http://coinpa.jp/info:18865/
ホテルモントレ京都が、９８００円です。京都近隣温泉とうちこんで検索したあと、サイトにいきついたので、そこで温泉のところにチェックをいれて再検索したらあたまにでてきました。 東京のモントレはとまったことあるんですが、結構てごろでいごこちよいです。
＞困っているのでできるだけ早く 何に困っているのですか？ 登る人が多い時期がにぎやかで良いのですか？、登る人が多い時期はいやなんですか？ それともほかに困る理由があるのでしょうか。
>高尾山、ガッチリ装備じゃなくても、観光しに行けるんですか？ 散策気分・・・っというのは、どの程度の服装でしょうか？ 高尾山のイメージって、「ＴＨＥ山ガール」みたいな装備で、 軽登山のような感じなのですが・・・ これからの時期だと、日中に出かける前提ならスニーカーに普通のズボン、日よけの帽子くらいでも大丈夫です。 一番メインのルート「一号路」利用で、往復ケーブルカーなら多少の階段はありますがすべて舗装されてますし。 ビジターセンターのホームページはこちらです。 http://www2.ocn.ne.jp/~takao-vc/index.html 周辺の施設などを含めた案内はこちら（京王電鉄の関連サイト）。 http://www.wakuwaku-village.com/access/info.html
行きを早朝に駆け抜けてしまえば、富士山周辺は意外と何とか なる・・・というのは他の方も言われている通りなんですが、GW には １．御殿場から山中湖－富士吉田につながる一般道 ２．本栖湖周辺の一般道 ３．富士急ハイランド周辺の一般道（駐車場渋滞） ４．富士スバルラインなどの富士登山道 はどうしようもなくなります。逆に言えば、その辺をうまく避ければ 意外に楽しいドライブができる、ということでもあります。それと、 山中湖からの国道413は、結構流れていることが多い抜け道で、 走ってて楽しい道ですから、帰りはこのルートを抜けるといいかも。 （まあ、津久井から橋本に抜けるのが大変で、その辺に時間を 潰せる施設がない、という問題もありますが） 富士山ろくの県道71や、河口～西湖の県道21、山中湖から富士 吉田に抜ける県道729～717なんかも、走ってて気持ちよく、GW でも余り混まない道ですし、沿線に見どころも多いですしね・・・。
まず位置感覚を掴んでおきましょう。 全部地図上に並べるとこんな感じです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.757584418 … で、出発を5/4、帰宅を5/5と仮定します。 そうすると、 ■5/4 http://dc.c-nexco.co.jp/jam/cal/?rd=1800_0%7c180 … ◆上信越自動車道 下り 藤岡IC 富岡IC 甘楽PA付近 08:00～12:00 10時 10km ◆上信越自動車道 下り 松井田妙義IC 碓氷軽井沢IC 碓氷軽井沢IC付近 10:00～14:00 11時 5km と、軽井沢方面への渋滞があることがわかります。 ■5/5 ◆上信越自動車道 上り 碓氷軽井沢IC 下仁田IC 下仁田IC付近 14:00～20:00 16時 10km ◆上信越自動車道 上り 下仁田IC 吉井IC 甘楽PA付近 15:00～21:00 17時 10km ◆上信越自動車道 上り 吉井IC 藤岡ＪＣＴ 藤岡JCT付近 16:00～20:00 18時 10km と、帰りに際にけっこう酷い渋滞にぶち当たります。 傾向でいうと関越は渋滞の逆方向になるのでさほど心配はいらないが、 上信越道は東京圏から軽井沢に向かう行楽客と同じ方向になるため、 時間をずらさないともろに渋滞にひっかかる。ということになります。 また、高速を降りてからも軽井沢へ向かう渋滞はとんでもないものがあります。 普段１５分くらい。すぐそこのルートが２時間以上とか。。 http://gwtripin2014.seesaa.net/article/385828802 … というわけで、行き先、宿泊先を変更しないのであれば、 内容的にはＮＯ１の方の回答と同じになってしまいます。 まだまし。という選択肢ですね。軽井沢を避ける。というのも 的確なアドバイスだと思います。 お子さん連れなら草津・万座・北軽井沢あたりで まだ空いている宿があるならそちらに取り直して、 おもちゃ王国だけにする。 宿が取り直せなければおもちゃ王国は諦める。 伊勢崎の遊園地に連れて行ってもいいんじゃないですか。 前に行ったからもう一度行きたい。とかならともかく。 http://www8.wind.ne.jp/kezouji/ ここはこの時期マスのつかみどりなんかもやってますから、 ちょっと大きなお子さんなら楽しめるかもですね。 参加するなら着替えと大きなタオルは必須です。
とりあえず奥多摩あたりでバーベキュー ドタキャンする人もいるので、空いていれば コテージに出も泊まる。 http://camp-bbq.enjoytokyo.jp/tokyo2.html 距離的には１時間だけどＧＷだから ４時間くらいでいい感じ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.759261084 … 食材から機材から手配・配送してくれる業者もあるので。 http://www.bbq-rental.jp/bbqspot/
福岡駅は富山県にあります。 残念ながら北陸にはまだ新幹線は走っていません。来年北陸新幹線が 開通しますのでそれまでお待ちください。ただし、東京方面への開通なので 福岡駅から新幹線で名古屋に行くには、東京乗換えでとても遠回りになってしまいます。 今のところは高岡まで普通列車で行って、そこから特急「しらさぎ」号に 乗ってください。 「福岡」が「福岡県」の意味で、乗車駅が「博多」でしたらこの質問は 無視してください。
実際に行ったことがある都市の中で印象に残っているのは、福岡県の柳川市と島根県の松江市です。 水郷・柳川市内には「掘割」と呼ばれる水路が縦横に走っています。現在川下りコースとなっている掘割は17世紀初めに柳川城主・田中吉政によって城の防御の目的で改修されたもので、その後も灌漑用水や生活用水として長く利用され、親しまれてきたということです。 回答者は盛夏に経験しましたが、この川下りは四季折々の風情があっていいと思います。柳川城そのものは天守をはじめ建物が明治時代に火災でほとんど失われるなど、遺構はあまり残っていませんが、旧柳川藩主立花家の屋敷や庭園など見るべきものは多くあります。 このほか歴史を感じさせる町中のお堀を小船でめぐる旅では、島根県松江市の松江城を囲む「堀川」の「川下り」も、落ち着いた風情があって印象に残っています。この松江城の堀の一部は17世紀初めの築城当時のものだということです。天守も柳川とは異なり、山陰の城の天守としては唯一残っていて、重要文化財に指定されています。
補足質問について； 質問者さんのご都合などを勘案して、最適なものを選択されればよいと思います。 > １回目の東京の帰りと大阪の行きを片道乗車券（連続１の部分）で購入し、 ということは、有効日数はクリアできたのですね。よかったです！ > 大阪方面へのe5489早特3は良いが（サンダーバードを利用し、かつ名古屋立ち寄りを考えない場合）、乗車券は分割購入のほうが安くなる 「e5489早特3」は、運賃・料金セットでお安くなっています（6380円）ので、分割乗車券と特急券の組合せ（特急券がeきっぷだったとしても、6560円？）のほうが高くなりそうに思うのですが、大丈夫でしょうか。もっとも、名古屋立ち寄りの可能性がゼロでないなら、e5489早特3の選択はないですが。
No.4補足について 違います。 １キロメートル未満の営業キロ程、運賃計算キロ程は切り上げになります。(旅客営業規則第8条) 後段については質問の趣旨が理解できません。
>和歌山駅まで行って後楽園 和歌山の後楽園？？？？ 和歌山だと大阪から先、京都へ行く道から外れるため片道切符には できませんよ。倉敷→和歌山→大阪だと、一旦大阪通り過ぎることになるし。 後楽園ってことは、和歌山ではなくて岡山の間違えですかね。 岡山なら尾道から大阪方面の途中駅なので途中下車可能です。
http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 有料特急「つかわない」で検索するか　青春18切符検索をしてみてください 何番線か、　どの車両がおすすめかも含めて表示されます
こんにちは。 私もこの夏、１１度目の高山旅行を計画中です。 氷菓の舞台にもなった高山市図書館「煥章館」はどうですか？ 明治時代初期に建築された高山煥章小学校の姿を再現した ものだそうです。高山を代表する近代文学のコーナーもあり、 往時の風習や文化に関する随筆などもあります。 http://www.library.takayama.gifu.jp/ その向かいにはカレーとちゃんぽんのお店、「バンドスカレー」 http://j47.jp/midori/menu 少し離れてますが４１号線沿いの鉄板焼き「国八食堂」 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21001354/d … ちょっとマニアックな見どころ「福来博士記念館」 http://b-spot.seesaa.net/article/63503013.html 私は地元のスーパーとかによく入ります。 くるっと赤い線の巻いた赤巻きとか、デカっ！っと驚く煮イカとか、 見たことない調味料や…。地元では当たり前でも、他の土地から 来た者にとっては驚きのものがいっぱいあって、案外楽しめますヨ。 http://www.shimizuya.co.jp/piua/ 楽しい旅になるといいですね(^^)/
最も早くて楽なのは、渋川伊香保インターから関越、北関東道を通って、宇都宮経由です。 距離は約200キロで、四時間かかりませんので、おすすめです。 関越部分は時間帯によっては渋滞する事もありますが、北関東道はほとんど渋滞しません。 ゴールデンウィークですら、ガラガラでした。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … こちらのルート、関越の沼田から山道です。 距離としては、150キロ程度なのですが、時間は5時間以上かかるでしょう。 山道でスピードは出せませんし、片道一車線で地元の軽トラなどがいれば進めません。 さらに、凍結の可能性があるので危険です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … あと、関越の沼田から尾瀬の近くを通り、金精峠を通って中禅寺湖に行くルートは魅力的に感じるかもしれません。 途中に、「日本のナイアガラ」と呼ばれる吹き上げの滝などもあります。 でも、金精峠は「平成２６年４月２５日（金）正午まで冬期通行止め」ですから、ご注意を。 通行止めでなくても、ちょっと大雨などあれば通行止めになります。 しかも、冬期通行止めが解除されても、GW過ぎまでは雪や凍結があることもあるんですよ。 (余談ですが、昨年はゴールデンウィークに志賀草津道路を通る予定でした。 冬期通行止めが解除されてすぐに積雪のため、再度数日間閉鎖されました。 こちらの道路も似たような状況の道路です。) 通行止めでなくてもアップダウンやカーブが多く、スピードを出せる道ではありません。 遅い車がいて、早く走る事も出来ない事が多くあります。 下り坂でエンジンブレーキを使えない人もいるんですから。 ・・・ということで、早い到着を重視されるのでしたら、一番最初に申し上げました高速道路を多く利用したルートが最も良いかと思います。 それから、古いカーナビでしたら、八ツ場ダムのあたりで旧道を案内する可能性があります。 草津温泉からは「浅間酒造」の横をとおり、古いナビでは左に曲がる信号をまっすぐに行きます。 新しい道路なので、分かると思います。 八ツ場バイパスが完成しています。
無難なところでは京都や奈良なんかはいいですね。 エリアが狭いのであちらこちらに廻れますよ。 寺社や歴史に興味がなければ神戸・大阪とか。
参考に 　　http://www.kankou-shimane.com/ja/spot/lodgings_s … 国民宿舎は残室がある様ですが
私は全部知ってますが・・・（苦笑） JR東海や東の社員は、他社の駅名を知らないことが多いんです。 ですが「読み方が分かればマルスで検索が可能」なので、読める かどうかがカギになります。 「かねんて」はさすがに自社の駅なので読めないと困りますが、 「ひねの」はどうでしょうかね。他の駅は「日本人なら普通に読める」 と思いますので。
盛岡ー静岡となると、普通に新幹線乗り継ぐのがベターですね。 結婚式が　7/6という事で、当日中に盛岡に帰るという条件なら東京までならお得な乗車券が買えますが。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … ちょっとせわしないですね。 盛岡と東京でそれぞれの新幹線の回数券を金券屋でかう方法もありますが。 あまり安くならないでしょうね。
　 参考URL：http://www.tokyowanferry.com/event/ticket.html
＞これは見たほうがいいというおすすめの観光地や食べ物屋さん等 アクアワールド・大洗
ただパンフレットに載っていたのは二名盛りの写真がのっいただけで 必ず二人盛りにすると記載がない以上は間違いでもなんてもありません。 ただその量が二名ふんですとよくわかるためにしただけのことです。 それだけのことで苦情申し立てすればたんなるモンスターです。 量も全く違い、食事内容も全く違いというのであれば話は別問題ですが。 パンフレットはあくまでもパンフレット。どこの宿でも同じですよ。 そのくらいで苦情申し立てするならあなた自身、旅行には向いていないとおもいますが。 まずそのような二人盛りではないという程度で苦情申し立てする人聞いたこともみたこともないですし 通常、そのパンフレット通りなんて思う人もいませんね。
一番有名どころは 栃木県の鬼怒川温泉近くにある 東武ワールドスクエアですね。 世界の有名な建物がてんこ盛りです。 http://www.tobuws.co.jp/exhibit/ 兵庫県の姫路近くにある太陽公園も 全国的にはマイナーながら http://www.taiyo-park.com/publics/index/27/ 同じく姫路県の淡路島にある ワールドパークおのころ http://www.onokoro.jp/map/miniature さらにマイナーに香川県のニューレオマワールド奥のほうに アジアン街道というのが。 http://www.newreomaworld.com/wp-content/uploads/ …
サンライズ瀬戸は、ＧＷ期間などでなければ直前でも購入可能だと思いますよ。
以前ここ会社で航空券を手配した際に 料金が安かった印象を受けました。 http://www.lc-tour.com/ 簡単に料金を調べて見たのですが、 東京/羽田～下関/山口宇部：片道¥11,790～¥20,990になりますね。 東京/羽田～北九州：片道¥17,190～¥29,090 東京/羽田～福岡：片道¥13,290～¥35,390 ※前日だと高いですが、早割を利用すればだいぶ得だと思います。
私が使うル－ト 東名川崎→【東名】→牧乃原ＳＡ　 １８６Ｋｍ　時速８０Ｋｍで走って２時間３２分 １８６Ｋｍ高速道路やや混雑速度６０Ｋｍで走って３時間 牧乃原ＳＡ→【東名】→豊田ＪＣＴ→【伊勢湾道路】→四日市ＪＣＴ→【東名阪】→御在所ＳＡ １６３．３Ｋｍ時速８０Ｋｍで走って２時間０４分 この区間混みますので １６３．３Ｋｍ高速道路混雑速度５０Ｋｍで走って３時間２６分 御在所ＳＡ→【東名阪】→亀山ＪＣＴ【第二名神】→草津ＪＣＴ→瀬田東ＩＣ→【京滋バイパス】→ 久御山ＪＣＴ→【第三京浜】→門真ＪＣＴ→【近畿道】→東大阪ＪＣＴ→【１３号東大阪線】→ 天保山ＪＣＴ→５号湾岸線→六甲アイランド １６５Ｋｍ時速８０Ｋｍで走って２時間０６分 １６５Ｋｍ平均時速６５Ｋｍで走って２時間５３分 天保山から５号湾岸線に乗りますと六甲アイランド北が終点になります。 http://sapa.c-nexco.co.jp/ 参考までに
＞なりますか？ なります。 要は深夜割引の要件である。 ０時から４時までの間に対象となる高速道路に一瞬でもいいから 乗っていれば(高速道路を利用していれば)いいんです。 もちろん、ＳＡでの仮眠も対象になります。 １１時に入って５時に出てもＯＫです。
豊橋→名古屋 名鉄バスセンタ-２１：３→【青葉号】→６：５０仙台駅前 ７．０００円～１１．１００円 仙台駅前７：１５→【都市間高速】→８：２２山形駅前前 ９３０円　２枚綴り１．６５０円 http://www.miyakou.co.jp/ 山形駅前８：５３→【長井市役所行】→９：３１塩田→９：３３十王→９：３６横町→９：３９荒砥駅→９：４１東中学前 荒砥駅まで１．３２０円 http://www.yamakobus.co.jp 参考までに
いいですねぇ、うらやましい。 4月4日に放送された金曜プレステージ『浅見光彦シリーズ50　貴賓室の怪人』 の舞台が豪華客船・飛鳥IIでした。実際のロケもそこで。 ご覧になりましたか？ http://video.fc2.com/content/20140404u9xfmFZJ 船内の雰囲気がよくわかりましたよ。
JALの種別： S→JMBダイヤモンド、JGCプレミア、one　worldエメラルド A→JGCグローバルクラブ、JMBサファイア、JMBクリスタル、one　worldサファイア、one　worldルビー ですが、国内線の空席待ちは、「ファーストクラス」「クラス J」「普通席」共通の空席待ち番号です。つまりクラス別ではなく当該便の空席待ちということになります。 なので、種別Aで、あなたより前にその便を待っている人が17人いたということですし、その上の種別Sでも待っていた人がいたのかもしれません。いずれにせよ、空席待ちは本人のクラスの希望を聞いた上で、S→A→B（一般）という種別で呼び出されます。 >種別Sは0で、種別Aは19番から呼び出し開始と表示されてました。 つまりSの方はクラスの希望にかかわらず待っている人がいないということで、種別Aが19番からということは、あなたの希望したクラスJが表示時点では満席になっていたということになります。したがって「落選」と考えられたことは間違っていません。
近畿地方在住ですか? 神奈川県と言っても横浜/川崎とそれ以外ではかなり事情が違います。 気分転換に何をしたいのかによると思います。 アウトドア派なら箱根とか富士山（は神奈川ではないですが、バスで行けます）、 都会派なら横浜や東京の方が良いのでは。 変な話飛行機に乗れば北海道だって九州だって1泊で行けます。 往復の航空券とホテル(旅館)のパッケージを使えば案外安く上がります。 （パッケージツアーは購入制限が厳しいので要注意） 神奈川にこだわらず、ご自身の興味のある場所に行かれると良いと思います。 伊丹/関西発ならそれなりのパッケージツアーがあると思いますよ。 お勧めは興味のある場所です。
日本全国制覇しております。 その中でもよかったのがまず和歌山の三段壁の洞窟です。あれほど魅力のある場所はありません。 その他には大町温泉の朝の田園風景。最高ですよ。 そして同じく新潟、月岡温泉近くの田園でしたがこれはもうここしかみられないというほど見事です
「温泉」といってもスーパー銭湯に近いとは思いますが 大江戸温泉物語　東京お台場　伊勢屋 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/stay/iseya.html 大江戸温泉物語　浦安万華郷　桜花楼 http://www.ooedoonsen.jp/urayasu/stay/index.html どちらも時間貸しがあります。
ごく普通の買い方が最安値かと思います。 (JRのきっぷの割引率が低いのは、元々が安いから、でしょうね) 乗車券：岡山―東京都区内　往復割引 新幹線特急券：岡山→浜松、浜松→東京、東京→岡山 新幹線特急券はEX予約でも良いでしょう。 宿はじゃらんなど(個人的には楽天よりはおすすめ)を利用されると良いと思います。
石川県、福井県ではないのですが、安曇野はおすすめです。 なごみ野という宿があり、手造り感のある料理、朝食後はテラスでコーヒーとデザートを頂ける家族的な雰囲気、団体は受け付けない、貸切のお風呂もある・・・など、お母様には気に入っていただけそうな宿です。 http://www.oyado-nagomino.com/ その宿の周辺は、美術館やカフェなどありますが、地域バスで美術館めぐりも出来ます。 大王わさび園や国営アルプス安曇野公園はNHKドラマの「おひさま」の撮影でも使われていますので、見た事のある風景だと思います。 特に観光に歩きまわらなくても、どこでもきれいです。 特に、夕暮れは山々がバラ色にそまって、ここに来て良かったと思う様な景色です。 丁度花々も咲いているでしょうが、わさび園の散策が良いと思います。 次に、新潟県は行かれた事があるのでしょうが、越後湯沢駅前の越後湯澤 HATAGO 井仙はおすすめです。 http://hatago-isen.jp/isen/ 近くの塩沢駅は、昔の宿場町をイメージした街づくりです。 塩沢紬が名産なので、着物がお好きでしたら紬会館にも立ち寄るとよいかもしれません。 http://www.s-dis.org/motenashi/bokushidori.html 日本酒は召し上がりますか。 八海山のふもとにある「魚沼の里」は、八海山のショップやのんびりできる施設です。 丁度桜も咲いているころかもしれません。 http://www.uonuma-no-sato.jp/intro 他に、福島県の安達太良山のふもとにある、岳温泉。 岳温泉桜祭りは(4/26、4/27)ですが、ゴールデンウィークなら楽しめるかもしれません。 桜の季節は、最近ずれることが多いので、何とも言えませんけどね・・・。 綺麗な桜の並木があり、 http://www.dakeonsen.or.jp/ その並木の中ほどにある「花かんざし」という宿がおすすめです。 大正ロマンあふれる雰囲気ですので、お母様には向いていると思います。 源泉かけながしの温泉付きの客室もあり、廊下は畳がしていあり、スリッパはつかいません。 くつろげると思います。 http://www.hana-kanzashi.com/ 温泉街を歩くもよし、ロープウェーで安達太良山に登るもよし。 せっかくなら、磐梯山や猪苗代湖の方に足を延ばすのがよいです。 裏磐梯の五色沼もきれいです。 会津は、観光周遊バスが充実していますから、観光はしやすいです。
#3です。 軽井沢のグリーンプラザは、年に何度か利用しています。 パルコール嬬恋にスキーに行くのに丁度良いのです。 お子様連れでは気兼ねなく、バイキングのキッズコーナーも充実しています。 しかし、子供のために一泊出あれば構わないでしょうが、何泊かした場合に大人は楽しめません。 施設は楽しそうな外観なのですが、室内は古く老朽化しています。 バイキングは混雑して子供が走り回って料理をひっくりかえす場面が多く、落ち着きません。 温泉はベビーバスやベビー用のアメニティがあるので安心できますが、同じく子供がにぎやかですので、大人が数泊して楽しめるかどうかは・・・というところです。 料金は比較的リーゾナブルなので、車であれば近隣の観光を兼ねて良いかもしれません。
　＞この周辺の近くにいいタクシー会社をご存知ないでしょうか。 　質問者さんが富士周辺に行かれるのが繁忙期（ハイシーズン： 　9月中旬～11月30日）でなければ、マイクロバスを借りたほうが 　安いと思います。 　関東貸切バス予約センター 　http://www.kanto-bus.jp/price08.html 　乗る人数が少ないみたいですが、バス会社としては１日借りて 　もらえればありがたいと思います。 　いつもお願いしている観光バス会社ですと、格安でなくても 　中型バスで７万円くらいです。閑散期ですと中型バスの 　値段で大型があいている時には大型にしてもらえる時も 　あります。 　もしもの時に１日保険（レジャー保険）に入っておいたほうが 　良いと思います。 　行程を拝見しましたが、２日目の昼食（ほうとう）の時間はたぶん 　２時過ぎになると思いますのでおなかがすいてしまうと思います 　から、５合目のお土産物屋さんで軽くお菓子類（富士山メロンパ等 　を分け合って）を食べておいた方がと良いと思います。 　富士山５号目人気土産をあらかじめ調べておけば、散策時間も 　多く取れると思います（お土産を選ぶ時間を少なく） 　ほうとうも出てくるまで時間がかかりますから、頼む物（カボチャとか 　キムチ等）も決めておけば時間の節約になると思います。 　３日目は移動時間＋昼食時間で２時間半位になると思いますから、 　うまく時間調整知ってください。
わたしも安曇野をおすすめします。その理由は、北アルプスが最も美しく見える場所だということと、長野県内ではおおきな平野部で、緑が広がっている広い場所がいくつもあってすがすがしいからです。その最たるものが大王わさび農園かとおもいます。穂高にありますが、その近くには、道祖神の点在する農村地帯がひろがっており、また碌山美術館というこじんまりした明治の洋風のつたのからまる建物があったりして、くつろげます。タクシーで移動しても１０００円すこしくらい。貸自転車でまわるてもあります。 季節的に５月でしたらここをおすすめします。 そのあと、松本によって、松本城（国宝で、現存日本最古の城がある、内部観覧可能）をながめるなどもよいかとおもます。移動は、電車で可能。 雰囲気的にすこしどろくさいのがいいというのでしたら、長野の善光寺へどうぞ。 小布施は、街歩きをたのしむところなので、５月の新緑を楽しむのにはあまり適さないかもしれません。
東京ですが、今日の陽気で一気に開花しました。週末が満開くらいかとおもいます。都心部ですが・・・例年よりかなりはやいかんじです。
ご質問内容だけでは、情報が不足していて答えられないと思いますよ。 そもそも月曜日と言っても、直近の春休み中のことなのか、先のGWとか夏休みのことなのか、何もない平日なのかによって混み具合は変わります。 先程、高速バスねっとで検索したところ、まさしく今日の月曜日だと検索時点で11便に空がありましたが、来週の月曜だと4便しか空がありませんでした。 それでも見方を変えると、とにかくバスで帰れればよいのであれば普通の月曜なら当日の予約でもなんとかなる可能性は高いと思います。 以上、夜行便で検索しました（ドリーム号と書かれている）ので、もしも日中の便なら参考程度に読んでください。 それか、安全、安心で行くなら遅めの予約にしておいて、当日キャンセル又は早くなったら空席があるなら早いバスに振り替えてもらうことが出来ます。 キャンセルも確か1便100円とか200円だったと思うのですが（ここはうろ覚えです）。 参考になれば。
先日行ってきました。河口湖！そこでオススメです。河口湖湖畔の宿。花山庭おおや！先日泊まりました。施設は綺麗で屋上展望風呂からは富士山！河口湖側を選べば部屋からは河口湖！料理も素晴らしい。ペット同伴もOK！1泊お一人18000円くらいです。ぜひ参考にして下さい。
清水寺は間に合えば昼拝観にすればいいし、 間に合いそうもなければ夜拝観にすればいいんです。 http://monzenkai.com/yakan.htm 昼１時着で錦市場に寄っていたら、 そこに昼の清水寺をいれるのは無理があると思います。 (途中をすべて飛ばせば可能ですがそれはそれでもったいない) であれば、祇園から高台寺あたりを昼間ゆっくり回る。 産寧坂あたりでゆったりして、清水寺は夜桜を楽しむ。 そういう風にされてはいかがでしょう。 ある意味、ベストルートという感じがします。 どうしても昼の清水寺が見たい。ということなら、 お泊まりなら翌朝早くでかけたらいいんです。 ここの拝観時間は６時からですから。 http://www.kiyomizudera.or.jp/access/ 夜の祇園白川あたりもいい風情ですけどね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%9C%E3%8 … こういうのをみせて、お友達を説得して錦市場をカットしてしまうと 恨まれるかな。そうすれば質問者さんの思った通りのルートで回れます。 まあこちらは時間制限がないんで、タクシーとかでくれば 簡単にみれちゃうんですが。
博多から久留米は近いので、新幹線ではなく在来線にしたほうが、博多までのおトクなきっぷが利用しやすいです。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … 法事ということですので、もう日程変更の可能性は少ない思います。やはり「スーパー早特きっぷ」が安くていいと思います。高校生の学割よりも安いです。久留米まで3月中に買えば、片道10,280円ですね。 EX-ICカードをお持ちということですので、J-WESTカード会員ですよね。e5489での申し込み方法ですが、博多までスーパー早特利用で、久留米まで行かれる場合は、ちょっとコツがあります。 まず、e5489の「きっぷの予約・申込」画面で、乗車日、希望時間のほか、 ・発駅：大阪（自宅最寄り駅） ・着駅：久留米 と入力した後、「乗り換え駅の指定・利用する列車の選択」ボタンをクリックします。 次に「乗り換えせず利用する区間を指定して検索」を選択します。 駅名や利用列車を選択する画面が開きますので、以下のように指定します。 １　大阪　→　新大阪　快速・普通列車 ２　新大阪　→　博多　新幹線 ３　博多　→　久留米　快速・普通列車 検索ボタンをクリックすると、列車の経路候補画面が開きます。乗車したい候補に「スーパー早特きっぷ」が選択できるようになっているか確認します。あれば、それを選択した後「選択」ボタンをクリックします。 つぎの画面でスーパー早特が「残席なし」になってなければ「選択」ボタンを押せるはずです。 逆方向も同様にすればOKです。
>鉄道利用で関空まで行って、あとはピーチ航空で 一気に仙台へというのはどうでしょう？ 確かにそれもありますね。広島→仙台の交通費を色々比較して見た所 こんな結果が出ました。なお、各交通機関の値段は3月31日までに 購入した場合の値段です。 １．高速バス+新幹線　高速バスニューブリーズ号　広島→東京　11,600円 　　http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/new_breez … 　　東北新幹線　はやぶさ・こまち　全車指定　東京→仙台　10,880円 ２．JR＋LCCピーチ　乗車券　広島市内→関西空港　6,510円 　　新幹線のぞみ特急券　広島→新大阪　4,690円 　　関空特急はるか特急券　新大阪→関西空港　720円（乗継割引適用） 　　ピーチ　ハッピーピーチ　4月12日関空18時15分発仙台行き 　　関空使用料及びコンビニ支払手数料込みで6,920円 　　http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 　　仙台空港アクセス線　仙台空港→仙台　650円 　　http://www.senat.co.jp/index.html ３。新幹線乗継ぎ　乗車券　広島市内→仙台市内　14,070円 　　東海道・山陽新幹線のぞみ特急券　広島→東京　7,210円 　　東北新幹線　はやぶさ・はやて　全車指定　東京→仙台　5,110円
2012年12月の「国籍・地域別　市区町村別　在留外国人 」によると、大阪市生野区のようです。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 …
４月初めとなるとおおよその地域で桜が満開の季節ですから、 伊豆高原や東伊豆あたりがよいと思います。 http://itospa.com/hanapress/sakuraspot/ 伊豆急のリゾート列車は景色も楽しめますし、 東京からのアクセスは抜群に良いですね。 http://www.izukyu.co.jp/dennsya/index.html 伊豆高原から東伊豆あたりであれば各駅に伊東、熱川、稲取などの 温泉地がありますし、子供さん向けの遊園地や 観光施設なども豊富に揃ってます。 http://www.izukogen-navi.com/ ただ、このあたり公共交通機関があまり発達していませんので、 エリア内での移動はタクシーなどを使われたほうが いいかもしれません。
1　とりあえず、本園の梅林や好文亭をざっとまわって１時間。 　といっても梅満開の季節ですからそれじゃもったいないですね。 　千波湖や徳川美術館方面まで足を延ばして、 　猩々梅林、窈窕梅林など公園内を散策するのも気持ちがいいです。 　本園横には義烈館など水戸藩ゆかりの博物館があります。 　けっこう広いので半日くらいはゆっくりしたいところ。 　すべて徒歩圏内です。 http://www.kairakuen.u-888.com/ 市内を走っていて一際目立つのが水戸芸術館 http://arttowermito.or.jp/about/about01.html 徳川美術館は小一時間というところでしょうか。 ２　自然豊かに。というと、やはり大洗方面がお勧めです。 　特に、パワースポットととしても有名な磯前神社の鳥居とか http://oarai-isosakijinja.or.jp/jinja/kamiiso.html 海岸あたりが公園になっているのでゆっくりするのも気持ちいいです。 また、自然ではありませんが、国立のひたち海浜公園の 花々はとても綺麗ですね。 http://hitachikaihin.go.jp/ ちょっと位置的にずれますが、日本三大瀑布の一つ 袋田の滝はなかなか見もので、 http://www.town.daigo.ibaraki.jp/page/page000750 … このあたり奥久慈といって、そば粉と軍鶏の名産地でもあります。 夏になると観光やなが出ることでも有名です。 http://www.daigo-kanko.jp/?page_id=78 ３　茨城のご当地ラーメンといえば、日本で初めてラーメンを 食べたという水戸黄門さまにあやかった水戸藩ラーメン 偕楽園から一番近いのは鈴龍さんあたりでしょうか。 http://www.ibarakiguide.jp/seasons/komon-gourmet … 意外とないのが水戸納豆を食わせる店なんですけどね。 一応偕楽園の中でも食べられます。お勧めは魚政さんです。 http://www.smart-acs.com/bkyugourmet/ibaraki/08_ …
混浴温泉は日本全国に数多くありますが、 アクセスのいいところ。というのはないです。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/subindex/sub … 割と有名で悪目立ちしにくいところで お勧めといえば信州、白骨温泉の泡の湯さんです。 湯が白濁しているので女性も比較的 安心してはいってこられますから。 男性一人で気兼ねなくいけるところといえば、 やはり信州新穂高温泉、穂高の湯です。 こちらは県道にかかる橋のたもとにあるので、 道路から丸見えのため、女性は水着着用の人が多いです。 プールみたいなかなり大きな温泉です。
ユースホステルはお勧めですね。 もともと小中学生が一人で旅をして独立心を養う目的で 設立された宿泊施設で、親が安心して送り出せるようになっています。 管理人がペアレント(親)と呼ばれているのもその表れです。 鎌倉方面に行かれるならこちらがお勧めです。 ちょうど鎌倉大仏の最寄り駅ほど近くにあります。 小さなユースなのと、 年配のご夫婦でやられていて、気さくで面倒見もよいので 安心してお任せできると思います。 春休みの週末は満室になっていますが。 http://www1.kamakuranet.ne.jp/hase_yh/ 他の関東のユースは以下の通りです。 http://www.jyh.or.jp/block.php?block=kanto 勝沼(山梨)はやや辺鄙な場所にありますが、 やはり若いご夫婦で切り盛りされています。 こちらも小さなユースなので安心です。 都心部の場所が便利なユースは比較的大きなユースで、 逆に目が届きにくく、コミュニケーションも ちょっととりずらい感はあります。
とっつき難い地域て日本において無いでしょう。 他人に対しては殆どが簡単になれなれしくなれるものでもないし、 逆に大阪の人みたいにすぐ話に食い込んでくるのが珍しい くらいです（大阪の人の悪口ではないですよ） 特に田舎の地区が初対面の人にすぐ馴染めないことが多い ようですが、1回だけの感覚で判断して比喩するのはよくないですね。 福岡人についてですが、質問の内容と違ってむちゃくちゃ馴れなれ しいです。飲んでいて知らない人でもすぐ話しかけてきますよ。
沖縄や長崎・鹿児島等の離島に住んでいる方が内地に行くときは いわゆる「離島割引」がありますね。 ＡＮＡ　アイきっぷ http://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/ni.html ＪＡＬ　離島割引 https://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_ritowarib … 普段は内地に住んでいる方の帰省については専用の割引は無いと思われますので、 やはり早めに購入するしかないと思いますが・・・
ちょっとショボイかもしれませんが、個人的には伊豆三津シーパラダイスが子供は喜ぶと思います。私もよく子供のころ行って、近くで見れるのがよかったです。 アシカのショーなどは、一番前（オルガンの前　トドがオルガン弾いてくれます！）がお勧めです♪ 富士はまだ行ったことないんですが、「グリンパ」とか？ もうちょっと足を伸ばして富士宮の「まかいの牧場」とか「白糸の滝」もありますが、 遊ぶところがないので、子供にはつまらないかもしれませんね。 参考URL：http://www.grinpa.com/
船旅にこだわってみる。というのも面白いかもしれませんね。 伊勢湾を渡るフェリーがあります。 渡ったところが今年式年遷宮で賑わった伊勢神宮があります。 http://www.isewanferry.co.jp/index.php 瀬戸内海にはかなりの数の航路が存在しますが、 大阪から徳島や愛媛の便もあります。 http://www.jships.or.jp/route_detail.php?lang=ja … http://www.nankai-ferry.co.jp/ 村上水軍ゆかり地を巡ってみるとか http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/course/setou … 塩飽水軍ゆかりの地を巡ってみるとか http://www.uraken.net/rail/travel-urabe85.html さぬきうどん巡礼というのもありかな。 (これをやるならレンタカーがお勧めですが) http://matome.naver.jp/odai/2132987658185325601 巌流島とか・・・ちょうど今キムタクのドラマでやってましたね。 http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/g … もっともせっかく長崎まで行くのですから、 自分ならやはり五島列島の教会巡りをやってみたいですね。 世界遺産登録とかされたらら便利にはなるでしょうけど、 今のひなびた雰囲気はだいなしでしょうから。 http://www6.ocn.ne.jp/~goto-web/03sightseeingchu …
群馬だと峠の釜めしで有名な横川の鉄道文化むらがお勧めです。 広い芝生広場もありますから、子供さんがゆっくり遊ぶこともできるし、 トロッコに乗ったり男の子さんならあれこれ楽しめること請け合いです。 http://www.usuitouge.com/bunkamura/ 一泊するなら軽井沢方面まであがれば、 宿泊、観光するところにも困りませんし、 まあ、そこまでいくとちょっと渋滞覚悟になりますが。
往復のアクセスということにはなりますが、少なくとも片道はバスでベイブリッジを渡るのが元現地民のオススメです。ベイブリッジから見る横浜のウォーターフロントは必見です。 一番手軽なのは、羽田空港～YCATのリムジンバスと思います。 (ただ、湾岸線が混雑している時間帯はドライバーの判断で横羽線経由になってしまいますのでご了承を。)
聞いた本人は略したわけではないけれど、 茨城県で、帰りの乗り換えが判らなくなってしまい、 太田駅(群馬県太田市　東武伊勢崎線)に帰りたいと、乗り換えを聞いたら、常陸太田駅(茨城県常陸太田市　JR東日本　水郡線)の駅についてしまった。という笑い話があります。 直線距離で１００Kｍ程度あり、夜になってしまったため、電車で帰れなくなったそうです。
学生さんだと予算が限られてしまうと思うので・・・ （１）青春１８きっぷの利用 『青春１８きっぷ』では１日ＪＲ線の普通列車、快速列車乗り放題のきっぷが５回使えて１１，５００円という値段が魅力です。どんなにＪＲの普通、快速列車を利用しても１回あたり２，３００円です。普通列車と快速列車だけでどこまで行けるんだと思われるかもしれませんが、私は東京から広島まで行く事ができました。１日目は東京から大阪、２日目は大阪から広島、３日目は広島から大阪に戻り、４日目で大阪から東京まで帰りました。余った１回分は別の目的に使いました。 ちなみに大阪で泊まったホテル：『ホテル中央オアシス』（⇒http://www.chuogroup.jp/oasis/ja/index.html）少し治安が悪い地域にあるようですが、ホテル周辺と表通りだけ歩いていれば問題は起きないと思います。１泊３，０００円台なのでオススメです。 ただ、『青春１８きっぷ』ではある程度普通列車や快速列車の本数が多かったり、乗り継ぎが良かったりしないとなかなかうまく旅行できません。東海道本線（特に米原～姫路間）や東北本線は本数もある程度多く乗り継ぎも良いので、長距離を旅するには向いていると思います。また、『北海道＆東日本パス』のように、移動できる地域は限られるものの、『青春１８きっぷ』よりも安く移動でき、しかも、ＪＲ線や普通・快速列車以外も利用できるきっぷもあります。前もって周到な調査・準備と計画を練っておく必要があると思います。 （２）ＬＣＣの利用 ＬＣＣ（格安航空会社）と言い、今までの航空運賃よりも安く移動ができる航空会社が増えており、路線も拡大する傾向にあるようです。発着する路線は限られますが、うまく利用すれば短時間で安く、超長距離移動することが可能になります。 例えば、『３月２５日、大人１人、札幌⇒大阪（関空）（片道）』で比較すると、 ＡＮＡがいずれの便も一般利用者が利用できる割引でも４０，０００円台なのに対し、 Peachは１４，０００円～２４，０００円台で利用することができるようです。 『Peach』以外にも、ＬＣＣはあるので検索していただければと思います。ただ、ＬＣＣは既存の航空会社との違いを見極めて利用していただければと思います。荷物の重さ等制限もあるようです。 （３）ユースホステルの利用 ユースホステル（⇒http://www.jyh.or.jp/membership/index.html）に登録すれば質の高い宿泊先を低価格で見つけることが可能です。会員の登録時や更新時の費用は必要ですが、宿泊時の費用が抑えられるのでそういった面でおすすめです。 これ以外にも安く泊まれるホテル等は検索すると見つかると思うので、検索していただければ幸いです。 あとは京都なり大阪なり東京なり札幌なり好きなところに旅行していただければと思います。ただ、事前の準備・計画はしっかりとお願いします。
　一般にパックツアーは「個人包括旅行運賃」という運賃を使って安くしています。これは旅行会社に対してのみ販売される物で、航空券単独では販売が認められておらず、必ずホテルなどとセットにしたパック旅行としてのみ販売が認められている物ですが、そのぶん大幅に値引きされています。 　この「個人包括旅行運賃」の販売が出発の10日前までです。そのため、10日前を過ぎるとパック旅行は申し込めなくなってしまいます。 　しかし、これでは不便だという声があがり、2010年に「個人包括旅行運賃」の販売終了後の出発９日前から３日前までに使える「ダイナミックパッケージ」という新たな個人用特別割引運賃が設定されました。３日前まで申し込み可能というパックはこちらを使用しています。 　ただし、「個人包括旅行運賃」と比較すると割引率は落ちますので高くなりますし、航空会社直営の旅行会社もしくは航空会社と直接提携している旅行会社からしか購入できず、どの旅行代理店でも扱っているわけではありません。
下呂温泉はいいですよ。 あとは城崎温泉かな？
スカイランタン、だと思います http://www.miraimeishi.net/user.php?id=2005
当然、JRの駅で、で良いのでしょうね。 東海道山陽九州新幹線関係でも以下の7駅があります。 　出水・新水俣・新玉名・新大牟田・新岩国・新尾道・新富士 上越・東北新幹線では以下の6駅があります。 上毛高原・くりこま高原・水沢江刺・いわて沼宮内・二戸・七戸十和田 また、例に挙げられている駅の中では、 (4)佐久平、(5)燕三条、(6)古川の各駅は在来線がありますので18きっぷでのアクセスが可能です。
#3です。 #2の方の「伊藤園ホテル」は、伊東園ホテルグループの事だと思いますが、スキーついでに利用した事があります。 温泉に入って、たっぷり食べて飲み放題・・・というのでしたら、よいです。 「この料金なら仕方ないかな」と思う程度の部屋と料理でしたので、温泉で楽しむのがメインでしたら、ちょっとさびしいかもしれません。 何かのついでであれば、お湯自体は良いのですが、清掃は行き届いていなくて、料理は「何もここで食べなくてもいい」と思う様なものでした。 昨日までなら、楽天の半額セールで、楽天トラベルを利用しての宿泊も半額だったんですけどね・・・。 あと、お勧めの方法としては、草津温泉の最近新しく出来た素泊まり専用宿。 何件か、湯畑の目の前に出来ました。 いずれも老舗ホテルの経営です。 http://www.kusatsu-souan.co.jp/ http://yoshinoya932.com/ お湯はよいし、清潔だし、湯畑目の前。 いずれも朝食は軽食がついていますので、夕食は湯畑近くでお好きなものを召し上がるのがよいと思います。
その乗継の空港がＬＣＣのある空港の場合、乗継空港からはパックにして予約をとることにより 安くなる場合もありますね。 Ａ空港が出発地でＢ空港で乗継してＣ空港に行く場合で、Ａ＝Ｂ間にＬＣＣが運航している場合、 Ｂ空港出発のパックで申しこむことにより、例えＡ＝Ｃ間のＢの同社乗継を使ったパックより安い 場合もあると思います。 まあ、大体安いパックだと早朝や深夜出発なので、ＬＣＣ及び他社の乗り継ぎは難しいとは思いますが。 質問の最後の「では、やはり後者の方が良いですかね？」の「良い」が安さではなく「質」について でしたらこの限りではありませんが・・・
＃３です。 ＞（あまり温泉一人旅をしたことはないのですが）、 というか温泉はコレ一回しかないかも。一人旅は他にもしたことありますが。 えーと、たとえば、距離や所要時間はどうですか？近いか遠いか・・・・ 私は関東なので新潟から行くのは分かりませんが、たとえば東京方面から行くと、伊香保のほうが近くて草津はもう少し遠いのです。どちらも一泊２日可能ですが。
こんにちは 箱根、草津ということは温泉旅行ですか？ 登別温泉なんてどうです 東京駅から成田空港はバスで往復2千円 成田から新千歳はジェットスターで往復9千円 新千歳空港から登別温泉は往復2700円 宿はピンきりなのでじゃらんや楽天でお調べを。。。 近くに熊牧場があります 温泉にこだわらなければ、札幌のこんなホテルを利用して 夜はビール園や海鮮居酒屋なんてのもいいですね http://ponpare.jp/hotel/hokkaido/sapporo/0123979 … 平日ならこっちのほうが安いです http://www.tour.ne.jp/j_tour/2972028/?dpt_date=2 … よいご旅行を
　大きいＳＡ（ＮＥＯＰＡＳＡ）は全てオススメです。 　その土地に順じた雰囲気になってますので、クルマがテーマになっていたり、ピアノがテーマになっていたり、ガンダムのお店があったり…。 　http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/neopasa/ 　ドライバーズスポットのおでんとかオススメです。
宿次第です。 実際には多くのホテルは一年前から受け付けています。 ネットでは半年くらいがせいぜい・・・と思っていても、直接電話をしたら受け付けていると言う事が良くありました。 諏訪湖の花火大会などは、花火を見た後に来年の予約をしていくというパターンがよくあります。 たとえば、 和倉温泉の加賀屋、一年前から。 http://www.kagaya.co.jp/faq/detail.php?mo=8 ほしのやは一年半前から。 http://www.hoshinoyataketomijima.com/faq/ ホテル日航東京、一年前から。 http://www.hnt.co.jp/faq.html
#6です。 何度もしつこく失礼致します。 関西方面からいらっしゃると、新幹線から富士山が見える事もあり、東海道側からアクセスするのが利便性があるように感じられます。 ところが、自動車でない方は、とても行きにくいのです。 静岡県と山梨県というように、県が違うので観光行政が違うと言う事も関係しているかもしれません。 距離的には新幹線利用が良い様に感じられますが、東京からの方がバスツアーもありますし、とても利便性がよいです。 たとえば、全日空の公式HPでは航空券がとても安くなっています。 75日前に予約した場合の料金をご覧いただくと、新幹線よりも安い場合が多いです。 http://www.ana.co.jp/dom/fare/tabiwari/ お近くの空港から飛行機で羽田までいらっしゃれば、羽田から直行のバスが便利です。 リムジンバス http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/05_02.html 富士急 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/31.html 直行便の予定があわなければ、新宿までリムジンで行き、 新宿から高速バスで二時間です。 東京駅から電車でもよいですし。 あと、河口湖には富士急ハイランドという人気施設があります。 遊園地など皆様方には興味ないものだと思いますが、そこに行くためのバスは多く出ていますので、アクセス方法を参考にされてもよいと思います。 http://www.fujiq.jp/access/ 山中湖には、良いホテルはたくさんありますよ。 温泉がありますから。 予算次第なので、検索されて見ると良いと思います。 予算さえかまわなければ、一番のオススメはホテルマウント富士。 富士山がパノラマ状態で綺麗に見えるホテルです。 小高い丘の上ですが、送迎はあります。 http://www.mtfuji-hotel.com/ あと、富士吉田市の温泉ホテルは、先日テレビで紹介されていました。 二万坪の庭園のあるホテル、私はまだいったことはありませんが、親をつれていきたいと思いました。 山中湖と河口湖の中間位の場所です。 http://www.kaneyamaen.com/
どこからどこにいくかしらないけど、うえにコートとかきたほうが いいなじゃないの？組み合わせは別に悪くないと思います。
「久能山の近く」って、久能山が一番のパワースポットなのに!? 久能山東照宮。 http://www.toshogu.or.jp/
>特に寄ったほうがいいところなど教えてくれませんか？ 遊園地テーマパークつながりで 富士急ハイランド・長島スパーランド・ＵＳＪ・志摩スペイン村 春に楽しいのは伊勢湾フェリーでしょうか。 http://www.isewanferry.co.jp/index.php 伊良湖岬は春爛漫のことでしょう。 伊勢神宮にもよるとよいですね。 ちょっと珍しいところでは伊賀の忍者博物館とか 奈良や京都の寺社巡りでもよいでしょう。 吉野山の桜も４月に入れば満開です。
オムツがはずれない子は通常の大きなプールには入れません。 オムツの子が遊べるプールは専用のプールのみですよ。 もちろん水遊び用のおむつ着用になります。 天使の水場というところのみです。
露天風呂から富士山を眺める事も出来て、家族でお祝いの雰囲気も演出できるところとして、グリーンプラザ箱根はいかがでしょうか。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/ おおっと、そんなこと言ってる場合じゃないです!! 今、楽天は半額セールやってますよね。 楽天トラベルもセールなんですよ。 半額や、半額ではないけど格安になってます。 私は、ゴールデンウィークの宿で、スィートルームの半額をゲットしました。 さあ、まだ間に合うかもしれません、すぐに検索してみましょう。 普段は宿泊できないような高級宿があると良いですね。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/undated/se …
平湯温泉も、知ってますよ。行った事あります。大阪から1泊2日は、きついと思いますけど。高速なら（北陸道からですか？）、大丈夫ですかね。秘境で、現実離れしてていいです。飛騨なら、寒いので、6月以降がいいと思いますけど。かなり遠いですけど、長野の野沢温泉とか、いい思い出になりましたけど。8時間以上の観光バス旅行は、気分が悪くなると思います。
確かに京都駅には「目立つ待ち合わせ場所がない」んですよね。 ですので、わかりやすいのは「近鉄（きんてつ）の改札口」。 「電車が目の前に見える改札口で、反対を向くと新幹線の改札がある」 ので、絶対に間違えません。場所を聞くときは「近鉄の乗り場はどこ？」 と聞けば、間違いなくココを教えてくれます。
＞新幹線の往復割引も考えましたがどうでしょう… 新幹線に乗るには、乗車券と特急券が必要なことはお分かりですか。 そのうち往復割引が効くのは、乗車券のみです。 「名古屋市内-新下関」の往復乗車券を買えば、山陽新幹線でも在来線の山陽本線でもどちらでも乗れます。 防府も徳山も山陽本線上ですから、そのまま途中下車してかまいません。 特急券は、「名古屋→新下関」と「徳山→名古屋」ですね。 それぞれの値段はご自分で調べてください。
おはようございます。 >購入の際　宅急便等で日時指定で送ってもらえるようにすることは購入時の売店等で可能なんでしょうか？ 他の方々がおっしゃっているように直接お店に問い合わせるのが確実です。もし宅配を受け付けていない場合も保冷剤を入れることくらいはすると思います。 >宅急便の受付はSA内にあるコンビニで受け付けているようなんですが はい。 宅配便そのものはコンビニでも扱っています(ひるがの高原SA下り線はサークルKが営業) 取次ぎ窓口サービス/宅配便(サークルKサンクスHP) http://www.circleksunkus.jp/service/#agency01 >冷凍や冷蔵物を送る際に其のコンビニで其のようなものを送るのに営業所で送るときのように箱等が事前に置いて有るとは思えないのですが・・・ はい。 #2の方がおっしゃっているようにコンビニではクール便は扱っていません。 売店でも宅配してもらえない場合、目的地の最寄IC近くの集配センターに持ち込む方法があります。 質問文に「宅急便」とありますのでヤマト運輸の例で回答しますが、下記URLから最寄駅「富山」で検索すると地図が出ます。地図が出たら画面をドラッグすると最寄りの配送センターを探すことができます。 ドライバー・営業所検索/最寄り店検索(ヤマト運輸HP) http://www.e-map.ne.jp/p/yamato01/ なお、クール宅急便の基本情報は下記URLを参照ください。 クール宅急便(ヤマト運輸HP) http://www.kuronekoyamato.co.jp/cool/cool.html ご参考まで。
高校生の少人数の旅行であれば、基本としては、泊り ではなくて、日帰りのほうがよいかとおもいます。県内 の有名な観光地にいくのがいちばんと思います。 岩手はひろいですし、他県となると日帰りでは移動だけ で時間をとってしまいます。つまらないとおもうかもしれ ませんが、卒業して郷里をはなれれば、みにかえること はむずかしくなります。 東京観光はおとなになってからで十分だと思います。
一人でも全然大丈夫ですよ。 ３月の平日は混んでないでしょう。 ご忠告するとすれば、寒い！です。暖かい服装にしてください。 ３月の初旬に行ったことがありますが、その時は雪が降ってきました。 静岡のおすすめ観光スポットだと、清水がいいと思います。 地味な観光になりますが、清水次郎長関連スポットと三保松原が効率よく回れます。 お時間がどれくらいとれるのか分かりませんが、一日のんびり見るのにちょうど良いルートだと ＪＲ清水駅前から、しずてつジャストラインのバスで山原梅蔭寺線（注：ヤンバラと読みます）に乗り 梅蔭寺（次郎長のお墓があるお寺）で下車（駅から１０分くらいで着きます）→徒歩→次郎長の生家 →徒歩→次郎長の船宿（末廣）ここの前にある港橋というバス停から三保方面行きのバス乗車 →三保松原（２０分くらいで着きます）→清水駅行きバスに乗って戻る というコースです。 三保松原で静岡おでんなど食べることができます。
ＬＣＣのｐｅａｃｈで松山に行き１泊 翌日フェリー（または高速船）で広島に渡り１泊 乗り捨てレンタカーでしまなみ海道経由でもいいかと。 またはその逆の行程でもいいですね。もちろん松山で２泊でも ｐｅａｃｈの関空－松山ならまだ片道一人１万円以内でまだ購入できます。 あとは同じくｐｅａｃｈで長崎はどうでしょ？こちらは往復で一人３万円弱飛行機代が かかりますけど。 今からの予約だと沖縄はＬＣＣでも片道２万円以上しますね・・・ 予算は気にしないというのであれば沖縄でも石垣や宮古がイイと思いますけど。
もう雪は大丈夫でしょう、例年、これからの時期に雪はほとんど心配いりません。 名古屋からですと、伊勢志摩方面、高山or下呂方面、ですかねぇ～ 少し足でても特急＋1泊がよいかなと思います。 せっかくの休暇なのですから車で疲れるより、のんびり特急で1杯飲みながら、でいかがでしょう？
おのころのあたりで海鮮といえばこちらですね。 仕事柄そのあたりにはよくいくので毎回利用しています。 コスパは高いですが、安い定食類も揃っています。 http://www.uoshige.biz/ 渦潮のほうは小さい子供さんにはきついのではないですか。
静岡県おすすめです。 「三保の松原」は富士山と海が綺麗で何度行っても感動します。 食べ物はマグロやお魚がおいしいですが、特にお勧めはしらすと桜えび。 時期にもよりますが、生のものはなかなか他では食べられないと思います。 浜のかき揚げ屋（桜えび） http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220102/220007 … どんぶりハウス（しらす） http://www.pref.shizuoka.jp/sangyou/sa-420/guide … あと、お茶の産地なのでお茶がおいしい！ 抹茶スイーツのお店も充実です。 ななや http://nanaya-matcha.com/ ドライブなら御前崎もおすすめです。 海沿いの道を走るのは気持ちが良いです。 御前崎マリンパークは広くてキレイな公園です。 真っ白な風車と青い海は見応えあります。
私の嫁がたまに大分の先の宮崎まで新幹線で帰ることがあります。その時は三島９：４８発のひかりを利用しています。 こんな感じです。切符を買う時はこれを印刷してみどりの窓口へ持っていきます。
東京と言っても、千葉、東京、神奈川が圏内だと思います。 ・お台場海浜公園 http://walkjog.gldplants.com/odaiba/contents.html お台場海浜公園は有名ですが、本当に埋立地を造成して作った地域なので、昔から知っている自分としては、ただの何もない埠頭で巨大な廃船がそのまま、柱だけが残り鉄くずとなっていて、そこにたまった海水の中で小さい魚を採って遊んでいました。 有名なのは、東京都で海浜（海に面しているの部分）がここしか無いからです。 よくもここまで狭い東京でよく作ったなという、ある意味、成り立ちを知っている人がいいなと思うような気もします。 ・山下公園 http://walkjog.gldplants.com/yamasita/contents.h … 東京じゃないですが、ほとんど東京です。 近いですので、ここは本当に港として昔から栄えていたところですので、歴史があります。規模も大きく、とにかく、有名な景色が見られます。 夜景がやはり綺麗で、大桟橋というところに行くと、有名な観覧車が見られます。 ワールドポーターズもあったり、カップヌードルの展示館があったり、山の手の歴史ある洋館や通りを見て、お茶でものんで、いや、アフタヌーンティーを飲んで堪能するのもいいです。
一昔前は、「株主優待割引」というクリックする場所がありませんでした。 「普通運賃」をクリックし、「株主優待をお持ちの方or使用の方はこちら」（のような文章） という場所をクリックし、 初めて「普通運賃の半額+α」に金額が訂正されました。 今のHPでは最初から「株主優待割引」という場所がありますので その値段が、株主優待の値段そのものです。（払い戻しはないです。すでに引いてます） クレカ等で支払いを2日以内にしてください。 優待券は当日カウンターで渡します。 初めてですか？往復だと2枚要りますよ。
こんにちは。以下のサイトで、県別の日本百選を一覧・検索できます。 選択した場所をまとめてGoogleマップで表示して印刷もできます。 東京 http://ok2nd.me/abook/pc/list.php?cat=7&ken=08 愛知 http://ok2nd.me/abook/pc/list.php?cat=7&ken=16 大阪 http://ok2nd.me/abook/pc/list.php?cat=7&ken=25 次のスマホ用マップなら、現在地周辺の日本百選や桜名木を探すこともできます。 http://ok2nd.me/abook/map/ 参考URL：http://ok2nd.me/abook/pc/
http://matome.naver.jp/odai/2133663938041674601 http://zakka.30min.jp/tokyo/ http://tripplanner.jp/plan/42a37ea158287aa809e4b … http://monobito.com/blog/4343 http://interiorshopguide.com/ http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/6453 http://allabout.co.jp/gm/gc/5058/ http://www.tokyo-tabiclub.jp/area/102.106/108/
会津若松→長野　約８時間ほど。 ですが、実質１日潰れるとみてよいでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 戸隠の中社まではバスでさらに１時間 初日はここまで移動して泊まり。みたいな感じになるのでは。 http://www.alpico.co.jp/access/nagano/togakushi/ … 翌朝一に戸隠観光をちらりとして、(初日はたぶんかなり暗い到着になるので) バスの時刻に合わせて、長野へ移動、そこから午後着くらいで松本へ http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 松本城は比較的近いですが、それでもお城観光もけっこう 時間を食いますのであまり他を回る余裕はないと思います。 帰路は松本からだとかなりぎりぎりになります。 接続の悪い路線であることを考えると始発で帰るか、 二日目に長野まで戻っておいたほうがよいでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 物理的、体力的に３日だとかなりしんどいと思います。 夏ならともかく３月は雪の影響も若干残りますし、 日もまだ短いですからね。
おはようございます。 博多-新大阪間のグリーン車の特急料金(おとな)は以下の通りになります。 のぞみ・みずほ…11330円 ひかり・さくら・こだま…11030円 この区間の特急料金の計算の仕方は、 通常期の指定席特急料金-510円+グリーン料金(800kmまでの6300円を適用) で計算します。グリーン料金そのものは おとな・こども同額で差が出るのは(通常期の指定席特急料金-510円)の部分です。 なお、これに「福岡市内-大阪市内」間の運賃(片道9350円、往復16820円)がかかります。 きっぷのルール/グリーン券(JRおでかけネット) http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … ご参考まで。
小田急利用であれば、箱根フリーパスが良いと思います。 新宿から二日間有効で、五千円ちょうどです。 それでケーブルカーでも海賊船でも、思い切り乗車出来るのですから、かなりおトクで気分的にも楽です。 http://www.odakyu.jp/train/couponpass/hakone/ もし、フリーパスでなければ、 新宿から小田原　850円 小田原から強羅　650円 強羅から川向(星の王子様ミュージアム)のバス停まで「施設めぐりバス」で、320円、 次の息先までのバス運賃はこちらでご確認をされるとよいです。 http://www.hakone-tozanbus.co.jp/dia-hakone/view … そまでの合計では、1820円です。 そのまま往復であれば、フリーパスよりも安いですが、続いて海賊船にも乗船出来たり、行きたいところに行けますよ。 海賊船で行きやすい関所跡とか、 http://www.hakonesekisyo.jp/ ロープウェーやケーブルで行ける大涌谷の黒玉子ショップ、通常営業しているようですね。 http://www.owakudani.com/ 強羅では、箱根彫刻の森などはいかがでしょうか? http://www.hakone-oam.or.jp/ 週末は臨時閉館していたようですが、今は大丈夫。 続いて行かれる前に確認をね。
宮城県鳴子温泉もいいお湯ですよ～。 リーズナブルなお宿は大正館です。 お料理が素晴らしく、それ目当てのお客さんも多いです。 女将さんも気さくな方です。 もしよろしければ・・・～ 部屋数は少なく普通の土曜日でWCは無いけどすぐ隣のお部屋で一万円です。 HP見て下さいね。 それと同じ鳴子のすがわら旅館。 貸切風呂が無料で何ヶ所もあり、食事は部屋食でのんびりできます。 ロビーには囲炉裏があり風情あります。
こんにちは。 同じような心配をする女性は多くて、似たような質問もたくさんあります。私も以前、同じような質問に回答したことがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6019776.html 西洋式ホテルでは「部屋を一歩出たら外と同じ！」ですが、日本の旅館ではリラックスして過ごせるのが「オトナの女性」ではないかな、と思っています。 まず、(2)から… そもそも、ブラをつける女性の方が、少数派のようです。 http://www.w-wing.jp/magazine/realvoice/voice2.h … ブラをつけないのはだらしない、ということは、ないと思いますよ。 なお、この記事では「寝るとき用ブラを付けたほうがいい」と書かれていますが、これもいろんな説があるので、ご参考程度に。 （この記事が「専用ブラが必要！」という立場なのは、ワコールのサイトなので…(^_^;)） 旅館の浴衣なら、付けても付けなくても、人それぞれでいいと思います。 いくら高級旅館でも、旅館の浴衣に「正式なマナー」というほどのことはないと思います。浴衣なのに「寄せて上げてバッチリ補整」は違和感があるでしょうし、「派手な色の下着が透けて見える」のはみっともないとか、その程度だと思いますよ。 キャミソールを付けるか、No.2のakko0404さんがおっしゃるように部屋の外では羽織でカバーする程度でいいと思います。腰ひもを使ったほうが着やすいのであれば、持参しても変ということはないですよ。 寝間着ではない、おはしょりを取る浴衣を用意している旅館もありますが、そういう旅館なら当然ひもは用意されています。 (3)も、浴衣で大丈夫です。部屋食でなくても浴衣の方も多いですよ。 旅館によっては、朝着替えられるよう、浴衣が複数用意されていることもあります。 マナーという点では、気になるのは(1)です。 温泉後に化粧をしないのは、全く問題ないと思います。逆に、浴衣にバッチリメイクのほうが不自然に感じます。 ですが、メイクを落とさないで温泉に入るのは、私はマナー違反だと思います。シャンプーは後回しでもいいと思いますが、メイクをしたまま他の人も使うお湯につかるのは、あまりおすすめしたくありません。 浴室内にスライダーがあるようなレジャー施設のような温泉や循環ろ過式で塩素消毒している温水プールのような温泉であれば、目くじらを立てるほどのことはないかもしれません。でも高級な温泉であればお客さんも少なめですし、特に源泉掛け流しの泉質重視の温泉をゆったりリラックスして楽しもうというときに、普通のメイクをしたままの女性がいたら、あまりいい気持ちはしません。 もちろん、気にしないという方も多いでしょうし、実際メイクをしたままの女性も見かけます。ですが、風呂上がりのスッピンよりも確実に「マナー違反」と思われる可能性はあります。 でも、あまり難しく考えずリラックスして楽しく過ごすのも、ある意味「マナー」かもしれませんね。 温泉旅行楽しんできて下さい(*^_^*)
阿蘇を1日目にいきます。 1日目 熊本空港2番乗り場9:57→【高速バス予約】→11.04阿蘇山西 阿蘇山西→14:20【高速予約】→16:16熊本駅　　 予約制ですが.乗る時に整理券取って席は自由席です。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus_top 2日目 熊本城　水前寺　市内観光 3日目 市内散策 熊本駅13:00→【空港リムジンバス】→13:55熊本空港 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/airport/limou … 日程のみ参考までに
吉野の桜はちょっと早いのですが、紀三井寺や道成寺の桜は 例年3月中旬～末には満開になります。 http://www.wakayamakanko.com/seeing/history2.html http://www.dojoji.com/ 更に和歌山の奥の方は、2月末ごろから徐々に暖かくなるので 熊野路あたりもお勧めですよ。特に和歌山はいい温泉が多い ですから。大手ですが、紀伊勝浦のホテル浦島、いいですよ。 http://www.nachikan.jp/kumano/nachitaisya/ http://www.hotelurashima.co.jp/ あと、和歌山のお向かい、徳島・鳴門の「大塚国際美術館」、 一見の価値がある美術館で、1日では回りきれないです。 http://www.o-museum.or.jp/
こんばんは ベストプライス検索すればわかると思いますが セール価格が表示されない便は売り切れということです。 セール価格は販売座席数には限りがあり、売り切れ次第定価が表示されます。 行き先がわからないのでなんともですが 出発日を変更すれば席が残っているかもです。。。
気軽にと言うことで、私ならこんなプランかなと。 仙台から仙山線で山形→米沢へ移動、米坂線で日本海に出て→新潟へ。 そのまま日本海を西へ、うまく「快速くびき野」に乗れれば快適特急車両で 直江津まで移動でき、その後乗り換えて富山あたりまでいけそうです。 （長野～）直江津～富山～金沢は、北陸新幹線が開通した際には第三セクターに なるような話もあるので、１８きっぷで乗れるのもあと少しですね。 翌日富山からなら京都、神戸へは昼過ぎにはつけるでしょう。 ただ３月下旬とはいえ、今年の天候をみると雪の心配が少しあります。 まあここは運を天に任せるしかないですけど。 帰りは素直に東海道～東北かな。疲れている上に思ったより混んでる普通列車に 嫌気がさしたり、何らかのトラブルがあったとしても逃げ道として新幹線が あるので安心です（当然別途料金必要ですが） ネックは浜松～熱海。本数少ない上に３両編成だったり、基本ロングシートで 面白みもないし、トイレなし車両もあるし。１８きっぷシーズンではラッシュ並みの 混雑になる列車もあるし。新幹線で逃げたくなる区間ですね。 熱海まで出れば、そこからはグリーン車で一気に宇都宮（運がよければ黒磯） まで乗りましょう。改札を出なければ１枚のグリーン券で乗りとおすことができて お得です。 京都、神戸から一気に仙台は厳しいので、名古屋か静岡あたりで一泊する感じで しょうか。ムーンライトながらの指定が取れれば、夜間を有効利用できますね。 元気があるなら風景的には名古屋から中央西、東線経由も捨てがたいですが、 その後仙台まで帰るのが大変そうですね。 東海道も天気が良ければ今の時期なら真っ白な富士山が見事です。
当たり前に無理ですよ。 遅れたら、どうしますか？ 余裕を持ってください。
＞時間が足りなくなるでしょうか？ 大阪、名古屋間が３時間くらいですから。 まったく問題ないですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ＞どこかおすすめの行き先があったら 春先ですから、琵琶湖沿岸がいいですね。 長浜黒壁スクエア 彦根城 近江八幡八幡堀 駅前でレンタサイクルまでも借りたら、琵琶湖岸まで ゆっくりサイクリングなんてのもいいと思います。 http://www.omi8.com/access/rentaru.htm
ええと・・・一人席は南側で、天気が良いとまぶしいですが、 それはいいんですか？ あと、シートピッチ自体は普通席と変わりません。ガラガラな 時は、横に誰も居ない普通席も結構安楽ですよ。 ま、プラス500円ですから、あまり気にしないでも、という話も 無いわけじゃないですけどね・・・。
長野が田舎のイメージでとらえられているようなので反論。 長野は北アルプス、南アルプスなど日本最高峰にちかい 山脈がつらなっており、平野はごくわずかでその平野に人 国が密集しています。なのでその中心都市近辺をまわる と田舎のイメージはまったくありません。 わたしは大学時代東京にくらしていましたが洋服はほとん ど地元の松本でかっていました。それでもその服どこでか ったのとよく人に聞かれました。ショッピングモールもちい さいながらありますし、日本最古の城もありますし、明治 時代の教育普及率は全国一でしたし。 軽井沢という皇室御用達の別荘地があるのも長野です。 かなりあかぬけた雰囲気があるので、まちがっても仙台 以外の東北にまけることはないとおもいます。実際にそ の都市にいってみないでいろいろなことを判断するのは 誤りだと思います。九州にしても宮崎などはかなり辺鄙な 印象で実際東京からのアクセスはかなりわるく、航空機 ですと6万円もします。４０００円でいけてしまう松本とは おのずと辺鄙度にさがでてくるのではないでしょうか・・・ ということで田舎の尺度は東京などへのアクセスのよさ が一つの指標になるかと思います。あとは歴史。城下町 などですとそれなりの文化がはぐくまれています。これ はながいあいだ武士階級が支配階層であったためで す。東京も江戸城でさかえたわけですから・・・ なんといっても徳川３００年です。
#1です。 ナウリゾート直行ですか。 ナウリゾートはスキー場のすぐ近くで、ホテル周辺は積雪があり歩きづらいです。 でも、バスはホテルエントランスの雪を踏まなくて済む位置に停車しますし、 湯畑までの送迎では、雪道を歩かなくてもよい場所に車を止めてくれます。 (系列ホテルの前) ですから、それほど困ることはないのですが、凍結している部分はあると思います。 まあ、この時期ですし、草津は温泉を楽しむのが一番ですから、湯畑や温泉に入れば、周辺を歩きまわる事もなく楽しめると思います。 ホテル内にも売店やプールがありますし。 ナウリゾートの大浴場であるビッグバスは、階段が多いし滑り易いのでご用心を。 食事もおいしいし、部屋の雰囲気もとても良いです。 部屋には加湿器も用意されていたような・・・。
武道館周辺は、２０ｃｍくらいふりましたが、雪かきしてあるところ は今日までにとけて路面がでていました。 ところどころ雪がのこっているかもしれませんがすこし歩行に注意 するくらいでいいと思います。
白浜っていわゆる温泉街らしい温泉街ってないんですよね。 強いて言うなら白良浜ちかくのこのあたり。 http://www.yukoyuko.net/3059/
>明日の朝、飛行機で伊丹⇔羽田へ移動ですが、 飛ぶと思いますか？ 今日の首都圏は近年にない大雪で東京23区では16年ぶりの大雪となり、13年ぶりに 出された大雪警報が現在（8日19時40分）も継続中です。さて、明朝（9日朝） 伊丹空港から羽田空港まで飛行機を利用されるとの事ですが、明け方（9日の 午前3時頃？）には上がると言う予報が出ているもの、飛行機の場合は 夜間駐機と言って羽田から各地（今回の場合は伊丹）に飛んで、そこで １夜をあかし、翌朝、羽田に向かって出発すると言うのがいくつかあります。 実際、2802様がご搭乗予定の便は何時に伊丹空港を離陸するか、わかりませんが 全日空（ＡＮＡ）の場合、伊丹発羽田行きの最初の便は7時05分発の962便と なっています。現在の所、明日の伊丹→羽田に関してはＡＮＡ　ＪＡＬ共に 運航を行うみたいですが、今日のダイヤ乱れにより、機体のやりくりが つかなった（機材繰り）などの理由で、今後、明日（9日）の国内の空の便に 欠航便が出る可能性がありますのでＨＰなどで運航状況を確認してから 空港へ向かうようにして下さい。 ＡＮＡ便　http://www.ana.co.jp/fs/dom/jp/index.html ＪＡＬ便　http://www.jal.co.jp/cms/other/ja/weather_info_d …
吹田からの出発ですので普通は名神・新名神経由です。２０ｋｍ以上は距離が短いです。 名阪国道経由のメリットは料金が少し安くなることだけです。 首都高速と湾岸線のご質問ですが、都心環状線経由と保土ヶ谷バイパス～湾岸線経由の違いでしょうか？５時前であればどちらのルートでも自然渋滞はありません。 保土ヶ谷バイパスからのルートの方が走行しやすいのでおすすめです。
補足の手がかりも含めつつ、キーワードを色々変えて当てずっぽうに検索してみました。 堀とか川とか湖とか、岸が人工的なので「堤」にしてみたりして、「堤　桜」の画像検索でそれっぽいのが見つかりました。 長野県伊那市の「六道の堤」はどうでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 「ほこ×たて」の奈良県、吉野　vs　長野県、高遠の時に長野で他に出た写真が六道の堤だったそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/shuukun351/32708516.html http://ameblo.jp/0917nyoe/entry-11497381746.html こちらも伊那市とあり。 しかし何しろ行ったことがないので規模や感じが分かりません。違ったらごめんなさい。
乗車券のルールとしては名古屋市内⇒東京都区内の乗車券で熱田駅から乗って名古屋駅で途中下車する場合は熱田駅から名古屋駅までの運賃を払って出ることができたような。 いろいろ面倒なので初めから分かっているなら熱田駅⇒名古屋駅の乗車券を別途買うことをお勧めしますね。
60前のおばさんです。おばあさん? 一人旅は年に一、二度。この前六泊六日の九州一人旅から帰ってきました。 とても楽しかったです。後半さみしくなるかとも思っていたのですが、そんなこともなかったです。 主にLC、フェリー、各停のJR、バスを利用。冬に行くことが多いので、九州に行くことが多いです。沖縄は春、夏はもっと北の方に家族と行くことが多いです。冬に東北に一人で行ったことがありますが、あまり動きがとれなかったです。滞在型の人はいいのでしょうが。 (1)行先を決めるにあたって参考にしたもの。 　温泉や地方都市が好きです。今回は郷里の長崎には行こうと思っていたので、あとは前々から気になっていたところなどを組み合わせてまずルート、行き帰りの手段を一応決めます。主にネットで調べますが、図書館資料、時刻表、手持ちの旅行関係の本を参考にします。時刻表の前の方にある路線図を切り取って持って行きます。また観光協会に資料を送ってもらったり（これはけっこう使えることが多いです）、電話したりします。 (2)宿泊施設の決め方（おひとり様で予約出来るかどうか） 　旅行期間が長いので、清潔で安いところです。１日だけはいい温泉宿のビジネスパックなどにして、　ぜいたくします。できるだけビジネスホテルは使わないようにして(ビジネスライクなので）、地元の宿や公共施設を利用しようと思いますが、ビジネスホテルを使うこともあります。 観光地や温泉地では一人旅は歓迎されません。そうじゃないところだと団体客メインでなければ受けてくれるところが多いと思います。 (3)準備の段階で必ず確認しておくこと 　 行きかえりの交通手段の時刻。途中の交通手段の時刻。宿のチェックイン時間。またキャンセルの規定。飲食店、コンビニ、お店があるかどうか。けっこうないんですよね。これが。 (4)ひとり旅の目的。 　私のような人間関係がダメな人間でもけっこういろいろな人とお話しすることができます。だいたい一言二言ですが、それは楽しみです。それと夜は一人で居酒屋に行きます。その土地のおいしいものを食べさせてくれる店をネットで探します。年を取っているし、特に問題もなくいつも楽しく過ごせます。 (5)ひとり旅で得たもの 　自由だなあという感慨と元気と思い出でしょうか。 　それと地方に行くと「大変なのにみんないっしょうけんめい生きてるなあ」と思います。旅はウォッチングと思索がいいです。今ある幸せに感謝します。
ウエブ検索で、細かいところまで調べられます。 高山駅金沢駅間113.4 Km、2 時間 http://www.bing.com/maps/default.aspx?q=&mkt=ja- …
夏の高山もいいですね。 ちなみに高山は地域的に暖房が行き届いているので、 真冬に行ってもさほど寒いと感じる場面はありませんヨ。
No.2です。 補足の意味がよく分からないですが、便箋に書いて封筒に入れます。会社宛の便箋とバスガイドさん宛ての手紙は、別にしても良いし一緒でも良いし。あるいはバスガイドさん宛ては別の封筒に入れて同封するという手もあります。
ごく近場で、 榊原温泉 http://www.sakakibaraonsen.gr.jp/ 湯の山温泉 http://www.yunoyama-onsen.com/ 見どころは御在所岳くらい 赤目温泉 http://www.akameonsen.com/ 四十八滝などもありますが、山道ですし、滑りやすいので、 妊婦さんなら辞めといたほうがいいでしょう。 妊婦さんなら、ごく近く。にしておいたほうが良いと思います。
>1日の午後に福岡をたって、4日の深夜までに帰宅したいです。 夜行バスなど本当に安いものを求めています。 やはり新幹線のほうがいいんでしょうか？ 新幹線　のぞみ早特きっぷ　博多⇔名古屋　28,000円 ＃往路（ゆき）の乗車日の3週間前（3月1日(土）の場合は2月8日(土））から 　7日前まで発売。購入後の乗車変更不可。また往路は指定列車に乗り遅れた場合 別途特急券（博多→名古屋で（のぞみ）の指定席を使う場合は7,210円））が必要。 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/ticket/nozomi_hay … 飛行機　ＦＤＡ　Ｆ０ドリーム（7日前まで購入できる）チケット 3月1日(土）福岡13時45分発小牧空港行き　ＦＤＡ306便　12,800円 3月4日(火）小牧空港18時10分発福岡行き　ＦＤＡ313便　13,800円 ＡＮＡ　旅割21　(3週間前まで購入できるチケット） 3月1日(土）福岡17時35分又は19時発中部空港行き　　14,600円 3月4日(火）中部空港20時20分発福岡行き最終237便　 13,200円 https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d 福岡→中部には格安航空のジェットスターの飛行機も飛んでいます。 3月1日(土）福岡15時発中部空港行き　Starter Plus　6,890円 ＃ジェットスターはＬＣＣ（格安航空）の為、申込時期や空席状況によって 値段が変動します。この為、必ずしもこの値段で乗れるとは限りません。 ＞飛行機に乗ったことが無いのでなにも分からないんです。 ＬＣＣのジェットスターの場合はローソン又はミニストップにある端末 （ロッピー）で購入できます。また、搭乗手続きは出発予定の30分前までです。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://www.jetstar.com/jp/ja/before-you-travel/b … また、ＡＮＡ（全日空）便の場合は出発予定時刻の15分前に搭乗手続きを済ませ 尚且つ、保安検査場を通過する必要があります。
全国理論上できる可能性はある場所はあります。 皆さんご指摘の圏央道活用？ルート以外にも、関越上信越道活用？ルート、 東海北陸道名神活用？ルート、山陽中国道活用？ルート等々あるでしょう。 ただオトクですかね？所要時間とガソリン代を考えれば得ではない気がします。 東日本も西日本も同じなので、分かりやすく書いてあるNEXCO中日本のURL貼りますが、 複数ルートがある場合の料金は、入り口から出口までの最短ルートの2倍以内は最安料金、 2倍を超えると実走行距離の料金を支払うのがルールだそうですよ。 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/contact/faq/24.html
倉敷や尾道はどうでしょう？ 呉もいいですね。
ノンストップです。 途中に停車するのは季節運行だけです。 「現在は横川駅停留所 - 軽井沢駅停留所間の途中の停留所（碓氷湖停留所・めがね橋停留所など）は全て廃止され、ノンストップ運行となっているが、2012年に季節運行として「峠の湯停留所」・「めがね橋停留所」・「熊ノ平駐車場停留所」等、新設されている。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E5%B7%9D% …(%E7%BE%A4%E9%A6%AC%E7%9C%8C) 横川駅から熊ノ平までは廃線となった線路を歩けますので、風も強くないし楽だと思いますが、軽井沢の方が近い位置なのでしょうか。
株主優待枠についてはＪＡＬとＡＮＡで取り扱いが違うようですね。 あくまでも予約画面で見た限りなのですが、 ＪＡＬは割引運賃枠と同じ席数 ＡＮＡは普通運賃枠と同じ席数 になっているようです。なのでＡＮＡでしたら２か月前の普通運賃発売時に購入しても 大丈夫だと思いますが。 ところで、ＪＡＬ以外の航空会社は予約してから２日や３日後までに購入もしなくては駄目ですが、 ＪＡＬだけは２カ月前の本発売日から２日後までに支払えば良いようにしています。 なので、質問者さんの行きたいところにＪＡＬが運航しているならＪＡＬの（スーパー）先得で 押さえておけばよいと思います。 ＪＡＬでは、例えば５／３の便の予約は３／３～３／５に支払うことになっています。 ＡＮＡは購入が予約日から３日間のうちにしないと駄目になりましたが、その分ＪＡＬより 安くなってますね。（ＪＡＬ対策というよりはＬＣＣ対策なんでしょうけど） 株主優待使用についてはそれを使用した時の運賃ともう発売している先得運賃とを「運賃表」で みて判断しては如何でしょう。ＡＮＡもＪＡＬも「インフォメーション」や「お知らせ」等から 運賃表のＰＤＦ等を載せていますから。 ＪＡＬ運賃表 http://press.jal.co.jp/ja/release/201401/002782. … ＡＮＡ運賃表 https://www.ana.co.jp/pr/14_0103/13-152.html また、今年については４／１より消費税が上がる関係からその前後で購入価格が違いますので、 これも注意しないといけませんね。
湯神社での販売はなさそうですが、 次の場所で販売しているようです。 http://www.san-in-tabi.net/plan/shuinchou.html 2 問題ないと思います。
　北斗星の客車は以前は列車で担当する会社が異なりましたが、現在は1列車の半分をそれぞれ担当します。整備の関係で運用日によっては変わる場合もあり、断言はできません。また、カシオペアの場合は同じ編成が運用に入りますし、隔日の運用ですから変化はありません。 　
かうほどのことはないけれどもっているなら もっていけばよいとおもいます。 ただ、コンサート会場ということをかんがえ ると、スタジアムなどと違うのでオペラグラ スの方がおしゃれかなと思います。 あとあと使えますし、購入してもよいのでは
＞むしろサポセンの人間がお客様を選別したり評価をするなんてとんでもないことだと思うのですが、いかがでしょうか？ 航空会社のサポートセンターではありませんが、 何かの問い合わせ窓口なので決まったお客様(お得意様）が連絡してくるような所だったら、コメントを残すことはあります。 批判したり差別しているわけでなくて、こういう要望の多いお客様なのでそれに沿った回答をしてくださいとか、こういうご迷惑をお掛けしたことがあるので以降の対応には注意してくださいとか、サービス向上とクレーム予防のためです。 評価する＝客を見下す、とは限りません。 問い合わせや苦情を受ける側は怒られても仕方ありませんが、お客の側も怒鳴り散らして当然のように考えるのはどうでしょうね。怒ったり不機嫌になる程度ならともかく、大声で怒鳴り散らすんでしょうか？
１：現在はサービス料の中に含まれますので心づけはいりません。 　　ましてや学生の分際でそのようなことをすると生意気な小娘と 　　思われてかえってサービスが悪くなる場合があるんで（＞＜） ２：お酒の持ち込みというか基本飲食物は持ち込み禁止です。 　　旅館によってはＯＫのところもありますが持ち込み料を 　　徴収される場合があります。（日本酒４合瓶・ワインフルボトルで 　　だいたい１本＝約￥２０００～３０００） 　　ですので行かれる予定の旅館さんに問い合わせるといいでしょう。 　　（最近、ノロウィルスが流行っているんでお断りされるかも） 　　一応、和室だと思うんで座る場所は女性のあなたが入口に近い 　　方に座り男の彼が床の間に近い方（いわゆる出入り口から遠い 　　方）に座って下さいね。 　　仲居さんが下がるまであちこち触らないように！ 　　一通り説明がありますんで＾＾； 楽しい旅行になるといいですね＾＾ｖあまり緊張しないでね。 　 　
記載してある物は大丈夫ですよ。 気を付けて、楽しんできてください
＞福岡在住です。中学三年生の弟が高校合格し、お祝いに２月８日から三泊で 2人旅を考えています。（中略）弟の旅行の希望としては、飛行機に乗れること、 アクティブな旅ができること、の二つで宿などはこだわっていません。 この度は合格おめでとうございます。さて、合格のお祝いに飛行機でどこへ 行こうとお考えのようですが、ご予算に余裕があれば東京まで来て、スカイツリーに 昇ってみるのも良いと思いますが、お二人でどれ位の予算を予定しているん でしょうか？中3の女子でしたら、福岡空港からピーチアビエーションの飛行機で http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx　関空まで行って、 ＵＳＪ（ユニバーサルスタジオジャパン）を楽しむと言うのもありですが、 質問の内容から見て男子のようですので、私自身も何処に行くのを勧めようか 考えがつきません。ところで暦をみますと、2月8日（土）から3泊の日程で 行くとなると、10日（月）が普段の日になりますが、学校の方は 大丈夫なんでしょうか？
ダイヤモンドホテルは半蔵門線半蔵門駅の4番出口から徒歩1分の所にあります。 http://www.diamond-hotel.co.jp/access/index.html 正午前に羽田空港に着く便で上京されるようでしたらＡＮＡ便が発着する国内線 第2ターミナルを12時05分又は12時45分（ＪＡＬグループ及びスカイマークが 発着する第1ターミナルは前記の5分後）に発車するリムジンバスで http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … 箱崎の東京シティエアターミナル（ＴＣＡＴ）に向かわれると良いと思います。 なぜかと言うと、ＴＣＡＴは半蔵門線の水天宮前（すいてんぐうまえ）駅に 直結していて　http://www.tcat-hakozaki.co.jp/floor_guide/ リムジンバスがＴＣＡＴに着いたら、地下鉄連絡口へ向かえばＯＫだからです。 ！羽田空港のバス乗り場は国内線第1Ｔ・第2Ｔとも１階７番乗り場ですが 同じバス停からは複数の路線（成田空港行き・池袋行きなど）が出発しますので お乗りになる際は入ってきたバスの行き先を必ずご確認下さい。 リムジンバス　羽田空港→東京シティエアターミナル　800円 水天宮前（ＴＣＡＴ最寄駅）→（半蔵門線渋谷方面）→半蔵門　160円
＞こういう時ってどんな方法がいいのでしょうか？ 全員がＬＣＣなどを使えて、交通費が極端に負担にならないような 場所を選んで、全員の合意を得ればいいと思いますが。 成田と中部国際からだと福岡とか鹿児島あたりを ベースに考えたらいいのでは。 日数と予算に余裕があるなら、そこからレンタカーを借りて 全員で移動と観光でもいいでしょうし。
屋久島の場合 アクティブに過ごしたい場合は屋久島がおすすめです。 朝に熊本を出発すると、屋久島に着くのはお昼過ぎになると思います。 1日目は温泉でもはいってゆっくりするか、宮之浦周辺で屋久島民族資料館を見て回るなどして、屋久島について少し学んでみるのはいかがでしょうか。 2日目、縄文杉登山をします。丸一日つぶれます。 3日目、もののけ姫で有名な白谷雲水峡にいってみるか、シーカヤックなどのアウトドアツアーに参加するかがおすすめです。 4日目はレンタカーを借りて島を一周してみてはいかがでしょうか。大きな滝があったり、綺麗な砂浜があったり、サルや鹿に会えたりとドライブするだけでも楽しいです。 http://waytosekaiisan.info/category/yakushima/ 島根の場合 まったりと寺社や文化遺産を見て周り、夜は温泉でゆっくりという場合には島根がおすすめです。 有名な観光地としては、出雲大社、世界遺産の石見銀山、シロイルカがいる水族館アクアスなどがあります。 ただ、距離的に離れていて、公共交通機関も発達しているとは言い難いので、レンタカーがあると便利だと思います。 島根には玉造温泉や松江しんじ湖温泉など、温泉も多いのでゆっくりできると思います。 http://waytosekaiisan.info/category/iwamiginzan/ 韓国は・・・ごめんなさい。あまりよく知りません。 参考URL：http://waytosekaiisan.info/category/yakushima/
　まず、4月のどの時期か吟味してください。 桜のころならめちゃ人出が多く、お店側も忙しいので期待するようなサービスがうけられない可能性もあります。 　かといって、3月20日以降梅雨前までは京都はずっと混雑していると思いますが。 　舞妓さん　変身　で検索してみるとたくさんHITします。 　舞妓さんの姿でどこを散策したいかなどにもよりますが、ここなどいいのではないでしょうか？ http://www.kyoto-maiko.com/ 　とにかくたくさんお店があります。よく調べてください。
直接の回答ではなくアドバイスです その時期の最低気温はどちらもマイナスです 渋川から伊香保の急坂やいろは坂などスリップ事故車がたくさん見れますが運転者の腕は大丈夫ですか？ ３月下旬になれば最低気温もプラスになるのでそれまで待つか直行バスを利用するか検討されることをオススメします ３月の土曜日だと、２食付１万円前後のコスパのよいお宿は予約で満室です 高級旅館なら問題ありませんが、予算が限られるならペンションかな。。。 お若い方でリーズナブルな旅館をご希望ならこちら http://www.pinon.co.jp/index.html 伊香保と鬼怒川どちらも見所はありますので まずはみんなが満足できる宿を押さえてから考えるといいですね よいご旅行を
こんにちは。 ＞ホテル込で条件の良いのがあったら… とありますが、yokosoleさんの知りたい情報は何でしょうか? ・ただ単にダイヤや宿泊施設の情報が知りたいのか？ ・交通機関、宿泊とも、「より安い」を優先したいのか？ ・交通機関の「より早い」を優先したいのか？ 何に対しての「グッドアイデア」なのかを書いたほうが、みなさんが 解答しやすくなります。また「JRの旅です」と仰られているのも、 JRに限定なのか、場合によっては飛行機でもいいのか書いたほう が回答を絞りやすいと思いますヨ。
追記 修正 外環草加出口を下り、国道4号日本橋方面は、右折でしたね。失礼しました。 訂正いたします。
２月なら 金沢とか http://www.uraken.net/rail/travel-urabe26a.html
長く、そのあたりの会社で勤めてまして・・・ 半蔵門あたりは、はっきり言ってオフィス街＋高級マンション街です。 ですので、夜中までやっている飲食店というのは、極めて少ないです。 なにせ、夜になると人っ子一人歩いていいない真っ暗な街です。 コンサート後というと結構夜遅いということですよね。 ホテルと言ってもモントレイかダイヤモンドあたりですよね。（たぶん） とりあえず、女性向けで夜中でもやってそうなのは、 麹町カフェ http://www.kojimachi-cafe.com/about/ とかぐらいですかね。 カレーでよければ、 「プティフ」はこの地域では有名な店です 9時ごろまでやっているはずです http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130803/13000254/ 近いところだと、新宿通りを麹町駅の方（徒歩で数分）行くと、各種のファストフード店はあります。 （松屋とかすきやとか、Cocoイチ、日高屋とか・・・ほぼ24時間営業かな？） おしゃれなところだと、麹町ダイナーなんかは、夜遅くまでやってますね。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130803/13114755/ あとは知る人ぞ知るような店（居酒屋）の多い地域で、なかなか敷居は高いかもしれませんね。 それと夜、店の閉まる時間も早いです。 （なにせ人がいませんので・・・） どうしてもというのであれば、繁華街にいかれた方がいいですよ。
四国を満喫してはいかがでしょうか？ 1日目 高松空港→平家物語歴史館→こんぴら温泉（宿泊） 2日目 こんぴら温泉郷発→金刀比羅宮→ＪＲ琴平駅→アンパンマン列車→ＪＲ高知駅→「龍馬伝」幕末志士社中→高知城→ひろめ市場→高知市内（宿泊） 3日目 高知市内発→桂浜→須崎（ショッピング）→高知龍馬空港 こんぴら温泉は5つ星の旅館で、とても品格のある旅館です。 また絶景とはちょっと違いますが、アンパンマン列車の車中ではまるで山奥の中にいるような感覚になれると思います。 ちなみに国内航空券はLCツアーというサイトならリーズナブルに購入することができますよ。 楽しい旅行になるといいですね。
鳥羽駅ならお土産デパートが隣接してますし 一駅行って鳥羽水族館などいかがかと
舞鶴から出るフェリーは二等は二段ベッドの相部屋です。ツーリストと言うようです。 他にレストランの横に椅子があって海を眺められるし、そこで本を読んだり、何か食べたりできます。 また他の方が書いておられますが、ビンゴゲームや映画もあり、お風呂は男女別で朝風呂もあります。 本を読んだりされてもいいかもわかりません。 三年続けて北海道にフェリーで行きましたが、フェリーはなかなかいいなあと思います。 ただ困ることは、出発の時間と到着の時間です。夜の9時という微妙な時間につくので、着いた日はSAで車中泊をしていました。宿を取られているならいいですが、車中泊はどこでもできませんので、わたしは頭を悩ませました。
広島在住です。その路線は毎月のように使っています。 定価で買うと回答番号1の方のとおりで、 自由席8,190円、指定席はこれに510円or710円プラスが基本です。 が、博多駅地下街や、地下鉄博多駅の金券ショップ、 天神なら大黒屋などではこの区間の指定席回数券がバラ売りで 7,950円～8,000円で売っています。席が指定できるのに 自由席を定価で買うよりも安いです。 これを買って、筑紫口の新幹線乗り場左手に自動販売機？が あるので、「回数券で座席を指定」を選んでください。 好きな便と席を自分で自由に選べます。乗る当日～1ヶ月後まで 指定可能です。
こんにちわ 冬の九州道の山道は雪が降りますよ。 湯布院の由布岳なんか12月に行けば雪に覆われてますから・・・ 2月は寒い時期なのでレンタカー借りる場合はチェーンも一緒に借りることをお勧めします。 基本的に九州内のレンタカーはスタッドレスではないようです。 別府から熊本までの日程については問題ないと思います。 別府から阿蘇の途中に湯布院、日田がありますのでお時間があれば寄り道してもいいと思います。 湯布院観光協会 http://www.yufuin.gr.jp/ ハリーポッターの白フクロウと同じのが居るフローラルビレッジ http://floral-village.jp/ サッポロビール九州日田工場 http://www.sapporobeer.jp/brewery/shinkyusyu/ 慈恩の滝 http://www.kusu-shokokai.jp/jion.html
こんにちは。 kensuke00さんの思ったように、予約金が支払われない場合、 自動的にキャンセルになる…というのがキャンセル規定とし ては多いのかも知れません。でもそうじゃなく「キャンセルの 意思」を示さないとそうならない宿があるのも事実です。 私は宿の予約をした場合「そんなこと知らなかった～」となら ないように、予約確認メールはもちろん、その中に予約詳細 のリンクがあれば、必ずキャンセル規定を確認するようにし ています。 予約金が必要な宿なら、入金、未入金に限らず、予約金不要 の宿よりキャンセル規定は複雑なはずなので、尚更です。 たしかに宿側もキャンセル規定に書いてあるのだからと、その ままにして、「予約金がまだですが、宿泊はどうされますか」と 電話なり、メールなりしてこないのは不親切なようにも思いま すが、kensuke00さんも自動的にキャンセル扱いになると勝手 に思い込んで、そのままにしてしまったのですからやっぱり 不親切なことに変わりありません。 キャンセル規定に予約金に関する内容があれば支払い義務 が生じるのは仕方ないことだと思います。できるとすればいく らか減額できないか交渉するくらいですが、応じてくれなくても 文句は言えないでしょう。 私は先に書いたように、ネットで宿を予約したらその予定がな くても必ずキャンセル規定を確認します。実際にキャンセル するときは、キャンセル画面から送信した上で別途に宿にメー ルを送り、予約をしたのに今回宿泊できなくなったお詫びと、 ネットからキャンセルしたが確かにその扱いになっているか確 認できたらその旨ご返信くださいとお願いするようにしています。 ネット予約は便利ですが、気をつけないといろんな面で行き違 いやトラブルを招きかねませんよね。少し納得はいかないかも 知れませんが、今後のためのいい勉強になったと考えるしか ないように思います。 上記はもちろんキャンセル規定に記載があった場合の話です。 無かった場合はこの限りではありませんヨ。 またいい旅ができるといいですね(^^)
現実的かどうかは別にして ヒッチハイク 青春１８切符 はともかく安上がり。 楽なのはフェリー。乗り場までのアクセスも無料です。 ２等船室は割とひろびろして子供さんもゆっくり寝られますし、 移動は基本的に夜間なのでほぼ寝ていけます。 http://www.han9f.co.jp/access/moji02.html 快適なのはピーチなどのＬＣＣ利用 自分なら車があるので自動車にします。 費用を浮かせたいなら高速を使わないという手もあります。
じゃらんで２月８日シングル１名８０００円以下で検索すると、 ホテルおくうち３８００円　阿波座徒歩すぐ ファミリーイン　フィフティーズ大阪梅田５２００円　阿波座徒歩１０分 ってのがでてきました。 阿波座からインテックスまでは 地下鉄中央線とニュートラムで２０分ほど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … あのあたりはお手頃なホテルがないので、中央線沿線で探すと見つかりやすいです。 (本町阿波座あたりを中心に土佐堀や西長堀など)
奥飛騨・・・ですかね。 北アルプスに囲まれた５ヵ所からなる温泉郷です。 新穂高には混浴風呂のある旅館もあります。 温泉街・・・というほどのものはありませんが、 平湯や新平湯ならお店などもわりとあると思います。 温泉街と言えるようなところは下呂温泉にありますが。 混浴はありません。白骨温泉には混浴がありますが 温泉街はなし。 うーん、温泉街と秘湯の混浴風呂の両立はキビシイかな。 そういえば有馬温泉の御所坊だったかは、そこまで女性が 来てくれるかどうかはわかりませんが、浴槽の奥が男女 つながっていたような？ここには温泉街がありますよね。
飛行機のチケット代と延泊ではなく一人で新規に宿泊するかたちにすれば できると思いますが。 ところで、質問者さんの申し込んだツアーは直前での延泊による飛行機の変更等ができる パックプランなのですかね？ でなければ、例えば元々３泊４日のツアーを申し込んだけど一人が１日早く帰らなくては いけなくなったという感じでしょうか。 その場合だと元のプランの帰りの飛行機と１泊分の宿泊代を放棄して航空券を別に手配して 帰るかたちになるのが殆どだと思いますが、やはり先の回答者さんがおっしゃっていたように その旅行会社に問い合わせ・相談してみるしかないですね。 旅行プランの申し込み自体がまだでしたら、１人旅行のプランを２人分帰る日をずらして 申し込めば良いと思いますが。もちろん部屋は一人一部屋になり、割高になりますけどね。
一度で日本一周はしたことないですが、週末や休暇を殆ど使って ワゴンRで、ほぼ日本全国を回りましたね。沖縄県だけは行ってないな。 総走行距離は、２０万kmチョットになりました。 日本も広いもんです。 また、軽自動車の耐久性も良くなりましたよね。 旅のスタイルもそうですが、結局、何日旅行するかで、費用が決まるんだと思いますね。 一日の走行距離分のガソリン代は、固定費のようにかかりますし。 車の改造に関しては、金かければ、幾らでもになってしまうのですが、 最低限オススメなのは、ショックアブソーバーを硬めのものに交換することです。 普段の街乗りには、どうかなって位硬い方がいいです。 軽自動車の最大の欠点は、足回りが柔いことだと思います。 商用車だと板バネのもありますが、乗用車だと結構すぐ、へたって来ちゃうんですね。 200km以上一気に走ると、船酔いしたみたいに体に揺れが残っちゃうんですね。 これが、毎日だと結構辛い。 あたしは、これ以外はノーマルのままで、助手席、後席をフラットにして、その上に ベニヤ板とゴザを敷いて、寝袋使ってます。金無しなもんで。。。 １０年後目指して、計画されるんなら、きっと出来ますよ。 大事なのは、気力と体力の維持ですな。 最近、東京から小倉まで軽で走りましたが、 １０年前には、１３時間で行けましたが、今回は、１８時間かかりましたから。。 参考になります？
静岡県静岡市清水区在住者です。 車で来るのなら、是非とも静岡インターでおりて南へ向かい、久能の海岸通りを東へ向かい、まずは国宝久能山東照宮へ向かってください。そこからロープウェイで日本平へ向かい、富士山と駿河湾の眺望をお楽しみください。 その後ロープウェイで東照宮へ戻って車でさらに東へ向かい、三保の松原へ。 今年世界遺産となり話題となった絵にかいたような富士山の姿が満喫できます。 左手に松林、右手に伊豆半島、正面に駿河湾越しの富士山がそびえる、広重の絵や写真でみるそのままの風景が楽しめますよ。 その後は高速道路へ戻って沼津で降りて、伊豆の温泉に行ってみてはいかがでしょうか。 許される時間によりますが、伊豆半島を海沿いになぞって神奈川県へ向かっていただきたい処ですね。 ただ、No.1さんも書いておられる通り、静岡県は東西にかなり長いのです。 見どころはいっぱいあります。 富士山自体はかなり西方から見えますし、静岡インター手前の日本坂トンネルを出たすぐ後でほぼ正面に大きく見えますよ。 清水から高速道路で東へ向かえばいたるところで海と富士山が堪能できます。 天気が良いといいですね。
この時期に若い人なら、蔵王と樹氷観光をお勧めします。 新潟から高速で会津坂下、一般道で喜多方（２時間）、大峠を超えて米沢（1時間弱）、米沢から 上山を掠めて蔵王温泉に（～3時間、道路状況による）。大峠は快適な道路で除雪も行き届いています。 入り口の道の駅で休憩できます。 喜多方で早い昼ラーメンを食べ、米沢で「成せばなる・・」でも拝んで、蔵王で夜の樹氷観賞。 樹氷原は12月下旬から3月上旬までライトアップしています。 蔵王温泉は、スキーキチが泊まるだけの安い宿から高いものまで様々です。 樹氷観賞の為のロープウエー代2,500円を差し引いた12,500円で探せる宿はいくらでも あるはずです。 ちなみに、上山と銀山は割高です。雪の無い上山、少ない銀山では露天風呂も風情がありません。 （銀山は谷間の温泉街で、情調のある露天風呂が有ったか記憶には有りません。） 翌日、山形に出て霞城公園、山寺を経由して帰路に（銀山まで足を伸ばすと運転が大変です）。 帰りは、No.1の方の回答のコースでも良いでしょう。 帰りも大峠を越す場合は、赤湯の先から米沢市街をバイパスしたほうが早いです。
聞いたことあるのって「札幌→大阪間」ではなく 「大阪→札幌間」では？ 東京「から」札幌へ行くのも安いチケットいろいろ出てきます ホテル一泊とセットの旅行券とか 見つけた「格安航空券のサイト」で札幌を目的地として検索してみてください 安いのがいっぱい出てきます　 札幌に友人が居ますが　「ずるい」と嘆いていました(^^;
行った（泊まった）ことはないのですが、最近評価が高いのは奥志賀ですね。 http://www.hotelgrandphenix.co.jp/home.html 皇太子さまも利用されるとか。
京浜急行バスが、横浜～弘前・五所川原で運行していますが、青森駅前は通りませんね。 参考URL：http://www.keikyu-bus.co.jp/highway/nocturne.html
初めて飛行機に乗ったころは、後部座席の人に声をかけてから倒すものだと思ってました。 けども、何度も乗って回数増えていくたびに、断りなく倒してくる前の座席の人が多くなり、「こんなもんかなあ」と自分でも思うようになりました。特に国際線では、断る人はまず少ないです。 ただ、No,3の方もおっしゃってるように、勢いよく倒したらどうなるかを考えないと、他の乗客に怪我をさせてしまうかもしれません。そうっと、ゆっくり、徐々に、倒さないと、熱いコーヒーなんかを後ろの客のひざに・・・。 たとえば、後部座席の人が、今、あつあつのカップめんをたべてる最中と知っていながら、バタン！と急激に背もたれを倒す人（前の座席の人）はおりません。食べてると気がついたら、「すみません。倒させてください。」とか、「倒したいので、気をつけてください。（すみませんが、倒す間、カップを持っていてください）」とか、声をかけるのは当たり前でしょう。これがマナーだと思いますが。 単に、前の座席の人が無断で背もたれを倒してきたから！って、それだけで怒ったら、逆に、怒った人のほうが「おかしな人」呼ばわれされてしまいそうです。 もちろん、蹴ってくるとか、激しくゆするとか、荒々しく頻繁にせもたれを倒したり起こしたりするとか言うときは、乗務員さんに相談すればいいです。 料金を支払ってるから、倒しても当然。と思ってる人と、 料金を支払ってるから、前の座席の人に、せもたれ倒されては窮屈で困る。と思ってる人と、 皆、自分を中心に考えればそうなりますが、 だれしもが、狭い機内の中で、行儀よく辛抱してるのですから、お互いに譲り合うのが、気持ちよく時間をすごせると思います。
安いのは飛行機でＬＣＣを使って成田から向かうのが安いのですが、これは 成田までの交通費が東京からかかりますし、関西空港に着いてから大阪の目的地までの 交通費がそれぞれ千円から２千円ほどかかります。すべて足すと通常の最安値だと ７～９千円ほどかかりますので時間効率を考えると新幹線と大して変わらなくなります。 たまーに１円～２０００円くらいのバーゲンをやっているときもありますが取るのはなかなか 困難です。 「ピーチ」か「ジェットスター」で検索してみてください。予約や支払い等はコンビニ払いが できるからクレジットカードを持っていなくても大丈夫。年齢も１２才以上は「大人」とされるため 一人で乗れます。 ただし、その２社とも成田空港からの出発なので空港に入る際に「身分証」の掲示を求められますので 学生証等の貴方自身の身分が証明できるものを忘れないようにしてください。 あとは、もう殆ど売り切れてますし６０日以前に購入することによりかなり安くなるチケットが 羽田－神戸間の「スカイマーク」で有ります。直近の購入だと１万円前後になってますので、 これよりはやはり新幹線のほうが安いですね。 さて、新幹線ですが、中学生さんなら学校で発行してもらえる「学割証明」が使えるので、 それを使って購入すれば安くなりますよ。
ヒートテックにフリースです
下着だけ変えれば大丈夫ですよ。 でも変えたほうが清潔感はでますね。 異性の目が気になる年頃でしょうから あなたのキャラ次第です。 荷物は少ない方がいいですから 着替えも極力少ないほうがいいですよ。
五島列島　上五島の教会　野崎島は人が住んでなかったです。朝連れて行ってくれて夕方迎えに来ました 屋久島　　宮之浦岳　白谷雲水峡　縄文杉 小笠原　　クジラやイルカ　南島 対馬　　　自然豊かな静かな島 北海道　　利尻　礼文　釧路湿原　野付半島 奄美大島の離島　請島　与路島 トカラ列島 八重山諸島　西表　鳩間島　竹富島 沖縄本島ヤンバル まあ島が好きということです。
ヤマト運輸（クロネコ）が関東地区限定でやっています。 HPでは公表していませんが間違いなくやっています。 但し営業所に持ち込むことが前提です。時間については営業所毎に違っていますので 確認して下さい。
Googleマップのルート・乗り換え案内によると 高速利用、121km、1時間41分 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%B8%89%E … 一般道のみ、112km、2時間39分 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%B8%89%E … となっております。
スマートフォンはお持ちですか？ であればGoogleマップのアプリに出発地到着地を入力すると簡単に調べられますよ
別所温泉 http://www.bessho-spa.jp/
#1です。 全国様々な温泉旅館に宿泊しています。 雪の降るような地方の温泉ほど、室内は暖房が利いており、温かいです。 屋外は寒くてもね。 簡保の宿は、関東しかか行った事はありませんが、寒い地方でも暖房はきいていると思いますよ。 「浴衣の下にはTシャツとスパッツ」なら十分、暑い場合もあります。 ただ、乾燥しやすいので、喉をやられないように注意した方が良いです。 室内に水をたっぷり湿らせたタオルを干すとよいです。
先日北海道旅行に行ってきましたが 風のあまりない日だと山に少し入ると全く音がなくて凄く気持ちが落ち着きましたよ。
これってもう少しよく見えればよいのですが、 もしかしたら草津国際スキー場の斜面からホテルビィレッジ方面を移した物ではないでしょうか？ よくにてます。
和倉温泉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
#7です。 草津温泉で、他の方々が回答されています、 「公共の湯も１０箇所以上にのぼりすべて無料です。」 の部分について、確かに数年前はその通りなのでしたが、昨年末は観光客は3箇所しか利用できなくなっていましたのでご注意を。
新幹線で1時間なら日帰りで楽しめますね。 ホテルを利用しなくても、共同浴場で疲れを癒すのも良いと思います。 伊豆山の走り湯や熱海駅前温泉がおすすめです。 共同浴場ならお得にたっぷり温泉を楽しむことができます。
良く使ってましたね。何回でも期限内であれば可能性です。
ちょっと遠いのですが、秋田県がお勧めです。 私も先日秋田の乳頭温泉郷に行ってきたのですが、雪を見ながらの露天風呂が最高でした。
早急に知りたい場合は、申し訳ありません。 週末くらいに友人が帰省するので、調べてもらえたら、お知らせできそうです。
スカイツリー＆浅草寺 山梨のワイナリー＆温泉 横浜みなとみらい
兵庫から福岡までのバスは、少なく、席が埋まりやすい傾向にあるようです。 もしよかったら大阪出発のバスを調べてみられたらいかがでしょう。 空席もあるようです。 神戸出発と同料金でバスも多いようです。 青春18きっぷは5枚一組で使わなかった分の払い戻しはできません。 こちらとしてはこのきっぷの利用はおすすめできません。 参考URL：http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_osaka/fu …
赤ちゃん連れにやさしい宿などはネットでも紹介されていますので、 箱根の湯本のこちらの宿なんかはどうでしょう。 http://facility.happy-note.com/kanagawa-hakoneyu … 関西人にとっては富士山は非常にめずらしく うれしい景色でもありますので、 ドライブがてらそちら方面も織り込まれたらよいと思います。
大阪発のフェリーで、宮崎、あるいは沖縄なら大丈夫でしょう。 http://www.osaka-ferry.net/
茨城空港から主要観光地は、バスかタクシーになりますね。 近くの観光地では、筑波山。 http://www.mt-tsukuba.com/ 晴れていれば、遠くまでみられますが、見通しが悪いとそれほど楽しいところとは思えません。 温泉に入ってくることは出来ます。 水戸へバスで行き、那珂湊漁港でお魚を食べたり、 http://www.nakaminato-osakanaichiba.jp/ 水戸偕楽園に行ったりの方が良いかもしれません。 納豆がお好きでしたら、天狗納豆はおすすめ。 展示館も併設されています。 http://www.ibaraki.biz/tengu.html お花の好きな方でしたら、ひたち海浜公園は冬でもアイスチューリップが咲いています。 http://hitachikaihin.go.jp/ そのあたりは、アンコウ鍋が名物です。
多摩地域から・・・。 広いところと言えば、川越の街歩き。 西武新宿線の本川越駅を利用すれば、徒歩で街歩き出来ます。 JRや東武東上線の川越であれば、バス利用で美観地区に行けます。 お勧めは、市立博物館、菓子屋横丁、喜多院など。 おそばがおいしいです。 その時期は山がきれいに見えます。 御岳山にケーブルで上がるとか、渓流沿いに散歩して、澤乃井ガーデンで休憩するのもよいですよ。 澤乃井ガーデンでは酒造見学したり、レストランだけでなく、ガーデンスペースでファーストフード的におでんや簡単な食事ができます。 もちろん、お酒もいただけますよ。 ガーデンギャラリーもあるので、寒ければ屋内にでも。 http://www.sawanoi-sake.com/service/sawanoien 途中の青梅はレトロな街並みがウリです。 街歩きして、レトロな映画の看板をながめたり、赤塚不二夫会館にでもたちよってはいかがでしょうか。 http://akatsuka-hall.omjk.jp/
今は車内販売はないようですね。 だけど、こだまは停車駅でのぞみなどに抜かれることが多く、停車時間は長いです。なので、停車中にホームの売店に買いに行くことも出来ます。以前、車内販売があったときですが、買いたいときにこなくて売店で買ったことがあります。
トイレ休憩では、バスに乗っている同じメンバーが降りて、同じメンバーが乗車します。 戻ってきて紙袋をチェックすればよいです。 犯人は同乗者・・・ということになり、必ず目撃者がいてばれてしまいます。 そのようなすぐに分かってしまう犯罪を犯す人はいないと思います。 紙袋を持って逃げてしまう方がコストがかかり、割の合わない犯罪です。 万が一、外部から犯罪者が侵入してきたと仮定しても、トイレ休憩で大きな紙袋を持ちだしていれば目立つので不審者そのものですから、リスクがありすぎです。 まず、紙袋の様なかさばる盗難は無いと思います。 もちろん、財布、小さなバッグとか、小さくても高額商品は気を付けた方が良いですけどね。
こんにちは。私なら・・・ ・金沢（兼六園・妙立寺） ・福井（東尋坊・東尋坊手前の食べ歩き） ・京都（例を挙げるまでもないですね） ・倉敷（美観地区・大原美術館・本通り散策） ・鞆の浦（対潮楼・仙酔島・龍馬宿泊所跡） ・尾道（千光寺・商店街・坂道） ・竹原（古い町並み・松坂邸） ・呉（大和ミュージアム・鉄のくじら館・アレイからすこじま・夜の屋台） このあたりでしょうか。 特におすすめしたいのは、倉敷・尾道・呉です。 好みにもよりますが、多分ハズしません。 候補が決まったらあれこれ検索して細かい情報を集めましょう。 楽しい旅になるといいですね(^^)/
ホームページはあるし、予約も受け付けているようですが、 どうにもこうにもこんな状態のようです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/19918/review.h …
すべてＪＲなら、いちいち改札を出る必要 はないと思います。乗車券も、区分ごとに ちがうものを買う必要はありません。 あまりくわしくありませんが、上野の緑の 窓口で、名古屋までの切符がかえると よいですね。
検索の設定で、有料列車の利用をなしにしているのではないでしょうか？
No.2、4です。 富山駅発の空席一覧がリンク違いだったので、訂正します。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/r …
福岡→名古屋→大阪→福岡 　 LCC　近鉄特急　LCC が良いかと思います。 あと、大阪から福岡までは20代であればJR西日本が若年向けに発売している新幹線の割引きっぷが8500円であるので、新幹線利用もいいかもしれません。
昔は勤めている会社の福利厚生の宿泊施設利用の申し込み先が旅行会社経由だったこともあり、 また、今のように格安航空会社が無かったこともあって鉄道利用が主でしたので、まとめて ＪＴＢによく予約をしていました。例えば北海道に行くときの「北斗星」の予約は旅行会社に お願いして取ってもらえることがほとんどでしたね。発売日に自分で並ばなくて良いという利点が ありますから。 ところが現在ではＬＣＣの影響で大手や中堅でさえもかなり航空券が安く手に入るようになりましたし、 逆に鉄道はどんどん新幹線優先の状態になってきてます。そして宿泊施設についても予約サイトが いろいろ工夫をこらしたプランが有りますし、その施設自体が直接ネットでの予約を受け付けている 施設が増えてきましたので、全くＪＴＢを使わなくなりましたね。 ただし、自分は国内旅行専門ですので、旅行会社を通さなくても大丈夫なのですが、海外旅行となると オプションやアフターケア？のことを考えると、旅行会社にお願いしたほうがいいと思いますね。 あと、高級旅館・ホテルだと、まだ、「旅行会社枠」があるのではないかと思います。個人向けには 下ろしてなくても、旅行会社さん向けには取ってある（その特別プランがある）というところもあるのではないかと。 単純に金額でしたら直接の申し込みが安いでしょうが、旅行会社を通すと「眺めのいい部屋」等の 良い部屋に泊れることもありますから確かに一概には言えませんね。
他の方の回答に載っていますが、２月でしたらやはり北海道の各地で行われる「雪祭り」が 良いと思います。 後は逆に１月中旬ごろから沖縄に行けば、日本で一番早い花見ができますよ。
できますよ スタンダード：＋250円 前方（出口）シート：＋420円 グレードアップシート：＋850円 ただし決済した後のキャンセル不可なので旅程が確定してからご予約を。。。 ご参考まで
自信はありませんがモナコだと思います。 参考URL：http://p.tl/jsCd
12月20日じゃない？ クリスマス前だし あなたみたいに同じ考えで一人で待ってる女性が いるんじゃない？
http://www.mlit.go.jp/road/soudan/soudan_04a_02. … 国土交通省がこう言っていますから、 これの距離。 案内標識の表示地名に関する基準 というのがあるみたいですね。 区分の重要地を最優先にして、 （１）なら都道府県庁までの距離です。
むしろ平日のほうが高齢者は多いですよ。
私は、名古屋に住んでいるものですが、わかる範囲で回答させていただきます。 私の趣味は、鉄道旅行でして、首都圏の電車が好きです。 行き先を指定してないので、こちらでひとつ出させていただきますが、小田急線で箱根温泉に行くのがいいかと思います。 小田急線ですと、特急ロマンスカーがおすすめです。新宿からですとVSEで、北千住からですと本数に限りがありますがMSEという地下鉄から箱根に行ける特急もあります。 また、時間を気にしなかったり、特急料金を削りたかったり、指定席が取れない場合は、急行小田原行に乗って箱根湯本行の普通電車で行く方法もあります。
伊勢か、下呂・飛騨高山かどちらかにしたほうがよろしいかと思いますが。 同じ場所に連泊ならわかりますが、乳児を連れてこの行程は無理を通り越して危険です。普段なら何もないことでも、環境が変わると体調を崩したり、熱を出したりとしかねません。 知り合いは夏に一歳にならない子を連れて旅行に出かけ、宿泊先で高熱のひきつけを起こしたそうです。 飛騨高山・下呂温泉も山の中に入っていくとかなり厳しい道もあります。夏に走ったことがある道ならまだしも、雪道運転も慣れていないのであれば、あまりお勧めコースではありません。確かに雪で道閉鎖もあり得ますし。私は夏に野麦峠、飛騨高山、乗鞍の近くを車で走ったことがありますが、かなりの山道が出てきます。安房峠トンネル前後は高度もかなり高いですし、路面の凍結もありますね。 四駆、スタッドレスでも慎重に走らないと危ないエリアです。また、周辺に道の駅なども無く、高速と違って休憩を取りづらいのもネックです。飛騨高山から安房トンネルまで大きいガソリンスタンドもありませんでしたね。 あらかじめ、道の駅などの施設も調べてみることをお勧めします。
こんな質問して回答が付くとおもっているのですか。 大阪市民として回答できません。 そんなに女がほしければ出会い系サイトに電話したらどうですか。
高級な宿を避ければ自然と鄙びた感じの宿に泊まる事になりますよ。（笑） 1万円以内で朝夕つくような宿ならご希望にあうようなところが多いと思います。 場合によっては自炊の宿なども考えてみてください。（自炊宿といっても食堂併設されているところもあり、実際は自炊しなくても済む宿もあります。） たとえばですけどね http://www.oosawaonsen.com/shisetsu/jisui.html http://www.masuya-1ban.com/index.html
別に専門のツアーにしなくても屋久島があります。屋久島は常設のツアーが島内にあり到着してからでも申し込めます(但し雨具は必需品です)。てか見るべきものは屋久杉位。ただ一見の価値はあります。
横浜・鎌倉だと関空も良いですが南海バス(江ノ電と共同運行)も捨て難いです。何せ終点が大船駅。車内のトイレが狭いのが難点ではありますが、Peachとどっこいの値段。移動の手間を考えたら悪くない選択かと。 仙台は関空からの便次第。伊丹だとちと…。仙台市内は復旧されましたが、松島の松が…とか震災の被害から完全復活にはまだ程遠いです。 島根県も温泉巡りを除けば出雲大社とかに限られて来ます。宍道湖を見たいならどうぞ。一畑の3日乗り放題パス3000円は便利ですがだいたい1日余ります(だから3日なのかも)。現地で各種割引切符を比較して購入するべき。 長崎は市街地をメインにするかハウステンボス(跡地)を見るか。ハウステンボスそのものは倒産しましたが敷地は元々分譲住宅街を含んでおり、施設の一部は行政が役所の支所などに活用しています。昭和の最後の遺産かも知れません。九州だと航空便よりはフェリーか新幹線が無難と思います。阪九で門司に出て特急か普通で博多乗り換え。長崎空港は市街地から案外遠いです。その点仙台空港はJR迄のバスが300円程度と市街地に近いイメージがあります。
何回も同じことを聞いてるけど、少し考えてみたらどう。 １８歳から３０歳くらいの独身女性なら仕事を持ってるでしょう。 だから、平日昼間は職場にいるのが普通ですよ。２０，２７日は消える。 年末の大掃除や買い物は２８日から３０日までに集中する。２８日も消える。 大阪には戎神社のお祭りがあって、１０日は本恵比寿。 今宮神社周辺に人手が集中するときです。だから観光地にはいません。 よって、どの日を選んでも結果は同じですよ。 まあ、独身女性に巡り合いたいのなら、心斎橋筋、アメリカ村とか 梅田界隈で網を張ることです。平日夕方６時から８時くらいがいいかな。
タクシーは止めておいた方かよいです。イベントなどあれば、空車のタクシーは走っていません。
「市内観光」と書いてるけど、目的はナンパ? まず、何をしたいのか、目的を明確にしましょう。 類似質問を次から次へと作るんじゃなく、きちんと答えてくれた人に補足しながら正しい質問にしましょうよ。
質問１ 年末は忘年会なども多く団体さんが多い。 よって１月１０日 ただ、その日は今宮戎で初戎の真っ最中ですから、 難波以南は大混雑になります。 質問２ 単独の女性が多いのも１月１０日 質問３ やはり１月１０日 単独の女性がお目当てなら日にちを気にするより行く場所を 選んだほうが確率は高いです。 戎橋筋やアメリカ村など、観光にもよく、 ナンパ目的の若いおねーちゃんもたくさんいますから。 それとナンパするなら女の子一人だと警戒されるので、 二人組を狙ったほうがいいと思うんだけど。
憶測ですが、ヤフーは予約システムを作っただけで、データベースは持っていないのでは？ Yahoo!トラベルにこんなページがあります。 Yahoo!ビジネスセンターYahoo!トラベルに掲載 http://business.yahoo.co.jp/tour/ Yahoo!ビジネストラベルにこんなページがあります。 Yahoo!ビジネストラベルに参画しませんか？ http://biz.travel.yahoo.co.jp/entry/ 両方とも株式会社旅ゲータ―のサイト経由で、Yahoo!（ビジネス）トラベルに 商品を掲載しませんか？という宿泊施設やツアー販売会社への広告ページです。 株式会社旅ゲーターの会社概要 http://www.tavigator.co.jp/company/outline_j.html 株主は株式会社ジェイティービー、ヤフー株式会社、ソフトバンク株式会社だそうです。 JTBとヤフー（の親会社のソフトバンク）が作ったシステムに JTBも含めたいろんな旅行関連会社の商品データを突っ込んでいるだけだと思います。 その突っ込まれたデータベースは(株)旅ゲーターが管理しているのでは？ ヤフーやJTBが管理に絡んでいる可能性はありますが。 トラベルとビジネストラベルを別けているのは、マーケティングとして 単にビジネスホテル予約客を重視したいのでは？ じゃらんや一休、楽天トラベルあたりとの差別化戦略な気がします。 私の憶測が正しいとすると、経緯は上述の通り。 お得な宿が出やすいかは、各宿泊施設がどちらのサイトに より安い商品を提供しているかによると思います。
航空会社のサイトを経由して検索すると楽天やじゃらんのポイントの他にマイルも貯まります。案外使えます。また航空会社系列のホテルも別途検索出来ますから意外な割引があったりします(他社に出さない直前割引が出たりします)。過去の例では川崎日航が当日朝の予約で8000円とかありました。
おはようございます。オススメと言うよりは、私なら屋久杉が見てみたいです。全く知識はないのですが....すいません。２月は寒いのでどうなのかなとも思うけど...普通はもっと暖かい時期に行く場所ですかね？個人的には一度行ってみたいです。私の住んでいる地域には廃校になった学校(木造校舎)を宿泊施設にしている農村交流施設森の巣箱(二食付き5500円、素泊まり3500円、食材持ち込みOK)が有ります。男女問わず一人旅の方や連泊される方もいて男性の方で一泊の予定が気にいっていただいたのか休み全て(一週間ぐらい)を使ってそこを拠点に高知県内を観光された方がいます。でも私なら行った事がない所に行ってみたいですね。屋久杉はテレビで見るだびに一度行ってみたいと思います。世界観とか何かが変わりそうな気がします。
そんなもん、分かりますかいな。年がら年中混んでまんがな大阪は。 あえて言うなら１月１０日は普通に仕事してるから、単独行動のＯＬさんは一番多いんちゃうかな。年内は一緒でっせ。 ま、街中は人多すぎやからあんさん一人くらい増えても誰もわかりまへんけど、べたな観光地やったらおなご一人は目立ちまっせ。ナンパにきーつけてな。
六甲ほど本格的なものでは有りません。 観光のついでなら良いですが目的地として行くとがっかりすると思います。
12月～1月と言う事で良いのでしょうか。 12月20日はまだ小中高が休みではないのでまだマシな方ですが、 世間はクリスマス直前の為、外出する人は多い。 27日、28日は子供は既に休みですし、会社もこの辺から休みになりますので人出は多い。 4つの中では最も多そうです。 1月10日が最も人が少ない可能性が高い。 大学生は休みでしょうが、小中高、会社は既に普通に戻ってますからね。 正月明けで財布がやや寂しい状態ですから、それほど人出は無いんじゃないかと。 ま、五十日なので道は混むでしょうけど関係ないでしょうし。
「春休み」「大学一年」「なるべく安く楽しみたい」であれば、青春18切符とユースホステルをフル活用される事をお勧めします。 人生のうちで、そのような楽しみ方が出来る時期は、あまりありません。 青春18切符も、ユースホステルも、年齢に制限はなく中高年の一人旅でさえも利用されています。 でも、社会人になると、なかなか時間がとれない、もしくは時間をかけた旅をしていられなくなる、という境遇になってしまうんですよ。 まずは、こちらのサイトでても、青春18きっぷとはどのようなものか、どのように利用すると効率的なのかをよーく研究してみましょう。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm オススメなのは、中央線の快速ムーンライト信州。 夜中に新宿を出て、明け方に白馬まで行くことが出来ます。 全席指定なのですが、比較的指定をとりやすいです。 ムーンライト越後もおもしろいかもしれません。 東海道で西に行く快速は、指定がとれませんので、ちょっと難易度が高いです。 次に宿泊ですが、ユースホステルが基本です。 単に料金が安いだけでなく、他の宿泊者と一緒に食事をするので情報交換もしやすいこと。 ときには温泉や送迎もあったりします。 お勧めのユースホステルは、 安曇野ユース。 手の込んだ料理のあとは、オーディオにこっているあるじの営業で、リビングでみんなで音楽を聞きながら談話します。 福島のアトマユース。 ほしが綺麗。 料理が手が込んでいておいしいです。 建物が綺麗。 小布施ユース。 観光拠点の中心地にありますので、観光しやすいです。 小布施は、一人で観光するのにも適しているしっとりした街です。 葛飾北斎が晩年を過ごした街です。 まあ、いろいろありますから、ネットでよくご覧下さいまし。 http://www.jyh.or.jp/index2fr.html 時間があるのでしたら、青春１８きっぷをフル活用して、五日間の旅をどうぞ。
ビジネスホテル手配に関しては、「楽天トラベル」や「じゃらん」などのサイトがあります。 領収書に関しては、現地精算のホテルならホテルのフロントで依頼してください。 ※ネット予約の場合、前払いか現地精算かはホテルによると思うので、サイトの使い方をよくご覧ください。 楽天トラベルのヘルプ http://travel.faq.rakuten.co.jp/app/home じゃらんの使い方 http://www.jalan.net/jalan/doc/howto/01goriyou.h … 交通機関の手配も可能ですし、観光情報も出ています。 旅行→いかがわしい場所でなくて・・・・、という条件を時々見かけます。よく解りませんが、男性特有の発想でしょうね。女性は旅行だからと言っていちいちそういうことを考えませんので、「断りを入れる」という発想自体がありません。 全く初心者なら、＃１さんがおっしゃっているように旅行会社のお店に行く方が簡単です。それでも、視察旅行の目的（何を見たいか、どういう主旨なのか）ぐらい決めてないと、旅行会社の方も困ります。 ついでにGoogle先生が勧めてくださったキーワードを元に、 視察旅行　経費　報告書 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
逆に言えば来ないもの １．ドクターイエローとイーストアイはまず無理。 　　だいたい、営業運転時間には走りません。 ２．５００系新幹線。青と銀の細長いやつ。あれは新大阪から西。 　　しかも、いまは４両編成とかに切り刻まれて「こだま」運用だし。 　　いかにも速そうな顔してるのにね。 ３．ひかりレールスターも新大阪より西。 　（今走ってるのかな？でも７００系だからあるよね。多分。） ４．九州新幹線も同じ。「つばめ」「さくら」の８００系は無理。 　　２年位前に記念に福岡空港から小倉に行くのに、わざわざ「さくら」に博多・小倉の一駅だけ 　のりました。その一本前は寸づまり５００系だったので見送ったりして。 　そうそう、もう十年位前の話ですけど東海道新幹線のホームで同じように息子に新幹線を 見せていたら、車掌さんが新幹線の絵が入った１５cmの定規くれました。配布用と思われる新品のもの。 １０年前なので今は引退した１００・３００系と７００系の絵だったかと。（５００系はＪＲ西日本なのでなかった） 　今もくれるのかな？ちょっと期待を持って、東京発の最後尾側にいればもらえるかも？ いずれにしても、新幹線の顔を見るには先頭か最後尾しかないですしね。
以前は、第2ターミナル、東京食賓館 時計台3番前で取り扱ってました。 電話で聞いてみてはいかがですか？ http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/shops_and_re …
こんにちは。 大阪USJはどうですか？ 天保山マーケットプレイスや海遊館など合わせて行くのもいいですね。 お泊りは弁天町のホテルをおすすめします。 http://www.osaka-baytower.com/ USJへは環状線とゆめ咲線で、天保山へは地下鉄中央線で、 双方ともそんなに時間はかかりません。 このホテル、高層で夜景がとてもきれいです。 この夜景を見るためだけでも行く価値ありってくらいですヨ。 予約は海側をおすすめ。 １月３日はダブルならまだ空きがあるようです。 早割り１４とかなら６６％オフ、セミダブルひとり６７００円、 ダブルで８２００円で泊まれます。 交通費はかかりそうですが…（汗） 楽しい旅になるといいですね(^^)/
大阪～那智勝浦間で、雪の心配がある道路は、高野山～護摩壇山付近ですから、国道３７１は避けてください。 その他の道はほぼ雪の心配はありませんが、正月ですから渋滞はどの道も覚悟をしておいてください。
Ｎｏ.3の物ですが、スイマセン金額間違えてました。 鶴岡～仙台間のバスは片道２，９００円でしたね。９００円上がって 合計１万円チョイになります （往復で購入すれば３００円ほど安くなります） 申しわけございませんでした。
可能です。 ただ、もしできることなら、B→Cに変更した方が、特急券の差額が返金されることもあるので良いかと思います。
フォートラベルはいかがでしょうか？ 場所別に人気観光地も見ることが出来ますよ！
こんにちは。No.3さんの補足です。 飛騨高山は北アルプスに囲まれた、伝統と山里文化を護る町。 私もこの年末年始に行きますが、早いものでもう１０度目になりました。 http://www.hida.jp/ http://giftgift.sakura.ne.jp/ まず交通手段ですが、料金で言えばJR在来線でも少し高いくらいで 行けますが、乗継便があまりないのでバスに比べ到着時間が遅くなっ てしまいます。京都からならバス利用の方が安く、便利でしょう。 バスは各社から出ていますが、下記リンクが 往復６０００円と安いようです。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/bin_page/2450007 … http://travel.rakuten.co.jp/bus/bin_page/2450010 … 宿泊はあまりショボいところでは、せっかく旅に来ているのに気持ち までションボリしてしまいそうなので(笑)それなりなところを・・・。 http://www.spa-hotel-alpina.com/ 楽天トラベルからの予約が最安？ http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 早割り７、素泊まりプラン、１２日、１３日宿泊なら１２０００円。 行く日によってはじゃらんを使ったり、公式HPから会員(５００円)に なり、会員限定予約ページから予約した方が安いかも知れないので そのあたりはご自身で確認してください。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … 夕食はこのホテルの１Fにある「アルポート」という飲食店検索端末 を利用したり、スタッフにおすすめを聞いて探してみましょう。 アルポートには店舗によってクーポンがあるので、そのことも尋ね てみてください。 ちなみに私のおすすめはここ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ 私の経験上、何を食べてもハズしたことがありません。 観光は初めに載せた観光案内リンクから。 古い町並み「さんまち」は高山観光のメインストリート。甘くない みたらしだんごや、飛騨牛串、飛騨牛まんなど、おいしい食べ 歩きおやつが満載です♪かわいい和雑貨を覗いたり、和カフェ でのんびりも最高。 昼食は高山ラーメンへ行きましょう。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ 最初は味が薄く感じるかも知れませんが、あとから旨みが…。 ここまででざっくりと計算。 交通費　　　　６０００円 宿泊費　　　１２３００円（入湯税込） 昼食×２　　　２０００円 夕食×２　　　８０００円 おこづかい 　１７００円 ―――――――――― 　　　　　　　 ３００００円 おこづかいを朝食代に使うか、おやつや喫茶に使うかは自由。 お土産代やおこづかいを越える買物、飲食は別になりますが、 十分楽しめるのでは・・・？ ちなみにあと５０００円で標高２１５６m、新穂高ロープウェイへ 行けます。北アルプスの雄大な風景が大パノラマで迫ります。 寒いけど(笑) http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html アクセスはローソのロッピーで「奥飛騨まるごとバリューきっぷ バスプラン　Ｌコード　４００６７」を購入。高山駅横の高山濃飛 バスセンターで乗車券に引換えて、目の前のバス乗場から。 http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=40 … またほぼ同額プラスで世界遺産白川郷へも行けます。 http://www.shirakawa-go.gr.jp/ アクセスは同じく高山濃飛バスセンターで切符を買って行きま しょう。日本の原風景。豪雪地帯です(笑) http://www.nouhibus.co.jp/new/2013-0401t-shiraka … http://www.nouhibus.co.jp/untin_pdf/20120101t_si … 長くなりました。よければ参考にしてください。 心に残る、楽しい旅になるといいですね(^^)/
５～６年くらい前、２年間の間に、１０往復位、大洗から北海道へ行っていました。 タイダウンベルトで止めていたと思いますが・・・ 私から、ここへ掛けてと指定してお願いしていました。 あと、ドカだったので、サイドスタンドが弱いため、サイドスタンド側は弱く引いてくださいとお願いもしていましたよ。 (サイドスタンドが曲がってしまうので。逆側を強く引いてもらいます。) 傷が嫌なら毛布やタオルなどを事前に巻いておいて、そこへ掛けてもらう様にしてはいかがですか？ 勿論、乗船してからやったのでは時間がかかりますので、乗船前にタオルなどは巻いておく必要がありますけどね。
えきねっとのページにはもちろん載るとはおもいますが、 ＪＲ東日本のサイトのトップページの「プレスリリース」にも載っています。 過去のリリースを調べてみると、昨年の１０月に有りましたね。 http://www.jreast.co.jp/press/2012/20121008.pdf これ以降は出ていないようですね。大体出るときは発売日の１カ月～半月前には 載るはずですので、こまめに目を通すしかないようですね。
別府か臼杵から船で四国の八幡浜に渡り、宇和島から予土線経由で高知、丸亀、瀬戸大橋、岡山、山陽線で九州に戻るというのはどうでしょうか。 船の料金は別府～八幡浜が3020円、臼杵～八幡浜が2250円（去年の時刻表）ですが、船旅の解放感は鉄道とはまた違う魅力です。
たぶんわかっているとは思いますが、#3の荒川胎内を通るルートは山形からR113など使い、荒川胎内からは北陸道の上越や上信越道の長野など経由するルートです。（新潟までは米沢から喜多方へ抜けて磐越というのもありますが、どちらを通っても時間的には大差なさそうですし、磐越の対面よりは日本海東北道の対面区間のほうが走りやすいと思うので、荒川胎内のほうで案内してみました。） 走行距離は他と比べて100キロ近く少なくなるのでガソリン節約にもなるかもしれませんが、降雪時の北陸道や上信越道は疲れるので私はあまり走りたくないです。走るのであれば雪のないときや少ないときにしてくださいね。
１月ごろって、東日本は寒くないんですか？　沖縄はだめなんですか？ 　石垣島から連絡船で30分の竹富島にある高那旅館なら、旅館兼ユースホステルなので、どちらででも泊まれます。癒されるゆったりのんびりできる旅館、というリクエストにぴったりです。というか、竹富島自体が全身ゆる～い島ですからね。コンドイ浜の人なつこいネコたちとたわむれるのもいいでしょう。 　１週間とあれば、石垣島をベースに竹富島、小浜島、西表島、がんばれば与那国島、波照間島など、船の切符なんて現地の港で買って、どこでも行けますよ。それは忙しいわ、であれば竹富島で一日中お昼寝。そんな旅行、あこがれですね。
最近は「心づけ」はその人が独占できるのではなく、一旦女将なりに提出して皆で分けることになっていますから、渡さなかったからといってサービスが悪くなるようなことはないと思います。 そもそも宿泊料金には「サービス料込み」となっているところが多いですから、そういう仲居さんのサービスは料金に含まれているはずです。 それにしてもチェックインが午後2時20分とは早いですね。 もしかしたら、担当仲居さんの引継ぎ時間と重なってしまったので、待つように言われたのかも知れませんね。 心づけで思い出すのは、かつて福島の温泉に行った時に父親が心づけに1万円を渡したら、すかさず女将がすっ飛んできて平身低頭、まさに畳に頭を擦らんばかりにお礼をしていました。 さすがに1万円も渡す人もいませんね。 私もかつて5千円を包んだことがありますが、特にサービスに格段の差はありませんでしたから、質問者さまの件は、恐らく仲居さんの資質の問題だったかも知れません。
季節によりますが、年末年始だったら長崎方面かな 風景は緑がなく殺風景ですし、温泉はおひとりさまプランがない時期ですから。。。 オススメは復活したハウステンボス ただし、公式サイトを見ると年末年始の園内ホテルは満室ですね 佐世保市内に泊まってカウントダウンに参加するしかなさそうです （ＨＩＳで確保した部屋が残ってるかも） http://www.huistenbosch.co.jp/event/countdown201 … http://www.huistenbosch.co.jp/event/hikari2013/ http://www.nagasaki-tabinet.com/tomocchi/item/1119 福岡からなら 吉野ヶ里遺跡（大晦日休園）や大宰府天満宮に立ち寄るといいです 青春１８きっぷ３枚あるなら こちらのホテルを利用して大阪へ行かれたらどうでしょう 正月は格安料金ですし、会員になっておけば５泊で無料宿泊券もゲットできます http://www.toyoko-inn.com/index.html http://www.toyoko-inn.com/club.html お帰りは関空からピーチで８千円前後です http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 宮島、平和公園、しまなみ海道ドライブ、姫路城、神戸グルメ、海遊館、etc よいご旅行を
ジェットスターかバニラエアの安い割引運賃で北海道に行けば良いかと。 それぞれの会員登録をしてメルマガ登録もしておけばバーゲン等の安い運賃のお知らせが 入りますのでそれを購入することができれば飛行機代は往復１万円以内も可能です。 スキーの後の観光となると札幌市に泊ってスキーバスで行くようにすれば、日中はスキー 夜は札幌市内で食事・観光が楽しめます。
>どちらの？寒川ですか？全国各地に、同じ地名があります 私は神奈川県民ですので、寒川と言われたら、県内でも有数の初詣スポットである 寒川神社がある高座郡寒川町とてっきり思っていたんですが、ネットで調べてみると 香川県にも寒川町（現在は合併により香川県さぬき市寒川）が一時期あったようで、 この事については今日、初めて知りました。 ＞来月の週末に仙台から寒川へ行きます。 公共交通機関で行く際なにかお得な方法は？ 路線検索サイトで（寒川）と検索すると、ＪＲ相模線の寒川駅と言う回答が 出ましたので、東北新幹線の仙台駅から相模線の寒川駅まで往復すると想定して 話を進めたいと思います。仙台→寒川の場合はＪＲでしたら、仙台→新幹線→東京 東京→（東海道線）→茅ヶ崎→（相模線）→寒川と言うルートが最速になります。 この区間ですと、12月21日までの土・日に往復されるようでしたら前日（12月 14日（土）出発予定なら13日（金））までに購入する必要がありますが 週末パスと言う乗車券タイプのフリー切符がありますので、そちらを購入されると 幾分安くなります。 週末パス（仙台⇔東京⇔茅ヶ崎⇔寒川）8,500円 東北新幹線　仙台⇔東京　はやて号の指定席で往復すると　9,620円　合計18,120円 ＃東北新幹線は列車種別によって、全車指定席の列車や特急料金が上記の値段より 高くなる列車がありますので、チケットを購入する前に、 ＪＲ東日本の（えきねっと　乗換・運賃案内）でご確認下さい。 https://www.eki-net.com/top/index.html 　
そうそう、伊東まで行けば、お座敷文化大学で芸者の一日体験が出来ますよ。 http://www.uptown-izu.com/banzai/banzai_vol11.html 海を見ながら食べると幸せになるアイスもあるし。 目の前でフルーツを混ぜ込んでくれて、とても美味しいです。 http://www.ito-marinetown.co.jp/ocean-bazar/rest … いろいろご紹介しましたが、ピーンと響くものがありましたら、それを組み入れることが出来るんですけど。
自分はいつも現地に行って何かをみつけようという旅行でなく、行く前に調べられる事はできるだけ調べて、見たい所を是非みたいという旅行なので必ず計画を立てます。レンタカーだって所要時間と距離をちゃんとNavitimeとかで調べて行きますよ。その検索結果が妥当かどうかも調べます。 もちろん予定通りいかない部分も含めて旅行だと思ってます。正確に時間を読む事で、予定より長居したいような場所ならば「絶対に何時迄に出発しなければならないか」わかりますから。そういう気まぐれは正確な計画から逆に許されるものです。時間が不足すれば優先度の低い目的地はあきらめます。私は予定の飛行機に乗り遅れても大丈夫、普通運賃のチケットですというような人は別でしょうけどね。連休に旅行でも次の日から仕事ですし。 まあ、あまり普通の人が行かないようなマイナーなところに行くことが多いのが最大の理由なのですが。 但し都市部の日帰り旅行なら適当ですね。それでも大体の所要時間は考えてます。 見学時間や食事時間をどれだけ見積もるかも問題ですね。これに失敗すると同行者と気まずい空気が流れます。
現在、竹田城本丸は立ち入り禁止です。 http://www.yomiuri.co.jp/e-japan/hyogo/news/2013 …
湯沢界隈がよいですね。 新幹線で１本ってのは魅力です。 雪質もいいですし、雪量も豊富。 温泉もありますし。 湯沢中里なんかは幼稚園児連れには かなり楽しめると思います。 http://www.yuzawa-nakazato.com/winter/smile/inde …
かずら橋で有名な、祖谷渓。 でも、すでに散り始めの様ですね。 http://www.rurubu.com/season/autumn/koyo/detail. … 兵庫県おとなりになりますが、岡山県の神庭の滝はおすすめです。 今が見ごろで、中国縦貫道や山陽道と岡山道で行きやすいです。 http://www.jalan.net/theme/koyo/okayama/33_koyo0 … 近くの酒蔵を改修した和食店の西蔵も雰囲気がよいです。 そのお店の前では、映画の寅さんの撮影をした事もある場所です。 http://www.nishikura.co.jp/ ついでに、新見市の鍾乳洞もごらんになれますし。 紅葉は色褪せ気味ですけど。 http://www1.ocn.ne.jp/~ikurado/ 久世インター近くに、釜焼きピッツァの店があります。 ピッツァなんて、その土地のものじゃないのでは・・・と思われるかもしれませんが、メニューにはないかもしれませんが、シーフードの和風味があるんです。 あまじょっぱい、味はその店にしかないと思います。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/3/3/100/ 周囲に温泉はたくさんあります。 湯原温泉とかは、ご案内しなくても有名です。 地元の者しか分からない秘境のかけ流し温泉として。 山の中をどこまでも入って行くと、天空の湯というのがあり、それも自然を楽しめるお湯です。 http://www.mirakuru.ne.jp/onsen/
申し込んでみれば解ると思いますが・・・申し込んで、後で「泊れません」や 「金額が違う」ってことになったら詐欺なわけですから。 そのメルマガで「提携」している部屋に空きがあれば泊れるでしょう。 ところで、株主優待も、その枠の空きがなければ泊れないことはありますよ。 言い方が悪くなりますが、「クレーム」を付けてきたので穏便に済ますために 本来は株主優待枠ではない部屋を提供したのだと思いますが・・・ （ネットの空き室検索で株主優待枠で空室状況が発表されていたのならハナシは 別ですが） もしくは、質問者さんが予約をするちょっと前にもう埋まってしまったのに、その 処理をし忘れてしまった（するのが遅れた・更新時間は後だった）のでまだ空き情報には 空室有りになっていたというのも考えられます。ホテルの予約はＰＣだけではなく、 電話・ＦＡＸもあるわけですから。 ホテル側のほうを悪く考えると、そのメルマガ等の安売り情報は「釣り」で、実際には それで予約してきた客には「その安売り枠は売り切れだが、それよりちょっと高い部屋なら 空いてます」とか言って泊らせようとするあくどい業者もあるかもしれませんが。 （そのへんが質問者さんは心配（疑問）されているのかもしれませんが） あとは・・・そのメルマガ自体がワナで、それを経由して申し込むと住所が判明して、 後日いろんな郵送物が送られてきたりする場合もありますね。
ＮＯ３です。 雪見露天風呂を楽しみたいなら草津もいいけど、 雪の幻想的な風景が見られるということで 湯西川温泉はどうですか。 鬼怒川よりさらに奥の湯西川温泉駅より さらにバスで３０分ほどかかります。 冬場はかまくら祭りやライトアップ、 かまくらでバーベキューなどを楽しめます。 http://yunishikawa-kawamata-okukinu.jp/ 本当に山の中なので他に観光地らしきスポットは ありませんが、草津や鬼怒川のように 温泉旅館が立ち並ぶ街みたいな感じじゃなく、 ひなびた山里の風情が楽しめます。
サザエさんの本場は世田谷区(居住地のモデル)。銅像の乏しい毛を抜かれたとかで大騒ぎになったのを思い出しました。 またこち亀の葛飾区亀有にはこち亀だらけ(でも亀有公園には交番はありません<警視庁が作るとか噂は聞きました>からご注意)。 クレヨンしんちゃんの埼玉県春日部市はしんちゃんで街興ししてますね。幼稚園児なのに名誉市民(？)だそうです。
過去に「お正月に電車バスで高野山-熊野古道」なんて投稿がありましたが、自動車があれば一応可能です(高野龍神スカイラインがチェーン規制され、龍神温泉行きバスは冬期運休ですから鉄道にこだわると橋本-和歌山-紀伊勝浦廻りになります)。体力と根性があればどうぞ。但し厳寒。不凍液や寒冷用オイルは不可欠です。スタンドもほとんど休みです。
No.4さん回答への追記になります。 （非常に細かいことですが、、、） > >(1)札幌→五稜郭→青森→(IGR・青い森）→盛岡→東京の場合 > > 乗車券は札幌市内→東京都区内となります。 > また『ぷらっとこだま』は東京都区内からではなく、東京駅から有効となります。 > したがって、上野駅で下車してしまうと前途無効となり、別途、上野駅→東京駅間の150円が必要となります。 乗車券を、札幌市内→東京経由→舞浜 としておくと、上野で途中下車ができて、その乗車券で東京まで行けるようになります（舞浜まで行く必要はありませんが）。金額は東京都区内ゆきの場合と同額です。
浅草の吾妻橋、橋の袂からはあの独特の形をした建物であるアサヒビール本社とスカイツリーが見えます。 赤い欄干と相まって、浅草の写真スポットとしてはよいです。 端を渡れば、言問団子が有名。 アサヒビールの本社は、ビアホールもあるし、上の階のレストランに上がる事も出来ます。 浅草では、美味しいものが沢山あります。 あまりに多いので、URLはつけませんが、 洋食の「ヨシカミ」、デミグラスソースがおいしい、ハヤシライスが有名です。 「浅草むぎとろ」、雷門の前にあるのは簡易にカウンターでいただけますし、リーゾナブル。 「駒形どぜう」、ネギを思いっきり入れていただきます。 「かまめし春」、炊きあがるのに時間がかかりますので、玉子焼とか焼き鶏を食べながら待ちます。 ロシア料理の「マノス」、女性ならツボヤキはお好きでは? 店頭でメンを両手で引き延ばしているのが見える、手延べラーメンの「馬賊」、餃子も手延べ。 蕎麦の「尾張屋」は、エビのてんぷらのしっぽが丼からはみ出しているのが特徴。 そのようなものを召し上がり、河童橋にもいかがでしょうか。 業務用の厨房用品が揃ってますが、見て楽しいです。 巨大なコックさんの看板が目印。 レトロな遊園地、花屋敷。 童心にかえることが出来ます。 あと、あずま橋から水上バスでお台場とか、浜離宮にいき銀座まで歩く。
#2です。 「クレジットカードの名義人と乗車する人が同一人物でなくてはならない」 というのは、クレジットカード決済に限って特に安いと言うチケットを購入する際に、乗車する人がカードを持っていないために、バス会社に電話して確認した際に言われたことです。 バス会社の方に、「本人の名義のカードで本人が決済し、本人が乗車する場合のみです」と言われたのですが、バス会社や種類によって違うのかもしれませんので、直接バス会社に確認されたほうがよいです。
JRの旅客営業規則(運送約款)では正規運賃の場合 1.100km以内の乗車券 2.大都市近郊区間内のみを利用する乗車券 3.都区市内発着の乗車券で域内下車(これは出発地でも) 4.回数乗車券を利用した場合(100km超の場合でも) については乗車券を回収します(急行料金や寝台料金、特別車両料金は原則1個列車限りですから下車したら以遠は無効です)。 途中下車とは旅行途中で改札口を出て再び旅行を再開する事と定義されます。 本州3社では通常1890円以上は100km超ですが幹線と地方交通線を乗り継ぐ場合に稀に営業キロは100km以内でも1890円になる場合があります。この場合普通の券売機で発売しますから通用当日限り有効・下車前途無効と印字されています。 また東京の近郊区間は水戸から甲府や熱海迄入ります(東海道新幹線は近郊区間外です)から水戸-甲府の乗車券で上野や新宿、八王子等で下車観光は出来ません。 これらの規定は普通運賃に適用されますから、企画割引や契約乗車票には適用されません。旅行会社がJRと特約を結び割引発売した乗車票は原則途中下車不可になっています。稀に券面の着駅から実下車駅迄の運賃・料金を請求する場合もあるので購入時に確認して下さい。
シェラトンとか、ハイアットとか、観光地や沖縄のリゾート系だとそのあたりが相場ですが。 １泊２日朝食のみで、25,000円なら普通に中上位クラスのお値段だと思います。 お部屋のクラスが20平米前後だと、ちょっと高い感じですね。40平米くらいの部屋を持ってるホテルなら20,000～数万までの価格帯で売ってます。
JR東海のサイトあるいはJR西日本のサイトからエクスプレス予約というものに登録すれば安く新幹線に乗ることが出来ます。 その際、エクスプレスカードを作るのが最も安いのですが、通常のクレジットカードでも年会費500円を払えば通常より安い切符の購入が可能になります。
慣れているかいないかで、かなり違うと思います。 知っていれば5分あれば行けますし10分で余裕ですが、 知らないと15分くらいは見た方が良いです。 東京駅構内は微妙な段差や施設ごとの「ズレ」が多くて、 言葉で説明してもわかりにくいので。 まあ、上野や新宿よりはわかりやすいですけどね。 湘南新宿ラインに乗れるなら、大宮まで行っちゃった方が 分かりやすいかもです。
#2です。 もし軽井沢に寄る場合ですが、このときは小諸ICで降りるのがいいです。 IC出口を左折して「浅間サンライン」にでます。（「小諸IC北」で右折）この道をみちなりに進めば追分でR18にでます。こちらのほうが信号が少ない分早いですね。（この近くに堀辰雄文学記念館あり。） ま、アウトレットに寄ったり旧軽をぶらぶらしてから草津に向かってもいいと思います。
東京から石垣へ何度も旅行しています 那覇空港はＬＣＣに限らず出発＆到着時間が前後します 理由は、自衛隊のスクランブル発進が優先されることやジェット気流の影響です それに加えて、ターミナルが離れていますから、そのスケジュールはＮＧです 乗り継ぎのルールですが、到着から出発まで ANA便/ADO便/SNA便/IBX便/ORC便20分以上 SFJ便/JALグループ便　30分以上 空けていれば、到着が遅れても便の振替や払い戻しに対応してくれます つまりＬＣＣが遅延すると石垣便のチケットは紙くずになります なので、最低２時間または那覇に１泊しています 成田から石垣なら ジェットスター那覇行き→ピーチ石垣行き スカイマーク石垣直行便 がいいですよ http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx http://www.skymark.jp/ja/ よいご旅行を
「第２ビル」か「第１ビル」かで違いますが、京成電鉄で通常一番早い便は６：１７に 第２ビルに着く電車が「京成高砂」を５：０３に発車します。 京成高砂より成田空港よりにお住まいの方でしたら、「ウェブチェックイン」や 「タッチアンドゴー」「スキップ」等のチェックインカウンターをパスして行ける 手続きを取っていればギリギリ可能かもしれませんが、荷物検査場でモタモタしてると 搭乗を締め切られてしまう可能性大ですね。 なので無難なのは前日に周辺ホテルに泊って翌早朝に送迎バスで行く方法ですね。 一部ホテルでは６時以降にしか送迎が出ないところもありますので、注意してください。 ですが、成田（京成成田）駅から早朝に出る路線バス（というか都内方面からの深夜バスが 成田駅に立ち寄るのですが）がありますので、それに乗れれば大丈夫かと。 成田駅周辺のホテルだと大体５千円ぐらいで泊れます。 あとはやはりその都内から出る深夜バスに乗って４時前に着いて、空港内で仮眠を取ることに なりますねぇ（仮眠しすぎて遅れることの無いようにＷ）
埼玉県民ですが、ウチの周囲にはいたるところにあります。 庭先でとれたカキとか、ネギ、ほうれん草、花束・・・。 散歩しながら、よくみかけます。 私がいつも楽しみにしているのは、長野県の戸倉上山田温泉近くで、オバステにあるのですが、レターケースの様な引き出しにアスパラガスの束が入っています。 引き出しを開けると百円玉の印が描かれており、そこに料金分の百円玉を置くように書かれています。 同じ料金でも、太いアスパラは少なく、細いアスパラはグラム数が多く入ってます。 いつもそこで新鮮なアスパラを購入しています。 鍵のかかっていない引出ですが、ずっとその方式なので、悪い人はいないのでしょう。
石垣在住者です この２つのお店はすぐ近くですよ 海鮮居酒屋 磯家 真栄里店　　0980-83-5080 ダイニング おーりとーり　　0980-84-1556 石垣のグルメサイト：http://www.churaguru.net/search/index.aspx?area_ … ほかにも　何店かあります 1km距離内に　マックなども　ありますよ～♪ 行かれる際は、あらかじめ電話予約した方がいいと思います～ 最近、観光客激増で　食事席取りづらい場合があるようです それに伴って、レンタカーの事故も増えていますので 事故なく　石垣島楽しんでくださ～い！♪
沖縄駄目ですか・・・日本一早い桜が見れるのに 沖縄桜めぐりの旅 http://www.tabinchu.net/news/sakura/ まあ、品種によっては伊豆半島のほうが早いかもしれませんけどねＷ あとは・・・伊豆大島（災害の復興状態によっては観光どころではないでしょうけど）や いっそのこと八丈島、小笠原諸島に行ってみてはいかがでしょうか？ 穴場だと日本本土最南端の佐多岬とか。 佐多岬ウィキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E5%A4%9A% … 秘境度も結構あると思います。車等の乗物で行ける駐車場から今年の５月に撤去された 展望台跡までは生い茂った木々の中の道を１０～２０分程度かな？歩かないといけませんから。
大山崎山荘美術館 http://www.asahibeer-oyamazaki.com/ モネの睡蓮があります。 こちらはアサヒビールのものですが、お近くにサントリーのウイスキーの蒸留所があります。 若干？坂道が辛いですが。　
予約が取り消された場合でも、尚航空券は有効ですからスタンバイする手段はあります。ただ、成田-関西はPeachが運行しますから全部抹消するのも問題無いのでは(無理に岡山や広島に移動するより復路抹消で6000から払い戻しを受ける方がいい)。
こんなサイトもあります。 http://www.chikunen.com/ ホテルの設立年などの情報が載っています。 ホテルの候補が決まっている場合には、使いやすそうですよ～。 いつできたかを比べてみて、新しいほうにするとかできますね！
何故沼津出発で熱海泊？静岡市内(清水含む)ではダメですか？
兵庫の城崎温泉。 志賀直哉「城の崎にて」の舞台です。 大谿川沿いに温泉街が続きます。お土産屋さんや食べ歩き、 食事処が並び、七つの外湯もいい感じ。射的やスマートボール のある遊技場。温泉街奥にはロープウェイがあって展望台から は温泉街全景、円山川、日本海まで見渡せます。 てゆうか、駅前からすでに温泉街みたいな感じです（笑） これからの時期はやっぱりカニでしょうか。 北陸などと並び、山陰のカニも有名ですヨ。 お値段はハリますが美味しくて笑いが止まりません♪ また冬の城崎は雪も降ります。雪の温泉街も風情満点です。 バスに乗って日本海側まで出れば城崎マリンワールドという水 族館、少し足を延ばせば出石そばで有名な小さな城下町、出石 があります。 どこ出発かわからないので行けるかどうかわかりませんが、 近くなら電車、遠ければ大阪か鳥取まで空路、あとは電車で アクセスできます。 どこへ行くことになっても、お二人の旅が思い出深いものに なることを祈っています(^^)/
厳魂神社奥社はこんな感じですが、 眺望自体は本殿前のほうがよかったように思います。 ただ、行く値打ち自体はあると思います。個人的にはですけど。 http://www.konpira.or.jp/about/map/guide-2/index … ＞神社関連以外で何かおもしろい所はありますか（歩ける範囲で）。 今は参道から市街地の商店街に行くと 時間旅行物語の一環でこういうのもやってますが、 今年いっぱいなんで来年は何をやってくれるのやら。 http://www.town.kotohira.kagawa.jp/pages/2748 海の科学館 http://www7.ocn.ne.jp/~umikagak/ 有形文化財にも指定されている公会堂 http://www.my-kagawa.jp/point/point.php?id=83 旧金毘羅大芝居「金丸座」 http://www.my-kagawa.jp/point/point.php?id=78 鞘橋 http://sazaneri8.exblog.jp/21352075/ ＞うどんは決して好物ではないので まあ、そういわずに時間があるなら、 中野うどん学校で、自分でうどんの一つも 打ってみて自分で食べてみては。 http://www.nakanoya.net/index.html
暖冬だと、長野や山梨の高原地帯に雪が無いってことは 結構ありますよ。でも、豪雪地帯の越後湯沢ならまず問題 なく雪が積もってますけど。 http://yuzawaonsen.jp/ http://www.jalan.net/onsen/OSN_50217.html 同じ長野でも、妙高高原や野沢温泉あたりなら豪雪地帯です。 http://www.myoko.tv/ http://nozawakanko.jp/ いずれにせよ、上越新幹線の国境地帯なら確実に雪があります。 東北新幹線や、長野新幹線沿線は空振りすることがありますよ。 まあ、素直に飛行機で札幌って手もあるかもですけどね。 日を選べば意外に安くて近いですよ＞札幌
訂正です。三保の松原からは伊豆土肥温泉までのフェリー で、そこからフェリーを乗り換えて沼津へ行きます。 失礼しました。
銘柄にこだわらなければ、そんなもんわざわざ持って行かなくてもホテルの自販機とかで購入できると思うんですが・・・。
養老渓谷（千葉県）がおすすめです。 http://www.yorokeikoku.com/ 東京から１時間の五井駅から小湊鉄道に乗ります。（よくＣＭに出ます。） 一度自動車で行ったら大渋滞でした。 近隣に亀山ダムもありますが、台風26号の影響で、 公共交通機関の久留里線が運休中です。 http://www.city-kimitsu.jp/kanko/spot/sizen/dam- … http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/kanto.a …
こんにちは。 夜のレストランディナーはもう予約済みなのでしょうか? USJでは今「天使のくれた奇跡２」というショーをやっています。 今話題のプロジェクションマッピングを使ったクリスマスムード 満天のショーです。 http://www.usj.co.jp/christmas2013/angel.html http://www.usj.co.jp/christmas2013/tree.html ニューヨークエリアのパークサイドグリルでは、プレミアムクリスマス コースというお手頃な価格のコースもあります（要予約） アニバーサリーケーキもありますヨ。 http://www.usj.co.jp/food/reserve/#01 午前から昼にかけて、たこ焼きやお好み焼きなどを食べつつ移動して、 早めにUSJ入りしてアトラクションを楽しみましょう。 この場合宿泊は梅田辺りはやめて、ここなんかどうですか？ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/770/ 海側のできるだけ上層階をお願いしてみてください。 夜景がメチャメチャきれいです。 楽天トラベルなどネットから探せば 二人で１００００円以下のプランもあります。 どんなプランで周るにせよ、お二人の旅が 思い出深いものになることを祈っています(^^)/
海外旅行のほうでは、同じ便に同じ人が複数予約をすると全部予約を取り消されることがある、と言われています。 国内ツアー／国際線のほうは分かりませんが・・・
好みの問題ではないでしょうか。 東京の人情は、「江戸しぐさ」に見られるようなさりげなさ。「親切にされたことさえ気づかせない」と言うのが理想形です。 大阪の人情は、サービス精神。相手が「もうおなか一杯！」と言うまでやるのが浪速流です。 両方住んだことがありますが、東京に引っ越した瞬間は「なんか皆冷たいな～」と思いましたし、大阪に引っ越した瞬間は「おせっかいだな～」と思いました。しかし、住めば都で、そのうちどちらにも慣れてきますけどね。
三重にも水木しげるロードがあるんですか？ 「交通手段」や「何泊で行くか」、「何人で行くか」、「どん な内容の旅が好みなのか」等、何もわからないので何 とも言えませんが・・・、 やっぱり三重に行くなら伊勢神宮は行ったほうがいいか も。特に今年は式年遷宮の年なので・・・。天照大御神を 祀る日本人の総氏神です。参拝のあとはおかげ横丁で 食べ歩きもいいですね♪ http://www.ise-kanko.jp/jingu/ http://www.sengu.info/index.html http://www.okageyokocho.co.jp/ 鳥羽水族館も楽しいですヨ。スナメリやペンギンなどの 定番動物たちはもちろん、４年９カ月絶食中のダイオウ グソクムシというダンゴムシの親玉みたいなのや、フィ ロゾーマという不思議な形の伊勢エビの幼生を日本唯 一展示しています。１日では周り切れないほどの規模 の水族館です。 http://www.aquarium.co.jp/kannai/henken.html みんなでワイワイやりたいなら、パルケエスパーニャや ナガシマスパーランドはどうでしょう。なばなの里ではウ インターイルミネーションも開催されています。 http://www.parque-net.com/ http://www.nagashima-onsen.co.jp/spaland/index.h … http://www.nagashima-onsen.co.jp/nabana/illumina … 楽しい旅になるといいですね(^^)/
平日なら大丈夫とは思いますが、自由席特急券で乗って 座れなかった場合、指定席が空いていれば車掌さんから 指定券を購入することもできます。 きっぷの確認に回って来たときにでも聞いてみてください。
>東京から京都に一人で新幹線１泊宿泊したいのですが、新幹線＋宿泊がついた 格安旅行会社はどこですか？自由フリープラン希望です 東京駅から京都駅まで新幹線のぞみ号で往復すると、運賃＋特急料金で合計 27,040円かかります。ＪＲ東海ツアーズのサイトで調べてみますと、26,000円台から 38,000円台まであるみたいですが、重要点が２つあります。 １．列車によって割増料金が発生する　ＪＲ東海ツアーズの京都旅行では申し込みの際に 新幹線を指定する必要があり、列車によっては列車ごとに決められた割増料金を払う必要が あります。その一方で各駅に停車する（こだま号）を利用すると代金が安くプランも あります。例えば、11月10日に地下鉄烏丸線と東西線が交差する烏丸御池（からすま おいけ）駅から徒歩2分の所にある（ハートンホテル京都）に泊まるした場合は パターン１　東京駅11時台の（ひかり）で出発し、京都駅20時台後半の（ひかり号）で帰ると 割増料金は発生しない為、基本ツアー代金の29,100円となります。 パターン２　東京駅6時50分発車の（のぞみ）で出発し、京都駅20時16分発の（のぞみ）で 帰ると、往復共に割増料金が1,000円ずつ必要になる為、旅行代金は31,100円となります。 ２．もうすぐ紅葉シーズン　京都は11月半ば（!?）から紅葉シーズンに入るため、 市内の宿は例年凄く込み合っているようで、11月９日（土）と16日（土）出発で 1名様でも可能なツアーを検索して見た所、（お探しの商品はありませんでした。）と言う メッセージがでましたので、このあたりから12月上旬にかけての土・日はホテルが取れない 可能性が高いです。実際いつ頃出発される予定なのかは知りませんが、12月初め頃までの 土・日を使って行きたいような場合は今すぐにでも予定を立て始めた方が良いです。
こんばんは 前回回答した者です 八重山に台風直撃しなくてよかったですね 私のおすすめは月初に出かけたしまなみ海道です http://ww4.tiki.ne.jp/~mmurakami/sima/ １日 羽田１７：３０→松山１９：０５ リムジンバスで道後温泉へ ビジネスホテルに宿泊して道後温泉本館へ行かれるとよいです。 銭湯ですが、１５００円で３階個室にすればびっくりするくらい楽しめます。 http://www.dogo.or.jp/pc/honkan/ ２日 松山市駅（福山駅行き高速バス）因島大橋（土生港前行き路線バス）土生港 （フェリー）立石港（ホテル送迎）フェスパ おひとりさまＯＫのＳＰＡ付リゾートホテルです 寒くなければお部屋のバルコニーで海を眺めてワイン三昧（笑） http://fespa.jp/spa.html http://www.iyotetsu.co.jp/bus/kousoku/hiroshima. … http://onomichibus.jp/route-bus/timetable2013_04 … ３日 尾道散策または宮島まで足をのばして広島空港から羽田へ 羽田１７：３０出発が無理なら逆ルートで広島市内泊がいいでしょう よいご旅行を
こんにちは。 九州は、よほどの山地でない限り、ほとんど雪は積もりません。 例年２月頃に少しだけ雪がちらつく日もありますが、ほとんど地面に落ちた瞬間に溶けて水になります。 阿蘇や脊振山系などは雪が積もったり路面が凍結したりしますが。 時期的にも、年末年始はまだ雪は降らないのではと思います。 九州が一番冷え込むのは２月頃です。 まあ、前述のように地域によっては寒さが厳しい場所もありますから、一概には言えませんが。 レンタカーよりJR等を検討となると、大分や阿蘇方面は厳しいのではと思います。 日程からして鹿児島はまず無理ですし、宮崎は車がないと不便です。 となると、個人的にオススメなのは長崎県です。 博多駅から「特急ハウステンボス」で片道１時間４０分で着きます。 ハウステンボス自体が広いので、特に小さいお子さんがいらっしゃるならここで１日楽しめると思います。 可愛い雑貨屋さんや、珍しいお店が沢山あります。 ちょっとしたアトラクションなんかも少しあります。 ハウステンボスの中にいくつかホテルがあり、また場外にもホテルが沢山ありますが、年末年始はとにかく人気だと 思いますので、もしハウステンボスに宿泊をご検討されるなら、早めにご予約された方がいいと思います。 まずハウステンボスで１泊。 次の日は長崎市内に行かれてはどうでしょう？ ハウステンボスから長崎市へは、電車、バスなどで行けます。 長崎市内はコンパクトな範囲に観光地がギュッと詰まった場所ですので、移動が楽です。 市電が走っており、一日乗車券というのがありますので、それを買うとほとんどの観光地は回れます。 長崎市内は運転に慣れている人でもちょっと運転しにくいので、公共交通機関がオススメです。 美味しい食べ物も沢山ありますし、景色が本当に独特で綺麗です。 本当に坂の街ですね。 どこか異国情緒も漂っています。 そして何より、夜景が素晴らしいです！ 何たって世界三大夜景。 稲佐山ロープウェイで検索すると、無料循環バスがどこを通るかなど詳しく載ってますよ。 長崎に来たら夜景は必見です！！！ これはもう、私は声を大にして言います(笑)。 私は日本三大夜景の一つである神戸の夜景なんかも見に行きましたが、長崎の夜景を何度か見ているせいか、 神戸の夜景は正直拍子抜けして、「え？こんなもん・・・？」って感じでした。 それくらい長崎の夜景は綺麗です。 小さいお子さんはちょっと眠いかもしれませんが(^^;)。 最終日はゆったり福岡へ戻り、博多か天神を散策されてはどうでしょう？
佐仲ダム http://30min.jp/guide/1283 その場でテンプラにはしてくれるようですが、 自分で持ち込んでいいかどうかはわかりません。 布目ダムは条件が悪そうですが、その場ではないですが 適当にてんぷらなどもやっている人もいるみたいですね。 http://blog.goo.ne.jp/yu-t-yu/e/c5689e40ef53c104 … 長谷大池は確認してみてください。 http://nagataniooike.tonosama.jp/
『とれとれ市場』という所がすごく楽しかったですよ～！ ここで揃わない和歌山土産はないって感じでした。 海産物も食べられますし、とにかく品揃えがすごいです。 温泉やレストランもありました。 ちなみに私はここで、お土産用の紀州南高梅、梅酒、お菓子などを購入しました。 南高梅だけでかなりの種類でした。 それからフードコートで、車海老の炙り焼きとアワビの炙り焼きを食べました。 リーズナブルな値段でとても美味しかったですよ。 もう一度行ってみたいな～と思うスポットです。
魚津駅前観光案内所で、ときどき観光案内のボランティアをしています。 このまえも、千葉からの３０代後半くらいの男性が来訪されて、４泊の一人旅をされていると話されていました。 当地では、上杉景勝が陣取った山城と、富山湾の向こう能登半島に沈む夕日が見たいとのことだったので、電動アシストの自転車を貸し出しました。 半日余り、自転車で山と海を走り回られて、夕方の列車で新潟の高田へ行かれました。 その男性を見送った後に来訪された長野から車で釣りに来られた男性３人は、アジが釣れすぎたので、これを料理してくれる居酒屋さんがないかとのことでした。 さすがに、そういうことを売物にしている居酒屋はないのですが、個人経営の居酒屋が駅前にたくさんありますから、個別に交渉してもらえればと、飲食店街へ案内しました。最初に飛び込んだ居酒屋さんで交渉成立されてました。 当地は有名観光地ではないですが、ときどきおもしろい出会いがあります。
愛知県東部、東三河地域を紹介します。 まず中心 都市の豊橋で は、東海 地区 唯一 の路面電車が あり、沿 線には「 豊橋公園 」と言う 場所 があ ります。 公園 内には「 吉田 城」 「美術博物館 」また周 辺に は「 豊橋市公会堂 」「 豊橋 ハリ スト ス正教会」と 言った国 指定 文化 財が点在しま す。 市役 所1 3 階展 望フロアで 、豊橋の 街 中を 眺 め る事も出来 ます。 路 面電車の終 点 「赤岩口 」へ行 く と、路面電 車の車 両基 地があ り 、構 内見学 等が出来ま す。 更に東へ向かうと、東海の ミニ尾瀬と呼ばれる自然スポット「葦 毛湿原」があります。 豊橋市東部、二川付近に 行 くと 「豊 橋総合動植物 公園(のん ほ いパーク) 」や「二川 宿本陣資 料館」「地下資 源館」 と言った スポットがあります 。 また、豊橋市臨海部へ行くと、 三河港 神野埠頭に「カモメリア 」と言う施設 があり、自動車貿 易総額日本一を誇る 「三河港」 の紹介や、展望台からは港 湾や 、豊橋の街を見渡せます。 豊橋には、ご当地グルメ「豊橋カレー うどん」が人気です。豊橋市内約50店 舗で食べられます。 更に豊橋市の隣、豊川市へ行 く と、 日本3大稲荷の1つ「豊川 稲 荷」があ り、周辺には「豊川 い なり寿司」等 のお店も並んで い ます。 蒲郡市 へ 行 くと東三河 地 区最 大の テーマ パーク 「ラグ ー ナ蒲 郡」や「 竹島水族館」また三谷、蒲郡、 形 原 、西 浦と言った温泉郷がありま す。 奥三河とも呼ばれる新城市周辺では「 長篠の合戦」で有名な「長篠城」や「 湯 谷温泉」等のスポットがあります。 そして、渥美半島に位置する田原市で は、豊橋市街地や三河港を見渡せる「 蔵王山展望台」や、 渥美半島の先端「 伊 良 湖岬」へ行く 事も出来ます。ま た 「田原 どんぶり 街道」と言う、ご 当 地どんぶ りを楽 しむ事も出来ます 。 こんな所ですね。ご参考までに！
乗ったときは変に期待さえしなければ、それほど失望しないでしょう。 座席の間隔が狭いとか言う人もいますが、大手のそれも「広い」といえるほど余裕があるわけではなく、数字では大きな差に見えても、実際には「そういえば少し狭いな」程度にしか感じないことがほとんどです。 チェックインの利便性も、システムが少しちゃちなこと、台数が少ないので、混雑したら意外と時間がかかること、そのくせ時間は厳守であることなどを最初から理解していれば、それほど気になりません。多くの人が行う普通の状況の搭乗では大手と大きく差が出ることはありません。 運賃が一見安そうに見えるのに、色々と追加料金がかかって意外と高くなること、カウンターでは現金が使えないことなども、LCCの初歩中の初歩を学習すれば気になることはないでしょう。気になるような人は使うべきではないとすらいえます。 でも、大手との大きな差はやはり、予約した便に乗れなくなったときでしょう。 あるLCCを予約して帰ろうとしたときのことです。 帰りの空港は、食事時間も含めてかなり余裕をもった時間の便で予約していました。 しかし、その空港までの列車があろうことか、信号トラブルで遅れてしまいました。 こういうこともあろうかと、変更できる運賃にし、変更も１時間前まで可能と確認していた私は、当初余裕でした。 しかし、遅れに遅れて実際にどう考えてもその飛行機に乗れなさそうとわかったとき、愕然としました。 ・その航空会社は携帯ネットに非対応だったのです。これは私の下調べの悪さなので諦めが付きます。 ・で、予約センターに電話しました。あれ、めったに繋がらないはずの電話がすぐつながった。なぜ… 　なんと「営業時間外」だったのです。その航空会社の予約電話はいわゆる一般企業の9時～5時と大差ない時間帯だったのです。 ・携帯ネットもだめ、電話もだめなら、後は普通のPCによるネット取消のみです。でも、列車に閉じ込められ、やっとネカフェがありそうな大きな街についたときには、便出発の1時間前を過ぎていました。（もちろん空港に1時間前までにつけるはずもありません） ネカフェでは上に書いたようなことを再確認しただけで、何倍もする大手の航空券を購入するしかありませんでした。 つまり、LCCに乗れないようなことが起こったとき、旅先でそれをキャンセルできる手段は意外とないということなのです。 携帯1つで空港まで遅れそうなバスからその飛行機の変更・取消ができる大手との大きな違いを実感したのでした。 もちろん、なぜLCCが安いのかを理屈で知っているので、上のような施策を全否定する気はしません。 しかし、理解しているつもりでも、理解していなかった自分を恥、じゃあ乗れなくなったらどうすればいいのだと文句の1つでも言いたくなる気もしました。 当然ですが、営業時間内なら電話でキャンセルできます(但し繋がるまでは相当の覚悟が要るようです)し、携帯の機種や航空会社によっては携帯ネットで取消ができる会社もあるでしょう。でも、それが当たり前ではないというのは経験しないとわからないのですね。
寝なければならない、と考えずに、とにかく体を休めるだけでも休めよう、と考えるのはどうでしょうか？ それでも疲れてしまうでしょうか。確かに、眠れないのは疲れますね。 子供の頃はそうでしたが、大人になるにつれどこでも眠れるようになってしまいました・・・ でも飛行機の中では眠れません。 それで、冒頭に書いたように、「体を休めておこう」と考えるようにしています。 ホテルや旅館で朝早く目が覚めたりもしますけれど、「起きてしまった」という風にはあんまり気にしません。窓の外の様子を見てみたりしています。
越後湯沢のホテル、エンゼルグランディアはどうでしょうか。 以前、夏に行きましたが、施設内にプール、温泉があり、イベントも色々と考えられていて、小学生なら楽しめると思います。 また、ホテルの前はスキー場で、暖冬にでもならないかぎり雪遊びも楽しめます。 施設ももともとはリゾートマンションだったようで、私が止まった部屋にはソファーなどあって、部屋ではゆったりできました。 ただ、ホテル前のスノーウッドスキー場（小規模）と隣接している湯沢中里スキー場（中規模）は別料金らしいので本格的にスキーをと考えておられるのでしたら、ご注意下さい。
私もユナイテッドのマイルを利用してのANA便の予約ができず、ユナイテッドの東京へ 電話で問い合わせをしました。（先週、10月16日に問い合わせしたばかりです） ユナイテッドの方いわく、、、 「現状、ホームページの不具合が発生しております。 往復では表示されず、片道検索をすれば予約ができます」 とのことでした。 確かに往復で検索すると、質問者様が書かれている通りの表示ですが、 片道で検索したらフライト一覧が出てきました。 と、こういう状況ですので、「往復で予約をしたければ電話で受けます」とのことでした。 通常電話だと何か手数料が取られるそうなのですが、もちろんそれは無料だそうです。 片道ずつ予約すれば、ホームページから可能だけれども、万が一取り消しをする場合 片道ずつ取り消し手数料がかかってしまうので、あまりおすすめできないと言われました。 （キャンセル予定がなければいいんですけどね・・・とも） あと、ユナイテッドの方は 「このままではもちろんいけないので、何とか修復をする予定ですが・・・」 と言ってました。 が、私はもう2か月以上は予約できなかったので、この先も時間はかかるんだろうなぁ～と 思っています。 東京まで電話するのに結構電話代がかかるので、変更予定がないようでしたら 片道ずつの予約をおすすめします。
No.2です。 指宿にも素泊まりできるホテルや旅館はありますよ。 グリーンホテル指宿：http://nttbj.itp.ne.jp/0993243513/index.html 食事処『青葉』の近くです。 『錦江楼』：http://www.kinkouroh.co.jp/index.shtml オススメは、『指宿ロイヤルホテル』 素泊まりプランが幾つかあり、オーシャンビューの部屋も選べますよ。 http://ibusukiroyalhotel.co.jp/ 2日目の朝、 指宿から桜島フェリーターミナルまで車で１時間半もかからないので、 チェックアウトも急がなくて大丈夫でしょう。 http://car.kyusyutour.net/column/course_kagoshim … 予定月まで時間はたっぷりあります。じっくり検討なさってください。
漁港は大体どこも猫がたくさん居着いてるので、漁港のすぐ近くの民宿ならあるかもしれません 伊豆じゃないですが初島は猫も民宿もたくさんあります。観光するとこはないですが
>「新横浜」→横浜線「横浜駅」→京急本線「金沢八景駅」乗り換え「汐入駅」 と考えています。 そのルートで大丈夫です。横浜線の電車は日中の時間帯、横浜駅・桜木町駅に 乗り入れていますが、一部、東神奈川駅で乗り換えとなる場合があります。 また、京急線は日中の時間帯、快特（快速特急）が一番早い電車になりますが 汐入駅には止まりませんので横浜から汐入に向かう場合は、快特（主に三崎口 行き）にご乗車の上、3つ目の金沢八景駅で普通電車浦賀行きに乗り換えて下さい。 ＞横浜駅で一度改札から出ないといけないんですね。 横浜市内までの切符の場合は、横浜駅でいったん改札を出て、京急線の方を 向かった方が良いと思います。
雲海というと、結構高所から撮影する必要がありますねぇ。 御坂峠や三国峠は有名ですが、意外に「雲海」にならないん ですよ。 http://mohsho.image.coocan.jp/tenkajaya2.html http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 思い切って八ヶ岳とか南アルプスに登った方がいいかもです。
ホテルの名前で入力して楽天欄じやらんなどが出てきますが 無視して検索していきますとホテルのホ-ムぺじがあります。
まずは、各寺の位置関係を把握するために簡単に地図で ポイント、ポイントで経由地に指定してみました。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.751170063 … それぞれ自家用車がないとわずか実質３日間でいくのは 困難なような気もしますが、いけるかどうか、実際に当たってみましょう。 初日は比較的離れていて行きにくそうな願徳寺にしてみましょう。 勝持寺のほうが名前の通りが良いです。 京都1409(ＪＲ東海道線)1416向日町 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 向日町から阪急バス６３．６５系統、南春日町下車(２７０円)徒歩２０分 http://bus.hankyu.co.jp/rosen/img/2133.pdf 1505発があります。京都へはもう１５分早く到着したい。 http://bus.hankyu.co.jp/rosen/jikoku_img/092902. … これであたりも暗くなりますからほぼ終わりです。 ２日目は一番遠方の浄瑠璃寺へ。 京都800(近鉄）850近鉄奈良 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 近鉄奈良911(奈良交通バス)浄瑠璃寺934 http://jikoku.narakotsu.co.jp/m/asp/m081.asp?dia … http://jikoku.narakotsu.co.jp/Jikoku_pdf/gene0/p … 浄瑠璃寺1046(奈良交通バス)ＪＲ奈良1115 http://jikoku.narakotsu.co.jp/Jikoku_pdf/gene0/p … 醍醐が経路上ですから、昼から善願寺に寄りましょう。 というわけで、帰りは近鉄じゃなく終点のＪＲ奈良まで乗ります。 駅前で早目の昼食をとりましょう。 奈良1224(ＪＲ奈良線)1300六地蔵 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 六地蔵(京阪バス)醍醐和泉町　下車徒歩５分 「[2][22][22A][24][24A][86][86B」どの系統でもいけるようです。 http://www.keihanbus.jp/local/timetable.php?stop … 六地蔵からは２キロちょいなんで歩いても３０分くらい。 バスの到着時間はわかりませんが、すぐでしょう。 帰りも六地蔵から京都まではＪＲ奈良線で。 近鉄に乗り換えて、東寺は近鉄東寺駅のすぐ近くです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 無理をすれば、他も回れますが、あとは京都市内で割と余裕があるので、 浄瑠璃寺あたりでもう少しゆっくりされてもいいと思います。 時間配分は自分なりに見直してみてください。
神奈川在住です。 神奈川は都会へのアクセスも電車1本、海も山もあって良い県だと思います。 欠点は、私の住む近くに米軍基地があるため、戦闘機の飛ぶ音がウルサイです。
犬山の明治村は立ち寄ると良いでしょう。 一日中いられるような所ですが、短時間でも楽しめます。 http://www.meijimura.com/ 「名古屋からの帰り道で・・・」ということは、自動車で東名利用ですか? 東名は、工事のために一部通行止めがあります。 新東名に集中しますので、かなりの渋滞になる可能性があります。 埼玉でしたら、中央道利用の方がよいかもしれません。 ○東名高速道路　集中工事のため昼夜連続車線規制 ・期間　10/21（月）0時～11/1（金）24時　（土日は除く） ・区間　東名高速道路（上下線）三ケ日IC～東京IC http://www.highway-telephone.com/main/toevent.cg … 中央道利用でしたら、紅葉が楽しめるロープウェー第一位の駒ヶ根ロープウェーとか、 http://www.chuo-alps.com/ 諏訪湖のSAで温泉利用とか、いろいろ楽しめます。
固定比率が大きいとはいえ、曜日によって売上原価が同じとは限りません。 食材の仕入れを控えたり出勤人員を抑えたりすれば原価は下がりますから、売上に合わせた原価にすれば良いのです。
私も年末年始に高山に行きますが、 今回で１０回目の高山です。 そのくらい飛騨高山はおすすめの場所ですヨ。 夏は上高地や乗鞍、新穂高。 冬は下呂や白川郷、北陸と、 旅が高山を起点に広がってゆきます。 余談ですが高山ではお正月の夜に 花火が上がります。
こんにちは。 ■平日の宿泊ならひと月～前日前でも大丈夫でしょう。 ■年末年始、GW、お盆などは、せめて３ヵ月前までには 　 予約を入れたいところです。 ■お祭りや花火などのイベントに合わせて行くなら、 　 ３ヵ月～半年、１年前。 といったところです。 ただし宿によって、宿泊日のどのくらい前から予約できる かはまちまちです。お目当ての宿がある場合は、宿へ直 接電話するなどして確かめておいた方がいいですヨ。 私は年末年始の予約を、宿泊日の３ヵ月半くらい前に取り ました。早めに予約すると、「できるだけ上層階へ」などの 希望に応えてくれたりもします♪ また、いい宿を見つけたら、何度も行って定宿にしましょう。 一般より早く予約を受けてくれたり、特別に値引きしてくれ たり、部屋指定できたりします。 ちなみに私は定宿には旅行代理店を通さず、直接連絡し て予約を取っています。 初めに泊まった時、予約を受けてくれた方の名前を覚えて おいて、次からは「予約の○○さんを・・・」と名指しで電話 して予約を取り・・・、今では宿ドメインのその方専用アドレ スに直接メールして予約を取っています。 こんな内容でこの料金ではどうですか？と一般にはないプ ランを提案してくれたり、何かと細かく気を配ってくれます。 こういうのは人付き合いから生まれるもので、旅行代理店 を通しては生まれにくいものでしょう。 私の経験上、「旅行代理店のプラン＝安い」というのは違 うように思います。そこに代理店のマージンが入っている 以上、安いプランには内容だったりサービスだったり、どこ かが利益を削っていたりと、どこかにしわ寄せがあるもの です。 あ、それが悪いと言っているわけではありませんヨ。閑散 期に宿泊客を見込めるなど、ちゃんと意義はありますから。 要は利用目的に合わせて選択すればいいということです。 これからのtk5323さんの旅が思い出深く、楽しいものにな ることを祈っています(^^)/
厚生労働省がこう言っているので、コピー取られるでしょうね。 参照　厚生労働省　旅館業法施行規則の改正について 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2005/03/tp0317-1.html
富士吉田の道の駅そばにある、富士山レーダー館はなかなか見ごたえのある施設です。 富士山頂にあった実際のレーダーを展示してあり、貴重な映像も見れます。 私のブログに詳しく書いていますので良かったら見てみて下さい。 アメブロ　「種まきたばちゃん―――この指とまれ」です。
国内ツアーを検討する際私は「トラベルコちゃん」をよく利用しています。 細かく条件が設定できるので希望に合うものを絞り込めますし、 多くの旅行会社が登録されているので、比較しやすいです。 参考URL：http://www.tour.ne.jp/j_tour/
こんにちは。飛騨高山はどうですか？ 代表的な見どころ「さんまち」は軒の深い商家が連なる伝統的建造物群 保存地区。いわゆる小京都ですが、そんな難しいことはこっちへ置いて おきましょう。たくさんの土産物や、かわいい和洋雑貨、木工品。和カフェ でほっこりもいいですね。そして何といっても食べ歩きおやつが充実♪甘 くないみたらしだんごに飛騨牛串、飛騨牛まんなどなど。あ、高山ラーメ ンも外せません。 賑わってはいますが、決してチャラチャラしていない、高山は女性に人気 の上質な観光地です。美術館や日本三大美祭の高山祭の屋台を展示 した施設もあります。高山の観光情報はこちらから・・・。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ お泊りは・・・高級なところはいくらでも探せると思うので、安くてきれいな ところの情報を。温泉展望大浴場がありますヨ。 http://www.spa-hotel-alpina.com/ 夕食は断然ここ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ もちろん評価は賛否両論ですが、ホテルからも近く、私の経験上、何を 食べてもハズしたことがありません。電話予約してカウンターを取って おいてもらいましょう。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000090/ 往復の交通機関は直行バスなら下のリンクから。 http://www.nouhibus.co.jp/new/exp_bus.html JR利用ならこれで検索。 http://www.hyperdia.com/ １０月末なら高山は紅葉真っ盛りだと思います。 他にも飛行機で広島へ飛んで、宮島とかもいいですね。 電車で少し戻って尾道もおすすめです。 いい旅になるといいですね(^^)/
卒業旅行でしょうか？ 時期的にも沖縄がいいと思いますよ。 私の時も行きました。 沖縄といえば海を想像すると思いますが、首里城は保存状態の良くとてもきれいだし、文化と歴史を感じます。 また美ら海水族館の大パノラマみる、ジンベエザメの迫力に圧感です！ そして外せないのが日没の空ですね。 赤や青、紫などさまざまなグラデーションがとてもキレイで、今も私の目に焼き付いています！ おすすめです＾＾ さてリーズナブルに行く方法として費用の中でも大部分を占める航空券！ これは何ヶ月か前から予約しておくと通常よりもお得な価格で航空券がGETできます。 http://www.lc-tour.com/ また沖縄ではレンタカーは欠かせません！ http://www.car489.info/ 学生なら学割を上手に活用しましょう！ http://rurubu.travel/GakuWari/A12/47/ 候補にどうぞ～☆
No.1です。 金沢駅東口バスターミナルの、もっとわかりやすい のりばの位置図がありましたので、添付します。 http://arj.hokutetsu.co.jp/timetable/busstop_mai … 【金沢駅東口バスターミナル のりば案内図】 あと、当日輪島に夕方までに着いてもいいのでしたら、新居浜駅前～大阪駅前まで 高速バスがありますので、乗換え案内も兼ねて紹介しますと (関川～新居浜間は普通列車で移動) ・新居浜駅前 8:30【(高速バス)いしづちライナー】13:00 大阪梅田(ハービス大阪) 　https://maps.google.com/maps?q=34.699906,135.494 …(%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83%93%E3%82%B9%E5%A4%A7%E9%98%AA) 　【降車地点「ハービス大阪」の位置】 　大阪 13:42【(特急)サンダーバード23号】16:24 金沢 　金沢駅東口(バス1番のりば) 16:35【輪島特急線バス】18:37 輪島駅前 （遅れが生じた場合、金沢駅東口 17:35【輪島特急線バス】19:37 輪島駅前) なお、高速バスで遅れが生じた場合に備え、自由席特急券を購入することをおすすめします。 その場合の料金は ・高速バス「いしづちライナー」…￥4,600（新居浜駅前～大阪梅田） 　http://setouchibus.co.jp/03kosoku/ko_osaka.htm# ・特急サンダーバード(大阪～金沢)…￥6,930(自由席乗車の場合) （車内で車掌に￥510(11/1～12/20の月～木曜なら￥310)を支払うと 　空席があれば指定席に座席変更できます。） ・金沢～輪島間「輪島特急線バス」…￥2,200　となり、 合計すると片道で￥13,730となります。 到着はNo.1で示した「プラン2.」よりさらに３～４時間遅くなりますが 所要額は片道で約￥1,500ほど安くなります。 質問者さんの都合と予算を勘案して、プランを練られることをおすすめするものです。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
今年は異変が起きてますよ。紅葉しないまま落葉してるとの情報もあります。
正確なことはツアー会社でないとわからないので、ツアー会社に確認して下さい。 通常は、ツアー会社がツアーを中止すると判断する選択肢もあり、この場合、その判断以降のキャンセルは全額払い戻しとなります。（ツアー集合場所に向かってから中止になったり、中ウィの判断を知った場合でも、その集合場所までの交通費は各自の負担です。） 旅行会社が中止の判断をしない場合でも、悪天候が理由の場合は通常のキャンセルと異なる扱いにすることが多いので、確認して下さい。その場合どのような手続きが必要かも確認しましょう。 ちなみに、一般的なツアーの決まり（標準旅行業約款）では以下のように定めています。 つまり、ツアー開始前、開始後でも天候等が起因で安全が確保できないと判断すれば、ツアーを中止することが可能で、実際中止の事例は多いと思います。 ＞無理な天候で強行し、大惨事になってツアー会社が謝罪…なんてニュースも見ますが、 全ての事例を知っているわけではありませんが、こういう台詞の多くは海外で発生して、国内ではその状況が判断できなかったケースが多いように感じます。 http://www.jtb.co.jp/operate/ykn_boshuu02.html （当社の解除権等-旅行開始前の解除） 第17条 1 　当社は、次に掲げる場合において、旅行者に理由を説明して、旅行開始前に募集型企画旅行契約を解除することがあります。 (7) 　天災地変、戦乱、暴動、運送・宿泊機関等の旅行サービス提供の中止、官公署の命令その他の当社の関与し得ない事由が生じた場合において、契約書面に記載した旅行日程に従った旅行の安全かつ円滑な実施が不可能となり、又は不可能となるおそれが極めて大きいとき。 当社の解除権等-旅行開始後の解除） 第18条 1 　当社は、次に掲げる場合において、旅行開始後であっても、旅行者に理由を説明して、募集型企画旅行契約の一部を解除することがあります。 (3) 　天災地変、戦乱、暴動、運送・宿泊機関等の旅行サービス提供の中止、官公署の命令その他の当社の関与し得ない事由が生じた場合であって、旅行の継続が不可能となったとき。 2 　当社が前項の規定に基づいて募集型企画旅行契約を解除したときは、当社と旅行者との間の契約関係は、将来に向かってのみ消滅します。この場合において、旅行者が既に提供を受けた旅行サービスに関する当社の債務については、有効な弁済がなされたものとします。 3 　前項の場合において、当社は、旅行代金のうち旅行者がいまだその提供を受けていない旅行サービスに係る部分に係る金額から、当該旅行サービスに対して取消料、違約料その他の既に支払い、又はこれから支払わなければならない費用に係る金額を差し引いたものを旅行者に払い戻します。
成分が硫黄なら当然だと思います。 硫黄の物は容器の中でガス発生の可能性が有るためですね。
ご覧になった構内図これですか？JR東日本新青森駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/854.html ＞、「乗換改札」を通って「新幹線」のホーム（１４番線発）へ行くのかな？とまでは推察できました もし乗り継ぐはやてが14番線発なら合っています。 変わる可能性があるので、一応新青森駅で乗車予定のはやてが何番線か確認してください。 あと変な話、在来線改札から外に出て、新幹線専用の改札から入っても 1～2分位余計な時間がかかる位しか遠回りではない位の広さです。 もちろん上述URL図曰く「新幹線乗換口」経由の方が近いですが。 13分あれば意図的に駅で時間を無駄に使おうとしない限り乗り換えに問題ないと思いますが。 ＞この「乗換改札」は自動改札のみなのでしょうか？それとも有人改札があるのでしょうか？ はっきり覚えていませんが、基本自動改札で一番端側に車いすも通れる広めの改札があり、 そこに駅係員がいた記憶です。分からないことは係員に聞けばOK。 新青森で乗り換える人はほぼ新幹線に乗り換えるでしょうから、迷いようもないと思います。 ＞どの切符を通せばいいのでしょうか？ 「札幌→五稜郭（特急券）」以外全部重ねて入れてください。 「東京往復割引切符（乗車券）」「新青森→東京（新幹線特急券）」だけ 出てくると思うので、それを忘れずに受け取ってください。 強制的に自動改札を通させることで、乗客の入場記録が新幹線の車掌が持っている端末に 反映されることで、JR東日本の新幹線では検札が無いシステムが組まれていた記憶です。 復路は五稜郭以北の特急券以外を全部改札に入れると、新青森以北の乗車券と 特急券が出てくるはずです。それを受け取って特急に乗ってください。 お気をつけて。
高速バス+ネットカフェじゃ相当疲れると思いますよ。 適当な日付で検索したら、全日空のHPで航空券+宿泊で検索すると4万円位からみたいです。 http://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d いくつか旅行会社のサイト見たのですが、JR+ホテルのパッケージって 鳥取発はありそうでないみたいですね。地元の旅行会社の店頭見てみてください。 オンラインで出てこないだけかもしれません。 高速バスでもツアーバスでなければ片道1万円位だそうです。 http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/highway/course/t … 都内のホテルは高いので（まともなビジネスホテルは1泊5,000円なら相当安いです） コストパフォーマンスを考えると飛行機+ホテル高くはないと思いますが。 大阪発にすると飛躍的に選択肢が増えます。伊丹空港か新大阪まで高速バスで移動して、 大阪発のパッケージを利用したほうがやや安く上がりそうですよ。 当然時間はかかりますけど、東京までバスで行くより 大阪までバスで行って、その後新幹線か航空機の方が圧倒的に楽でしょ。 各旅行会社や航空会社のHPで検索してください。
＃４の方の意見がありましたので、補足しておきます。 総武線で東京駅に到着した場合は、新幹線乗り場までは歩いて20分ほどかかります。 ですので、示した例よりも新幹線を1本遅らせるか、成田発を早めにするかの対処が必要です。 出発時間はあくまでも例です。 名古屋着後の移動も同様となります。
No.3です。ご返答ありがとうございます。 ＞また松本駅で途中下車する時に、駅員さんのいる口に並び、 ＞切符を見せれば、パスできると言ったことですよね？ その通りでございます。 松本駅も2006年5月に自動改札が設置されて久しく、 JR東日本の自動改札機は途中下車には対応してはいるものの 首都圏でもきっぷを自動改札機に通すと扉が閉まる可能性があることから 利用者の経験則として、有人改札で「途中下車」を告げ途中下車印を 押してもらうようにしているようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8142688.html 【(参考文献)神戸市内から舞浜間の途中下車(No.6さんの回答を参照のこと)】 ですので、松本駅ならば向かって一番右手の有人改札で途中下車印を押してもらい 途中下車して下さい。 http://blog-imgs-26-origin.fc2.com/n/i/k/nikonfe … 【松本駅 改札口(改札外から見た写真)】 上記写真は改札外コンコースからみた改札口の写真ですが 一番左手に有人改札があるのが見えます。 つまり逆側の改札内から見れば一番右手に有人改札が存在する、ということになります。 あと、ネットカフェへ出向かれる場合は、事前に個室が満室でないか電話確認すれば 無駄足を踏まずに済むかと思います。 No.3で示したネットカフェが空いていない、または確認連絡が面倒でしたら ↓ 松本駅周辺のホテルの格安宿泊プランが載ったサイトを貼付しますので 　ご検討下さい。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/station/en … 【楽天トラベル「松本駅周辺のホテル一覧】 (10/18チェックイン、大人一名一室条件、料金の安い順) いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
　　手数料が２５．５パーセントのゆこゆこ 　　じゃらんや、楽天は７～８％ほどですからね・・ 　　その抜かれる手数料分だけ待遇が悪くなります 　　同程度の料金のところと比べて悪いのはそのためです http://shimaonsen.blog.shinobi.jp/雑記/個人的ゆこ○こまとめ
金山の住人ですので回答をします。 　金山の場合は副都心ですが名古屋駅前（名駅）よりも繁華街は少なく、有名店での食事等でしたら金山は風来坊、世界の山ちゃん等の手羽先が中心になりますし、とんかつの場合は矢場町の「矢場とん」、ひつまぶしでした熱田神宮の「蓬莱軒」になります。 　「矢場とん」は地下鉄で金山から初乗りでいけますし、「蓬莱軒」は名鉄は神宮前、地下鉄は伝馬町の直ぐ目の前にあります。 　名駅の場合は安い場所は日雇い労働者の多い地区ですから若い女性や未成年には好ましくない所ですし、繁華街である栄（SKEの劇場がある）は風俗店が多い場所です。ここではなく東山、星ヶ丘のあたりは学生街で町のイメージは悪くはありませんし、地下鉄で片道300円程度で移動ができます。
少し近すぎるかもしれませんが、山形はどうですか？ あまり遠くへ行かなければ、その分も宿や食事に回せます。 月山、山寺、蔵王、天童、銀山温泉、最上川・・・ いいところがたくさんありますよ(^^)/
帝国ホテルを名乗る国内ホテルは東京、大阪、上高地の3つ、 直営のザ・クレストホテルが1つ、運営受託のクレスストホテルが1つだそうです。 国内カテゴリなので、海外の提携ホテルは除いています。 帝国ホテル会社概要 参考URL：http://www.imperialhotel.co.jp/j/company/overvie …
１日目と２日目の宿を入れ替えたのですね。ゆとりもとれて宿にも配慮したアイデア素晴らしいですね。 実は前のご質問にも回答差し上げようとしたのですが、ぐずぐずしている間に締め切りになってしまいました。その時１日目に彫刻の森だけ観光して強羅泊、２日目に大涌谷、元箱根観光というルートを御提案しようと思ったのですが、宿泊場所がちょっと違うだけで同じルートになりましたね。前のご質問と回答できつい日程の方向に向かっていたので心配していたのですがこれで安心しました。 ２日目は海賊船を箱根町でおりれば関所跡まで歩いてすぐですよ。その後山のホテルまでは資料館の方から出て恩賜公園前バス停で乗り元箱根バス停で降りてあとは歩きとなります。歩いても行けないことはありませんが３、４０分位かかると思います。たまにぶらぶらと歩きに行くのですが恩賜公園の中を通ったりホテルや土産物屋に寄り道するので正確な時間はわからないのですが。 昼食をとる場所との兼ね合いで箱根町港で降りるか元箱根港で降りるか決めるのがいいかと思います。先に箱根町港に停まります。 食事処ですが、レストランの数は結構あるのですがわかさぎのフライや蕎麦の店ばかりで普通の和食の店はありません。箱根町の箱根ホテルにも和食の店はありません。 箱根ホテルの向かいに大正という魚料理の店があります。そのちょっと元箱根寄りに明か蔵という豚のせいろ蒸しの店があります。ここはテラス席もあります。箱根ホテルの隣の雲助だんごの２階にはむぎとろやという麦とろの店もあります。 元箱根ではわかさぎと蕎麦屋以外記憶にないのですが、大正元箱根店があるようです。 お薦めの店は元箱根のラ・テラッツァか箱根ホテルのランチブッフェなのですが和食ではありません。 　・ラ・テラッツァ：http://www.la-terrazza-ashinoko.co.jp/restaurant … 　・箱根ホテル：http://www.hakonehotel.jp/dayplan/lunchbuffet/ 手荷物ですが湯本駅にある箱根キャリーサービスというのを御存じですか。湯本駅で荷物を預けると宿まで届けてくれます。逆に宿で荷物を預けると湯本駅まで届けてくれます。湯本駅での受け付けが１２：３０締め切りなので１日目は無理ですが２日目は使えると思います。 　　　http://www.hakone-tozanbus.co.jp/carry/ ３日目の小田原はもったいない気がします。小田原城はあまりお薦めできません。箱根のど真ん中の山のホテルに泊るのですからまだまだ箱根を楽しめると思います。前回のご質問に次の３通りのご案内をしようと思ったのですが興味があり細かい説明が必要であればまたお答えいたします。 　１．駒ケ岳：箱根で交通機関で行ける最高点です。１３５０ｍ位あり眼下に芦ノ湖を見下ろす展望が素晴らしい所で、箱根園からロープウェイで行きます。（このロープウェイは箱根フリーパスは使えません） 山のホテルからはバスで行きますが歩いても３０分です。 　２．仙石原：ミュージアムの多い所ですがススキの原が有名な所です。１１月でもススキの穂は残っていると思います。湿原を散策できる湿生花園がいい所なのですが１１月は花がほとんどありません。 　３．柿田川：箱根ではありませんが以前の質問に出ていましたので。湧水の水量は圧倒的です。山のホテルからなら三島へのアクセスはとてもいいです。三島市内には湧水が作る川が流れており、三島大社の社殿もいいたたずまいです。
福島県の磐梯吾妻スカイラインの浄土平あたりが、すでに紅葉が見頃です。 http://www.bes.or.jp/joudo/blog/detail.html?id=5 … 登山する気なら、ゴールドラインの途中の登山道入り口から磐梯山の山頂にいけば、紅葉しています。 車で行けると言う事で、乗鞍も紅葉しています。 http://www.norikura.gr.jp/ 栂池自然園は、紅葉がピーク、紅葉祭りは10/6まででしたが、まだ大丈夫でしょう。 http://www.tsugaike.gr.jp/ 万座温泉も、 http://www.manzaonsen.gr.jp/news/ 志賀高原も http://www.shigakogen.gr.jp/news/autumn.html 見頃ですが、白根さんはすでに過ぎています。
#2です。 >予約を取り消した場合、再度るるぶトラベルで販売する >かどうかは担当者の一存です。 そうなんですよね。別のところですが、空きがない時にキャンセルしたのででるかと思えばでないことを経験しています。 だから直接聞いてみるのがいいということなんです。 もし取り消して再予約という指示であればそれに従うということです。
分かる所だけですが、１等室とＢ寝台の行き来は出来ないと言われました。 うちも子どもがいるのでそのように使用と思い直接聞きましたが・・・
青森ならスキー&温泉とか、雪山登山＆温泉とか、俺だったらどっちか行くけどなー
補足です。 新穂高ロープウェイと乗鞍畳平はもうはずしたのかも知れませんが 一応情報として書くと・・・、 新穂高ロープウェイに車で行くと、新穂高温泉というバス停にある 駐車場だとロープウェイ乗場までは５分ほど、鍋平高原駐車場だと １０分ほどそれぞれ坂道を登らなくてはなりません。腰に負担が かかるかも・・・です。双方とも駐車料金５００円です。 乗鞍畳平へ行くには、ほおのき平駐車場へ止めて、そこからバスに 乗るといいと思います。駐車料金は無料です。 さて上高地へ行くときのことですが、確かにバスは平湯温泉からも 乗れますが、平湯温泉バスターミナル付近には駐車場がありません。 バスターミナルにあるにはあるのですが、お土産を買ったり等、短時 間なら駐車可能かも知れませんが、上高地に行ってくるほどの長時 間の駐車は多分できないと思います。 あかんだな駐車場－平湯温泉間はバスで１０分ほどなので、時間的 にもさほど影響ないのでは？あかんだな駐車場の料金は５００円。 天候が悪い場合、、もしも河童橋周辺だけになっても、上高地へ行く 価値はあると思います。たしかに遠望は効かないかも知れませんが 靄がかかりしっとりした上高地もまた良し、近くの山（いっても十分高 い）の景色を見たり、おしゃれなカフェでお茶したり♪ 「バスの往復きっぷを買って上高地河童橋周辺の景色を見に行く」 という行為は、「ロープウェイ料金を払って展望台からの景色を見に 行く」というのと同じです。あまり長い時間歩けなくてもちゃんと観光 として成立していると思いますヨ。 ちなみにあかんだな駐車場－平湯温泉間は、バスでは１０分ほど ですが、自家用車だと１０分もかからないので、その後白川郷へ 向かうのにも問題はないでしょう。 せっかく行くんだから、あちこち行きたい見てみたいですよね。ただ １泊２日なのであまり詰め込まない方が時間的にも気持ち的にも 余裕があっていいと思います。はずしたところもその場になって行け るようなら行けばいいわけですし。 旅行楽しみですね(^^)/
大きめのぬいぐるみを持って乗ったという話を聞いたことがあります。又聞きでなくやった本人から。 皆さんおっしゃるようにサイズ次第で可能でしょう。 預けるにしても持ち込むにしても、荷物はX線を通すので、いきなり切り刻んだりはしませんよ。
ペースにもよりますが走行時間は６時間から８時間くらい。プラス休憩時間です。 なれてなければかなりきついと思います。 ルートは↓の回答通り １００ｋｍ以上で巡航するにはトラック多くて走りにくく感じます。８０ｋｍ程度でトラックの後ろに付いていくのならたいして気になりません。 深夜のSAはどこも同じようなものです。疲れたり、眠気を感じたら最寄りのSA・PAへ。
もう定年退職した隠居爺です。 私らの小中学校時代は、木造校舎で、廊下も杉板でしたから、休み時間は廊下に白墨で線を引いて、ラケットの代わりに下敷きでピンポンをして遊ぶのが、雨の日や冬場の定番でした。 たぶん、あの時代にピンポンをやったことない子供は、ほとんどいないでしょう。 そういう子供連れのお客を相手にしていた温泉宿に卓球台が置かれるようになるのは、ごく自然なことでしょう。
夕日といえばここ。一人okかは不明 ・いさば：http://www.isaba.co.jp/ ここは夕日も見えて一人ok ・まつざき壮：http://www.izu-matsuzaki.com/matsuzakisou/planca … ここも夕日が良く見えるが一人okかは不明。女性なら一人プラン有り ホテル天遊：http://www.tenyuu.jp/ 他に夕日で有名なのは ・小松ビューホテル：http://www.komatsu-view.jp/ ・粋松亭：http://www.suishotei.co.jp/ ・伊東園ホテル土肥：http://www.itoenhotel.com/hotel/itoen_toi/ ・雅：http://www.toi-miyabi.com/index.html 安くて料理のいい宿 ・大和丸：http://www4.ocn.ne.jp/~ya-ma-to/ ・炉ばた館：http://robatakan.sakura-fool.com/top.html ＞伊豆から沼津までの間でどこか観光できるところ 修禅寺がいいのでは。温泉街や虹の郷など。富士山が見えていたら長岡の伊豆パノラマパーク。あとは沼津と三島の間の柿田川、三島大社など。 西伊豆なら堂ヶ島の天窓洞、黄金崎、恋人岬など。 交通手段、曜日、性別、１３時半頃静岡に到着とは静岡市のことなのか、そうだとしたら西伊豆まで行く時間はどのくらい余裕があるのかなど分からない事があるので的はずれな回答があるかもしれませんがご容赦を。
こんばんは 今年行かれるということは、もちろん、式年遷宮が目的ですよね？ 伊勢神宮というのは、明治神宮や靖国神社のように、 １つの敷地内に伊勢神宮の社が建っているとイメージしていませんか？ 伊勢神宮の正式名称は「神宮」 これは、天照大御神を祀る内宮と豊受大御神を祀る外宮を中心にした １２５もの宮の総称です。 http://www.isejingu.or.jp/ メインとなる外宮と内宮だけでも、バスで15分くらい離れています。 20年に一度、数にして62回目の式年遷宮ですので やはり、外宮と内宮の両方にお参りしないと。 伊勢神宮の公式サイトに、プラン別の巡り方が紹介されています。 こちらを参考にされてはいかがでしょうか？ http://www.isejingu.or.jp/arukikata/ 最後に、食事やお土産なら、 ベタですが伊勢神宮のそばの「おかげ横丁」でいいんじゃないですか？ http://matome.naver.jp/odai/2135640872886859701 http://www.okageyokocho.co.jp/ お土産といえば、あまりにも赤福が有名ですけどねぇ・・・。 あんこが苦手な人にはおすすめしません。 http://www.akafuku.co.jp/
晴れれば谷川岳でいいんじゃないでしょうか。 新幹線で２時間くらいで行けるので アクセスの良さはいうまでもありません。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 山頂付近から紅葉が色づき始めています。 これからどんどん綺麗になります。 その時期、紅葉が綺麗で、東京から２時間の距離で いけるところというのはごく限られています。 http://travel.nifty.com/special/autumn/kouyou/sp … 帰りがけに、湯沢でも温泉が利用できますし、 遠回りになりますが、水上温泉も近いです。 帰りが遅くなってもいいなら、日帰りプラン夜の部を 利用してゆっくりするのもいいでしょう。 http://www.minakamikan.com/day/day_trip.html
歩くのが少ないのなら若干遠回りになりますが 牛久－常磐線－北千住(または我孫子、柏、松戸)－地下鉄千代田線(唐木田行き)－小田急多摩センター・・多摩センター－多摩モノレール－満願寺 でしょう。 唐木田行きは本数が少ないのでこれに合わせて常磐線の時刻を決めればよいでしょう。
女性二人なら伊豆の赤沢温泉あたりどうですか。 女性にはとても人気なお宿です。 http://top.dhc.co.jp/akazawa/hotel/index.html 伊豆高原は付近に見どころも多いですし、 東京からのアクセスは悪くないと思います。 ホテルはやや不便な場所にありますが、 伊豆高原から無料の送迎バスがでています。 今ならまだ空き室はあるようです。 値段が手ごろかどうかはわかりませんが。
このきっぷですね。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … すでに回答があるように、別途支払いの必要はありません。 注意が必要なのは途中下車できないことです。 乗り換えの際に、小倉駅や大分駅で改札外で出ることはできません。 ひたすら列車を乗り継いで行く（帰る）ことになります。 たとえば、行きに大分駅で改札から出た場合、きっぷはそこで無効。あらためて宮崎までのきっぷ（乗車券や特急券）を購入しなければなりません。
山梨県の昇仙峡はどうでしょう？ なかなかきれいですし、昇仙峡のスケールにも圧倒されます。 身延山のロープウィに乗って上まで行くと、富士山が目の前に見えてとても感動的です。 富士五湖などもいいですね。 富士山温泉はいろいろな泉質がまじりあって他にはない珍しいものです。 館内も太い梁の木造建築でとても癒される雰囲気です。 富士吉田からの富士山登山電車、身延山のロープウィは九州新幹線やたま電車（和歌山の貴志川線）の設計で有名な水戸岡さんの設計でとても癒される空間設計となっているのでおすすめです。
チケットの種類によります。 チケットは料金別にクラスが別れていて(エコノミーのなかにもいくつものクラスに分かれています)、高い方から色々な内容が有利になるように設定されて居て、一番下のランクになると、ネットでは予約できず、空港のチェックイン時に開いている席の中から選べる。と言う様になります。 当然エコノミーでももっとお金を出している人は、早いうちから席も選べると言うようになって居ます。 格安航空券として、安く販売しているのに、同じエコノミーで高い料金の人が同じ扱いでは、納得できないのは判ると思います。 その様に差別が付けられている物です。 席だけでなく、マイルの溜まるかたまらないか、溜まる割合が少ないなどの区別もされて居たりします。
>最初に乗る高崎駅で、次に乗る東海道新幹線の座席もとれるのでしょうか？ もちろんです。みどりの窓口は日本全国のJRの列車の指定席券などや、日本全国のJRの乗車券を販売する場所です。 でなければ、東海道新幹線沿線の人だけが事前にきっぷを購入でき、 沿線以外の人は乗り継いでいって初めて購入できると言うことになってしまいますよね。
消去法で、１番。 理由 ２番は、ペット可能のフェリーといえども、長距離フェリーならペット専用ルームの利用になるので結局は飛行機より乗船時間が長い分、離れ離れの時間も長くなるから。 ３番は、質問文からでは新幹線などの鉄道への適応が不明なため。 時間や費用に縛りがなく、猫のためを一番に考えれば１番が確実だと思います。
確かにジェットスターだと直前での購入でも安いのですが、問題は「出発時間」だと思います。 １０／２ですと先の回答者さんのお答えの通り「２０時５分出発」で、成田着は「２２時着」です。 それから東京まで向かうと、２３時以降は確定になってしまいます。 ジェットスターはその１便しかありません。 これだとその日一日はまるっきり遊べません（夜の渋谷や六本木にいくなら別ですが。。。） 直前での購入ならばソラシドエアの「かけこみｗｅｂ割」や「特売１日前」「特売3日前」か スカイマークの「フリー１」「フリー３」が安い運賃で買えます。片道１万５千円～１万８千円 くらいになります。 どうしても当日ではないと買えないというのであれば、スカイマークの普通運賃は１７，８００円 ですから鹿児島空港までのバス代を入れても新幹線より安いと思いますが・・・ この２社は午前中出発の便もありますからトータルで考えてみるとこちらが良いと思います。
細かいですが、JRのきっぷについての補足です。 ご質問の文面からは新幹線の特急券だけはもう購入済みとも受け取れますが、これからの購入、もしくは変更（1回の変更は手数料無料）のご予定があるのでしたら、岡山からの特急やくも号とセットで買うのがいいです。乗継割引でやくも号の特急料金は半額になります。エクスプレス予約でしたら、残念ながらこの乗継割引は適用になりません。 それから、乗車券のほうですが、片道600キロを超える区間ですと往復割引が適用になります。 ・名古屋→出雲市（往復）9030円×2＝18060円 名古屋→出雲市ですと、600キロをわずかに下回りますので、少し余分な区間を追加して以下のどちらからにすると、かえって安くなります。 ・名古屋→大田市（往復）9350円×0.9×2＝16820円（端数切捨て） ・岡崎→出雲市（往復）9350円×0.9×2＝16820円（端数切捨て） 後者にしておくと、片道だけですが、帰宅後に名古屋→岡崎間を使用できます。（岡崎というのは例えばです。ほかにも設定できます）
旅程を箱根限定に変更ですね。ゆったり旅行にしましょう(笑)。おおよそ時系列に書いてみます。 宿泊は小田急山のホテルと湯本でよろしいのでしょうか。箱根のてっぺんと、入り口ですね。 あと、新幹線の時間の制約ですが、到着小田原12:35、帰り小田原16:08にしたほうが無理がないかなと思いますが。特に帰りは新大阪着が寝過ごしの心配もなく、休みながら大阪まで戻れると思います。 紅葉シーズンの平日と想定して、なるべく登山鉄道などの移動をお勧めします。これは特に旧道沿いのあたりは車の渋滞がひどくなり、時間がかなりかかるので、上に上がって芦ノ湖畔はバス、タクシーとしても、使える限りは箱根フリーパスで移動しましょう。 それと、宿泊荷物を持っての移動は厳しいと思いますので、これも極力減らすあるいは宿泊先に送り、帰りも返送し、手荷物はほとんどないという条件でのほうが動き回れます。そのようなつもりでの周遊コースを考えてみました。 1日目、新幹線車内で昼食を済ませ、小田原到着、箱根登山鉄道で箱根を登り始めます。終点の一つ前が彫刻の森美術館前の駅ですので、ここで下車。美術館観光をしましょう。ここだけでゆうに２時間はかかると思います。中はかなり広くて歩き回りますので、あらかじめ歩きやすい服、靴でお願いします。 これで、この後隣の強羅駅まで登山鉄道でも、歩いてもすぐです。ここからケーブルカー、次にお待ちかね箱根ロープウエイと続いていきます。途中大涌谷を通りますが、ここは二日目にとっておいて通過、大涌谷から桃源台の下りで天気が良ければ富士山が見えますので、座席は進行方向を確保しましょう。たぶん時間的には日が暮れ始めるので、夕日も眺めることができます。 桃源台からは芦ノ湖沿いに南下する形で、バス、あるいはタクシーで宿泊の小田急山のホテルまで。これで一日目はいっぱいいっぱいだと思います。山のホテルの湖畔にカフェテラスがあり、景色もとても良いのですが、もし時間に余裕があれば行ってみてください。 あるいは強羅から元箱根方面へ国道一号線、いわゆる箱根駅伝ルートをバスあるいはタクシーで移動し、宿泊地へ向かう方法もあります。 ２日目はまず、宿泊地周辺で、箱根神社参拝、箱根関所跡観光、遊覧船乗船です。天気が良ければタクシーで大観山。横山大観が富士山を描いた？という富士山を見る絶好のポイントですが、天気が悪い場合は他に何もないのでお勧めしません。 あるいは桃源台方面に戻りつつ、途中駒ヶ岳山頂へロープウェイで上がってみても良いと思います。こちらもお天気次第ですね。 再び、桃源台から、ロープウェイで大涌谷へ、温泉卵を食べに上まで片道ゆっくり２０分ぐらいでしょうか。大涌谷の勇壮な湯が湧き出る場所を見れますが、１周小一時間かかります。あまり歩けない場合は登り口のところでもゆでたての温泉卵は売ってます。お土産にもできますが、翌日ぐらいまでの日持ちですし、黒い卵が時間とともに色褪せますので、その場で食べたほうがご利益もあるかな、という感じです。 再び、ロープウェイ、ケーブルカーで、強羅、湯本へと。箱根登山鉄道はスイッチバックなので、登りより下りはとても早くおりれます。これで二日目の宿泊地へ到着です。途中の昼食ですが、いわゆる観光地的な食事処は至る所にあります。優雅にお食事をということであれば、強羅の旧宮様亭で懐石料理が楽しめる「花壇」がありますが、こちらはあらかじめの予約が必要です。同じように登山鉄道沿線にはホテル、旅館が多くありますので、そちらで昼食を楽しまれるのもありだと思います。 湯本で宿泊の３日目は、湯本から旧東海道の散策はいかがでしょうか。昔の石畳と茶店でお団子、甘酒などが楽しめます。湯本から、旧道入口へのバスが出ていますので、これで手軽に旧道を楽しめます。ただ、途中苔むした石畳は滑りますので気を付けてください。 下りてきて、昼食に湯本のおそば「はつ花」など、食事は駅周辺にたくさんあります。湯本から小田原へ帰り道がてら、登山鉄道の入生田には神奈川県立生命の星地球博物館、風祭には鈴廣かまぼこ博物館もあります。どちらも駅からすぐのところで、かまぼこ博物館では確かかまぼこづくり体験もできたと思いますので、お土産によろしいかもしれません。 お土産は湯本の駅周辺や、小田原駅前などで購入可能と思います。 箱根は芦ノ湖を入れたお椀のような地形になっており、小田原が海沿いの標高0に近いところから一気に１０００メートルほどまで上がります。温度は５度ほど違いますので、１１月でしたら上はかなり寒いと思います。防寒に気を付けて、温度調整のきく服装、歩きやすい靴、荷物も少なく、ショルダーやリュックタイプのほうが動きやすいと思います。 私は鉄道、バイク、車、観光バスとありとあらゆる方法で何十回も箱根を訪れていますが、いまだに一年を通じて飽きない、景勝地だと思っています。季節ごとに違う表情を見せる美しい自然も大好きです。今回のこのコースでは本当にダイジェスト版なのですが、おおよその箱根は楽しんでいただけると思います。 好きな方は一年前から箱根駅伝応援のために宿泊予約をされたり、あるいはゆったりと箱根スカイライン、芦ノ湖スカイラインのドライブを楽しまれたり、秋の仙石原ススキの野原、箱根湿性花園の植物を楽しんだり、ポーラ美術館で印象派の絵画を鑑賞したり、等々。他の方々もたくさんの情報を寄せられ、これを読んでいるだけでも楽しいですね。 三島の柿田川も入れたかったのですが、駅から少し離れていて、厳しいかなと思います。どうしてもでしたら、三日目に朝すぐに湯本を出発して、小田原から三島へ新幹線で移動し、タクシーで往復でしょうか。ここも全体を見るのに１時間ほどかかります。三島梅花藻の花は確か春、初夏だったと思いますが。できれば暖かい時期にお勧めの場所です。 遠いところいらっしゃるので大変だとは思いますが、ぜひお天気に恵まれて、楽しんでいただければと思います。バスなどの細かい時刻はすみません調べていませんが、あまり本数はありません。タクシーも要所要所の乗り場から、あるいは無線で呼んできてもらう形です。お気をつけていらしてください。
No.6です。 (1)白川郷～大滝～宿（花ごころ万喜）　翌日ロープウェイ～高山市内 (2)ロープウェイ～大滝～宿　翌日高山市内～白川郷 このどちらが効率がいいのでしょうか？やっぱり(1)ですか？＞ 白川郷だけ少し離れているのと、高山が一番時間が掛かると思うので（店等が多い、高山ラーメンを食べるのもあり）、１の方が良さそうに思います。ただ、１日目現地に着く時間と２日目帰る時間にもよるかと思います。１日目現地に着くのが早く始発のロープウェイに乗れ、２日目夕方程度まで居られるなら２でも構わないかと思います。これも時間によりますが、高山→大滝→宿→ロープウェイ→白川郷という選択肢もありますね。 なお、高山市街から新平湯までの間は平湯大滝以外に鍾乳洞やクマ牧場なんかもあります。 http://www.syonyudo.com/ http://www.nande.com/kuma/ そういや、クーポンは高速のＳＡＰＡに置いてある無料冊子（↓）にも載ってるのがありましたよ（うちは帰宅後気が付きました ＾＾；）。 http://www.toyama-brand.jp/?tid=103602 先程の回答で一部漢字間違いがありました <m(_ _)m> 誤：朝一 正：（高山の）朝市
シルバー割引はスカイメイトと同じく当日のキャンセル待ち条件です(予約不可)。 福岡～羽田ですと割安のスカイマークさんが使えると思いますが。九州でも新幹線沿線と大分・宮崎では正規割引でも格段の差があります。 後は、45日前予約割引を使うとシルバーより安く乗れます(特便と同様に便変更不可になりましたが、九州～東京で14000円から)。
箱根～富士五湖方面ですと、結局富士五湖スカイラインを通るしか無い(或いは身延線～甲府～中央線～大月～富士急と迂回するかです)ので経路に限りがあります。 三島～御殿場～河口湖便がほぼ唯一の路線バスな為、芦ノ湖桃源台から箱根高速バスで御殿場駅に下りて乗り継ぐのが無難な線。御殿場から乗る際に忍野八海の乗り換えを確かめるのが一番では。 帰りも白糸の滝を通るなら白糸の滝から富士宮行きバスで富士宮駅に出て身延線～富士～東海道～静岡～新幹線も検討の余地があります(一部の便に新富士行きもありますが、全便が新富士に行くとは限りません)。 三島利用の理由次第ですが、ジパング30が理由ですと三島より新富士発の方が安くなります。(更に云えば「ぷらっとこだま」エコノミープラン<JR東海の旅行子会社が発売する旅行商品、JTB等で代行します>で往路新大阪～新横浜と復路静岡～新大阪を手配して、往路は新横浜～小田原を別料金<条件として途中下車が出来ないから請求される可能性あり>にする手も使えます)。
近鉄は旅行会社のクーポンでそのまま乗れますが。それとも近鉄特急に予約が無い？ 東北新幹線から東海道新幹線ですと専用の乗り換え改札口を通れば標準５分。弁当は充分買えます。 案外お勧めなのが東海道新幹線ホームの「新幹線グルメ」。900～950円と定額な割に各駅ともに特色のある弁当です。 JR東日本が輸入弁当を販売して一頃話題になりましたが発売窓口に限りがあり最近下火になっています。東京駅の在来線ですが弁当屋に場所を聞いて走る時間は恐らく無いでしょう(一応東北新幹線から在来線への改札を通り、更に東海道新幹線への改札を通る事や東京駅で改札を出る事は可能です)。 名古屋駅ホームのきしめん立ち食いは名古屋で一番旨いとか、試す価値はありそうです。
＞1人で東京から行くならどこですか？ 自分なら紅葉の綺麗な信州にいきますね。 新穂高 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 上高地 http://www.kamikochi.or.jp/ 安曇野 http://www.city.azumino.nagano.jp/kanko/enjoyazu … といっても明日からなら、下界は紅葉には早いので、 立山メインで行きます。 http://www.alpen-route.com/point/season/season04 …
雪でも案外飛ぶのがAIR DOです。過去に４時間遅延でも飛ばした実績があります(日航なら間違い無く欠航にしてます)。 道内在住なら道民割引も使えますから悪くは無いと思います。 後、美容整形の由、札幌なら東京の美容整形の分院がありそうですが？本院でもカウンセリングしてから手術の予約を取るので、かなりの日数が必要です。その都度上京する必要もありますし、美容整形は医療費控除は対象外です(交通事故等の形成外科なら都内の移動費は対象になります)。
質問者様が示しているＵＲＬのページの中に答えが書いてありますよ。 運賃は大人900円子供450円、運賃は乗車時に運賃箱にお入れください。 となっています。バスに乗って運転手の横にある運賃箱に金額を入れる方式です。なお、空港などには窓口カウンターもあるようですが、そこは回数券の販売場所のようです。 せっかく自分でＵＲＬを見つけたんですから、もっとよく読んでみてください。
奥の細道の「奥」は奥州の奥ですからね、陸奥の国から来ています。
こんにちは。 私も５０代へ足を踏み入れましたので、そう離れた感覚ではないと思いま すが・・・。私も飛騨高山へ年末年始の旅行を計画しています。今度行くと 飛騨路の旅行は１０度目になります。 他の方も書いているように、五箇山はパスでいいと思います。白川郷へ行 ってみて、よければ次回五箇山へということでは？ 現在は新平湯の宿に宿泊されるようですね。とりあえずそれはそれとして 以下は私のおすすめするコースです。 まず金沢を出発したら一気に(休憩は取ってくださいね)平湯温泉の先の あかんだな駐車場へ行ってしまいます。そこへ車を止めて、上高地へ行 きましょう。 http://www.nouhibus.co.jp/new/2013_kamikochi.html http://www.kamikochi.or.jp/ http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/e-book/k … １０月の上高地は錦秋真っ只中です。古くは神降地と呼ばれたこの地は ３０００m級の北アルプスに囲まれた日本屈指の山岳リゾート。山岳と言 っても散策はほぼ平坦なのでご安心ください。驚くほどきれいな梓川の 両岸に遊歩道が続きます。いつか見た青い空、こんなところが日本があ ったのかと思うはず。 直接行くと多分お昼ごろには到着するはずです。バスを降りるのは「上 高地バスターミナル」よりも「大正池」の方が散策の効率がいいと思いま す。そこから散策マップオレンジ色の遊歩道へ下りてください。 まずは昼食を取らないと夜、宿の夕食が食べられませんね。大正池ホテ ルのレイクビュー、上高地帝国ホテルのアルペンローゼ、上高地温泉ホ テルのやまのらうんじ、上高地清水屋ホテルのラ・リヴィエールなどでど うぞ。詳細は上記リンクの上高地公式ウェブサイトから検索できます。 食事のあとは上高地温泉ホテルの立ち寄り湯や上高地帝国ホテルの カフェに寄ったりしながら、河童橋までの散策です。景色がすご過ぎて 距離は感じません。河童橋付近にもカフェや土産物店などがたくさんあ ります。おすすめはここでしょうか・・・。 http://www.gosenjaku.co.jp/meal/5horn.html http://lodge.gosenjaku.co.jp/facility#troiscinq-tt さぁ今夜の宿を目指しましょう。バスに乗るのは上高地バスターミナル ５番のりばです。 新平湯泊まりなら１６時のバス。でも私がおすすめするのはやっぱり高山 の宿です。奥飛騨にはたしかにいい温泉がたくさんありますが、二日目に 新穂高ロープウェイや乗鞍に行くのでなければ、「是非」というほどの見ど ころには欠けてしまいます。と言って新穂高ロープウェイや乗鞍に行けば 高山を見て周る時間がなくなってしまいます。 この地へ行くなら、やはり高山はハズせません。また高山は古い町並み 「さんまち」を始め、美術館や高山祭の屋台を展示してある屋台会館など 見どころ満載で、ここだけでも数日欲しいくらいです。 個人的感覚なので何とも言えませんが、余程の温泉好きでなければ、１ 泊２日の旅程なら高山をおすすめします。 高山泊まりなら１５時か１５時半のバスであかんだな駐車場へ。ここから 高山までは１時間ほどです。バスの時刻表は上記リンクを参照。 ちなみに高山の中心地にある温泉のある旅館、ホテルはちゃんと自家源 泉を持っているところも多くあります。 http://www.hidatakayama.or.jp/onsen_prf.html これ以外にもあると思いますが、私のおすすめはここ。 http://www.takayama-gh.com/index.html 出来れば部屋は天領閣洋室を選んでください。予約の際はできるだけで いいのでと、なるべく上層階北側をお願いしてみましょう。高層建築の少 ない高山の街並みが北アルプスをバックに広がります。 ここには物産館という大きな土産物屋さんが併設されていて、見るだけで も楽しくなります。また館内の居酒屋さん、その名も「白川郷」はなかなか 秀逸。よければ晩酌にどうぞ。 ただ１０月の平日、天領閣利用の料金が１６０００円くらいなのでちょっと 予算オーバーでしょうか？そのときはこちらをおすすめします。 http://www.spa-hotel-alpina.com/ 比較的新しいホテルなのできれいです。最上階に温泉大浴場もあります。 ここの平日、朝食付きプチハリウッドツインで８９００円。夕食は断然ここで しょう。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ もちろん評価は賛否両論ですが、私の経験上何を食べてもハズしたことが ありません。飛騨牛メニューもありますヨ。あまり愛想はありませんが(笑) ４～５０００円もあればお酒も飲めて、おなかもいっぱいになります。 さて二日目は高山を散策です。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ チェックアウトは１０時ですが、少し早めの方が高山を周る時間が増えます。 まずは陣屋前朝市へ。高山の朝市はお昼ごろまでやっています。その後 は古い町並み「さんまち」へ。 しっとりとした古い町並みの「さんまち」は、質のいい雑貨や土産物店がい っぱい。甘くないみたらしだんご、飛騨牛の串焼きなどの食べ歩きおやつ♪ 和カフェでのんびりもいいですね。あ、高山ラーメンも外せません。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000090/ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ 何時までに帰ればいいのかわからないので何とも言えませんが、どちらに しても１日では周り切れないので、１４時には高山を出発してください。 見られなかったところは次回に取っておきましょう。 R158からR41高山バイパスを北へ、冬頭町交差点を左折高山国府バイパ スへ入り、そのまま無料の高山清見道路に乗って飛騨清見ICから東海北 陸自動車道を北上します。 １時間ほどで白川郷ICに到着、高速を降りて白川郷観光へ。 http://shirakawa-go.org/ 多分お店などが閉まってしまうまでに、まだ２時間くらいは時間があるはず です。展望台や和田家か神田家くらいは見たいものです。１０月後半なら どぶろく祭をやっています。 旅はまず遠くから行ってだんだんと出発地に近づいて来るのがいいと思い ます。運転を伴う車の旅なら尚更です。 すみません長くなりました。ここまで書いてきましたが、どこを見て何をする かはもちろんrokujyou-genjiさんの自由です。この回答が何かの参考にな れば幸いです。 あ、もしも上高地に行くようなら上着が必需品です。昼間でも17℃ほどしか ありません。この前の１７日早朝は１℃だったそうです（笑） どういうプランで行くにしても、お二人の旅が思い出深いものになることを 祈っています(^^)/
まだ寒さが厳しくなる前に、北海道旅行なんていかがでしょうか？ この時期でしたら京都に負けないくらい紅葉がキレイですし、空気も澄み夜は星がキレイですよ。 旭川動物園で癒されるのもありです。 それに美術館やほっこりできるカフェもあり、個人的にはおすすめです。 現地での公共機関や観光スポットはこちらで確認してみてください。 北海道ぐるり旅 http://www.visit-hokkaido.jp/ また航空券はいつもここで購入しています。 LCツアー http://www.lc-tour.com/ 国内旅行航空券が格安でGETできますよ。 日頃の疲れがとれるといいですね。 お気をつけて。
ドーミーインもそうなんですね。ルートインも温泉があるようですよ。 ＃１さんがおっしゃるように、ユニットバスよりは・・・・というのはあるんじゃないかと思います。 ユニットバスよりは大浴場。それが温泉ならさらに良い。なんじゃないでしょうか。 あと、出張でなくても一人旅だと利用しやすいのもそうですね。 場所によっては受験シーズンの学生さん向けに、受験生宿泊プランというのもあるようです。 でも大浴場とか温泉はプラスアルファの要素であって、もちろん、立地、利便性、料金のほうが優先です。特に出張は、料金が予算内で、仕事先に行きやすい場所であることが大事ですので。 同じような条件のホテルが幾つかあった場合に、あるホテルのお風呂が温泉だったら、１つアピールするポイントが増えると思います（と思っているうちにあちこちのチェーンで温泉展開中なのでしょうね）。 サラリーマンが、といより日本人がお風呂にウルサイんですよ（笑）。 たとえば海外旅行のホテルで日本人が不満・不便さを感じることが多いのがお風呂です。バスタブが浅い、シャワーが使いづらいなど。バスタブ浅いのは文化の違いだから仕方ないですけど。
＞出来ますか？ できますね。 別にとまるときも身分証を 見せるわけではないですからね。
トリップアドバイザーのホテル検索は如何でしょうか？ 東京のページを参考にご案内しますね。 http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g298184-Tokyo_T … ご案内したページは口コミランキングですが、勿論目当てのホテルがあれば、ホテル名からも検索できます。 http://www.tripadvisor.jp/
明日なら予約を入れたほうがいいと思います。 なしでも入れないわけではありませんが。 あの辺りはぶどう園だらけです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
＃１さんのFAQのリンクから飛ぶとこの画面 https://book.flypeach.com/default.aspx 右上に「ログイン」とありますが。ここから入るのではないでしょうか？ 経験はないので違ったらごめんなさい。
伊東市宇佐美の 　福寿丸　http://www.fukujumaru.com/ がお薦めです。 沼津港では伊勢海老を出す店があるのかどうかは分かりませんが、食べている人を見たことはありません。
回答出揃っていますが補足。 ご指摘の通り錦糸町駅止まりのバスはスカイツリーまで行きません。 オプションはいくつもあります。 1.羽田空港から京浜急行経由都営浅草線で押上駅まで行く ※押上駅はスカイツリーのあるソラマチの地下にあります http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … 2.他の回答者さんのご指摘の通り錦糸町から半蔵門線で1駅乗って押上へ行く http://www.tokyometro.jp/station/oshiage/map/ind … 3.錦糸町から都08系統日暮里駅前行の都営バスに乗ってスカイツリーへ行く http://tobus.jp/blsys/navi?VCD=cslrst&ECD=NEXT&L … 4.錦糸町からならタクシーで行っても大した距離ではないです お気をつけて。
　北海道初　伊勢 出雲大社で検索したが該当はなし 　後は 　　http://branch.his-j.com/02/index.html 　お近くの支店に電話して聴いて下さい
車でなら、車で事故を起こせば任意保険が使用できますし 旅行先で病気、怪我などすれば社会保険や国民健康保険が使用できますよね。 とくに入る必要性は無いと思いますが。
櫻休庵 別亭 凜 http://www.okyuan-rin.jp/ 土曜だと部屋が空いてないかもしれないですが、この前、泊まって良かったので。 4室だけの小さな宿です。部屋付き露天風呂があります。 部屋付き露天風呂の割には安くて交通費(小田急特急)を入れても予算内に入ると思います。 ただ露天風呂は体を洗えなく、部屋に中風呂はないため体を洗うのは部屋外の貸切風呂になります。 場所は強羅から下って谷を超えたあたり。強羅駅からだとタクシーで行くしかないかも。
別に預け入れでも問題ないと思いますよ。 それに宅急便であれば中国地方から関東まで１日で配送してくれますよ。。数日かかるのは本土から北海道や沖縄の場合。 中国地方ら関東まで数日かかることはまず有りません。
はじめまして。 ＞(1)　佐賀駅から京都駅までJRで行きたい。 ＞佐賀駅から京都駅までの往復（新幹線利用）で最安料金の切符を知りたい。 もしゆき・かえりのいずれかでも乗車する列車が決まっていて 京都への旅行が２週間後以降ならば、JR西日本・九州が共同で発売している 「スーパー早特きっぷ」(博多～新大阪、片道￥10,000)を活用しますと 大幅に安くできます。 最も安くなるパターンとしては ・佐賀～博多間は同区間の「２枚きっぷ(自由席用)」を使用(2枚￥2,200)、 ・博多～新大阪間はゆき・かえり共「スーパー早特きっぷ」を確保 　(往復とも「早特」ならば￥20,000) ・新大阪～京都間は新快速(又は快速)で乗車券のみ(片道￥540、往復￥1,080) この組み合わせですと、往復での総所要額が￥23,280となります。 正規料金で支払った場合の往復乗車券￥18,000、 (佐賀～京都間の片道乗車券は￥10,000だが、行程の総延長が712kmあり 往復乗車券の場合片道600km以上なので、1割の往復割引が適用されるため) 新鳥栖・新大阪(または博多)で新幹線を乗り継いだ場合の新幹線特急券は 片道で￥6,370(新幹線が新大阪までなら￥5,540)、 往復で￥12,740(同条件￥11,080）となり、乗車券と合計すると 片道で￥16,370(同条件￥15,540)、往復￥30,740(同条件￥29,080)なので 最安値のプランは正規料金と比較し、総所要額で￥5,800～￥7,460も安くなり 正規料金のほぼ75～80％で、京都まで往復できます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … [ジョルダン 乗換案内「佐賀～京都間(正規料金・片道)」] 但し「2枚きっぷ」や「スーパー早特きっぷ」は割引きっぷゆえ、様々な制約があります。 【2枚きっぷ(自由席用)(佐賀～博多間)】 ・特急の普通車自由席にのみ乗車可能、指定席を利用する場合は 　指定する列車ごとに指定席料金￥500(閑散期￥300)が必要です。 ・(九州)新幹線は利用できません。 ・途中下車はできません。 ・１枚ずつ切り離して使えます。きっぷは購入から1ヶ月間有効です。 ・その他の留意点については、下記サイトをご覧下さい。 　http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … 　[JR九州「２枚きっぷ(自由席用)」] 【スーパー早特きっぷ】 ・乗車14日前の23:00までに予約すれば大幅割引が受けられる 　期間・区間・設備(普通車指定席)・席数指定のきっぷです。 　そのため列車自体に空席があっても「早特きっぷ」が売り切れている場合があります。 ・JQ CARD会員でなくても、お手持ちのクレジットカードで決済できます。 ・きっぷは「インターネット列車予約サービス」でのみ買い求め可能です。 ・乗車区間(博多～新大阪)での新幹線同士の列車乗り継ぎができません。 　「のぞみ」「みずほ」「さくら」「ひかり」いずれかの１列車のみ乗車可能となります。 ・きっぷの受取り前・受取り後に関わらず、予約後の変更は一切できません。 ・指定列車に乗り遅れた場合、乗車券部分のみ有効でそのまま使えます。 　自由席に乗車する場合でも新幹線特急券は買い直す必要があります。 　指定列車に乗車できたとしても、その列車の普通車指定席のみ乗車可能であり 　他の普通車指定席・自由席、グリーン車への座席変更はできません。 ・その他の留意点については、下記サイトをご覧下さい。 　http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/s-hayatoku/index. … 　[JR九州「スーパー早特きっぷ」] 　http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ 　[JR九州インターネット列車予約　トップページ] もし出発前までに２週間を切っていたら、「２枚きっぷ」と 「新幹線京都割引きっぷ」(7日間有効￥26,600)で行くのが最安値でしょう。 割引率は相当低くなりますが…。 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/ticket/kippu_kyot … [JR九州「新幹線京都割引きっぷ」] ＞(2)京都での観光では「幕末」をテーマとして、 ＞一日かけてまわるならお勧めのコースを知りたい。 ＞昼食はお勧めのお好み焼、焼きそばを食べたい。 京都で幕末と申しますと、やはり「新撰組」が中心でしょうか。 ↓ 過去に新撰組にまつわるコースを考えた方がいらっしゃった方がいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >午前の１０時頃に京都到着。 >午前中に壬生寺周辺へ行き >１３時頃に池田屋でランチ >午後に新選組記念館などへ行こうと思っているのですが・・・ >時間的にぎりぎりでしょうか・・・？ >行きたい所をまとめてみました。 >壬生寺 >八木邸 >旧前川邸 >光縁寺 >蛤御門 >新選組記念館 >西本願寺 >戒光寺 >本光寺 >幕末維新ミュージアム >池田屋 >新撰組の衣装（鉢巻きと羽織）で記念撮影（無料）できるのは >幕末維新ミュージアムです。 ざっと、これだけの見どころを回りますと１～２日かかると思います。 ↓ こちらのサイトですと「坂本竜馬」「新撰組」「幕末」の３つのテーマごとに 　おすすめコースを考案されています。 http://www.e-kyoto.net/rekisi/99 [京都観光ポータルサイト] ↓　幕末の志士中心なら、このサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.the-kyoto.jp/history/b05/index.html [「幕末の京都 幕末の史跡を訪ねて」] 京都でお好み焼き屋さんを探される際は、 ↓ 下記サイトで口コミも参考に探されてはいかがでしょうか。 http://tabelog.com/okonomiyaki/kyoto/rank/ [食べログ「京都 お好み焼きTOP100」] 参考になりましたら幸いです。
よく、東京(君津)～姫路 間を出張します。 飛行機ですと、姫路～三ノ宮　～神戸空港　～　羽田　～　で行きましたが、便が限られ、空港での待ち時間が必要ですので、この間ですと、新幹線と比較すると、掛かる時間はどっちとも言えず微妙です。 目的/出発地である東京付近の場所ですが、東京駅付近だと、間違いなく新幹線の方が早いです。　千葉/木更津・君津方面だと、飛行機＋バスでアクアライン通行の方が楽です。 飛行機だと、一番メリットがあるのが、スカイマークの早割を使うと、新幹線よりも少し安くなります。
自販機の範囲外はすべて緑の窓口扱いになります。 経由ルートが変われば検札などがあった場合、最悪の場合、反則金を取られますので、自販機に表示ルート以外の時も緑の窓口で、何処々経由の乗車券と指定して買ってください。 乗車券にも何処々経由と記入されます。
安くて時間がかかってもよいとの事。 私が大阪よりフエリ－で鹿児島に行った時に貰ったパンフレットに．高速バス＆フエリ－連絡きっぷ【お得な旅のご案内ＪＲ東 海バスがありました。 ツリスト利用【バス・フエリ－】片道８．５００円＋大阪市内交通費　地下鉄２７０円バス２００円 寝台プラン【バス・フエリ－】片道９．５００円＋大阪市内交通費 １．０００円違いで寝台プランガお勧め 志布志港→鹿児島市内　シャトルバス無料　予約 名古屋１２：００【高速バス】→１５：４７湊町バスセンタ－【ＪＲ難波駅】 徒歩１０分地下鉄四つ橋線なんば駅 なんば駅１６：０４→【住之江公園行】→１６：１８住之江公園 地下鉄出口１番口でてすぐ地下鉄住之江公園バス停　１５・１５Ａ系統南港六丁目行 地下鉄住之江公園１６：２０→１６：５０南港かもめフエリ－ターミナル 南港かもめフエリ－タ－ミナル１７：５５→８：５５志布志９：１０→１０：１０鹿児島中央駅 鹿児島中央駅１４：４０→１６：３３志布志→１７：５５→７：４０南港かもめフエリ－タ－ミナル http://www.jrtbinm.co.jp/cp/120327/kyusyu_02.html http://www.ferry-sunflower.co.jp http://www.ferry-sunflower.co.jp/fs-campaign/det … 時刻表は平日です。 ＪＲ東海指定の名古屋発１２：００は乗り換え等に時間が少ないのですが１本遅くなるとフエリ－に乗る時間が３０分前くらいに なります。 その前といいますと名古屋発９：１５になりますので早めに行って大阪でゆっくりした方がいいと思います。 参考までに
先日、直接伊勢神宮へ電話して聞いたところ、 例年は半年くらいそのままにしているそうなんですが、 今年は1ヶ月程度で取り壊すとの回答がありました。 ですが、今朝のワイドショーでは、 「12月までは両方見れます」と言われてました。 日程が定かではないのか変わったのかは不明ですが、 神宮に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ それが確実かと・・・ ちなみに私たちは以前10月中旬に参拝に行きます！
「初めからターゲットを県外からの観光客に絞っている」と いう面も大きいかと。 例えば「平城宮跡」 あそこはただっぴろくて邪魔者がなく、犬の散歩や凧揚げ、 ラジコンのテスト飛行などに向いていた、地元密着の広場 だったんですけど、建物を復元して駐車場を作ってしまい、 地元民としては使いにくい所になっちゃったんですね。 ・・・まあ、それなりに使えるところは残っちゃいるんですが。 でも、その分県外からの観光客に有名になったわけで、周辺 のお店にも「県外からの観光客の収入」がある程度見込める ようにもなったんです。 要は、その場所に集める人間のターゲットをどこに置くか、 という話ではないかと思いますよ。
こんにちわ。 私は、1年に1度両親に旅行をプレゼントしています。（日頃の感謝を込めて） 毎年、沖縄旅行に行きたいと言われ、離島もすべていきました。 その中でも、石垣島の八重山諸島は、とても気に入り何回もリピートして行っています。 大自然は、もちろん島の人々との出会いにもとても感動していました。 八重山諸島は、島巡りがあり、送迎はもちろん現地での移動も付いており、マングローブカヌーや水牛車も乗れて 最後は、竹富島でフリータイムなので、最終の船が出るまでレンタサイクルをかり島内散策をしました。 非日常を感じる事ができ、とてもおすすめです♪ 参考までに、私たちがりようした会社を記載しておきます。もちろん、旅行相談は無料でした。 ※　沢山の船会社のツアーやコース、全部こちらに入っておりましたので効率よく旅行ができましたよ。 http://yaeyama-tour.com/ 是非、心に残る素敵な旅行になるといいですね。 参考URL：http://yaeyama-tour.com/
旅先で親切にしていただくと、お礼したくなりますよね。 でも、そういう自分の気持ちを押し付けるのは簡単ですが、少し前ならともかく、今は個人情報を聞くのはちょっと躊躇われます。 ある程度親しくなれば別かもしれませんが、記念写真にしても、どう使われるかわからないと考える人なら、実は撮りたくないかもしれません。 私も旅先でたくさん親切にしていただきました。 特にオートバイで一人旅した時、エンジンが突然停止して山の中で途方にくれていた時、偶然通りかかった男性が止まってくれて、オートバイの状態を見てくれた上で、自分のオートバイを私に乗るように言い、自分は私のオートバイに乗り、脚力のみで麓のガソリンスタンドまで下ろしてくれました。本当に助かりましたが、テンパって彼の名前さえ聞くのを忘れてしまいました。 複数だとそうでもありませんが、一人で旅をすると、本当に多くの方々が声をかけて来てくれるし、ご飯や飲み物を分けてくれたりします。 ものすごく物欲しそうな顔をしてたのかもしれないですけれども（笑 ひとときの出会いの素晴らしさを経験するとしないとでは、生き方に大きな違いが出るような気がします。 親切にしてくださった方々も、改まってお礼を言って欲しいわけではないと思いますし、 これも一人旅の楽しみだと考え、自分もまた旅先で親切を心がけたら良いんじゃないでしょうか。 私はそうやって、親切の循環をつなげていけたら、ステキなんじゃないかって思って実行しています。
あ、そうそう。富士山周辺は休日、高速道路もメチャ混みです。 特に中央道河口湖I.C.は、その先の富士急ハイランドの駐車渋滞が 伸びることでも有名ですし、東名御殿場もアウトレットの駐車渋滞が 御殿場インターまで伸びてくることがあります。 ですので、東名からだと、旧東名の裾野I.C.で降りて246号を北上する 方が多分速いですし、中央道からだと手前の一宮御坂I.C.で降りて 御坂峠を越えてくる方が多分速いです。その辺も行く場合は十分に チェックしてください。
> ひかり＋さくらの乗り継ぎというご提案には目からうろこでした！ > インターネットで普通に調べていると絶対に出てこない案なので感動してしまいました。 実はたいして面倒ではありません。 JpanRailPASSやジパング倶楽部では、のぞみ・みずほが使えませんが、そのような場合、下記サイトが便利です。 ◆JR東日本 https://www.transit.eki-net.com/ekinet-transit/S … 「のぞみを除く」にチェックを入れればOKです。ただし、「みずほ」は選べてしまうのが不便。全国が検索対象。 ◆JR東海 http://railway.jr-central.co.jp/timetable/index. … 「アクセス検索」で、「のぞみ・ひかり・こだま」がそれぞれ選択可能（みずほ・さくら含む）です。自社の営業範囲とその周辺が検索対象。 ◆JR西日本 http://www.jr-odekake.net/ 「時刻・運賃検索（マイ・ダイヤ）」で「のぞみ・みずほを除く」ことができます。自社の営業範囲とその周辺が検索対象。 ◆ハイパーダイヤ http://www.hyperdia.com/ 「詳細条件設定」で「のぞみ・みずほ・はやぶさ」を除くことができます。全国が検索対象。 上記いずれも、東京～広島間であれば利用可能です。お試しになってみてください。
あなたの判断以前に航空会社が天候を理由に欠航を決めたときは、当然ですが全額払い戻しされます。払い戻し手続は期間内に旅行会社でどうぞ。 欠航を航空会社が決める前に、あなたの判断で取り消しをすると取消料は課金されます。これは航空会社の取り扱い規定にありますが、いくらになるかは購入した旅行会社で聞いて下さい。 あなたが取り消しをした後に航空会社が欠航を決めても、「結果的に欠航したではないか」と、全額の払い戻しを求めることは出来ませんから、注意して下さい。
京都にいつ来られるのか不明ですが、嵐山は当分の間難しいですね。 清水寺は特に問題ないでしょう。 祇園付近や八坂神社から清水寺にかけては、両側に土産物屋が並び、高台寺と円山公園の間には人力車もあり鉄板の観光コースです。 途中二年坂・三年坂などがあります。 急な坂なので妊婦さんには少々きついかもしれませんが。
>聞けば京都を押え観光客数日本で一番～ どこのデータだよ（笑） 2011年～2013年6月間の単年でもトータルでも京都はおろか、愛知にもマイナスダブルスコアだぜ（笑） ハイ！捏造確定！ 北陸新幹線の名称／愛称でゴネる。リニアでゴネる。あげくデータ捏造（笑） 長野県民て韓国人みたいだな。 やっぱ、あれか【泣く子は、餅を一つ多くもらえる】みたいな格言が受け継がれてるとか？ そんで・・・ >～もっと出張ればいいのに とか（笑） まさしく特亜気質（笑） 最悪だな。ながのけん。
小笠原は交通手段が「小笠原丸」しかありません。そして小笠原丸が出航する日は決まっています。 あなたのお休みと小笠原丸の運行スケジュールが合うかどうかが問題。そしてその次は小笠原丸のチケットの手配ができるかどうか、が問題ですね。なおチケットが手配できそうなら、せっかくの新婚旅行ですからちょっと奮発して特一等以上の船室をお勧めします。それ以下の船室だとプライバシーが確保できず、やや辛いです。 なお、これは離島旅行全般に言えることですが、離島、特に南の島々は台風が近づいて来たらほぼ何もできなくなります。 本土だと台風なんて上陸したところで一日か二日影響を受けるだけですが、南の方では台風がまだ偏西風に乗る前なので長期間停滞して大打撃を与えます。 10月中旬とは一体いつのことなのか分かりませんが、天気図をよく見て影響を見極めて下さい。 (ちなみに私は現在海外にいるので日本の天気図はチェックできません。) 離島じゃなくてもよいのなら東北の紅葉が見頃を迎えて来ていますよ。 10日間かけてグルっと東北を一周するって案もありますね。 http://koyo.walkerplus.com/list/ar0200/ 食べ物も美味しいし景色も雄大です。
横浜はいかがですか。 大自然超体感ミュージアム、Orbi http://orbiearth.jp/jp/ 晴れていれば、横浜ランドマークタワーのスカイガーデンから見る夜景は素晴らしいし、 http://www.yokohama-landmark.jp/skygarden/page/ 中華街で中華料理の食べ放題もいい。 移動は、観光スポット周遊バス「あかいくつ」を利用。 http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 天気が良ければ、海沿いをゆっくり歩いてみるのも。 温泉だったら、「横浜みなとみらい 万葉倶楽部」の家族風呂。　 http://www.manyo.co.jp/mm21/yu
青島宮崎を代表する海岸 ゆうやけは最高です。青島　堀越峠 堀越峠は青島から２０分位です。 掘切峠昔は皆なあこがれた峠．新婚さんが多く見られた。 http://miyazaki.daa.jp/aoshima http://miyazaki.daa.jp/nichinan
私が思いたってブラリと行った、信州の松原湖はどうでしょう？ 行き先も決めず、駅に行って、行きたい方面を決め、その時乗れる電車に乗る。 中央線で小淵沢まで出て小海線に乗り換えたものの、清里駅では降りる気がしなくて、松原湖、という駅名だけで降り立った。 そうやってたどり着いたのが松原湖でした。 最初に行ったのは20年ほど前で、あまり観光地化されてない湖で、ひっそりとしていました。 その時見つけたペンションに泊まるために、後に友人と行ったときは、かなり整備されてました。 たぶん、今なら適度に自然のある観光地になってるんじゃないかと思います。 今は信州まで総武線沿線なら直通で行けるので、行きやすいんじゃないでしょうか。 歩くことが好きなら、同じ小海線の中込駅から行く神津牧場も秋にオススメです。 私は神津牧場のソフトクリームを食べるのが目的で、駅からコスモスの咲く街道をテクテク歩き、山道を登りましたが、ふもとまでバスで行って、あとは徒歩で登れば時間短縮できます。 あと、軽井沢の先にある小諸も電車での日帰り旅にちょうど良いところだと思います。
高２の一人旅、茨城発で、3-4泊・・・と言う条件を考えると、福島県がお勧めです。 今年は会津がブームで、観光しやすくイベントも盛りだくさん。 「ハイカラさん」という観光用の循環バスもありますし、一人でも問題なく観光出来ると思います。 高校生であれば、宿泊はユースホステルが良いと思います。 一泊は福島のアトマユース。 ここは、食事が美味しくて、床暖房付きの綺麗な建物です。 天体望遠鏡もあって、星を眺める事も出来ます。 そこからは、安達太良山にいってもよいし、二本松の菊人形をご覧になっても良いかと思います。 次に、猪苗代湖周辺では、野口英世記念館。 ただ、電車でのアクセスはあまりよくはないので、それよりも裏磐梯に行っても良いかもしれません。 火山噴火記念館はおもしろいです。 五色沼の散歩もよいです。 裏磐梯にもユースホステルはあります。 そのまま、バスで喜多方に行って朝から営業しているお店でラーメン食べ歩くのも良いです。 会津での観光は、鶴ヶ城とか白虎隊関連、七日町・・・別途会津の観光案内をご覧下さい。 ここでご案内するときりがないです。 「ハイカラさん」で回る事が出来ます。 一日かけて回ると良いです。 会津にもユースホステルが2件ありますので、二泊しても良いかもしれません。 次に、大内宿、塔のへつりを経てお帰りになると良いですが、大内宿は茅葺の集落に宿泊する事も出来ます。 ユースホステルを利用するなら、予算的にも楽かもしれません。 そのころはコスモスが咲いていて、気候も良いと思いますよ。 裏磐梯は、ゴールデンウィークに行っても雪があるような所ですから、ちょっと寒いですけどね。 会津は、今が旬です!!
旅行大好きおじさんです～ 我が家は基本的に部屋食はしません。 食後に布団を敷く時間の間合いの悪さ、部屋にこもる食事の匂いが耐えられません。 古い温泉宿で食事は個室といった所も増えています、このような施設を狙うこともあります。 最近は洋室も増えているので洋室狙いに変えています、洋室のある施設は食事処で空間を広くしている所もありますね。 ヨーロッパに比べれば日本のテーブル間隔はすごく離れていますよ。
楽に行く方法であれば、私も・・・ 一旦神戸まで戻って、さんふらわあでと思いましたが、「安く」ですよね。 車種や燃費にもよりますし、同乗者の有無なども絡むので料金は計算していませんが、 四国ルートが安いし、出発時間も自由なのでオススメです。 淡路島南ICから鳴門北ICは高速を利用します。 徳島県道11号～国道28号～徳島県道12号～国道11号で徳島市街地。 国道192号～国道11号～愛媛県道23号～国道378号～国道197号で真一文字に四国西部の佐多岬半島三崎へ。 三崎から九州佐賀関へは、深夜以外ほぼ1時間ごとに出港する国道九四フェリーがあります。予約は必要ありません。 http://www.koku94.jp/ 国道197号～大分県道38号～国道197号～大分県道208号～目的地。 googleマップによると、400キロ前後で9時間半程ですね。 http://goo.gl/maps/UnAx3
私もリュックを買うとき、専門店を何カ所か回ったのですが、 日帰り「登山」なら３０リットル。１泊を含むなら４０リットル、 ただ、富士山登山みたいな、山小屋泊でのある程度観光地化された登山なら３０リットルでもOKって言われました。 で、３０リットルのリュックを買ったのですが、これが意外と不便です。 というのも、３０リットルクラスになると、作りが完全に登山仕様になっちゃうんです。 そうすると、素材が頑丈＆背中にクッション材が入ったりとかの工夫がされている分、、嵩張る上に、重い！ でも見た目ほど物は入らないんです…（作りがしっかりしすぎて、柔軟性に欠ける）。 なので、防寒具と雨具と水と…と、しっかり準備が必要な登山だと、日帰りレベルとはいえ、 上手に物を詰め込まないといけなくて、あまり余裕はありません。 逆に、高尾山や上高地でも日帰りハイキング程度のコースだと、今度は明らかにオーバースペック。 学生さんが通学に使うような、あるいは遠足とかで使うような、安いデイリー仕様のリュックで十分だったりします。 ていうか、荷物が少ないなら、そっちの方がリュック自体が軽くて嵩張らなくて扱いやすい…。 スペックは高けりゃいいってものじゃないんだなあとつくづく思います。 実際、周りの人は、大体そういった遠足リュックなので、本格的な登山リュックは逆に浮いちゃいます…。 屋久島も行った事ありますが、コースによってレベルは色々だったように思います。 どの程度のレベルを選ばれました？ 日帰りトレッキングコースで、上高地もハイキングレベル、今後もハイキングレベルだったら、 デイリー使いしやすそうな軽いリュックで、学生が１、２泊の合宿旅行を出来そうなくらいの大きいサイズを選び、 これを機に、日帰りとはいえハイキングレベルじゃなくて、ちゃんとした登山をしたい、 というなら３０～３５リットルのちゃんとした作りの登山用リュックにしてはどうかな？と思います。 とはいえ、持ち物の量に個人差はあると思うので、持って行こうと思う物を一度集めて、 大体どれくらいの大きさが必要か、ちゃんとチェックしてくださいね。 それと、屋久島も屋久杉とかのあるあたりは湿度凄いですし、雨も気になるので、 防水対策（カバーとか）はしっかりした方がよいと思いますよ～。
時期的なものだけでいえば、富山なんですが、 ・ＧＷまで砺波のチューリップフェスティバル ・立山の雪の大谷 ・魚津のホタルイカ漁 ・魚津の蜃気楼 など、この時期ならではのものが集中していますから ただ、４か月の乳児連れでは楽しめないものばかりですし、 かなり遠距離になりますので、近場がいいと思います。 ４カ月の月齢のお子さんを 車に乗せて何時間も走るのは可哀そうです。というか かなり困難が伴います。 いけてもせいぜい伊豆や箱根くらいまでではないでしょうか。 この時期だとつつじが綺麗ですね。 http://www2.odn.ne.jp/w-wood/event05.htm
清算されずに通しで計算されます。 同じようなことは伊勢湾岸でもありますね。
こんにちは！ 私のおすすめは伊勢神宮です！ 今年は20年に1度の式年遷宮の年ということもあり、見逃せません！ 旅行のポータルサイトで検索すると2万円台でも旅行できるようなので、ぜひ訪れてみてください！ トラベルコちゃん http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!adult=2&days …|5-27-416&dst_kind=2&stay=2 旅行EX http://ryokou-ex.jp/search?utf8=%E2%9C%93&fpr=to … 参考URL：http://ryokou-ex.jp/
こんばんは 厳しいことを言うようですが、扶養家族であるのに 親にも隠さないとならないことをしようとしているのですから これくらいのリスクは自分の力で乗り越えられないようなら するべきじゃないと思いますよ。 最初に嘘をつくと、その嘘を正当化するために いつまでも嘘をつき続けないとならないので 間違いなく破綻しますよ。 質問者の方の真の目的は何ですか？ 彼氏に逢う事ですか？ 彼氏の家に泊まることですか？ 彼氏の家に泊まらないと出来ないことをしに行くのですか？ ここは素直にビジネスホテルに泊まって そちらで逢えばいいじゃないですか？
ファーストフードやコーヒーショップの一部の店舗には、コンセントのサービスがあったりしますが、食事時間内に、十分な充電が出来るとは疑問ではありますが。 多少初期投資でお金が出せるのなら、発電器を購入してみては、いかがでしょうか。 自転車のライト用の発電機から充電する方法 USB自転車ダイナモ充電器 http://www.thanko.jp/product/1922.html 太陽電池 http://スマホ・充電器.com/ http://item.rakuten.co.jp/sincere-watch/multicha …
旅行代理店は、あらかじめある程度の枠を確保しいてます。 近くなって、キャンセル料が発生する前に、扱いをやめて空室を宿泊施設に戻します。 ですから、キャンセル料が発生するような時期には直接施設に問い合わせると空室が見つかる事もあります。 ネットで空いていない場合も、電話で空いている可能性もあります。
ANo.1です。 まず、go3776さんフォロー有り難う御座います。（笑） 鎌倉へ行く事になる様でしたならば、せっかくですから美味しい物をいっぱい食べて気持ち的にも豊かになりましょう。 近年神社仏閣は女性にも人気があるようですから、旅先で思わぬ情報収拾も出来るかも知れませんし。 って、そろそろ場所を決めて準備に入らないと。（笑）
青春18切符で効率のよい旅をするならば、 始発に乗ってできるだけ遠くまで行き、 ２泊して現地で１日観光して、 最終日も始発に乗って、終電で帰ってくる。 というのがよいでしょう。 体力があればお勧めです。 例えば、無難なコースでは京都まで約１０時間。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 京都には２０００円くらいで泊れるゲストハウスがあるので、 粗食に耐えれば、２泊４日は可能だ。 http://www.gekkousou.com/kyoto/rates.html 同じパターンで関西圏は大抵、圏内です。 その気になれば岡山や広島へも行けます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 今時期の西日本は暖かいし、終電で駅につけば、 始発までのわずかな時間を潰すことも割と簡単なんで、 宿代自体を削ることも可能です。 東北方面は昔から鈍行の接続が悪くて、いけても せいぜい秋田くらい。真夏ならともかく、 これからはやや肌寒く、また安宿もあまり多くないので、 予算に限りがあるならあまりお勧めはしません。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
先月私も出雲大社に行ってきましたがとても良いところでした！！ 私は東京からだったのですが、一人32000円で行くことができました。 旅行ポータルサイトで探すと、今なら関東からおよそ2万～3万円で行けるみたいですね。 旅行EX：http://ryokou-ex.jp/tours/to/spot/%E5%87%BA%E9%9 … とらべるこちゃん：http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!dst=7-34-483|7-34-485&dst_kind=2&dpt=11-12-13-14-15-16-17&dpt_date=20130900&adult=2 良い旅をお楽しみください！ 参考URL：http://ryokou-ex.jp/
１番目　ねこの博物館　バス停大室高原七丁目下車 ２番目　ガラス工芸美術館　バス停理想郷下車すぐ 　 ３番目　アンモナイト博物館　バス停理想郷よりシャボテン公園方面徒歩５分 　　　　ろう人形博物館　日の出屋さんが送迎してくれますので電話して下さい． 泊まるなら日の出屋に泊まるといいと思います。０５５７－５３－００２０ 　 オルゴール館の近くです。 オルゴール館の行きかた。 伊豆高原駅やまも口から（ながや）を通リ三島信用金庫を通リＪＡあいう伊豆高原手前を右に曲がり三本目通りを右に曲がり 突き当たりを左に曲がりまっすぐ行くと国道にでます。中大見口交差点を渡ってすぐの所 テディペアミュジアムの行きかた 伊豆高原駅からバス停の方へ行きます。真っ直ぐ行くと４差路に出ますので右に曲がり踏み切り越えて初めての道を右に曲 がり道なりに行って突き当たりになります。 ステンドグラス美術館（伊豆高原ミッシェルガ－デンコート）川奈になります。 川奈駅バスバス停　　　高塚バス停　　　　川奈駅　　２２０円 ０９：３２→　　　　　　　０９：３８　０９：０３→０９：０９ １１：３２→　　　　　　　１１：３８　１０：４３→１０：４９　　特定日運行するバスを 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　表示している場合があります必ず １３：３２→　　　　　　　１３：３８　１２：４３→１２：４９　　乗り場の時刻表を確認して下せさい。 １６：０７→　　　　　　　１６：１３　１４：４３→１４：４９ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１６：２１→１６：２７　　　　 大室高原駅　大室高原七丁目　　理想郷　　伊豆高原駅→大室高原七丁目２３０円 ０８：２５――→０８：３２―――→０８：３５ ０９：２５――→０９：３２―――→０９：３５　　大室高原七丁目→理想郷　　　１７０円 １０：１５――→１０：２２―――→１０：０５ １１：１５――→１１：２２―――→１１：２５ １２：１５――→１２：２２―――→１２：２５ １３：１５――→１３：２２―――→１３：２５ １３：４０――→１３：４７―――→１３：５０ １４：１５――→１４：２２―――→１４：２５ １５：１５――→１５：２２―――→１５：２５　 　　　　
確か使用期限は最後にチャージしてから10年、とかじゃなかったかと思います。 基本的にはSuicaをはじめとする交通系ICと呼ばれるカードは、それぞれのエリア内でしか使えず、エリアを跨いでの利用はできません。 それぞれに相互利用が始まりましたので、Suica以外の交通系ICのエリアでもSuicaは使えますが。 新幹線は基本的にエリアを越えて乗車しますので、別途乗車券や特急券をお買い求め頂く形になると思います。 エリアの詳細は適宜検索していただくとして、ざっくり言いますと JR北海道のKitaca 仙台中心のJR東日本の仙台Suica 新潟中心のJR東日本の新潟Suica 東京中心のJR東日本の首都圏Suica 関東私鉄のPASMO JR東海のToica 名古屋のmanaca JR西日本のICOCA 関西私鉄のPiTaPa JR九州のSUGOCA 福岡市交通局のはやかけん 西日本鉄道のnimoca が、相互利用でタッチアンドゴーで行けます。 入金も、相互利用できますので、それぞれのエリアでSuicaにチャージできます。
エアアジア http://www.tour.co.jp/airasia.html 参考URL：http://www.tour.co.jp/airasia.html
こんにちは。 それぞれの移動手段、コースはみなさんが回答されているので、 私は全体的な印象を…。 やはり１泊２日でこれだけ周るのは忙し過ぎではないでしょうか？日程に 余裕がなく、旅行のメインが観光なのか移動なのかわかりません。どこか でひとつつまづいてしまうと、もうあとがガタガタになってしまいます。 博物館、美術館もゆっくり見てはいられません。旅行している時間全体に 占める、移動している時間の割合が多すぎるのです。 それはつまり旅行費用の中の交通費が占める割合が多いということです。 あなたが相当の電車好きバス好きでなければ（笑）どうせならおいしいも のを食べたり、宿泊プランにお金をまわした方が結果的に全体のバランス がよくなると思います。 せっかくの初めてのひとり旅なんだからと、あれこれ詰め込みたい気持ち はよくわかります(^^)でも鎌倉か伊豆高原どちらかに絞ったほうが、より 深い旅になるはずですヨ。 とは言っても、どうするかはあなたの自由です。そこがひとり旅のいいと ころでもあるのですから。 楽しい旅になるといいですね♪
まあ、「ほっといてもお客が乗ってくれるJR東海がケチ」と 言うのが結論ですな。 広島に限らず、どこでも「東海道新幹線が絡むと、途端に 値引き率が悪くなる」んです。値引き率が良いのは系列の 「JR東海ツアーズ」がやってるのだけです。これは「安い 席はJR東海ツアーズにしか卸さない」からでもあります。 http://www.jrtours.co.jp/ ですので、広島だと「JR西日本しか使わない、大阪発」だと 結構安い新幹線パックがあったりしますよ。
盆を過ぎたらくらげはいます。
体力勝負なら18きっぷが最強である事は疑い様がありません。 使い勝手、という意味では場合によってはゾーン指定の周遊系きっぷの方が便利だったりします。 例えば北海道をぐるっと回りたい時。 北海道はとにかく広いので、１８きっぷで乗車可能な普通列車ではかなり厳しい。 そこを「北海道フリーパス」を使うと、７日間特急まで含めて乗り放題になります。 （最大６回まで指定席も乗れます） 価格はほぼ２倍ですが、充分にお釣りが来るほど便利です。 つまり時期や利用方法を限定したりすることで、部分的だけれど18きっぷを上回る場合もある、 と言う事です。
Ｎｏ．１の回答者さんが答えられていたように、「成田」から福岡に行かれてみては どうでしょうか？ 成田からの福岡便で「エアアジア」「ジェットスター」「スカイマーク」あたりは 出発日によってはかなり安くなります。特にエアアジアとジェットスターのＬＣＣは 平日でしたら最安は基本料金は５千円を切る日もあります。 ジェットスターは週末にセールをちょくちょくやっていますので席数限定及び日にち限定では 有りますが安くなることがあります。 ちなみに１４日（土）だと・・・エアアジアが１６，０８０円で、それに諸経費と東京－成田間の 交通費（バス）を足しても片道２万円以内で収まります。 出発日が迫っていると、航空会社の公式サイト以外の格安航空券販売サイトでもそうは安くしないと 思います。かえって航空会社の公式サイトで購入したほうが安かったりしますよ。 質問者さんが２２才未満の方や６５才以上の方でしたら「ソラシドエア」の長崎か熊本に 「ヤング便」「シニア便」の割引を使って行き、福岡までバスで向かうという方法も取れます。 この割引運賃は前日でも「早起きヤング便」なら１２，１７０円で発売されていますので、その 便があれば、福岡までのバス代を入れても安く上がります。
二人で旅行するけど、3ベッド希望・・・? 定員が3人の広さを希望という事なのでしょうか。 都市部のビジネスホテルやシティホテル希望なのか、温泉のある観光地希望なのか。 予算は押さえたいのか、高くても満足出来るところが良いのか。 食事も満足出来るところが良いのか、素泊まりで食事は別を希望するのか。 駅から近いところがよいのか、車で駐車場のあるところがよいのか。 「東京　神奈川　大阪」のうち、いずれかなのか。 「東京　神奈川　大阪」の全部を行きたいのか。 どのようにおすすめなのか、何をご希望なのかがわかれば、ご案内出来るかと思います。
ご希望に叶うかは疑問ですが、夕日の絶景が望める福井の三国海岸（三国温泉）はどうでしょうか。 大阪からですとＩＲ北陸線 特急で芦原温泉駅まで約２時間、そして宿の送迎利用となりますが。 宿泊施設は沢山ありますが、一例として貸切露天風呂があい送迎可能な宿として 荒磯亭 http://www.arisotei.com/ 他にも「三国温泉」で検索するとヒットできると思います。 参考URL：http://www.arisotei.com/
JR山科駅の南側にホテルがあります。あとは京都駅周辺かな。
山陽自動車道　下り「宮島SA」 　厳島神社の大鳥居が眼下に見えます 　宮島名物「あなご」 　　http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2393.html 日本のエーゲ海「牛窓」 　　http://www.ushimado.info/
京都の「餃子の王将」第1号店。 東京→博多の夜行バス。
こんばんは 求人が出る可能性もありますので http://www.sukayu.jp/jobinfo/ 冬は湯治があるそうです http://job.j-sen.jp/search/keyword_%E6%A0%AA%E5% … http://job.j-sen.jp/search/keyword_%E6%97%A5%E6% … http://www.arbeitstock.jp/kyusyu/keyword_%E6%9C% … http://job.j-sen.jp/search/keyword_%E5%90%88%E8% … http://www.froma.com/RQ31484689_ED4/ http://www.yamakei-online.com/job/job_detail.php …
こんばんは！ 私は九州をおすすめします！ 鹿児島だったら指宿がおすすめです。有名な砂風呂に入ってみてください！ 宮崎であればシーガイアか日南で南国気分を味わうことができます！果物が美味しいので食べてみてください！ 熊本であればなんといっても阿蘇がおすすめです！澄んだ空気と開放感あふれる山々で非日常的空間をお楽しみいただけます。もし、阿蘇に泊まるならファームランドがおすすめです！ 旅行会社が催行するツアーの中には、九州のいくつかの都道府県をまとめて訪れる周遊プランもあるので参考にしてみてください！ トラベルコ http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!adult=2&dpt= …|9-48|&dst_kind=2 旅行EX http://ryokou-ex.jp/search?d=20131101-20131130&f … 参考URL：http://ryokou-ex.jp/
　どこの温泉だったかな。温泉を送り出すパイプも定期的に交換とか掃除とかしないと、すぐ詰まるようです。そとだと、直ぐに交換もできますが、内部になると交換作業も大変な事に成りそうです。 　
レンタカーでそのようなメンバーでしたら、群馬サファリの後、軽井沢の宿泊はグリーンプラザがお勧めです。 軽井沢の中心とは遠く離れていますし、住所は群馬県になります。 行きはそのようなところに宿泊し、草津一泊。 帰り道で再度軽井沢を通って、今度は軽井沢銀座でパン屋だのアウトレットだのを散策して帰るのがお勧めです。 パンは、帰り道の方が新しいうちに持ち帰りできますからね。 グリーンプラザは、おもちゃ王国に隣接していますので、おもちゃ王国で遊ぶことも出来ます。 施設は新しくないし、決して豪華ではないのですが、子供の利用しやすいホテルで、バイキングにはキッズコーナーもあります。 お風呂には子供用の椅子もあるし、ベビーシャンプーとかも置いてあります。 他のお客様に対しても遠慮が無いので、良いかと思います。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/ 草津では、湯畑付近の旅館もよいですが、中沢ビレッジや http://0932.jp/ ナウリゾートが http://www.kusatsu-now.co.jp/ 利用しやすいです。 どちらのホテルも、湯畑にはシャトルバスが出ています。 どちらのホテルも、温水プールがあるのですが、中沢ビレッジの方がより広々と遊べて、子供連れには遠慮ないように思います。 早朝の散歩にも案内してくれますし。 軽井沢では、駐車場はたくさんありますので、旧軽井沢のあたりに車を止めるのは簡単でしょう。 一番目立つ町営の駐車場は、一時間いくら、です。 裏道には、「一日いくら」という表示があり、ロータリーに近づくほど高いですが、その方が時間を気にしなくて良いです。 ロータリー周辺には、腸詰屋というハム・ソーセージの店が何件もあります。 温かいパンにソーセージを挟んだホットドッグを頂くのも良いです。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20004824/ 浅野屋のパンは有名ですが、 http://www.b-asanoya.com/ お向かいにも似たようなパン屋があります。 ジョン・レノンさんが万平ホテルに宿泊した際に、そのパン屋を気にいり、自転車でフランスパンを買いに来ていたとか。 フランスベーカリーです。 http://www.french-bakery.jp/ ロータリーの交差点から軽井沢銀座にはいる左側に、店頭ではちみつを引き延ばして実演販売いるお菓子を販売しています。タルタレ、とかいうお菓子です。 はちみつを糸の様に引き延ばし、各種のナッツをくるんで巻いています。 おみやげによいかも。 冷凍状態位だとサクサクしていますが、温かい状態だと、ただのアメのような食感になりますので、冷たいときに頂いてみると味が良く分かります。 ロータリー近くに小布施の竹風堂があります。 二階で栗おこわも頂けますし、持ち帰りもできます。 栗のソフトを販売していて、とても美味しいです。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20001408/ ロータリーから駅方向に小布施の桜井甘精堂もあり、そちらの栗ソフトの方が私は好きです。 でも、リビスコというフルーツを混ぜ込んだジェラートが一番おいしいかな。 http://www.libisco-karuizawa.com/ 蕎麦屋は何件もありますが、どこもおいしいです。 軽井沢銀座は、わずかな距離にいろいろあるので、大体有名店は目立ってます。 アウトレットもいいですね。 あと、興味があれば、白糸の滝、見晴らし台、塩沢湖、雲場池など。 白糸の滝は駐車場から少し歩きます。 見晴らし台は、力餅がおいしいです。 塩沢湖は、鴨にえさやりなどもできます。 ハルニレテラスは、素敵なところだと雑誌で紹介されていますが、あまりの混雑に素敵な雰囲気を味わえるかどうか・・・。 駐車するのも大変で、どのお店も行列。 写真のようにのんびりできる空間ではありません。 http://www.hoshino-area.jp/shop/ 軽井沢インター入り口の交差点におぎのやがありますので、釜飯を購入できます。 軽井沢インター店。 http://www.oginoya.co.jp/tenpo/sonota/ 帰るのは、東京方面ですか? もし、東京方面で関越利用でしたら、サービスエリアの「ららん藤岡」に立ち寄ると良いです。 http://www.laranfujioka.com/sisetu.html 産直野菜は新鮮で、安いです。 ケーキやは、シュークリームなど美味しいし、ガトーフェスタハラダがあり、パフェもいただけます。 「肉の駅」があり、メンチカツやコロッケなどのお惣菜を販売していますので、家に帰ってからの夕食の心配がいりません。 以前、寄居PAだったところは、今は「星の王子様PA」としてリニューアルされています。 素敵な空間になってますので、記念写真を撮ると良いです。 お土産もここで購入するとよいです。 http://lpp.driveplaza.com/
え？　黒川温泉て、止まれたっけ？ http://sasayuri-net.jp/users/kurokawa-onsen/ まあ、ここで調べてね。(笑)
「あいのり」は？
ちょっと足をのばして、 伊豆・下田、正確には河内（こうち）温泉の金谷旅館はいかがでしょうか。 ここの千人風呂は圧巻の一言、総檜で源泉かけ流しです。 新幹線で、熱海まで約2時間半、そこから在来線で約1時間半と、少し時間はかかりますが、 せっかくですので、伊豆半島めぐりの一環に組み込まれてはいかがでしょうか。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kanaya/
平戸 古い教会などあり、異国情緒のある街です。 http://www.hirado-net.com 伊万里市大川内山 焼き物に興味があれば http://www.imari-ookawachiyama.com 帰りも新幹線で利用されるのであれば、 柳川水郷川下り http://www.kawakudari.com
今や絶滅寸前の夜行列車に対して劣っていることは改善の余地有りだと思います。 ・振動・騒音の低減 ・個別カーテン（外の景色が見られる） No.3の方の書かれている現在地の表示もいいですね。飛行機みたい。
写真がお好きなら、有名な函館の夜景はどうでしょうか？ http://emotive55.com/mt-hakodate/ 4連休なら近場の海外もいいですね。フィリピンのボホール島のチョコレートヒルとかは写真撮るのも面白いかもしれません。 http://emotive55.com/chocolate-hill/
下記みてね。 http://www.kosokubus.info/tokai/nagoya/nagoya-to … http://www.489.fm/ http://www.bus-sagasu.com/top/nagoya_tokyo http://travel.willer.co.jp
・四天王寺 ・大阪歴史博物館 この2つは同じ日でいいでしょう。それほど時間はかかりません。 ・ほしだ園地（これは省いても可） よくわかりませんのでノーコメント ・ユニバーサル・スタジオ・ジャパン これはせめて1日準備したい ・りんくうプレミアムアウトレット 他の人の言うようにここ独自のものはないので、わざわざ行くほどのことはないと思う ・GRAND　FRONT　OSAKA内（？）のTHE　世界一展 ・上記ビル北館にある養殖魚専門料理店（ランチ） 四天王寺とかと同じ日にいけるかな ・なんばグランド花月 どのくらい楽しめるかだけど、結構時間が必要。それより予約が取れるかな。 ・スパワールド（ついでにここで泊まろうかと） 無理してこんな所に泊らなくても…ちなみにこの周辺は安宿の宝庫ですので、宿の質にこだわらないならそっちのほうがよほど… ・マンモス展（横浜。東京に戻る途中、立ち寄ろうかなと。最終19時までに入館） 東京在住なら別の機会に行きましょう。 大阪の帰りに行こうとすれば、大阪を午後の早い時間帯に出なければならず、時間がもったいないです。
結構ありそうな気はしますが、「接阻峡温泉」を思いつきましたが。 http://shinrinrotenburo.com/index.html
９月１０日までなら「青春１８きっぷ」１１，５００円（購入は８／３１まで） あとは１０月初旬から中旬なら同じ感じで使える「秋の乗り放題パス」７，５００円か 名古屋からＪＲ西日本エリアまでとにかく行ってエリアに入ったら、 「鉄道の日記念・西日本１日乗り放題きっぷ」３，０００円を購入して、 どちらもＪＲの普通・快速列車のみで行くことができて安上がりかと思いますが。 １０月の切符は今年発売されるかどうかはまだ発表されていないので解りませんが・・・ 名古屋からでしたら、普通・快速だけでも８～９時間くらいでいけると思われます。
下記も参考に　なるかな? 　　http://www.kankou-shimane.com/mag/wi/kaiun/index …
一般論としては他の方の書かれている通りだと思います。 でも昨年だったかな、行ったことありますがそんなに廃れた感じはしませんでした。 夜の太鼓などがんばっていると思いますが。 http://www.e-ogaonsen.com/ 男鹿の水族館なんか結構人行っていませんでしたか？ 冬は冬で、「なまはげ」で人行くと思いますけど。 私は気に入った温泉地ですよ。
見つけました。 京都の下鴨神社にある御手洗池にかかる橋のようです。 http://www.tripadvisor.jp/LocationPhotoDirectLin …
１１月にもなるといつ降ってもおかしくない時期です。昨年は１１月中旬に初雪を迎えています。 ですから降っても当たり前という考えでこられてください。 そして大宮から長野原草津口では３時間かかりません。 ２時間３０分ほどです。私自身草津に在住しており毎月１回、大宮の病院まで通っておりますがいつも２時間３０分ほどで行けてますね。 電車で来る場合、軽井沢に行くよりも長野原草津口駅まできてバスでくるのが一番早いですよ。
これです。 ↓ http://www.jyh.or.jp/whatsyh.html 日本では独自の進化を遂げました。 現在、昔からの正統派のユースは１軒だけ。 ↓ http://www.jyh.or.jp/info.php?jyhno=105 連泊すれば、あなたの人生は終わるでしょう。（たぶん）
途中の駅名、町名はこの地図を拡大して確認してください。 https://www.google.co.jp/maps?saddr=35.630558,+1 …
河口湖越しに富士山の見える ・秀峰閣湖月：http://www.kogetu.com/ ・湖山亭うぶや：http://www.ubuya.co.jp/ 海越しに富士山の見える ・松濤館：http://www.shoutoukan.com/ などがちょっと贅沢な温泉旅館としてはお薦めです。 秀峰閣湖月の客室露天風呂は温泉ですが、湖山亭うぶやの客室露天風呂は温泉ではありません。松濤館は不明です。
航空機利用であれば、利用する航空会社で機内に持ち込めるサイズに抑えた方が便利だと思います。 荷物を預けると、到着時にスムーズに動けないのではないかと思われますので。 あとは荷物の量がどれだけあるかも考慮する必要があります。 機内持ち込みサイズだと収まらないというのではどうしようもないので、その場合は大きさを優先して荷物は預けることになるでしょう。 ボストンとキャリータイプなら、キャリーの方が機内持ち込みには形状からいうと収まりは良いのではないかと思われます。 一方で、ボストンバッグなら持ち運ぶ際は、肩にかけられますけど、キャリーケースだと背後に引いて転がすことになるわけですが、天気の悪いとき、仮に傘をさしてもはみ出して濡れそうです。 私は男ということもありますが、リュック型で背負える方がむしろ好きです。多少重くても両肩で支えると割と楽ですし、両手もあくので良いと感じます。
個人的な意見としては札幌空港→羽田空港→東京駅→日光がいいと思います。 理由は本数が他の県よりも多く、行きやすいからです。 福島や茨木で降りたとしてもその後の電車の本数が何本あるのか、どれくらいの間隔で動いているのかを考えるとこのルートが無難だと思いますよ。 それにせっかく関東にくるなら、日光だけでなく東京の観光も楽しんでみてはいかがでしょうか？ 浅草やアメ横などは昔ながらの街並で江戸の雰囲気を残した良い所ですよ。 参考までにこちらのサイトを使えば国内旅行もお得に楽しめます。 http://www.lc-tour.com/ 今の時期から冬にかけて日光は見頃がたくさんあっていいですよね。 よいご旅行になるといいですね。
予算がどれくらいなのかわからないので何とも言えませんが、 私がお薦めするのは伊豆熱川にある『玉翆（ぎょくすい）』 http://www.ikyu.com/00001559/　です。 温泉が豊富な熱川ですが海沿いではなく閑静な山の中にあり とても静かで１００％かけ流しの温泉と懐石料理がなかなかです。 ゆったりとした時間を過ごしたいならお薦めの宿です。 多分この時期は１万円前後の宿は殆ど埋まっていると思いますが バイキングで色んな温泉があってカラオケ無料（早い者勝ち）で 娯楽施設多数の『熱海ニューフジヤホテル』 http://www.itoenhotel.com/hotel/new_fujiya/#inte …　がお薦めです。 １人￥９８００で朝夕バイキングで夜はソフトドリンク・アルコール飲み放題 も付きます。まだ若干残っていますがシングル二部屋なら空いているようです。 とても賑やかですけどね＾＾； 伊豆在住のリポートでした＾＾；
離島で決まり。 近場なら伊豆諸島の御蔵島。 ちょっとハードルを上げて青ヶ島。 ただし、しけの状況では船が接岸できるかわからない。 少し遠く、かつハードルを下げて、愛知県の日間賀島か篠島あたり。 ただしネコが多いそうな。 地タコは絶品。
山中温泉には、駐車場が沢山ありますので、安心して車で行けますよ。 下記に良く判るＵＲＬを添付しておきますので、参照してください。 　http://www.geocities.jp/binbokuji/i_yama/mapj.html　
ツーリングとかそういう人々向けは分かりませんが、ビジネスホテルは基本、素泊まりですよ。 中には無料で簡単な朝食、または最寄りのファストフードやファミレスで食べられる朝食クーポンが付いている場合もあります。 直接行っても空室さえあれば大丈夫ですが、楽天トラベルなどで、宿泊当日でもOKなので、安いプランを予約しておいてからホテルに行くと、定価（？）より安く泊まれるようです。 ケータイだかスマホだかでやってる人がいました。 ビジネスホテル系はじゃらんより楽天トラベルのほうが掲載数が多いんじゃないかな？と何となく思いますが、どちらでも比べてみればOKです。
質問者さんの携帯がＷＥＢに接続できるならばＡＮＡ（スキップだとＡＮＡですよね？）の 携帯サイト「ＡＮＡ　ＳＫＹ　ＭＯＢＩＬＥ」に接続して そこから２次元バーコード取得のページで取得すればいいとおもいます。 やったことないので解りませんが、写真に撮ると歪みが出たりして正しく反応しないかも しれませんから・・・ ＡＮＡ ＳＫＹ ＭＯＢＩＬＥ http://www.ana.co.jp/share/mobile/mobile.html#tab
車でしょうか、公共交通機関でしょうか。 「予算は３万くらい」は、交通費も含みますでしょうか。 富士五湖周辺が良いと思います。 電車やバスが頻繁にでているので、遅れたり早く帰りたい人がいても、対応できます。 新宿から高速バスで山中湖まで行けば、降りたところが水陸両用バスのカバの乗り場です。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 車の場合も、目の前が駐車場です。 これは、かなり盛り上がります。 到着後、休んですぐでもよし、翌日の朝一番でもよいかと思います。 山中湖近くには、茅葺の集落の間に湧水のある忍野八海があります。 近くにスティックケーキの工場アウトレットがあり、そこに立ち寄ると女性にはウケると思います。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19004 … 宿泊場所は山中湖のPICA等が雰囲気もよいかと思います。 http://yamanakako.pica-village.jp/ 通常の表示されている料金は、一人当たりではなく、一棟当たりだと思います。 平日なら、よりリーゾナブルなプランも。 http://yamanakako.pica-village.jp/p/plan13_aut.h … あと、河口湖の周遊バスで行ける範囲では、 昔の集落を再現した「いやしの里根場」、 時代劇の様な衣装を来て写真をとれます。 コウモリ穴と樹海ツアー。 周遊バスの到着に合わせて随時行っています。 20分程度のものは、予約もいりません。 カチカチ山ロープウェー。 オルゴール美術館など、周辺を湖岸沿いに散策できるところ。 御希望なら富士急ハイランドもあることだし、どのような方々にも楽しめる場所だと思います。
どこから乗られるかということですが、先の回答者さんの仰られるとおり、 成田の場合は鉄道だと改札をでた際に、車・バス等ですと入場ゲートで 身分確認があります。鉄道の場合は顔写真の無い健康保険証ですんなり通れました。 バスで入った時には顔写真の付いた会社の社員証をそれに付け足して見せました。 もし顔写真のやつが無い時でも、健康保険証と搭乗券を見せて名前の確認がとれれば ＯＫだと思います。 行かれるのが奥様だけでなく質問者さん本人も行くのであれば、２人一緒に確認してもらえば 姓は同じでしょうからまず大丈夫だと思いますけど。 時間については、もし鉄道で行かれる場合は、ジェットスターのカウンター及びゲートは 成田空港第２ビルの鉄道出入り口の反対側になりますから、歩くと５分はかかるでしょうから 余裕を持って行くようにしましょう。 「３０分前」というのはカウンターチェックイン及び手荷物預けの受付締切り時間ですから 荷物を預けるのであればもっと早く来ないと最悪のばあい締め切られてしまいますので 注意してください。 ウェブチェックインを済ませて荷物を預けないのであれば、「搭乗ゲートに２５分前」で いいのですが、これも荷物検査（Ｘ線検査）で時間をくうと遅れてしまい、他の客に迷惑が かかるので早めに来られたほうがいいでしょう。 成田の場合、搭乗ゲートからバスに乗って飛行機のある待機場までいくので早めにバスへの 搭乗は始めますから。
こんにちは。 何泊ぐらいの予定でしょうか？ まずは釧路湿原から。 ・釧路市湿原展望台（木道のサテライト展望台がお薦め） ・細岡展望台 ・コッタロ湿原展望台 ・サルボ/サルルン展望台 ・夢が丘展望台 ・キラコタン岬/宮島岬 ・温根内木道 カヌーで川下りも良いですね。 レンタカーが可能なら、 阿寒・摩周・屈斜路辺りは、日帰り圏内です。 東へ向かえば、霧多布から落石方面への海岸線は、 日本ではないような景色です。 http://blog.livedoor.jp/kyah2004/archives/508751 … 知床方面までとなると、日帰りではゆっくり観光できません。 多和平・900草原・開陽台等、 地平線が見える景色も北海道らしいです。 食べ物は、真っ先に勝手丼は止めましょう。（笑） だって、市民はあんなもの名物だと思っていません。 海鮮丼が良ければ、吉江寿司・寿司の静などの、 ランチタイム利用がお徳です。 ・ザンギ（鳥松・鳥善） ・釧路ラーメン ・泉屋のスパカツ ・岸壁炉ばた なども、一応挙げておきますか。 住民の一般認識は、Ｎｏ．1の回答に近いんですが、 旅人目線に立てば、興味深い地域です。 丹頂鶴や日本唯一の坑内掘り炭鉱等々も。 検索してみて、興味があるものがあったら補足下さい。 ネタはたくさんあります。（笑）
警視庁に依れば、実際問題として不要と思われます。 高速道路では後部座席の乗客がシートベルトをしていない場合行政処分が1点ですが、一般道では行政処分も反則金も課せられないとしています。 タクシーで高速道路を移動する場合は別として、市内走行であれば特に問題ないです。 ただし、罰則がないと言うだけですし、私自身は何が起こるか分からないのでシートベルトは短距離でもします。
↓のNo.3です。そっか。京成バスが早朝深夜ありましたね。 京成バス使ってください。失礼しました。
釧路空港から最も遠い屈斜路湖まで100kmちょいなので、 2時間ちょっと見ておけば移動できます。 初日の宿は屈斜路湖近く、川湯温泉、弟子屈あたりでいいのでは。 ただ夕食はやや遅くなって良い宿の方がいいと思います。 初日一気に川湯摩周エリアに移動。2日目にその手の観光地を朝から頑張ってみる。 釧路に戻りがてら釧路湿原を見る。そして釧路泊。 この位しか思いつかないです。
　　気負わずに，上手く旅程が流れるようにしましょう。 都心と周辺保養地，往復でも大変ですね。　絞りましょう。 代々木公園近くに行くのなら NHK放送センター　放送施設の説明が意外とうける おまけ 靖国神社　浜離宮　 結構うけました 朝の通勤駅：新宿・池袋・等　　人の多さに仰天 温泉は，一泊二日費やさないと良さが解りません。はしょって，銭湯では？
四万・草津・別府・鳴子は私も賛成。 みな、湯治場として有名ところです。 「湯治宿」で探されると、「一人でも泊まれる手ごろな価格の温泉宿」が 結構出てくると思います。 ご馳走は出ませんけどね。 素泊まり、自炊料金で外食という手もあります。 例として、 長湯温泉郷 http://www.nagayu-onsen.com/index.php 別府よりも奥ですが、一応「日本一の炭酸泉」です。 野沢温泉郷 http://nozawakanko.jp/ スキーのほうが有名ですけど。 沢渡温泉 http://www.sawatari.net/ 草津の直し湯。鄙び系ですが、やさしいお湯です。 万座温泉 http://www.manzaonsen.gr.jp/index.php ここもスキーで有名。強力硫黄泉。 日進館とか豊国館は安い部屋あり。 一軒宿系では、 塩原温泉元湯ゑびすや http://www4.ocn.ne.jp/~ebisuya3/ 湯治料金あり。 川古温泉浜屋旅館 http://www3.kannet.ne.jp/~kawafuru/ こちらも湯治料金あり。 ヒマ潰しのネタはご持参ください。 大体、1泊2食で８０００円以下で泊まれそうなところで 探してみました。 まだまだ、色々あると思います。 探してみてください。
＞画面上では青の矢印で経路を示してくれました。 とありますが、車の経路は矢印ではなく太い水色の線ですが？
特急券の発券は乗車日の1か月前からです。それ以降であれば窓口でも特急券対応券売機でもどちらでも買えます。
「歩き旅」で検索したら出てきましたよ・・・ http://www.arukitabi.com/ やったこと無いのでよくは解りませんが、いきなり富士山とかではなく、 まずは川崎や三浦半島あたりにしておくべきではないでしょうか？ （日帰りで近場はすでにやっているというのなら話は別でしょうけど）
こんにちは。 まずはじめに、１日１万円の予算に交通費は含まれているのでしょうか？ 旅行には宿泊費意外に、交通費、食費、各施設利用料、飲物などを買う 雑費等、さまざまなお金がかかります。 もしもすべてコミコミなら相当安い宿と近い場所に限定されてしまいます。 安めな宿泊施設を使うとして、私ならアバウトに考えて、（１日１３０００円 ＋その他２千円）×日数＋往復と旅行中の交通費というふうに考えます。 その上で自分の予算と照らし合わせ、日数を決めるか予算を増やすか もう少し宿のランクを上げようとか、旅行の輪郭をはっきりさせていきます。 以上を踏まえ、私が提案するのは、 「日本屈指の山岳リゾート上高地と絶景の新穂高ロープウェイ、古い山里 の伝統文化を今に受け継ぐ町、飛騨高山の旅」（笑） まずは前日、深夜２３：５０、新宿高速バスターミナルから出発です。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/r … 上記リンクからSTEP１の「乗るバス停」に新宿高速バスターミナル、 「降りるバス停」に大正池、「乗車日」に希望出発日入れて「この条件の 便一覧を見る」をクリック。５８０５便の料金をクリックすると予約画面へ。 もちろん上高地へはJRやバスを乗り継いで行くこともできますが、夜行 バスを使うのは交通費節約のため。ちなみにこのバスには運転手さん が二人乗っていて、途中で交代するので安心です。 また早朝上高地入りするのは朝靄にけむる風景に、山間から朝陽が 射し込んでくるのを見てもらいたいと思うから。 上高地は日本屈指の山岳リゾート。古くは神降地と呼ばれていました。 見上げれば３０００m級の北アルプス。いつか見た本当に青い空。 嘘のようにきれいな梓川の両岸を遊歩道で巡ります。９月からは 紅葉も始まります。標高１５００mなので涼しいですヨ。 http://www.kamikochi.or.jp/ 散策MAP http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/e-book/k … バスを降りるのは「大正池」。バスを降りたらそのまま散策MAPオレンジ 色の散策路まで降りてください。目の前に活火山、焼岳が聳えます。 ここから梓川コースを通り、１時間半かけて散策。田代橋、穂高橋を渡り 「上高地温泉ホテル」へ。ここで朝からひとっ風呂です(笑)長距離移動の 疲れが取れますよ。 http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/kamik … のんびりお風呂に入ったら先ほどの橋まで戻って渡り、左へ。 河童橋を目指します。途中右手に上高地バスターミナルがありますので、 バスのきっぷを先に買っておきましょう。窓口に並ばなくても自動販売機 で買えると思います。行先は平湯温泉です。きっぷを買ったら河童橋へ 向かいましょう。ここは上高地のランドマークとも言える場所。橋から望む 穂高連峰は雄大そのものです。 河童橋を渡った左手に五千尺ロッジのカフェ「トワサンク」があるので、 ここで朝食をいただきましょう。リゾート気分満載です。ここではぜひ山賊 タコスをいただきましょう♪山賊タコスは信州名物、鶏の唐揚げを挟んだ ピリカラのタコス。コーヒーと合わせて１０００円です。 ここまでで多分９時前くらいです。さぁ元気を出して明神池を目指します。 そのまま梓川のトワサンク側を歩いて行きましょう。途中、岳沢湿原など を通って約７０分、明神池へ到着です。ちなみに周りは常にきれいな 景色なので全然苦になりません。目の前に聳えるのは明神岳、もともと 上高地は明神岳のことでした。 では上高地バスターミナルへ戻りましょう。所要時間は６０分ほど。 明神付近の滞在時間を含めて、時刻は１１：３０前後のはずです。 ここは余裕をもって１２時のバスに乗ることにしましょう。 ５番のりばから平湯温泉行きのバスに乗って２５分、平湯温泉バスター ミナルに到着したらすぐに新穂高ロープウェイ行きのきっぷを買ってくだ さい。１２：４０発で１３：１６に到着します。 新穂高ロープウェイは第１、第２乗継のロープウェイ。第２は日本唯一の ２階建てです。いちばん上の西穂高口駅は標高２１５６m。 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 途中の「しらかば平駅」でちょっと遅めの昼食です。レストラン、そば店、 いろんなテイクアウトもありますが、おすすめは「アルプスのパン屋さん」 買いこんだら建物を出て芝生のテーブル席でいただきましょう。 １４：１５、第２ロープウェイで西穂高口駅へ。展望台からは北アルプスの 絶景が大パノラマで迫西穂高口駅ります。 １５：１５、下りのロープウェイに乗りましょう。下までは約２５分。次のバス は１５：５５です。きっぷを買ってください。 行き先は高山濃飛バスセンターです。 高山濃飛バスセンターへは１７：３１に到着です。では宿へ向かい ましょう。oeiraさんのご希望はユースホステルのようですが、私の おすすめはシティホテルです。 http://www.spa-hotel-alpina.com/ 安くてきれいで、温泉展望大浴場があります。 夕食は断然ここ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ もちろん評価は賛否両論ですが、ホテルからも近く、私の経験上、何を 食べてもハズしたことがありません。電話予約してカウンターを取って おいてもらいましょう。 出会いや人との関わりは、その気があればどこでもできます。ただ女の 子のひとり旅なので、警戒心はわすれないように。 ユースホステルなどは自由度に欠けることと、セキュリティの関係から、 私はホテルを選びました。 さて、二日目は飛騨高山の散策です。チェックアウトしたら、陣屋前朝市 へ行きましょう。その後は高山観光のメイン、古い町並み「さんまち」へ。 さんまちは軒の深い商家が連なる伝統的建造物群保存地区。 いわゆる小京都ですが、そんな難しいことはこっちへ置いておきましょう。 たくさんの土産物や、かわいい和洋雑貨、木工品。和カフェでほっこりも いいですね。そして何といっても食べ歩きおやつが充実♪甘くないみた らしだんごに飛騨牛串焼き、小さな冷凍みかんのまるっぽみかん、飛騨 牛まんなどなど。 賑わってはいますが、決してチャラチャラしていない、高山は女性に人気 の上質な観光地です。美術館や日本三大美祭の高山祭の屋台を展示 した施設もあります。高山の観光情報はこちらから・・・。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ さてそろそろおなかが空く頃ですよね。高山と言えば高山ラーメン。 ということでこちらをおすすめ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ 和カフェはここのコーヒーがおいしいですよ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000090/ １日観光を楽しんだら上記ホテルに連泊します。 予約は連泊で取りましょう。 ここのホテルにはロビーにアルポートという食事処などの検索端末が あります。またフロントで「こういう感じの店は・・・」と聞けばいろいろと 教えてくれます。夕食はそうやって決めてもいいかも知れませんね。 私のおすすめは高山グリーンホテル１階にある居酒屋、「白川郷」。 ここはホテルの館内にあるとは思えないクオリティです。 地の食材はもちろん、北陸から入って来る新鮮な魚介類も！ １８：３０に駅前に行けば、ホテルの送迎バスが連れてってくれますヨ。 街中なので帰りは歩いても大丈夫でしょう。２０分ほどで宿へ帰れます。 翌日のお帰りはこのバスで。 http://www.nouhibus.co.jp/new/exp_bus_shinjyuku. … ざっくりと計算・・・。 ・往復交通費 13000 ・外来入浴 800 ・トワサンク 1000 ・明神池拝観料 300 ・上高地→新穂高バス 2000 ・新穂高RW 2800 ・新穂高→高山バス 2100 ・宿泊×２ 13000（早割１４素泊まりシングル） ・夕食×２ 8000 ・昼食×３ 2500 ―――――――――‐ 45500 ちょっと高いかなぁ？でもこの地域は本当にいいところです。 ロープウェイを削ってもいいかもです。 私もこの夏、上高地、新穂高、高山へ旅行してきましたが、 上高地は２度目、高山は９度目になります。 oeiraさんもよかったら行ってみてください。きっと「また行きたい」 と思う場所になるはずです。 あ、上高地と新穂高は涼しい・・・というかちょっと寒いかも知れない ので、行くなら長袖を１枚持ってってくださいね。私が行った８月１１日の 上高地の午前５時は何と１３℃でした。 長くなってしまいました。どこに行くことになっても、あなたの旅が思い出 深いものになることを祈っています(^^)/
・大阪→東京、4500円～ http://www.bushikaku.net/search/osaka_tokyo/_/d2 … ・横浜→大阪、（千葉→横浜→大阪）横浜の時間は23:20、5500円or5600円 http://www.bushikaku.net/search/kanagawa_osaka/y … ・共にトイレ付き、料金は合計で1万～
日本的なところ、それもawayuki_cn さんが望むような場所を思い浮かべることができませんでした。 京都、奈良、金沢、鎌倉のつぎとは考えずに思いつくままです。 まず、富士山です。 それも、東海道新幹線からみる、都内のある街角から富士山が見られることもあります。自分の体験からは大田区で通勤途中で富士山が見えて、家にTelしたことがあります。 いまでは、新宿の東京都庁の展望台から雲の問題さえなければ見えると思います。 文京区のシビックセンターの展望台からも（スカイツリーも）見えますが、途中にビルができて視界が狭くなったようです。 思いもしない場所で、富士山が見えるのはいかにも「日本的」です。 ２番めは中華街。 神戸は１度だけ行ったことがあります。中国から伝えられた由緒ただしいお店とおりましたが、あまりに駆け足で通りぬけてしまいました。 横浜の中華街は規模も大きく、見ておく価値はあるとおもいます。 ３番目。中国にもできたらしいですが、雑貨店の東急ハンズです。新宿店が最新らしい。 ほかにも、「ロフト」「無印良品」もあります。交通アクセスがよい店舗をどうぞ。
箱根でも良いと思いますよ。 景勝地や見どころはいっぱいあります。 小田急の箱根フリーパスを利用するのがお得で便利です。 乗り物以外に色々な施設の割引もついています。 出発駅によって料金が違いますので下記サイトでフリーパスの内容と合わせてご確認ください。 http://www.odakyu.jp/train/couponpass/hakone/
場所によるでしょう。 たとえば関東地方なら、東京湾はクラゲが多いかもしれませんが、太平洋側だったらそうでもないんじゃないかと思いますし。 ただ、8月のお盆を過ぎると九十九里浜などは波が高くなり別の意味で要注意ですが。（土用波） 日本近海にいる猛毒クラゲは、カツオノエボシやハブクラゲなどだそうです。 http://outdoor.ymnext.com/kikenn-16.html そこまで猛毒でなくても刺される可能性はあるので注意とのこと。
あ、そうそう。 座席の間隔やトイレの位置は、一見同じに見えても 実は「発注したバス会社ごとに微妙に違う」「注文を 受けたメーカーとモデルの年式によって微妙に違う」 ので、どのシートがどう、と言うのは結構「乗ってみない と判らない」面があります。 実際、中央トイレが「何番のシートの後ろにあるか」は 微妙に違うことが多いですし、メーカーによっては、 「シートの配列が番号順になってないバス」なんてのも あったりしますし・・・。
高校生カップルなんか本当に無理だよ！ 他の回答様の言われた通りに義務ですよ。 だったら、ラブホへ行けばどう？
最近は女性の一人旅も珍しくなくなりました。 一人旅が流行ってますし、出張する人だっていますし、それ自体は心配することはないです。 防犯は気を付けないといけないけど、自殺を疑われることは今は無いと思います。 ただ、一人旅って慣れないと、なんとなく身の置き所が、とか、手持無沙汰で、とかはありえます。 周りが気にしていなくても自分が気にするとかね。 開き直ってしまえばいいんですけどね。 質問者さんは気にするタイプではないかと思ったので、念のために書きました。 「みんな平気でやっているのに自分は緊張していてダメなんじゃないか」なんて思うといけないので。 そうでもないですよ。平気な人もいますけど、「食事どうしようかな～・・・」などと思いながら一人旅してる人も多いですよ。慣れもあるし。 じゃあ楽しくないのか？と言ったらそんなことはないです。 一人旅が合う人と合わない人はいますが（そんなものやりたくないって人もいますからね）、一人旅リピーターは一人旅を楽しんでおります。 ただ、短い旅行で「友達作り」とか「自然な出会い」って、はっきり言って至難の業です。出来なくて普通です。 人見知りなら尚更だと思うんですが。店の人とか他の旅行者のおばちゃんとその場で会話したりできますか？後々続く交流は難しくても、そのくらいなら難易度が低いのですけれど。 待っていて人から話し掛けてもらえることは少ないし、話し掛けてきたかと思ったらナンパとか変な人とかだったら困りますし（ナンパでもいいんだったらいいけど）。 ユースホステルでかえって気を遣って楽しめないなんてことにはならないでしょうか。 一人で楽しめる場所って、私は美術館を思い浮かべます。 美術館のレストランは一人客が多いので、一人で食事していても浮かないのです。 そういう意味では都内で上野とかでもいいんだけど。 東京都美術館のレストランとかいいですよ。西洋美術館もあるけど。 美術館に行くのを遊びだと思わない人もいるかもしれないけど、私にとっては余暇であり、気分転換であり、遊びです。 温泉もいいけど、食事がね。 温泉だったら一人旅ウェルカムの宿を探すといいかもしれません。ネットで「女　一人旅　温泉」とか検索して。宿の人も一人客に優しいでしょうから。 ビジネスホテルだったらチェーンの「東横イン」は女性も泊まりやすいです。別に他でも大丈夫ですけど、心配ならとりあえず東横インにしておけば、場違いに感じるようなことはないでしょう。 ～＊～＊～ 友達を作ることに関してですが、知り合いを作るのは一人旅よりも、趣味の習い事や勉強に通うのが良いです。 固定クラスで毎週同じ人たちとグループレッスンだったら、とりあえず知り合いはできます。 仮に友達はできなくても、職場以外の人と仕事関係なく会話する場があるとか、同じ目的に向かって一緒に活動するとか、知らなかった分野を知るとか、そういう楽しみ（遊び）が出来るだけでも、ちょっと良いと思いませんか？ あとは、ネットで趣味の掲示板やサークルに参加するとかして、オフ会に出るとかね。 出会い目的でなく一対一で会うのでなければいろんな心配やリスクは少ないですよ。初参加の人がいればやっぱりお互い緊張してますし。 ※自分だけでなく相手も緊張していることがある、ということは頭に置いておくと良いと思います。 自分が気おくれして話し掛けられないなら相手だってそうかもしれない。 人間には性格的に友達が多いタイプと少なくて良いタイプがあります。 少なくて良いタイプの人が、友人知人が多い人を「理想」として考えるのは無理があるので、やめたほうがいいですね。でないと、かえって人生が楽しくないですからね。 なお、過去の質問は見ておりません、ごめんなさい。 非公開にされていますし、遡って見なくても今回のご質問の中で回答しようかなと思いました。 参考URL：http://www.aoky.net/articles/susan_cain/the_powe …
こんばんは 現実的に考えても、箱根か日光になるんじゃないですか？ どちらも基本的には公共交通機関だけで回れますし、 箱根には芦ノ湖、日光には中禅寺湖と湖もありますし、 温泉は考えるまでもないですし おいしいものもあるでしょう。 スポットも箱根には美術館や博物館が多いですし、 日光には江戸村やワールドスクエアがあります。
No.4です。 ”両方あるのを知らないと間違えますよね” 確かにそうとも言えますが、紛らわしいことは珍しくないですよ。東急ホテルと東急インみたいに同じ系列で別のホテルが近くにあることもあります。 旅行なのですから、慣れない土地でのこと。紛らわしいこともありうる、みたいに考えて私は行動しています。
原付で大阪行けますか？安全上無理です。 いろいろ調べました結果１件ありました。 大阪２泊３日往復バ‐ゲンプラン　６．４００円　８／２０～９／３０　 女子旅　レディ‐スル‐ム設備あり http://www.clt-co.jp/k_tour/k_tour_top.shtml 佐世保バスセンタ－１０：００→【高速バス】→１１：３９福岡空港国際線 福岡空港国際線１１：４８→【国内線連絡バス】→１２：００福岡空港国内線 http://www.fuk-ab.co.jp/access/access4.html 福岡空港国内線第一第二バス乗り場１３：３０→【高速バス】→１４：５９小倉駅 http://www.nishitetsu.co.jp 小倉駅新幹線口１５：４０→【送迎バス】→１６：２０新門司港 http://www.cityline.co.jp/terminal/index5.html 新門司港１６：５０→【フエリ－】→５：５０大阪南港 http://www.cityline.co.jp http://www.cityline.co.jp/terminal/index3.html フエリ－タ－ミナルからフエリ－タ－ミナルに乗り駅徒歩１０分 難波に行くなら住之江公園行きで゜ 住之江公園乗換え四つ橋線大国町乗り換え御堂筋線に乗り次が難波 大阪駅方面はコスモスクエア行きでコスモスクエアデ乗り換え中央線に乗り本町乗り換え御堂筋線に乗ります。 帰り 大阪南港１６：５０→【フエリ-】→５：３０新門司港 送迎バス 小倉駅高速乗車　６：５３→８：２０福岡空港国内線８：２８→８：３８福岡空港国際線 福岡空港国際線９：１１→１１：１６佐世保バスセンタ－ 小倉駅高速乗車７：３３→８：５５福岡空港国内線９：０３→９：１３福岡空港国際線 福岡空港国際線９：４１→１２：０４佐世保バスセンタ－ 佐世保～福岡国際線　往復　４．０００円 福岡国内線～小倉　　　片道　１．２００円×２=２．４００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６．４００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　１２．８００円 参考までに
＞皆様が体験した旅行先での対人トラブルについてお聞かせください。 ないですね。 無人駅などで宿泊していて、 「ここで寝てはいけない」などと 追い出されたことはありますが、 そういうのは「こちらがマナー違反なだけ」であって トラブルとはいえないと思いますし。 同じパターンで、 「そんなところで寝ていないでうちで泊れ」 「これでも食べなさい」とパンやらおにぎりやらをもらう なんてことのほうが圧倒的に多かったですけどね。 日本一周ではないですが、ほぼ日本中廻ってます。 期間はトータルで１年くらいかかってます。
自由空間のＨＰをみたところ８／１５（昨日）オープンとのことでした。 http://jiqoo.jp/shop?9931371 ５／２６にモンブランは閉店しているようです。
以前乗った時は、普通のバスの窓にガードを付けたものでした。 どの席でも同じになる様に配慮されてますから、とこが良いということは無かったです。 わりと空いているので、途中で移動できるし。
そんなに混む電車じゃないです。平日なら大概座れますが、 今は夏休み中ですからね。できたら大月に発車の2-30分 前には居た方が、いい席が取れるかと思います。 ちなみに富士山は、富士山駅を過ぎると、大月駅での進行 方向「右側」にドーンと見えます。富士山駅で進行方向が逆に なりますし、富士山駅までは富士山は進行方向ほぼ真正面、 おまけに邪魔者が多く、富士山はあまり良く見えませんよ。
兵庫県豊岡市日和山海岸にある、「城崎マリンワールド」あたりの海岸風景と思われます。 参考URL：http://goo.gl/maps/kIyun
こんにちわ 千葉県なら大丈夫かしら？ 誕生寺（日蓮聖人生誕の地）は如何でしょうか？ http://www.tanjoh-ji.jp/sansaku/kohi/28.html 拝んでから鴨川シーワールドで癒されるのも良いかと思います。 http://www.kamogawa-seaworld.jp/index.html 太海フラワーセンター http://www4.ocn.ne.jp/~futomi/ 南房パラダイス http://nan-para.com/ 他に灯台もオススメですが妊娠中なので安全優先なのでご案内しません(^^ゞ 安房神社 http://www1.ocn.ne.jp/~awajinja/ あとはアクアラインの「海ほたる」ね～ http://www.umihotaru.com/ 序でにアウトレットでお食事やお買い物も・・・ http://www.31op.com/kisarazu/ もし、日程が合えば海ほたる観察も出来ますよ～ http://www.city.tateyama.chiba.jp/minato/page100 …
三重のどこにいかれるのでしょうか？もしかして伊勢参りにでも行かれるのですかねぇ 確かに伊勢神宮に行くには近鉄を使ったほうが便利かもしれませんが、ＪＲでも「快速みえ」 でしたら、途中の伊勢鉄道線を通るための運賃を１８きっぷに追加して払うことで行けますよ。 最長で片道４９０円払うことになります。 ムーンライトを使ったり、前日に名古屋で１泊するのなら、当然午前中には名古屋から出発なので 時間はかかりますがＪＲだけを使って亀山駅経由で１８きっぷだけでも行けます。 東京を朝以降に出発して、その日のうちに三重までとなると、普通の切符や私鉄を使ったほうが いいとは思いますが・・・ 青春１８きっぷの使用する際の注意点については、とにかくこの切符の使用方法を覚えること ですかね。ネットで検索すればいろんな達人の方がいらっしゃいますので、ここで質問されるより 解ると思いますよ～。 で、基本的な条件として「ＪＲの普通・快速列車」しか使えないので、名古屋まで行くにしても 数回乗継があります。なので、貴方の乗っている列車が「何時にどこの駅」に着いて、次の列車が 「何時に発車してどこに行く列車」なのかを理解していないと時間的に無駄な行程になってしまったり することがあるからです。 まあ、東京から関西圏までならよほど廻り道しないかぎりいきあたりばったりでも何とかなるかも しれませんが、北海道や九州だと、普通列車だけでは早朝や夜でしか着けない（日中は普通列車が うまくつながらない）路線もあるからです。 最後の質問については、１８きっぷは５日分を１組として売っています。で１日分はその使用日なら 日本全国のＪＲの普通・快速列車なら何回でも乗り降りは自由です。東京と横浜を２０往復するために 使用するのもオッケーです。 まずは１８きっぷの使用方法をネットで調べて覚えることですね。
　東名、名神のハイウェイバスの特急の場合は平均して30分の遅れを見込んだ上で時間を設定しないと駄目ですし、直行、超特急便でも10分以上の遅れはあります。その反面では大事故がない限りは1時間以上の遅れはありませんし、時間調整が何箇所もありますから心配は要りません。 　 　 　
妙義山ですかね。 サクラの時期ではないですが、奇岩が見られるし、景色も良いですよ。 結構、観光バスも来てます。 食事はやはり、おぎのやでしょうか。 車で５０分～１時間といったところでしょう。富岡～妙義山～横川。と来ればよいかと思います。
日帰りされるという事なので、戦場ヶ原の湿原はいかがでしょうか。 JR日光駅または東武日光駅で下車して、湯元行の東武バスに乗り赤沼バス停で降ります。 バス停からは湿原の中の景色を楽しみながら木道を歩いていくと泉門池があります。 自分が行った当時はアヒルがいましたが、今は野生のカモが住みついているみたいで 休憩するのに適した場所です。 湿原の中はほぼ平坦で小滝から湯滝までの間が急な登りになっていますが、 水しぶきで涼しくて心地良いです。 朝早く出発して時間に余裕があれば、湯ノ湖沿いを湯本温泉まで足を延ばして 日帰り入浴で汗を流して帰るのもおすすめだと思います。 戦場ヶ原ハイキングコース http://www.okunikko.com/hiking/senjo.html
補足　近鉄　ＵＲＬ間違いました。 http://www.kintetsu-bus.co.jp
宮城蔵王の御釜は絶景です。雲が晴れて御釜が全貌をあらわしたときはきっと感動しますよ。(^^)v http://emotive55.com/okama-zao/ 参考URL：http://emotive55.com/okama-zao/
佐世保開港ロールは、11.5センチ 850円 (税込みか否かは？) 外側のスポンジがコーヒー味で中はキャラメルクリームを厚めに、佐世保米で作られたハート形のプリンを包んでいて、『葡萄の木』で販売。 自分もコーヒーは飲めませんが、このケーキは全然大丈夫、とても美味しかったですよ。 ハウステンボスも夜は幻想的で楽しめるのでは…。 参考になれば幸いです。
大神神社（奈良県桜井市）の摂社　狭井神社の「薬水」。
こんばんは。 予約出来る、国際線ターミナルで時間を潰すなどあらかた回答が出ているので、別の観点から。 大江戸温泉に行くというのは如何でしょうか。 http://www.ooedoonsen.jp/higaeri/index.html 羽田空港早朝便フライト前泊プランというのがあります。 http://www.ooedoonsen.jp/kawaraban/upload_file/f … 4:30着で国際線へ送ってくれるので、国際線の方で朝食やお茶したり出来ます。 ご参考までに。
No.3追記（しつこい） じゃらんなどに乗っていないところが穴場かと （可能性大です）。 幸運がありますように。
広島中心部「バスセンター」から錦帯橋まで約１時間です 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/iwakuni.html 　 平和記念資料館は８時３０分開館です 　広島駅から路面電車で「原爆ドーム前」まで約20分 　 原爆ドーム→平和公園→広島城→バスセンター　午前中に見れます 　バスセンター(3F)にも食堂等がありますが、７Fにグルメタウン 　隣接する(同じビル)「そごう」１０Fにレストラン街 　余裕で錦帯橋往復が可能だと思います 余談ですが、「宮島口」から「宮島」への連絡船はJRがお勧めです 　9時10分以後の便は大鳥居の前を迂回します(往き便のみ) 宮島での昼食には宮島名物「あなご飯」をご賞味下さい 　JR宮島口連絡船乗場前の「うえの」が有名ですが、参道にも色々とお店があります 　お勧めは「水羽」 　　　http://www.mizuhaso.com/
レンタサイクルで「しまなみ海道」 　　http://www.go-shimanami.jp/ 　瀬戸内の新鮮な魚介類が満載 出雲大社を初めとする「パワースポット巡り」 　　http://www.kankou-shimane.com/mag/wi/kaiun/index …
nebnabさんがヘルプを出されていますので補足します 北九州市内→横浜市内の乗車券で、門司から乗車し小倉へ向かい、小倉から新幹線で東へ向かうことは可能です。 新幹線と並行在来線は原則的に同じ路線として扱うので、門司―小倉が重複乗車となるのですが、 特定市内制度の場合、市内の駅間を特急列車などの乗車のため重複乗車することはかまわないとされています。
ついでながら… 乗車の前日・および当日の出発時刻までは、払い戻し手数料(指定席特急券)は30％となりますので、ご注意を。 勿論、1回目の変更は只ですから、小倉に変更した後、また変更の必要が出てきたら、の話ですが、まぁ、今後のご参考の為
新千歳－高松の最安値は　￥49,170- 新千歳10:35-羽田12:15　スカイマーク714 フリー1\23,800- 羽田17:35-高松18:50 ANA537 特割\25,370- 明日はもう安いチケットないし、午後の新千歳－羽田はどこも満席だし、 安いとかできるだけ遅くとか条件を付けられるような状況ではないです。 ↓これにしたら？、まだ空席あるみたい　\21,040- 新千歳17:15-関空19:25　ジェットスター216　\17,290- 関空21:20-高松0:52　バス\3,750-
こんにちは。 倉敷や尾道はどうですか？大阪からならそこまで遠くないので 青春１８きっぷで行けば交通費も安くすみそうです。 中学生でひとり旅、いいと思いますよ♪ でもやっぱり気をつけないとね。女のコだし。 観光地は比較的安全だと思うけれど、夕方くらいまでの行動を 心がけて、危なそうなところへは近づかないように。 話しかけてくる人にも一応警戒心を持って、いざとなったら どこかのお店に駆け込みましょう（笑） 宿泊はペンションや小さめの旅館が受けてくれるような気は しますが、親の許可があり、予約交渉もしてくれるのであれば シティホテル？やビジネスホテルでも宿泊可能かも。 気をつけて行ってきてくださいね。 あなたの旅が思い出深いものになることを祈っています(^^)/
名古屋＞京阪神間ですと、名神と伊勢湾岸道から新名神に 抜ける２ルートがあります。 渋滞が無ければ、私は新名神経由かな（名神は飽きました）。 浜松SA（新東名）か浜名湖SA（東名）で状況を確認して下さい。 京都あたりは、名神と京滋バイパス。 京滋バイパスのほうが、空いていそう。 中国地方は、中国道か山陽道。 中国道のほうが、コーナー多く照明少ないです。 が、時間的にここらで夜が明けそうですし、御質問の車なら コーナーが多いほうが退屈しないと思います。 無謀かどうか？全然無謀じゃないですよ。 楽勝でしょう（渋滞がなければ）。 スケジュールも的確だと思います。 出来ればもう少し遅く（岡崎の渋滞を回避出来そう）。 とにかく、岡崎と京阪神の渋滞を、いかに回避するかですね。 楽しそうですね、私もやりたい（一人ですけど）。 お気をつけて行ってらっしゃいませ。
> ホームページには予約完了後電話をしてくださいと書いてありました。 世にある全てのビジネスホテルにおいて、 何らかの取り決めにより一律に「承諾」のルールが決まっているわけではありません。 つまり、各ビジネスホテル独自のルールや習慣に負いますので、 率直に、電話をして確認して下さい。 決して意地悪で言っているのではなくて、ここで第三者に尋ねても、 どなたも正確な回答はできません。
こんばんは 近すぎますか? 海野宿 http://www.tomikan.jp/unno/ あとは横川の鉄道文化村とか http://www.usuitouge.com/bunkamura/
>金券ショップで買った新幹線の切符はそのまま使えるんですか？ 金券ショップで売られている新幹線の切符には大きく分けて自由席用と指定席用の 2種類あります。実際にお買い求めになったチケットは、どこからどこまでの （例えば、東京から名古屋）切符なのかは知りませんが、東京から出発される場合 目的地が名古屋・仙台・新大阪でしたら指定席用ですので、あらかじめ、みどりの 窓口か指定席券売機で座席の指定を受ける必要があります。もし、万が一、指定席が 取れるチケットで座席指定を受けずに新幹線の入ってしまった場合は自由席を 利用する事になります。それともう一つ重要な事を。金券ショップで購入された 新幹線のチケットは、お盆期間中（8月11日→20日まで）は使う事が出来ませんので ご旅行及び座席指定を受ける際は十分ご注意下さい。 東海道・山陽新幹線の新幹線回数券の利用条件については http://railway.jr-central.co.jp/tickets/detail/1 …で ご確認下さい。
＞青春18切符を使わずに行くには方法がよく分かりません。 ムーンライトながらは青春18きっぷ利用の客のために走っているのではありません。 本来は出発駅（ムーンライトながらに乗る駅とは限りません）から目的駅（これもムーンライトながらから降りる駅とは限りません）までの乗車券を購入し、ムーンライトながらの指定席券を買うのです。 ＞電車に入る時または入った後に確認されるのは指定席の券のみでしょうか？ 必ず乗車券と一緒に検札されます。したがって、少なくともムーンライトながらの指定券の区間の乗車駅から下車駅までの乗車券を持っていないと変だと思われ、疑いをかけられます。
1日目は大町泊まりでなく黒部湖畔のロッジに泊って．早朝の黒部ダムの豪快な放水開始を見ましよう． 夕方は放水終わりが見られます。 2日目は宇奈月泊りでないと3日目の黒部渓谷の散策が出来ません． 1日目 大阪8:58→【しなの9号】→13:03松本【大糸線乗り換え】1310→14:05信濃大町 信濃大町14:15→14:55扇沢15:00→【トロリバス】→15:16黒部ダム徒歩30分ロッジくろよん　泊り 2日目 黒部ダム→【徒歩15分】→黒部湖10:30→(ケ－ブルカ－】→0:35黒部平10:50→【ロ－プウェイ】→10:57大観峰 大観峰　黒部湖や　北アルプスの山々の大パノラマを堪能しましよう。 大観峰→11:15→【トロリ－バス】→11:35室堂 室堂散策　立ち入り禁止内及び立ちシヨンはしないでください。公園法で罰せられますよ。 8月31日までのアルペン宇奈月 室堂14:20→【高原バス)→15:10美女平15:15:20→【立山ケ-ブルカ－】→1527立山 立山15:49→【特急アルペン号】→17:30宇奈月 通常期 室堂13:40→【高原バス】→14:30美女平14:40→【立山ケ-ブルカ－】→14:47立山 立山15:11→15:53寺田【乗り換え】16:28→【特急うなづき11号】→17:24宇奈月　　泊り 3日目 宇奈月9:00→【トロッコ】→10:18欅平12:28→【トロッコ】→13:46宇奈月 宇奈月13:52→【特急うなづき10号】→14:56　　富山泊り 4日目 富山9:2→19:39高岡10:15→10:45氷見 http://www.kuroyon.com http://www.kuroyon.com/damu.html http://himi-banya.jp http://brince.jp http://www.toyama.manten-hotel.com 宇奈月 温泉民宿　宇えだ　 0765-62-1126 温泉民宿　三日月　0765-62-1253 帰りの便書いていませんる 参考までに
No.1 です。 小松空港～金沢間は、車で40分ぐらいですので、横浜～羽田空港間と大差ないと思います。ちなみに、JRの金沢～小松間は、特急で1駅(一部列車で2駅の場合もあり)、鈍行で9駅です。 で、加賀温泉郷の近くには、地元では有名な紅葉の名所・那谷寺(なたでら)もあります。 ま、何せ大都市圏とは違いますので、電車・バスでの移動は、かなりの覚悟とリサーチが必要になりますね。
#2です。 そういえば・・・。 もし、御興味がおあり出したら、たずねてみるとよいところがあります。 小布施のとなりに、松代があります。 文武学校跡等あって、しっとりした城下町です。 いたるところに、観光客のための無料の休憩所があって、ボランティアの方が解説をしてくださいます。 そんな、静かな雰囲気とは全く違う面があります。 第二次世界大戦中に、ここに大本営を移そうとした計画があるのです。 山には、眺めてもわからない巨大な地下壕があり、天皇陛下が疎開するための地下壕もあります。 その地下壕は、数年前にひっそりと公開されるようになりました。 今は誰でも訪ねることが出来ます。 天皇陛下の防空壕は、大本営の地下壕とは離れているところにありますが、今では気象庁の観測所になっていますが、外から眺めることが出来るようになっています。 http://www.mapple.net/spots/G02000083101.htm 車なのでしたら、志賀高原に行き、志賀高原から草津白根火山ルートを通って草津温泉や万座温泉経由で戻るのも面白いですよ。 意外に近いです。
私のおすすめは信州上高地と飛騨高山の旅です♪ まずは９月１６日深夜２３：５０、新宿高速バスターミナルから出発です。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/r … 上記リンクからSTEP１の「乗るバス停」に新宿高速バスターミナル、 「降りるバス停」に大正池、「乗車日」に９月１６日と入れて「この条件の 便一覧を見る」をクリック。５８０５便の料金をクリックすると予約画面へ。 もちろん上高地へはJRやバスを乗り継いで行くこともできますが、夜行 バスを使うのは交通費節約のため。ちなみにこのバスには運転手さん が二人乗っていて、途中で交代するので安心です。 また早朝上高地入りするのは朝靄にけむる風景に、山間から朝陽が 射し込んでくるのを見てもらいたいと思うから。 上高地は日本屈指の山岳リゾート。古くは神降地と呼ばれていました。 見上げれば３０００m級の北アルプス。いつか見た本当に青い空。それ を越える入道雲。嘘のようにきれいな梓川の両岸を遊歩道で巡ります。 山岳リゾートと言ってもほぼ平坦、お散歩できる体力があれば大丈夫 です。標高１５００mなので涼しいですヨ。 http://www.kamikochi.or.jp/ 散策MAP http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/e-book/k … バスを降りるのは「大正池」。バスを降りたらそのまま散策MAPオレンジ 色の散策路まで降りてください。目の前に活火山、焼岳が聳えます。 ここから梓川コースを通り、１時間半かけて散策。田代橋、穂高橋を渡り 「上高地温泉ホテル」へ。ここで朝からひとっ風呂です(笑)長距離移動の 疲れが取れますよ。 http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/kamik … のんびりお風呂に入ったら先ほどの橋まで戻って渡り、梓川から離れる 方向に進むと憧れの「上高地帝国ホテル」があります。１Ｆロビーラウン ジ「グリンデルワルト」でモーニングコーヒーをいただくのはどうでしょう。 予算外ですがリゾート気分満載です。９００円もしますが(笑)・・・ http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/kamik … コーヒーブレイクの後は川沿いまで戻り、橋は渡らずに右へ、河童橋を 目指します。途中右手に上高地バスターミナルがありますので、バスの きっぷを先に買っておきましょう。窓口に並ばなくても自動販売機で買え ると思います。行先は平湯温泉です。きっぷを買ったら河童橋へ向かい ましょう。ここは上高地のランドマークとも言える場所。橋から望む穂高 連峰は雄大そのものです。 お昼ご飯は人が多いのでお昼時を外して取ることをおすすめします。 お昼ごはんのおすすめ http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/gosen … http://lodge.gosenjaku.co.jp/facility#troiscinq-tt ごはんのあとは明神池を目指します。河童橋からこちら側は観光客も少 し減り、少し静かな道のりです。景色を見ながらのんびり行きましょう。 １５時までに戻りバスに乗ってください。５番のりば、２５分で平湯温泉に 到着、そこのターミナルでまたきっぷを買います。行先は高山濃飛バス センターです。 バスの連絡は５分しかありません。ひとりがバスの列に並んで、もうひと りがきっぷを買ってください。１５：３０のバスで高山に向かいます。 間に合わなければ１本あとのバスでも全然問題ありません。 １６：３１、高山到着です。お泊りはここがおすすめ。 http://www.spa-hotel-alpina.com/ 安くてきれいで、温泉大浴場もあります。 夕食は断然ここ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ もちろん評価は賛否両論ですが、ホテルからも近く、私の経験上、何を 食べてもハズしたことがありません。電話予約してカウンターを取って おいてもらいましょう。 翌日チェックアウトしたら、陣屋前朝市へ行きましょう。 その次は高山観光のメイン、古い町並み「さんまち」へ。 さんまちは軒の深い商家が連なる伝統的建造物群保存地区。 いわゆる小京都ですが、そんな難しいことはこっちへ置いておきましょう。 たくさんの土産物や、かわいい和洋雑貨、木工品。和カフェでほっこりも いいですね。そして何といっても食べ歩きおやつが充実♪甘くないみた らしだんごに飛騨牛串焼き、小さな冷凍みかんのまるっぽみかん、飛騨 牛まんなどなど。 賑わってはいますが、決してチャラチャラしていない、高山は女性に人気 の上質な観光地です。 高山の観光情報はこちら。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ さてそろそろおなかが空く頃ですよね。高山と言えば高山ラーメン。 ということでこちらをおすすめ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ 和カフェはここのコーヒーがおいしいですよ。 http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000090/ 今日のお泊りは１日目のホテルに連泊もいいですし、 ちょっと雰囲気を替えたいならここなんかどうでしょう？ http://www.takayama-gh.com/index.html 駅前まで送迎バスが来てくれます（HPの交通・アクセスをクリック） ここに泊まるならぜひ天領閣の洋室へ。予約の際できるだけ上層階北側 の部屋をお願いしてみてください。高層建築の少ない高山の街並みが北 アルプスをバックに拡がります。 ここはホテルと旅館のいいところを兼ね備えたホテルです。大きなホテル ですが決して大雑把ではなく、細かい配慮と必要以上に干渉しない、い い距離感の接し方でとても楽です。夕食は地元の材料を使った和食もい いですし、最上階でいただく中華、洋食もいいです。 予算を考えるとバイキングプランですが、静かにいただくなら和洋中のプ ランを選びたいところではあります。ちなみに予算外ですが、ここの館内 にある居酒屋はなかなか秀逸です。よければぜひ行ってみてください。 天領閣へ泊まると、チェックアウトは１１時です。 お帰りのバスはこちらで。 http://www.nouhibus.co.jp/new/exp_bus_shinjyuku. … ざっくりと計算・・・。 ・交通費 14600 ・外来入浴 800 ・明神池拝観料 300 ・宿泊×２ 19000 ・夕食 4000 ・昼食×２ 2100 ―――――――――‐ 40800　　　　ありゃ・・・8００円飛び出ました（笑） 時間と予算に余裕があれば、世界遺産「白川郷」へ行ってから帰るのも いいですね。 http://www.shirakawa-go.gr.jp/flash.html http://www.nouhibus.co.jp/new/2013-0401t-shiraka … http://www.nouhibus.co.jp/untin_pdf/20120101t_si … この地域は本当にいいところです。私もこの夏、上高地、新穂高、高山へ 旅行しますが、上高地は２度目、高山は９度目になります。 otukisama00さんもよかったら行ってみてください。きっと「また行きたい」 と思う場所になるはずです。お母様にもきっとよろこんでもらえますヨ。 長くなってしまいました。どこに行くことになっても、お二人の旅が思い出 深いものになることを祈っています(^^)/
こんばんは フラットになれるかは判りませんが http://remix-cafe.jp/shop.htm#oyachi http://mobile-netcafe.com/shop/1105
　新横浜の「篠原八幡」のお祭り。↓ http://www.shinohara-80000.com/sta21469/index.html 　8月24日、25日の土日です。
http://www.keihanbus.jp/local/ic/iccard.html 京阪バスのほうは、「全国相互利用サービス」に対応していないので(ICOCAは良いのですが)suicaはつかえません。 http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/ 京阪電車は、もともとはPiTaPaとICOCAにしか対応していないのですが、バスの場合と違って、PiTaPaの「全国相互利用サービス」対応対象路線に入っていますので、つかえます。
八景島は最近行っていないんで、パス。 2日めの横浜観光については、例えば、こんな感じで回ったらどうでしょう。 朝、桜木町から横浜へ出て原鉄道模型館に行きます。 そのあと、そごうを抜けて向こう側のシーバスの乗り場に行きます。 今、そごう美術館で、幽霊・妖怪画の展示をしていますから、ご興味があればご覧になったらいかが？ シーバス、というのは海上バスです。 これで山下公園まで行きます。 降りたところに氷川丸がありますね。 マリンタワーも近くです。 横浜人形の家も人気があるところですよ。 で、お昼は中華街。 私は、いつも適当にブラっと入るので、特におすすめの店というのはありません。 どこでもおいしいですよ。 せっかく中華街に行ったら、関帝廟をご覧になっても面白いかもしれません。 中華街の後は、海のほうに少し戻る感じになりますが、元町の商店街へ行き、商店街を冷かしながら石川町へ。 あるいは、中華街を海と反対のほうへ抜けて、横浜市スタジアム、関内へ。 みなとみらいだけだって、見どころたくさんあるんですよ。 いまパシフィコ横浜でマンモス展をやっています。 横浜美術館ではプーシキン美術館展をやっています。 ロイヤルパークホテルのスカイラウンジでお昼、というのも楽しいです(窓際の席なら最高)。 赤レンガ倉庫は定番。 ここら辺↓でよさそうなところを探してみてください。 http://www.minatomirai21.com/
1.JRとほくほく線の各駅停車を乗り継ぐ(シルクライナーより安いらしいです） 検索条件で飛行機や有料特急を使わないにしてください http://www.jorudan.co.jp/ http://www.navitime.co.jp/ 2.新潟経由の高速バスだと、現時点では空きがありそうです。 群馬→新潟　日本中央バス http://www.ncbbus.co.jp/hbus/time10.htm 新潟→富山　富山地鉄高速バス http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=749 新潟でかなーり接続時間がありますが、適当に時間潰してください 空き状況はこのサイトでもみれます。 発車オ～ライネット https://secure.j-bus.co.jp/hon
>大阪から飛行機で遠方に行き青春１８切符を使い観光地をめぐりながら ゆっくり帰ってくるというものです. 青春18きっぷは1回分が2300円しますので、すごろくのように進む旅の場合、1日に トータルで120キロ以上の移動がないと損をしてしまいます。大阪から出発でしたら こんなプランはどうでしょうか？ 1日目　最寄のＪＲ線の駅→関西空港駅→無料バス→関空第2ターミナル 関空10時30分発→ピーチ153便→福岡空港11時40分→地下鉄→博多 博多→鹿児島線→小倉　小倉城を見学したの後、再び鹿児島線の快速又は 準快速で博多へ。博多駅近くで1泊。 2日目　博多駅から在来線で熊本へ行き、熊本城を見学。 その後、鹿児島線を使い、大牟田辺りで乗り換えて一気に小倉へ。1泊。 3日目　小倉→下関（門司で乗り換えとなる場合あり）→山陽本線→宮島口 宮島口→（ＪＲ西日本宮島フェリー）→宮島　 宮島口→（原爆ドーム・平和公園近くのホテルなら広電宮島線）　 　　　　（ＪＲ広島駅近くのホテルに泊まるなら山陽本線）→広島市内　1泊。 4日目　午前中　平和公園や原爆資料館を見学し、午後広島駅を出発し、帰阪。
はとバスのツアーは、ほとんどが「東京駅丸の内南口」を 起点にしていますので、選択肢を考えると東京駅周辺が 正解です。たとえばここ。 http://www.jalan.net/yad337164/ 老舗のビジネスホテルで、目の前のJRの高架をくぐり、 線路沿いに北に歩くと5分くらいではとバスの乗り場です。 京葉線の乗り場からより、下手すりゃ近いかも。 高くてよければ、「丸ノ内ホテル」が東京駅の目の前です。 http://www.jalan.net/yad311347/ ただ、こちらは「丸ノ内北口」。延々東京駅前を反対側まで 行かなきゃならないので、見た目より遠いかもです。 もう一丁、JRがやってる東京駅のホテル。丸ノ内側の超有名 なクラシックホテル「東京ステーションホテル」と、八重洲側 の新しい「メトロポリタン」のリンクを張っておきます。 http://www.jalan.net/yad387456/ http://www.jalan.net/yad303873/ こちらは、ある意味「ホテルの目の前」にバスが付きます。 もっとも東京駅は広いので、ある程度の「歩き」は必要ですが。
平安神宮以外には先の回答の美術館等に加え、南禅寺や青蓮院、金戒光明寺なんかも近いですよ。金戒光明寺は今やってる大河ドラマの八重の桜にも出てきます。市営地下鉄東西線の乗れば御苑や二条城、相国寺もすぐかな。 http://www.kyotokanko.com/m-ginkaku.html http://www.kyotokanko.com/m-gosho.html 披露宴の時間ということですが、あなたは食事をしないのでしょうか？もしするようなら、また補足でもしてください。私に限らず、良き回答が得られると思いますので。 なお、その季節（今もですが）はかなり暑いと思ってください。盆地なので湿度も半端じゃなく、とんでもなく蒸し暑い日も多いです（西日本で一番凄し難い都市かも？ ＾＾；）。
Ｐｌｕｓで購入した場合、変更手数料はかからず、変更した便の運賃との差額が請求されます。 ただし、Ｐｌｕｓの場合だと出発地／到着地の変更はできません。搭乗者の変更については プラスでもできますが、運賃については変更時の運賃を適用するので、殆どの場合差額を 払うことになります。 ＭＡＸなら搭乗者名の変更については無料で変更できます。その他の日時や出発地等の変更は 運賃の差額が発生します。 さて最初の質問に戻って、Ｐｌｕｓを付けた時の解りやすいメリットは 機内バウチャー５００円分、次回の購入時に使えるフライトバウチャーが４００円 ２５０円の一般席が指定できる。これで１，１５０円のところ９９０円というわけです。 それに運賃の差額はかかるけど、搭乗者の変更や日時の変更は可能になるということです。
すみません。 どこかから大阪～広島へ行くのかと勘違いしてました（汗） 私もみなさんの言うとおり、公共交通機関をおすすめします。 時間があれば呉もいいですよ。
こんにちは。 今のところ、そんなに深刻にならなくてもいいと思います。 あなたは電車が逆に走っている「感覚になる」だけで、「そう思い込んで いる」わけではありません。自分ではそういう感じがしていても、通過駅 を見てそうではないとちゃんと理解しています。また家族に言われれば その感覚が違うと理解できるのでしょ？ 大丈夫です。方向感覚が少し苦手なだけ。 家族から特にクレームとかが出ていないのなら別に気にすることもない と思います。あえて言えば日常で困ることがないよう、方向音痴を改善 しようとする努力はしてもいいかも知れませんね。 私の場合は地図という平面に高さを加えた三次元として空間をとらえて います。そしてその中を自分が移動することで、今自分はこの空間の中 のどの位置にいて、どちらを向いているかを認識しています。 一方方向感覚の弱い人は、今自分が見ている風景を基準にして、あの 店の角を右に曲がり、そこにあった信号を向かい側に渡って…というよう な感覚でとらえていることが多いようです。 例えば電車に乗ると、○○駅から乗って、車内にいて、窓から見える風 景を切り取られた画像で見ていますが、前者の場合、この位置にある ○○駅をこっち向きに入り、上りの電車に乗って、空間の中を電車に乗 った自分がこういう方向に動いて、着いた駅をこっち向きに出て…という 風に認識しています。参考までに。 ただそれは他の方も書いていましたが、無意識にやっていることです。 ムリにそうならなくてはいけないといった事ではないように思いますし…。 あまり難しく考えないでくださいね。 方向がわからないときは、そこらの人に聞けばいいだけのことです。 大丈夫、大丈夫(^^)/
時間の制限が無ければ、鹿児島空港からピーチで関空に行き、「とくしま好きっぷ」で 徳島港まで、バスで徳島駅に向かい高松まで普通電車で行くのが安いと思いますが。。。 鹿児島市－鹿児島空港バス１，２００円 鹿児島空港－関西国際空港　ピーチ　１０，６９０円（８／２現在の８／１６最安値） 関空－徳島港　とくしま好きっぷ2000　２，０００円 http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/skip2000.h … 徳島港－徳島駅　バス　２００円 徳島駅－高松駅　ＪＲ　１，４１０円 合計　１５，５００円 時間はほぼ半日はかかってしまいます。和歌山港からのフェリーが１０時４０分発の後が １３時４０分になってしまいますから・・・
今のところは猛暑ではありませんので晴れてると蒸しっとします。平日にいらっしゃる？泊まるところのホテルに駐めて電車。銀座原宿渋谷どこも駐車場は満車だと思います。 ただ少し離れた住宅街などにあるコインパーキングは運が良ければ空いてます。八月のお盆休みなら都内はガラガラですが、ディズニーは超満員でしょう。
補足です☆ 河太郎は、イカの活作りを食べた後、足の部分を天ぷらにしてくれます。ある程度食べ進めて残りは足というくらいになると、見計らって店員さんが来てくれます。お腹いっぱいという時は、店員さんに言うと、天ぷらはパック詰めにして持ち帰り用にしてくれますよ(^_^)。 すみません…伊万里の食事処はあまり知らないのですm(__)m。そういえば伊万里で食事したことはあまりないなぁと(^_^;)。 一応、伊万里の名産といえば伊万里牛ですが、伊万里牛を食べられるお店は沢山あるみたいです。伊万里牛は、何と言っても日本一の高級牛。松阪牛より高い牛です。私も伊万里牛食べたことありますが、本当に美味しいです。 「つじ川(佐賀県伊万里市新天町468-2)」というお店は、ランチで伊万里牛コース3,000円というのがあるみたいです。 あと道の駅伊万里のレストランでも伊万里牛定食やハンバーグ、カレーがあります。 そういえば、生月島には道の駅生月大橋という道の駅があるのですが、はっきり言ってしょぼいです…(^_^;)。小さくてお土産品も少ない。 長崎県松浦市に、道の駅松浦海のふるさと館という道の駅があります。平戸から福岡に向かうルートにありますので、もし立ち寄れそうならいかがでしょう？海の幸が沢山ありますし、他のお土産品も中々良い物が沢山あります。景色も良いです。私は平戸に遊びに行った時は必ずこの道の駅に立ち寄ります。母もこの道の駅は好きらしいです。 それから唐津に、唐津うまかもん市場という大きな物産館があります。ここも、野菜や海産物が沢山です。魚が安いです。 割と近くに唐津城があります。 あくまでオススメのスポットを挙げさせていただいただけですので、ルート上可能でしたらご検討ください(^_^)。 楽しいご旅行になること、お祈りしております☆
マイルで特典航空券を予約するときに行きか帰りどちらかを別の空港から（まで）にすれば 良かったのですけどね。そうすれば観光する時間が増えたのですが・・・・ まあ、もう仕方ないのでそれはおいといて、福岡からの切符でこんなのはどうでしょう？ 宮崎・鹿児島のんびりきっぷ http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=517&PCC … ３日間有効で、福岡から新幹線と高速バスを使って宮崎、宮崎から鹿児島まで特急で鹿児島 鹿児島から新幹線で福岡に戻る、あるいはその逆の行程で、通常宮崎と鹿児島に１泊ずつする のに適した切符です。 福岡にホテルを全泊または複数泊するなら、日帰りの切符ではこんなのが 門司港・小倉⇔博多 期間限定発売　お買い物往復きっぷ http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/2013_okaimono/ind … 土日祝の日限定ではありますが、門司や小倉への観光にはこの切符ですね。 新幹線ではなく在来線の特急利用になりますが、お買いもの券１，０００円分が 付いて３，０００円ですから。 熊本には、前日までに購入しないといけませんがこの日帰りきっぷがあります。 博多⇔熊本 期間限定 発売　ビックリつばめ 2枚きっぷ http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/2013_surprised_ts … こちらも１，０００円のお買いもの券がついてます。 その他ＪＲ九州には新幹線や特急を利用できる各種割引切符がありますので、それをうまく 利用すれば４日間の旅行でも結構楽しめると思います。もし、８月が誕生月ならば「ハッピー バースディパス」があるのですけどね。 ハッピーバースデー九州パス http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/birthday/index.jsp その他各種割引きっぷ http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=505
長野県の松茸山荘がおすすめ。 公共の宿なので、休日でも高くありません。 別所温泉の近くは、天然の松茸が取れて、その季節には多くの松茸小屋が営業します。 松茸山荘は別所温泉戸は少し離れていますが、周辺の松茸を料理してくれます。 温泉もあり、北アルプスを眺められます。 もちろん、その季節が一番よいのですが、特別な保存方法によって、一年中いただくこともできます。 シーズン中でなければ、松茸料理は基本コースにはついていません。 オプションか、付いているコースになります。 http://www.matsutake-sansou.jp/
こんにちわ。 父と母が去年鳥羽国際ホテルに泊まりました。 実は父と母は、別館の潮路亭（漢字間違ってたらすみません） に泊まったのですが、それでも料理は十分なグレードだったようです。 本館に泊まるのでしたら、是非本館でのお食事をお勧めします。 年末には御節のカタログも来て頼もうか迷ったほど。 NOBUの料理や各国＆国内最高レベルに何度も泊まり食事をした 父が褒めるのですから、相当です。 うちはお金持ちではありませんんが、父は仕事で（会社の経費ですね　笑） 一食５万くらいの懐石も食べてます、 旅行に行くときは実費ですから相応の節約をするわけですが（会社員ですから） 鳥羽国際ホテルはべた褒めでした、また行くと、今度は本館に泊まると 楽しみにしています。 １万円出して下手な懐石に当ってしまうよりは ホテルで食べたほうがいいでしょう。 ロケーションも良いみたいですよ。
この人（団体）に伝えて抗議してもらっては如何でしょうか？ 女性専用車両に反対する会 http://www.eonet.ne.jp/~senyou-mondai/ 知っていたらごめんなさい。
「乗り換え」で検索すれば、下記URLの様なサイトがごまんと表示されます。 出発日時、駅、目的駅、各種条件を入力すれば、いつの分でも、どこからの分でも何処の駅への分でも、好きな時に調べられます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 今度から、簡単なことは自分で調べましょう。 出発時間によっても、何時間かかるかは大きく変わります。 早朝に出るのか、朝出るのか、昼なのか、夜なら途中で一泊することになりますし。 一部区間で特急も使えますがどうします？ この回答内の「？」にこたえるくらいなら、先のサイトで調べた方が一発です。
首都高湾岸線東行きは普段の土曜日朝でも葛西出口を先頭に渋滞しており、そこからの一般道に降りてからもTDRパーキングまでは渋滞なので相当な時間がかかります。 普段の土曜日でも時間がかかるのでお盆となるとかなりの時間を要します。 上野から昭和通り～永代通り～葛西橋経由で浦安へ行くのが一番早いルートです。 お盆期間の都内の道路は空いているので約40～50分分程度でTDR近くの舞浜ローズタウン交差点まで行くことができるでしょう。 ローズタウン交差点からは首都高からの車と合流するので流れが悪くなりますが、上野からの場合、首都高を利用するよりは1/3～半分程度の時間で行けるかと思います。
私も気になったので操作してみたのですが、やっぱりできないですね。 ２で割っても割り切れない場合の端数処理（ＪＲは切り捨て、私鉄は切り上げなど）とか、 ２で割らないものへの対応（グリーン料金、寝台料金）など複雑ですから、 困っちゃいますよね。 検索ソフトは距離計算には強いですが、ねだんを調べるとなるとまだまだかなと。 割引きっぷへの対応も少ない（案内が出る程度）のが現状ですし。 結局、検索ソフトでは距離だけ調べてあとは時刻表などで自力で調べることも多いです。 ちなみに製品版だと学割運賃が選べるようになっているのですが、 学割よりも利用するケースが多いように思うだけに改善してほしいですよね。
８月の半ばとなるとお盆時期で今からホテルの宿泊予約をするのが大変かもしれませんね。 旅行会社を利用する利点は安い料金ではないでしょうか。 通常自分で手配する新幹線+宿代よりも安く手に入ると思います。 自分で手配すると、８月中旬は回数券は使えませんから基本的に窓口購入。のぞみ往復２８５００円ですから、それとホテルの宿泊料金を考えて下さい。 ホテルのグレードにもよりますが、個別に予約するよりも旅行会社の方が１万円ちかく安くなります。 しかし旅行会社ではキャンセルになった場合、キャンセル料金がかかりますし、新幹線指定席の場合は、時刻変更などが簡単に出来なかったり、融通が利かないかもしれません。 自分で手配した場合は当日でも早めに連絡すれば、ビジネスホテルの場合などキャンセル料がかからないこともありますし、新幹線は予約時間の前なら払い戻しも出来るはずです。 決まった日、時間に行動出来る自信があれば旅行会社の方がお得です。変更の可能性が高いなら自分で手配する、という選択になると思います。
８月９日からでしたら、まず空室があるかどうかが問題ですね。 越後中里のホテルエンゼルグランディアはまだ空室があるようですが、おすすめです。 http://www.jalan.net/yad310076/plan/ 新幹線で行けば、湯沢からシャトルバスがあります。 ホテルの横にはスキー場が子供たちの遊び場となっていて、川で遊ぶことも出来るし、スキー場のロープウェーで山の上に上がることも出来ます。 大きなホテルなので混んでいると思いますが、バイキングは品数豊富で子供向きのコーナーもあります。 お風呂も混んではいても使えないほどではないので、楽しめると思います。 群馬県南部だと、海もいいですね。 東京は、とても暑いし混んでいるのでキツイかと思います。 新潟や熱海等は行きやすいかとも追います。
#2の方のおっしゃる通り、全国のどこの草津でしょうか。 通常に検索すると、滋賀県の草津市が多いんじゃないでしょうか。 また、車なのか、公共交通機関なのかで、行動範囲はずいぶん違います。 滋賀県の草津はあまりくわしくありませんし、更に別の草津もありますが、 とりあえず群馬県の草津温泉についてご案内します。 先週末、草津温泉に行ってきました。 白根山にいき、コマクサの群生地をハイキングしました。 とてもかわいらしい花なんですよ。 車なら、白根山のお釜のところのドライブインから群生地のリフト乗り場まで無料のシャトルバスがでています。 バスなら、草津白根ロープウェーであがるとよいです。 ところがっ!! クマがいるんです。 私は何百人も参加している行事だったので、クマがいてもみんなで取り囲んで写真撮ってました。 でも、でも、いくら大勢いてもクマは危険!!! それなりの対処法をとってね。 お釜だって、大勢いるけどクマもいますからね。 次に、湯畑。 最近は湯畑近くに新しい立ち寄り温泉も出来ました。 が、西の河原温泉のほうが野趣があっておもしろいです。 西の河原温泉には、だだっ広く温泉があるだけで、洗い場はありません。 シャンプーも使用できません。 どこかに宿泊なら、一旦洗ってから、散歩がてらお立ち寄りください。 宿泊ですか? 中沢ビレッジやナウリゾートには温水プールもあります。 でも、基本的に草津は湯畑近くのそぞろ歩きやお湯を楽しむところです。 そぞろあるけば、しきりに試食をすすめる温泉まんじゅうだの、はちみつソフトだの、無料の町営の温泉が点在していたり、それなりに楽しいです。 街のあちこちに、草津熱帯植物園の案内があり、「カピバラのあかちゃん産まれました」とはりがみしてあったなあ。
静岡人です。 渋滞を避けて短時間… 両方を満たすには、よほど細かい抜け道を教えるか、とんでもない時間帯の走行になるように思います。 実際問題として、渋滞についてはある程度の許容が必要です。 とはいえ、盆休みでもない平日ですから、懸念されるような行楽渋滞ではなく、通勤や買物の生活渋滞で、都会にお住まいの方なら全く問題ないレベルだと思います。 一般的なルートは、沼津IC→伊豆縦貫自動車道→国道1号→国道136号→伊豆中央道（有料）→修善寺道路（有料）→再び国道136号→土肥　です。この渋滞ポイントは国道1号から136号への左折流入と、136号の随所です。土地勘なく裏道を使うより渋滞に並ぶ方が、運転者は楽です。 NEXCO東日本のサイトで、浦和ICをAM6:00出発、目的地を沼津ICとすると、146.2km、7時45分到着と表示されます（ホントかなぁｗ）。ちょうど三島付近で朝の混雑に遭いそうですが、それでも10時30分頃には土肥へ到着することでしょう。 また、こんなものもあります。 http://www.dream-ferry.co.jp/index.html 仮に浦和ICを5時出発なら、清水ICに7時12分到着で、8時出航の第1便に間に合う試算ですｗ この場合、伊豆を全く走行せずに9時過ぎに土肥へ着きます。 第2便は10時40分で、正午前の到着です。 お金は掛りますが、一時間の船旅は運転者・お子様には非常に快適と思いますヨ。 海上からの富士山も見えますね。 自分なら、6時に出発して第二東名の沼津SAで土肥方面を眺望しながら休憩し、10時に清水港到着を狙うと思います。 帰路はシーパラが良いかな？私の子供達は、就学前はシーパラより2km北の淡島マリンパークを好んでいました。年齢層の好みでしょうかね。 コチラ方面へのアクセスは、先の修善寺へ戻り北上するのが普通ですが、個人的には海沿いの北上（県道17号）を薦めます。約40km・展望休憩含め一時間半のドライブは「the西伊豆」です。ただし車酔いする方には・・・です。まぁそれほど激しいコースではなく、中央の車線もちゃんとありますので、スピードが遅ければ問題ないでしょう。この区間、信号はほとんどありません。道路の様子はストリートビューで見れます＾＾ 9時に出発して10時半到着、14時に出発でゆっくり帰っても20時には帰宅できるでしょう。 西伊豆は夕日が絶景です。 http://nishiizu-kankou.com/settingsun/ お子様が３歳なら、海水浴に何時間も要さないと思います。是非スポットへ足を運ばれてみては如何でしょうか。「恋人岬」も土肥中心部から車で10分ほどの所です。 安全運転と好天をお祈りします。
安いのは、ジェットスターもしくはスカイマークの安い航空会社を使ったツアーのようですね。 しかも、成田からの出発で、安いのはその出発時間が早朝だったり、帰りの出発も午前中か 夜の１０時前後に成田に着く便ではないでしょうか？ 夜に着く便だと宇都宮まで帰るには、成田空港までお迎えに来てもらわないと難しいかと思いますし、 かといって午前中に帰る便だと実質３日間しか観光はできないですね。 あと泊るホテルもどうやら指定のホテルというのが殆どのようですが、ホテルを選べるプランだと ランクの高いホテルだと当然追加料金が発生します。 飛行機についても選べるタイプのパックだと、都合のよい時間（宇都宮からの出発を考えて昼前後の 便）は当然追加料金を取られます。 まず、前提として一番安い金額というのは平日出発＆平日帰着の日程の「基本料金」ですので、 シュノーケリングは当然付きませんオプションで付けることはできるツアーもあるでしょうけど 一気に高くなりますよ。 ちなみにジェットスターの成田－那覇便は基本運賃は５，４９０円かな？なので４泊でも 基本２９，９００円というツアーができるということです。
池袋から越後湯沢まで行って http://www.bus-channel.com/tokyo/ikebukuro/yuzaw … そこから送迎バスに乗る http://www.hgp.co.jp/inf/Z00/hgp/access.html
↓のNO.4です。国内線と書いてあるのに気付かず回答してしまいました。失礼しました。 理論上は可能です。ただしそれって電車のキセル乗車みたいなもので、 各航空会社の決まりには反しています。 他の回答者さんも書かれているよう、本人確認するような事態（事故、事件等）が あった時もめます。私なら保険料として名義変更します。
スカイマークで神戸空港から羽田に抜けて、リムジンってのも アリでしょうね。1か月以上前からスケジュールが決まってるなら、 そっちの方が安いかもですし、なんといっても大荷物を持って東京 駅を右往左往するより、距離が長くても羽田空港内を移動する方 が楽です。カートだって使い放題ですし。 http://www.skymark.co.jp/ja/ http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/tdr.html それ以上に、普通にツアーに乗っちゃった方が、ホテル代などの トータルで見ると、一番安かったりします。例えば↓とか。 http://www.his-j.com/kix/domestic/tyo/top-tdl.htm
（築地本願寺）→築地で朝食（寿司とか）（→歩いて浜離宮）（→築地本願寺）→霞ヶ関（＋国会議事堂）→歩いて皇居→ 丸の内・東京駅→＊追加イベント＊→新宿御苑（＋新宿歌舞伎町・新宿高層ビル外）→六本木ヒルズ、 はいかがですか。 朝は築地で朝食（寿司）スタートが良いと思います。どうせ他はまだやってなかったりしますし。 ついでなので、余裕があるなら前後どちらかで築地本願寺もちらっとのぞいてはいかがでしょうか。建物が独特です。 新宿御苑に特別なこだわりがあるのでなければ、庭園系は築地から近い浜離宮という手もあると思いました。 （その場合は開園時刻に合わせて築地のスタート時間を決めると良いと思います。） ついでにいえば、御苑の代わりなら、六義園なんかも良いと思います。 築地のあとは、皇居が近いのですが、 皇居にいくついでに、霞ヶ関・国会議事堂を眺めても良いかなと思います。日本の政治の中心なので。 歩こうと思えば銀座を眺めつついける距離ですし、築地駅から日比谷線で１本でいずれもいけます。 日時が合えば、見学も出来ます。 そこから皇居は歩いて行けますし、お堀沿いの景色もきれいです。 皇居はどのあたりに行くつもりなのかにもよりますが、東側の方だけなら、 きれいになった丸の内・東京駅まで、歩けるので、皇居の後は、そちらに移動した所で休憩してはいかがでしょうか。 丸の内のお茶屋さんなどで、かき氷やお茶などの和を楽しむのもよいと思います。 ランチはリクエストを聞いてそれに合わせて移動するにしても、東京駅ならどこへでもアクセスできますしね。 真っ昼間は日差しがキツいので、新宿御苑は閉園前の時間を狙った方が良いかなと思います。 なので、元気な方なら、ランチと御苑との間にもう１か所くらいなら、行けそうです。 これもリクエストを聞いてはいかがでしょうか。 浅草でベタなお江戸を楽しむもよし、 お台場でガンダムでもみて、未来都市＆オタクなTOKYOを感じてもらうもよし、 （ちなみに浅草～お台場は隅田川クルーズがあって結構おすすめです。 隅田川河口から眺めるスカイツリーもなかなかよいですよ。） 上野で美術館なり博物館なりを覗くのもよし（上野自体も独特の雰囲気がある町です）、 秋葉原なり渋谷なり銀座・丸の内など趣味に合った場所でお買い物、なんていうのもありかもしれません。 東京大学＋湯島天神、なんてのもありかもしれません。 もちろんゆっくりお昼～お茶で、休憩するのもよいと思います。午前中の過ごし方にもよると思います。 その後、閉園前に御苑に行ってからですが、（ちなみに東京から御苑は丸ノ内線で１本です。） ついでに夕方以降のにぎわう歌舞伎町なり西新宿の高層ビルをみて、大江戸線で六本木に出る、 というのはいかがでしょうか。 六本木は夜の方が六本木らしさを楽しめると思います。ヒルズから東京タワーも見えます。 あとは、ゲストに合わせて、適宜調整してください。 ご高齢で移動が負担になりそうな方でしたら、はとバスツアーもご検討されるとよろしいかと思います。
関西地方在住です。 ＞今、海水浴は少し肌寒いことないですか？ 最高気温が連日３０度を超えていましたから、 肌寒いということはないです。 この暑さで海水の温度も随分と高くなりました。 ＞熱中症の心配も少なく海水浴に丁度良いのでしょうか？ そうですね。ただ、今週はやや曇りがちなので、気温はやや下がりそうです。 日や場所によっては肌寒いところもあるかもしれません。 曇りでも紫外線は強く、 気温が上がらなくても、水温が高ければ ちょうどいい海水浴日和になりそうです。 ＞今現在、海水浴場は海水浴客で賑わっているのでしょうか？ いつも賑やかなところはイモ洗いです。 ちなみに自分は６月の中ごろに海水浴に行きました。 すでに賑わってました。 http://www.nanki-shirahama.com/search/details.ph …
新宿ですね？大丈夫です。預かってもらえます。 http://www.keioplaza.co.jp/stay/faq.html
草津<->軽井沢はバスが便利というよりもバスしかないと思ってください。（電車では遠回りになるしタクシーだと1万円以上かかるかも） 一応草軽交通と西武の2社で運行されていますが、1時間半程度かかること、そんなにたくさん本数があるわけではないことは承知していてください。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/access/train03.html それから道ですが夏季の軽井沢は週末が混みます。学校などの夏休み中に家族で出かけるとなるとやはり週末ということで8月の土日は比較的混みますね。19日は月曜なのでそれほど心配はないと思いますけど。
新幹線なら４時間程度。 飛行機は、空港からが時間かかるので同じ位掛かります。 高速バスなら１２時間前後（経由地による） 在来線なら１５時間～（青春18切符の一日分でなんとか収まる） 高速道路を自動車で９時間くらい（渋滞・休憩除く）
青春18切符で乗れる、一般的に新幹線と呼ばれる区間としては山形新幹線区間(線路戸籍としてはには奥羽本線、通称山形線の福島～新庄間)と秋田新幹線区間(田沢湖線盛岡～大曲と奥羽本線大曲～秋田)の普通列車です。つばさとこまちの車両にはのれません。 ただし、この区間は正式には在来線の標準軌区間であり、全国新幹線鉄道整備法に規定されている新幹線ではありません。乗ってみるのは面白いですよ。つばさとこまちに対する交換待ちと通過待ち連発です。
私は、しょっちゅう岡山県に用事があり、高速バスを利用しています。 料金の違いもあるかもしれませんが、新宿にもっと早く到着しています。 ルミナス号です。 往復にしたり、早期購入すると、結構安くなりますので、おすすめです。 大体予定より早めに到着することが多く、6時半には到着しています。 http://www.odakyubus.co.jp/highway/line/luminous … 高速バスは、台風や事故などで東名の渋滞が予測されると中央道を経由する等、意外にも臨機応変に変更しています。 今まで、東名の事故のために一時間位遅れたことが一度だけありますが、後は臨機応変なルート変更によって、比較的問題なく到着しています。 品川と新宿であれば、断然新宿到着が良いと思います。 NSビルに行くのに簡単なだけでなく、事故や通行止めなど手東名と中央道の両方を通る可能性もあるからです。
私は普段は、スニーカーに合うようなファッションをしていないので、 旅のときも、スニーカーではなく、履き慣れている靴のなかから、歩きやすいものを選んでます。 ・底厚め（薄いと砂利道などですごく疲れる。） ・ゴム底（革は滑りやすいし、雨に弱い。ある程度集めのゴムだとしなやかで凸凹道も歩きやすい） ・ウェッジソールか太めのヒールなど、接地面積が大きく、安定しているもの。 ・ストラップ付き（メリージェーンみたいなタイプ）など、脱げにくく、前滑りしないもの。 ・軽量 なタイプは疲れにくいです。 ノーブランドの、ゴールド、ビジュー付き、ちょっと厚底のウェッジのストラップ付きサンダルを特に愛用していました。 １日歩き通しでも疲れないし、飛び跳ねる系のライブでも平気でしたし、 ビジュー付きなので、ドレスアップした時にも使えて便利でした。 あと、コールハーンのエア入りソールの靴は歩きやすいです。 高級ブランドより、安い靴屋さんやスポーツブランドが出すスニーカー以外の靴で、良いのが見つかる事が多いです。 逆に避けるのは、ピンヒールとバレーシューズ。 舗装されてる道だったら、私は１０センチのピンヒールでも平気なのですが、 街中の観光地でも神社仏閣などの、砂利道や泥道は歩きにくいし、 ３センチのピンヒールと９センチのウェッジソールだったら後者の方が楽です。 飛び跳ねる系のライブでは、ピンヒールは、人に怪我させたら悪いので、絶対に避けます。 席ありならそこまでシビアじゃないとは思いますけれどね。 バレーシューズは底が薄いものが多いので、長時間歩くのは意外と疲れます。 ヒールがない分楽な面はあるし、嵩張らないので、予備で１足持っておくと便利ですが。 あと、どんな靴を選ぶにせよ、防水スプレーをしておきます。 ただ、ハイキング、登山を含む旅行だったら、割り切って、それ用の靴を履きます。 自分は大丈夫だと思っても、同行者に気をつかわせてしまうのはよくないと思うので。
まずそれ以前の問題として、夏場の休日、紀伊半島の道は 伊豆の道以上に延々と長い渋滞が続きますけど、それは 大丈夫なんですか？ 有名な中辺路を狙う場合、朝、和歌山を出ても紀伊田辺につく のは下手すると昼になります。疲れ果てていいトレッキングが 出来るかどうか・・・。 だったらむしろ有名じゃない高野山周辺を狙った方が正解です。 こちらなら渋滞はあまりしませんし、公共交通機関はこちらの 方が便利です（高野山に行く南海電車が使える）。 http://www.pref.wakayama.lg.jp/sekaiisan/koya_e. … それでも中辺路や雲取越え狙いで頑張る、と言われるならこちらを。 http://www.kumanogenki.com/kumanokodo/ こちらの場合、問題は「アプローチに使えるバスの本数が 極端に少ない」ってことです。車で行くと、同じ道を戻る以外 ありません。だったら初日は長時間歩くことをあきらめて、 那智大社と大門坂を歩いて、アプローチできるどこかに泊まり、 翌日ゆっくりと本命ルートを歩くといいかと思います。
芸能人など有名人がやってますよ。 二人別々に部屋を取りそれぞれチェックイン、夜は１部屋でご一緒。 特に問題ありません。うるさくしなければ。
各回答者様の書かれるとおり、何の問題もなく割引適用です。 この場合、深夜割と休日特別割の対象になります （ただし、割引率の多い方ひとつですけどね、残念ながら）。 元々、ETC割引は深夜割から始まりました。 ２００４年11月１日スタート、距離制限なし。 その後、早朝夜間割・通勤割がスタート。 ２００５年１月１１日、距離は100kmまで。 目的は、ETC加入者増加、都市部の交通集中緩和、 それと増収ですね。 最初にスタートした深夜割、その後の早朝夜間割・通勤割の 違いはなんでしょう？ 適用される「距離」ですよね。 距離無制限の深夜割に、適用時間内のIC乗降を義務付けてしまうと 割引の旨味が少ない。 なので、適用時間に「高速道路上いればOK」にしたのではないかと。 一方、早朝夜間・通勤割は100kmの制限距離があります。 こちらは適用時間内にどちらかのIC乗降を義務付けても 利用者の旨味はあまり減らない。 よって、２種類の適用時間制が導入されたのではないでしょうか。 質問者様には、全然回答になっていないのではないかと思います。 すみません。 ですが、割引制度の理解の一助なれば、と思いました。 そうそう、お気をつけていってらっしゃいませ。 NEXCO西の予測所要時間では、渋滞にはひっかからないみたいです。 よいドライブを。
金をかけたくないという条件で急がないなら徒歩、少し急ぐなら自転車、宿泊は野宿になります。 まぁ、距離を考えれば、JRの往復割引が乗車券部分にだけに適用されますから、在来線の普通列車を乗り継ぎ、向かわれるのも手です。
まあ、普通に白浜とかいいっちゃ～いいんですが。 山だと「自分で楽しむ」ようじゃないと、イマイチ楽しくないかも しれませんが、奈良の山奥は涼しくていいところですよ。 例えば、大塔村とか http://www.ootou.jp/ 同じく川上村とか http://www.vill.kawakami.nara.jp/sightseeing/ まあ、もっとも「飯がうまいか」と言われると、名産の無い奈良は イマイチお勧めしにくいかもですが、こういう「怪しいけど旨い(笑)」 店も探せばあるので・・・。 http://small-life.com/archives/09/07/1918.php
＞成田から札幌まで行く場合、何で行くのが一番安いでしょうか？ 成田から札幌へはスカイマーク・ジェットスター・エアアジアと３つの格安航空会社の 飛行機が就航していますが、格安航空会社［ＬＣＣ］の場合、大手のＪＡＬやＡＮＡとは 違い、機体の数に限りがある為、便数は少ないです。また、エアアジアとジェットスターは 申し込みするタイミングで運賃が変動する為、必ずしも、今買った方が安いと言う保証は できません。更に、これから夏休みシーズンに入る為、航空運賃はお盆の時期を中心に 通常より値段が高くなります。例えば、札幌ドームでプロ野球オールスターゲーム 第１戦が行われる、今週金曜日（１９日）の成田→札幌（新千歳）の値段を見ますと・・・。 ジェットスター　成田12時40分発→新千歳14時25分着 スタータープラスと言う運賃＋15キロまでの受託手荷物＝11,960円 エアアジア　成田11時30分発→（ＪＷ8523便）→新千歳13時25分着 レギュラー運賃＋20キロまでの受託手荷物＝12,179円 スカイマーク　成田15時30分発→（ＳＫＹ875便）→新千歳17時10分着 前日まで購入できる　フリー1だと14,800円　普通運賃は17,800円 となっています。klkllru様はいつご旅行になるのか分かりませんが、前記で 言いました通り、夏休み中は航空運賃が高くなりますので、安い運賃で行きたい場合は 予定が決まったら、すぐにネットで予約される事をお勧めします。
プールの情報はこちらのサイトが強力です。 全国屋内プール情報【水夢王国】 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html 幸い、ホテルのプール情報、宿泊客以外の使用可否の情報も掲載してくれています。 ・ホテル阪急エキスポパーク ・アイアイランド なんかはビジターも利用可能みたい。
最近は姫路に行ってないので分かりませんけど、かつてそんなゴージャスな喫茶店を姫路で見たことも聞いたこともありません。 せっかく、姫路まで行くのでしたら、ありきたりの喫茶店なんかではなく、「えきそば」を食べてみてください。 http://www.vzhyogo.com/~maneki/ekisoba/ekisoba20 …
　広島在住です。 　ダイヤ的にはNO3の方の18:23土浦発が無理なら、東京駅から 深夜バスで朝7時半到着、というのが常識的に可能な範囲でしょう。 　あとは、仕事の後に徹夜で運転とか、北九州空港からヘリを チャーターするとか、常人には無理な方法しかありません。 　それ以外に敢えて挙げるとすれば、以下2つでしょうか。 1　最終の岡山行きの新幹線に乗って岡山駅で野宿して 　下り始発のこだまに乗れば7:11広島駅着。 2　東京駅22時発の寝台特急サンライズ出雲・瀬戸に乗り 　岡山駅6:27着、みずほ601号が岡山6:46→広島7:21 　回答No.3の高速バスの倍は金がかかりますが、たまには 寝台特急での旅情を味わってみようか、とプラスに思えるならば 悪くはないかもしれませんね。
常識の範囲です。 旅館ではサービスの一部なので。 海外なんて客が出かけているときに掃除とかベッドメイクやるんだから。 世界共通です。 必要ないならチェックインのときに言えばいいんです。 私たちでやりますから布団敷きは。と
　北海道と上野、大阪等を結ぶ寝台特急に連結されるスウィートもロイヤルもプラチナチケットですし、手に入り難い事から含まれます。本来のプラチナチケットは数量が限定される座席、寝台等を指しますから含まれますし、他にはE5系のグランクラスも含まれます。
片道100Kmを超える乗車券なら券面の有効期間内なら何度でも途中下車可能となります。 （逆戻りは無効。発駅・着駅に都区市内と書かれている場合は、その圏内での途中下車は無効） 料金券（指定券や特急券等）は、乗車１回限り有効なので下車した時点で無効です。 チケットと仰っているので、乗車券なのか料金券がよくわかりませんが。。。
こんにちは。 私のおすすめはこちらです。 ■上高地 標高１５００m。もうとにかく美しい。 穂高連峰を望む古くは神降地と呼ばれた日本屈指の山岳リゾートです。 いつか見た本当に青い空と、大きな白い入道雲に出逢えます。 http://www.kamikochi.or.jp/ ■乗鞍畳平 標高２７０２m。公共交通機関で行ける日本の最高所。 真夏でも気温１５～２０℃。晴れていれば雲上の別天地。 曇っていても歩いている横から雲がぶつかって来たりします。 http://giftgift.sakura.ne.jp/08kankou/norikura_t … ■新穂高ロープウェイ 日本唯一の２階建てロープウェイ。いちばん上の西穂高口駅の標高は ２１５６m。展望台からは北アルプスの絶景が大パノラマで迫ります。 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html ■飛騨高山 避暑地ではないけれど上記３か所の拠点に。しっとりとした古い町並みの 「さんまち」は、質のいい雑貨や土産物店がいっぱい。甘くないみたらし だんご、飛騨牛の串焼きなどの食べ歩きおやつ♪和カフェでのんびりも いいですね。あ、高山ラーメンも外せません。伝統と山里の文化を守り継ぐ 町飛騨高山。おすすめです。 ちなみに高山は市内中心部に温泉が湧いています。 http://giftgift.sakura.ne.jp/ http://www.takayama-gh.com/index.html http://www.spa-hotel-alpina.com/ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000809/ http://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21000018/ アクセスは新幹線で名古屋へ、特急ワイドビューひだに乗り換え高山を 目指します。各観光地へは、高山をベースに、駅隣接のバスターミナルから 平湯温泉を経由して放射状に拡がります。 http://www.hyperdia.com/ http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html もし高速バス利用でもよければ、往路だけでもバスで行くことを おすすめします。その場合はぜひ出発日前日の夜の便をお選びください。 朝靄にけむる幻想的な風景の中、山間から朝日が射し込んでくる とてもきれいな時間を体験できます。 その場合もそうですし、高山からバスで入るときもそうですが、 降りるのは、上高地バスターミナルではなく、大正池ホテル前で 降りた方が効率よく散策できます。 私のおすすめした４か所は、時期によってはやはり人が多いところ かも知れませんが、どこもチャラチャラした感じではありません。 私も中年なのであまり騒々しいところは苦手です。 そんな私からみて、上記は上質な大人の旅行先だと私は思います。 私もこのお盆に上高地～高山を周ります。 というかこの地に魅せられてしまい、今回で９度目になってしまいました（笑） 独特の文化やおいしいもの、そして何より美しい風景。 ここを拠点に飛騨路の下呂、美濃方面や木曽路、 信州、北陸・・・と旅が拡がってゆきます きっと、コースを少し変えてまた行きたいと思う旅になります。 よかったらbabyboomerさんもぜひ行ってみてください。 お二人の旅が思い出深いものになることを祈っています(^^)/
みなさんが「混雑している」と書かれていますが ８月初旬の平日はそんなに混雑はしておりません。 我が家は毎年この時期を狙っていってますがかれこれ１０年。一度も混雑したことは一度もありませんよ。 もちろん土日ならそれなりの混雑もありますけどね。。 あまり行かれた事のない人のアドバイスは鵜呑みにされないほうが良いと思います。 また地元ではこの８月の初旬の平日は「穴場」とも言われています。というのもみなさん警戒して避けてこられない時期でもあるんです。 でも実際は混雑はなく一番よい時期だと思いますよ。
近鉄京都線に乗る時は進行方向に向かって一番先頭車両乗り、 降りたらすぐに新幹線ホームに向かえばまずまず 大丈夫だと思います。改札同士は目の前ですからね。 近鉄京都駅の構内図 http://www.kintetsu.co.jp/soukatsu/kounai/kyoto. … 近鉄京都駅が様変わりってこれのことでしょうか？ http://www.google.co.jp/url?q=http://www.kintets …
現在は両社とも株主優待が適用されます。 大周りきっぷであけぼのを使うと、相当得しますね。 できれば株主優待２枚で４割引きにしたいところです。 補足ですが、この行程は2010年度から新たに利用が可能になった方法ですね。 2009年度までの株主優待券の場合、あけぼのは特急券を別に調達しても株主優待利用不可でした。 他の質問者さんも書かれていますが、大宮から八王子までも一緒に購入しておくとよいと思いますよ。
各地のガイドブックや新聞、チラシ、旅行案内のパンフレットなど見ているだけでもいろいろわかって面白いです。
こんにちは まず株主優待について、誤解をされているかもしれないので 説明して置きます。 株主優待の席に乗るには株主優待券が、１人につき片道１枚、往復なら２枚必要です。 家族４人なら、片道４枚、往復なら８枚必要です。 質問者の方がJALの株主でもない限り、株主優待券は金券ショップで購入しないとなりません。 私がいつも使っている金券ショップで調べてみると、JALの株主優待券は１枚7000円でした。 この株主優待券を購入する費用が運賃とは別に必要です。 そのことをご存知の上での質問ならいいのですが・・・。 路線によっては、ほとんど変わらないということもありえますよ。 私の場合ANAしか使わないですが、それほど違わないと思いますので それを前提に書きます。 通常は全くキャンセルが出る可能性が無いということは考え難いですが、 それは時期によります。 もともと航空会社は席が空いたまま飛行機を飛ばすのが一番の無駄なので キャンセル分を見越して、少し定員よりも多い予約を受け付けます。 そのためお正月のようなオンシーズンでは、キャンセル人数が見積もりよりも少なくて ダブルブッキング状態になることも少なくありません。 そして8月16日は、お盆で何も無くてもお正月と並ぶ、最大のオンシーズンです。 しかも週末です。 8月16日に鹿児島に向かう便ということになると お盆に離島に帰省した人達が自宅に戻り始める時期や お盆休みに離島に観光に出かけた人々の帰りに重なると思います。 そうすると、まず直前キャンセルが出てくるとは考え難いです。 予定通りに帰らないと翌週の仕事に響くからです。 しかも離島と鹿児島空港を結ぶJAL便に使われている機材は、 どれも定員が40人～70人程度の小型機ばかりです。 株主優待などの割引運賃の場合、１つの便あたりのMAXの席数は決まっているので 割引運賃向けの席は、１便でせいぜい20席あるかないかくらいでしょうか。 割引運賃の空きを待っているうちに 普通運賃も含めて完全な満席になる可能性も十分に考えられるので 私ならさっさと諦めて、とりあえず空いている席で航空券を購入して、 席を確保しますよ。 希望の便に乗れない、という最悪の事態は回避したいですから。
質問とは少し違う回答ですが… お盆でも１３日・１４日発京都から上田までのバスはまだ予約がとれそうですよ。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … 福知山から京都までは普通電車でも特急の自由席でも予約は要りません。
こんばんは バスでも自転車でも良いですがタリアセンまで行ってみるとか 暑いですから千住弘美術館とかでも良いですけど http://www.senju-museum.jp/ 美術館に浅野屋さんがあります もちろんその後旧軽井沢に行けば浅野屋さんありますけどね
たびたびすみません（汗） ひとり旅もいいですね。 ちなみに上高地は標高が高いので、９月には紅葉が始まります。 見ごろは１０月中旬くらいまで。 １０月８日に合わせて行ければ、穂高神社奥宮の明神池で、 お船祭りという大祭が行われています。 http://www.kamikochi.or.jp/this-month/october/ かつて「明神」は上高地のことをさしました。大正池～河童橋は 観光客も多く、どちらかと言えば賑やかですが、河童橋から奥は 比較的静かで、落ちついて自然や風景を感じられる場所です。 秋が待ち遠しいですね(^^)
ネット経由で購入した"切符"がどのようなものかによって回答が異なります。 ネット経由で購入した"切符"の乗車券が「新大阪→東京」 となっていれば、和泉橋本→新大阪、東京→有楽町の乗車券が必要です。 ネットで購入した"切符"の乗車券が「大阪市内→東京都区内」のように、 市内・都区内の表記があれば、 大阪市内の各駅から、東京都23区内の各駅(当然JRに限る)まで有効ですので、 和泉橋本→杉本町(阪和線で最初の大阪市内の駅)の乗車券が必要です。 杉本町で一旦改札を出る必要も、列車を降りる必要もありません。 通過列車でも構いません。有効区間が連続しているからです。 なお、乗車券は通しで買うことができるため和泉橋本→東京都区内でも購入できます。 (この場合は和泉橋本→杉本町、大阪市内→東京都区内の2区間に分けた方がほんの少し安く済むようです。)
＞バスや電車よりも車で回った方が良い県 下記以外 特に北海道、沖縄は車がないと致命的 ＞逆に車があると不便な県 公共交通機関が発達している大都市圏で、 駐車料金等が異常に高いところ 都道府県と言うより都市単位 ・東京２３区・横浜・名古屋・京都・奈良・神戸・大阪・広島・福岡 ＞その他について何か知識として知っておくべきこと 北海道の山奥には時に羆が出る。 沢水は飲んではいけない。キタキツネなどに触ってはいけない。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/hf/kth/kak/0000co … ちなみに、長期で日本一周をしている人の大半は その行程の大半を北海道、もしくは沖縄で消費しています。 他の都道府県はたいして面白くない。ということ。
「錯誤」に関する民法の規定があり、明らかな誤解に基づくものは契約をキャンセルできることになっています。 今回、実質的には被害を被っていないので損失補てんの話にもならないでしょう。 先方及びサイト管理者の考え次第ですが、間違いでしたと詫びてきただけマシとあきらめてください。 以前に一桁間違って価格掲載し、億単位の損失を承知で結局その値段で売られたＰＣの例がありましたね。 逆に同じく一桁間違って価格掲載して、販売をキャンセルされた事も有る。 http://news.livedoor.com/article/detail/3196233/ 要するに、その企業の姿勢次第と言えます。 向こうだって人気商売・客商売ですので、不服を伝えたらデザート１品付けてくれる程度のサービスはして貰えるかもしれません。せいぜい、クレーマーにならぬよう抑えてください。
・熱海 とにかく近い。電車で行ける。 到着前に、電車で少し足を延ばして富士山を見るのも良いです。（三島かな？同じ東海道本線のルート上に、駅からでもきれいに富士山が見えるところがあります） 昼は海で遊んで、夜は花火大会がある日に設定します。 比較的安いホテルでも、花火が目の前に見られるところはあります。 ただ、もう一か月切ってますので、予約が取れるかどうかってところですが…… とれたとしても汚いホテルかもしれませんし； こちらなら、たぶん１人２万でも行けると思います。 ゆっくりしたいなら箱根よりこちらがおすすめ。 ・金沢 夜行バス使用で一人片道５０００円かからず行けます。※ 移動は歩きになってしまいますが、涼しい２１世紀美術館でも観光しては。 駅から徒歩圏内に観光スポットが集中しています。 忍者寺と呼ばれるカラクリ屋敷、風情ある二つの茶屋街、夏なので暑いですが兼六園など。 ・京都 同じく夜行バスで同額程度。※ バスの一日フリーパスが５００円で売っています。 一日目にそのパスで金閣寺銀閣寺、伏見稲荷（←ちょっとアクセス悪いですがおススメ！）、石庭で有名な龍安寺などを周り、 二日目には嵐山を着物で散策するのはいかがでしょう。 着物を着せてくれるホテルもありますし、嵐山の駅で割に安く着せてくれたと思います。 ・箱根 熱海に並ぶ近場。山の上なので少し涼しいです。 車があれば良いですが、ない場合は登山電車やバスのフリー切符で動きます。 １８０度ステンドグラスでできた塔、無料（タオルは持参しないと有料）足湯などがある彫刻の森美術館、庭もガラスで装飾されているガラスの森美術館、星の王子様ミュージアムなど、特徴ある美術館が多いです。 また、芦ノ湖では海賊船に乗れます。 ユネッサンは水着ゾーンがあるので、ちょっと変わった温泉を一緒に楽しむこともできます。 いろんな場所を楽しみたいなら熱海よりこちらがおすすめ。 ・山梨 車があれば。 富士五湖周辺を巡って富士山を見、忍野八海でのんびりし、ちょっと遠いですが南下すると切り絵美術館という精巧な切り絵が見られるお勧めの美術館もあります。 ワイルドな感じが大丈夫な彼女さんなら、いっそ大きめの車で夜富士山五合目まで登って、星を見て車中泊も。 ただし、普段から運転に慣れていない場合、レンタカーで強行するのは絶対にやめてください。 箱根もそうですが、下りでブレーキを焼き切って、周囲を巻き込む大事故になりかねません。 ※夜行バスは日程によって大きく値段が変わりますし、安いバスは窮屈です。 また、まだまだ危ない＋汚いイメージもあるので、彼女さんが嫌がる可能性もあります。 他の方のおっしゃっている青春１８きっぷを使えばさらに安く行くことができますが、その場合一泊二日だと日程の半分以上は電車の中かと思います。
3日とも朝が早すぎませんか、自宅や宿を7時台かそれ以前に出発しないと無理ですよ。ゆっくり朝食もとれません、旅の楽しみが半減しそうですが。 しまなみ海道と倉敷はとてつもなく離れていますよ、いったいどこへ向けて走るのか、ものすごい疑問です。とても自転車で行ける距離ではありません。大丈夫ですか、地図を見て考え直してください。
福岡→羽田は、便数も多いから移動し易いかと羽田→宿泊地までは、 モノレールを使うよりもバスが、便利です。 東京→大阪は、やはり新幹線が便利です。羽田空港は、都心から意外と不便です。 東京駅は、JR格線、メトロ東西線、丸ノ内線を利用できます。
３年で１千万円だとかなりの大名旅行が可能なので、 特にあれこれ知恵を絞る必要もないのでしょうけど、 定年後に軽ワンボックスに布団を積んで 日本中を旅している方はたくさんみかけますね。 車中泊は宿泊が無料なので、少ない費用で長い 期間、旅を続けることができます。 軽といっても、燃費はさほどよくないので、 半年、１年の旅になってくるとガソリン代も馬鹿にならず、 中には自転車やバイクを積んで、車は拠点間の移動、 周辺の観光や日々の買出し等はバイクでという やり方をしている人もいます。 今時は、コンビニやスーパーなどで簡単に食事の調達が できるので、食べることに関しては心配する必要は ないのでしょうけど、ちょっといいコーヒーを自分で 沸かして飲んだりと、ガスバーナーなんかはあったほうがいいかも。 また、日本全国には無料の露天ぶろやキャンプ場なんかもあるので、 車中泊にこだわらずにテントもあったほうが身体的には楽です。 そのほうが旅仲間も増えて楽しめます。 http://www.hatinosu.net/ ビジネスホテルはじゃらんなどネットで探すと安くなります。 http://www.jalan.net/ ユースやゲストハウスなども活用するとよいです。 http://www.jyh.or.jp/index2fr.html 洗濯は大きなものはところどころにあるコインランドリーで 済ませられますが、下着類くらいは公園の水道などで まめに洗ってもよいと思います。 病気は余り考えません。テントやユースなど 旅仲間がたくさんいる場所に泊っていれば、 廻りがあれこれと世話を焼いてくれます。 車中泊が長いとそういう時が大変です。 格安旅の旅費の目安は１日５千円くらいですから、 １年まるまるでも２００万円かからないわけです。 ちなみに北海道や沖縄に行くと、半年くらい キャンプ場に住みついている人がけっこういて、 日々、みんなで釣りだツーリングだ温泉だと 遊びにでかけ、夜は酒盛りで盛り上がっています。 騒がしいのが嫌ならばそういうところには近づかないと。 ちなみに自分は、鉄道、ヒッチハイク、バイク&テントで のべ２年くらい国内外を旅してきました。
鹿児島-種子島線ですよね？ キャンセルリスクを気にするのであれば、往復の場合素直に往復割引orビジネスきっぷにしてしまったほうが良い気もします。短距離線ですので、悩む手間を考えればたいした差額ではありません。 変更不可運賃にするにしても、先得割引より特便割引１のほうが安心だと思います。
こんにちは。 私の場合、３泊４日くらいまでならショルダータイプのバッグです。 昔はあれもいるかな？これも必要か?と荷物が大きくなりがちでした。 でも実際にはただ持って行って持って帰っただけのものが多く、 やはり「旅慣れるほどに荷物は小さく」だと思います。 国内旅行にキャリーが必要かどうかは人それぞれだと思うけれど、 旅をしているとき電車の通路や座席にキャリーを置いている人や、 せまい土産物店の中を引きずっている人をよく見かけますが、 服などをたくさん持って行きたい人はやはり宿泊先へ送って、 自分は小さめなショルダーで移動する方がスマートです。 お土産がついついたくさんになりがち（笑）な方は、身軽に出掛け、 ある程度まとまったら土産物店やコンビニなどから宅配便の 日付指定で自宅へ送ってしまうのもいいと思います。 フットワークも軽く、移動もスイスイですヨ。 持って行くもの、荷物の大きさをあれこれ思案するのも旅の一部。 不安になるようなことではないので、それ自体も楽しんでくださいね♪ 何にせよminipipiさんの旅が楽しいものになることを祈っています(^^)/
じたばたじたばたじたばた トラックは入れないです～ すいていればどうかな・・・・ http://katsuhisamuan.blog71.fc2.com/ でも駐車場厳しいかも http://gourmet.town-j.com/gunma/SH320261/map#map … 屋台ですが50号から1本入ります http://ramendb.supleks.jp/s/15898.html
　今晩は。 上記のホテル全て宿泊しました。 朝食付きで洋室での宿泊ならプリンスか東急ホテル、 プリンスは海が近い。 二食付なら和室中心のホテル伊豆急。 個人的には予算が合えばホテル伊豆急をお勧めします。 食事、大浴場、眺望の全てが良かった。 東急ホテルは海の見えない客室も有るので注意が必要です。 楽しい下田旅行を。
管轄税務署にtelすれば、テレホンセンターの係の方が 丁寧に教えてくれます。 こちらの住所などは聞かれませんので 気軽に利用できますよ。 当然無料です。
こんばんは。 私なら香住を推します。イカは間違いなく美味しいですが、９月ですよね～。 イカはやはり真夏のイメージがあります。 「食重視。いつもホテルではなく、漁師旅館のようなところに 宿泊することが多いです。」 では、やはり香住でしょう！ 参考URL：http://kasumi-kanko.com/
補足 帰りの便書いていなかったのでお知らせします。 花巻駅16:15→【JRけんじ号】→18:45→仙台21:30→【青葉号】→6:50名鉄バスセンタ－ になります。 仙台～花巻　往復　4.500円になります。
ジェットスターに羽田－鹿児島は無かったはずですが・・・成田の間違いですよね 間違えて本当に羽田に行かないようにしてくださいね。 会員登録のほうなら、途中で変更ができますので、それ以後の予約については 変更された内容で予約できますが、それまでに予約してあるチケットについては 自動的に変更はできず、コールセンターに電話して変更するしかないようです。 ただ、変更すると「変更手数料」とられたりして・・・・ 実際のハナシ、搭乗者がゲートに来た時にいちいち既婚か未婚かは確認してないでしょう。 性別はチェックしてると思いますが。（国際線は乗ったこと無いので解りませんが、その辺は 出国審査・入国審査で調べられたりはするかもしれませんが・・・） まあ、コールセンターに電話しても予約した日と乗る日で　 Mrs　＝　Ms　が変わるのはあることですから、特に変更しなくても 良いですよと言われると思いますよ～ぶっちゃけ黙っていればわかりませんし
繰り返しになりますが「6:55までに、第二ターミナルのピーチのチェックインカウンターの前に居ないとアウト」です。 もしカウンター前に居れたとしても、チェックインの順番待ちをしている最中に「7:25の仙台行きのチェックインは6:55をもちまして終了致しました」って言われたら、それでアウトですからね。
#4です。 そうそう、合掌造りの家の中を見学出来るのですが、はしごのような階段を上がります。 おそらく、人も多いです。 階段に人目を気にしなくてはならないような状況はキビシイですから、パンツと組み合わせとか、考えた方が良いですね。
小浜の食堂。ホント食堂って感じの店です。 こぎれいな場所をお望みならちょっと・・・。 知らなければ、きっと入ることはないでしょう。知らない町に旅行で訪れたって情緒は楽しめると思います。 小さな商店街の中ですから駐車は不可です。 大谷食堂。 「小浜　大谷食堂」で検索すればいろいろ情報がありますよ。
渡良瀬渓谷鉄道方面はどうでしょう？ 星野富弘美術館や足尾銅山関連の資料館などもあり、温泉もあり、ロケーションもいいと思います。 浅草から東武鉄道で桐生へ。桐生が起点です。 予算的にも距離的にも妥当だと思います。
あと、もしご主人の会社が受け付けるのなら、ですが、同じURLに出ている「搭乗証明書」なら本人の名前で出ますよ。 　(領収書と組み合わせ？)
ちなみに石垣島で、一泊の人もいた様な クラブメッドです。世界中にありますよ～ でも三泊は、しないと楽しめないかな フリードリンク、フリーフードは、楽チンです。 アクティビティも充実していますよ～ 色々なイベントもあるので楽しめますが、ゴールデンウイークや 夏休みは、避けるべきかな～台風シーズンもヒヤヒヤするから
こういう人件費を節約して、格安料金にしたのが湯快クラブ。 いなくても何の不自由もないようになってる。 料金に入れてサービスするのなら、若くて美人で気の利いた 地元情報にも詳しい人を配置すべきです。 不愛想で客を値踏みするような年配者はいりません。
白浜アドベンチャーワールドと芝政ワールドを比べたなら、規模などは白浜アドベンチャーワールドの方がより楽しめるでしょう。規模が大きいです。周辺も白浜の方が楽しめそうですね。 そうはいっても福井近辺で子供も楽しめそうなところはいろいろあります。 　・エンゼルランド福井 　・福井県立恐竜博物館 　・みくに龍翔館 　・越前松島水族館 　・三国昭和倉庫館 福井もいろいろと楽しめると思います。
富良野界隈のお昼 上富良野　ファームレストランあぜ道より道 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1004646/ 美瑛　レストラン・アスペルジュ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1005336/ 北の国関連で、北時計やくまげら。とか またおすすめスポット 北の国から関連 http://www.furano-kankou.com/kitanokuni/ 美瑛は丘と木の風景 http://www.e-biei.com/index.html 拓真館 http://harukanaruoka.com/gallery.html この時期なら外せない富田ファーム http://www.farm-tomita.co.jp/jp/walk/field/tradi …
山のホテル！芦ノ湖畔にあります。元箱根から無料バスが出ています。 元箱根から湯元行きのバスもあります。旧街道を下るバスなので 強羅方面を回るバスよりは、渋滞も少ないですが急カーブが多いのが難点 バスの本数も少ないです。
Cafe Salon de The OKA http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090303/9002116/
はい、皆様おっしゃるように、スバルラインは大変な渋滞です。 早朝なら、大丈夫・・・? ところが、登山者が停めた車は、お昼前位に下山してくるまでは、まだ停めたままです。 ですから、早朝だからと言って駐車場が空いているとはかぎりません。 河口湖あたりに駐車して、バスで行かれる方が良いです。 バスでも、同じ道路をとおるのに・・・? と、思われるかもしれません。 一般の自動車はそのまま渋滞します。 バスは、係員が反対車線を走行させて、優先的に上に行くことが出来るんですよ。 ですから、早く行けます。
私が一番に思いついたのがここです。 ただ、少しばかり予算オーバーかも・・・ http://www.menard.co.jp/resort/
こんばんは私の体験談ではないですが、高知県に住んでいます。家の近くに廃校になった学校(木造校舎)を宿泊施設にしている農村交流施設森の巣箱と言う所があります。時々女性の一人旅(ツーリングが多い)の方も来ます。何も無い山里の小さな集落ですが、小さな谷川は透き通り川底も見えます。鶯谷など沢山の鳥の鳴き声も聞こえるのどかな所です。都会の人にはそれが魅力みたいです。気に入ってリピーターになって下さる方も多いですよ。一泊二食付き5500円素泊まり3500円と安いです。連泊される方もいます。一階に村のコンビニがありアルコール(生ビール)などもあります。食材の持ち込みもOKです。一度検索してみてはどうでしょうか？
二種類のご提案。 まず、八ヶ岳周辺。 宿泊場所がたくさんあり、混んでいる時期でもどこかしら確保できます。 見所が多く、涼しく観光出来る事。 都内を抜け出すときには渋滞しているかもしれませんが、八ヶ岳周辺はわずかなポイントを除けば渋滞はありません。 お勧めの宿泊場所は・・・、 アクティビティも楽しめる清泉寮。 最近は温泉もできました。 ソフトクリームだけでなく、ポールラッシュ記念センターにお立ち寄りください。 関東大震災で疲弊した日本人に八ヶ岳の開拓を勧めてくれた方です。 感動の物語があります。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ スパティオ小淵沢。 小淵沢の道の駅に併設されています。 茶色く濁った温泉は名湯で、日帰りで立ち寄れるものと宿泊者専用の二種類を利用出来ます。 ここの中華料理は、名のあるシェフですから、宿泊しなくても立ち寄ると良いです。 小淵沢のアウトレットは駐車場が混雑しやすいですが、ここからは歩いても行けます。 リゾナーレ小淵沢。 イタリアの建築デザイナーによる素敵なホテルです。 ピーマン通りという商店街でのんびりも出来ます。 ほかに、お勧めの立ち寄り場所。 サントリー白州工場。 八ヶ岳リゾートアウトレット。 柳生博さんの八ヶ岳倶楽部でフルーツティーを。 中村農場の親子丼は、行列かもしれませんので、早く行って名前を書いておき、清泉寮で足湯戸ソフトクリームで時間をすごしてから行くと良いです。 何もしなくても山を眺めるだけで楽しいのが、八ヶ岳です。 二つ目のおすすめは、日光。 混んでいそうですが、宇都宮からの有料道路を早い時間に行けば、アクセスはよいです。 渋滞はしているのですが、抜け道ではまったく渋滞していません。 無料の駐車場もありますので、行かれるなら、別途御案内します。 鬼怒川温泉に宿泊すれば、キャパシティがあるので予約はとりやすいです。 空いていれば、日光の国民休暇村がおすすめですけど。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 鬼怒川温泉のあさやは、バイキングでも料理が格段においしかったですが、おそらく大変な混みようかと思います。 ホテルハーヴェスト鬼怒川。 会員制ホテルの一部をホテルにしているため、落ち着いた雰囲気です。 温泉もきれいですし、食事も懐石とバイキングの両方をいただいたことがありますが、どちらもとてもおいしかったです。 ここから歩いて東武ワールドスクエアに行けますので、車を置いたままで歩いて行くと良いです。 どこも混んでいるか、予算をおさえるなら、ペンションのアンフルール・インはよかったです。 あと、宿泊はしていませんが、低料金なのに全室露天風呂付きのカジュアルユーロと言うホテルや日帰りで利用した大江戸温泉も気になりました。 観光は、日光東照宮、華厳の滝、日光江戸村、東武ワールドスクエア。 いかれるなら、それぞれ楽しむコツがありますので、別途、御質問ください。
格安というほどではありませんが、夜行の特急列車はいかがでしょう。新幹線だけより少しだけ安くなります。（片道だけでも） ◆ゆき 東京　22：00　サンライズ瀬戸／出雲 岡山　6：27着 岡山　6：46発　みずほ601号（新大阪始発は 6：00） 広島　7：21着 ◆かえり 広島　21：20発　さくら574号 岡山　22：01着　（新大阪着は 22：49） 岡山　22：33発　サンライズ瀬戸／出雲 東京　7：08着 ◆費用（片道分） 乗車券：10,200円（往復割引・片道分） 特急料金：1,930円（サンライズ・ノビノビ座席・繁忙期） 　　　　＋2,410円（新幹線自由席） 合計：15,440円 →新幹線だけで行くより、ほんの少しですが安いです。 ※参考：広島までとおしで新幹線に乗る場合は、 乗車券：10,200円（往復割引・片道分） 特急料金（のぞみ）：6,200円（自由席）／7,410円（指定席・繁忙期） 合計：16,400円／17,610円 ※サンライズのノビノビ座席は、床にカーペットを敷いただけの簡易なスペースですが、指定席料金だけで乗れるのがメリット。時間は有効に使えますが、寝られるかどうかは保証の限りではありません。それと、この時期はチケットをとるのが難しいかもですが。 http://www.jr-odekake.net/train/sunriseseto_izumo/ もし、広島に早く着きすぎるようでしたら、岡山から在来線にしてゆっくり行けばもっと安くなります。その場合でも新倉敷までの新幹線自由席特急券（830円）と組合わせれば、サンライズの特急料金は乗継割引で半額のままです（必ずしも新幹線に乗る必要はありません）。
https://www.kousokubus.net/PC/rail/index11.html# … 「昼特急」というのがありますね（ＪＲバス）。
家族分の加算は無理ですが、誰かがＡＮＡカードを持ってれば 家族のマイレージをまとめて使うことができます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/famil …
北陸本線は普通列車の本数が少なく、東海道線のように乗継も良くはないので、加賀温泉から大阪までの移動には時間がかかります。 そのため、普通列車のみでは9時に大阪駅に着くのは不可能です。
＞一枚でその日一日何回でも乗り降り可能ですか？ 可能です。 その場合は、有人の改札口（大抵は、自動改札の脇にありますね）に行って切符を見せることになります。 ＞一枚余った場合、利用期間中なら次の週に使っても大丈夫ですか？ 大丈夫です。 18きっぷの使用有効期間内であれば、いつ使ってもＯＫです。 ＞ＪＴＢギフトカードがあるんですが使えますか 「ＪＴＢナイストリップ」（ナイスショップではありません）で切符を買うことができます。 駅では直接使うことは出来ません。 ＞加賀温泉駅からこの切符を使って大阪へ行けますか 可能です。 例えば、加賀温泉駅を７：００に出るとすると・・・ 加賀温泉７：００発→敦賀８：５６着・・９：２３発→近江今津９：４１着・・１０：１１発→京都１０：５８着・・１１：００発→大阪１１：２８着です。　
A駅からB駅まで、経由：宇都宮、連続に○ で良いと思いますが、結局のところ連続乗車券は 窓口の係員と実際のルートを時刻表の路線図等でたどって 確認しながらの購入となると思うので、購入する際に 係員に聞いて記入すれば問題ないと思います。 また、乗車券は特急券（新幹線含む）と同時購入の場合には １ヶ月前からどこの区間でも（北海道発着でも九州発着でも） 購入可能です。 帰りの新幹線特急券（自由席でも問題なし）を一緒に買うので あれば、１ヶ月前から購入可能です。 乗車券のみを購入の場合は、原則発売当日当駅のみの 販売なのですが、最近は融通を利かせてくれて 特急券購入時と同じ扱いで、どこの駅でもどこの駅からでも １ヶ月前から購入してくれると思います。 ただ、頑固な係員にあたった場合には売ってくれないかもしれませんが それはそれで正論なので逆ギレしないように。
＞新幹線なら最寄りは東京⇔明石駅、 新幹線に明石駅はありません。
国内線なら、こちらに書いてあるとおり「３辺（縦横高さ）の合計が２０３cm以下」である必要があります。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/baggage.h … これを超える場合は、機材や搭載状況によって受け入れを拒否される可能性があります。 国際線や、国際線とセットになっている航空券の場合は、国際線の規定が適用されるため、この限りではありません（ANAは国際線の場合７月以降順次サイズの限度が小さくなります）。
２０日過ぎなら全然空いてるんで。時間帯によります。 ナイトサファリは予約制でお盆過ぎたらたしか週末のみ だったと思います。伊豆稲取の「アニマルキングダム」も 夏休み中は夜の部（たしか人数限定）ありますよ。 ホワイトライオンがこの前満１歳になりました。 伊豆熱川に泊まるなら「伊東園ホテル」が手頃でいいと思います。 富士山周辺は多分とんでもないことになると思います。 昨日の日曜に三保の松原や富士宮浅間神社、富士山５合目は ゴールデンウィークなみでしたから。特に８月中は登山者で とんでもないことになっていると予想されますんで。 まあ、伊豆だけに限定して帰りに箱根に寄っていくか（強羅から 湯本まで時間帯によって３倍以上の時間がかかります） 夜９時ごろに伊豆を出発するよう伊豆を満喫して帰るかですね。 ちなみに今から予約だとホテルによっては満室がでているんで。 どうしても富士山行きたいなら初日に行って東伊豆に泊まって 伊豆で遊んで箱根寄って帰るのがいいと思いますよ。 富士サファリパークのナイトは次の機会にした方がいいと思いますが。 実家が東伊豆のものでした。
ピンが金属であれば反応します。 しかしこのような事はデリケートな問題なのでセキュリティーを通る前にその場にいる係の人にいうと色々配慮してくれますよ。
＞とりあえず9月の旅行は確定しているのですが、確実に休暇がとれるか不明な為、 キャンセルの場合は返金してもらえる事が必須です。 ＪＡＬの先得割引は一度、チケットを抑えておくと、実際にキャンセルする時期に関係なく 購入した代金の半額相当の手数料がかかってしまいます。仮に既に先行予約が行われている 9月14日（土）14時15分に羽田を出発する出雲行きの場合、先得割引の値段は14,370円と もの凄く安いですが、このチケットをキャンセルとするとなると、キャンセル料（取消 手数料）と払い戻し手数料（420円）が必要になり、双方で7,600円前後取られてしまいます。 http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/cancel.html ＪＡＬの羽田→出雲線には時期によっては特便割引３と言うチケットが設定される時が あります。kimonogirl様が希望されている9月中旬から下旬に設定があるかどうかは 現段階では分かりませんが、来週6月29日に羽田→出雲で24,070円と言うチケットが あります。もし、今手元にこのチケットがあり、キャンセルするとした場合は、 キャンセル料（取消手数料）と払い戻し手数料（420円）が必要になるものの、 2,000円前後で済みます。kimonogirl様が希望されている9月中旬から下旬に 設定があるかどうかについては、来月の半ば以降にＪＡＬのＨＰでご確認下さい。 http://www.jal.co.jp/dom/ 確実に休暇が取れるか否か、わからない時点で格安航空券を取るというのは、正直言って 無謀だと思います。ＪＡＬの先得割引は28日前まで予約が出来ますので、もう少し 様子を見てから手配してみてはどうでしょうか？
>片道ツアーというのは割引チケットの事ですか？ そうです。 この割引チケットはJTB扱い(コンビニ含む)のみで、津軽海峡フェリーが直接販売する割引乗船券ではありません そこで、そのような表現をいたしました。
車ではなく、公共交通機関なのでしょうか。 その時期のおススメは・・・。 富士五湖周辺。 高速バスで山中湖に行けば、降りたバス停が、水陸両用バスの乗り場です。 「カバ」で紅葉の森をドライブした後に、湖に入ります。 ガイドが楽しく、結構、もりあがります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ その発着所近くから、渚のライトアップをしている紅葉まつり。 きれいですよ。 他に、周遊バス利用で、 昔の集落を再現した根場。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 湧水と茅葺の里である、忍野八海。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/docs/2013032 … 花の都公園。 お勧めの宿は、湖の向こうに富士山のみえる、くくな。 http://kukuna.jp/ あと、八ヶ岳周辺もおすすめです。 清里の清泉寮は、年に一度の収穫祭がありますので、ご覧になるのもよいです。 広ーい草原に、ステージを作り、藁でできた椅子が用意されます。 地元の店舗で、焼きものや手造り作品も販売されて、一日中いたいような所です。 カンティフェアっていいます。 http://www.keep.or.jp/place_event/countyfair/ ほかにも、清泉寮に宿泊すると、各種体験もできます。 小淵沢の道の駅であるスパティオ・小淵沢は、なかなか良い温泉です。 宿泊もできて、中華料理のシェフはなのある方なので、食事は中華を選ぶと良いです。 とてもリーゾナブルな料金も魅力です。 体験も各種ありますので、ゆっくりとすごせます。 http://www.spatio.jp/ 予算が余裕なら、イタリアの建築家がデザインした、リゾナーレに宿泊するとよいです。 アウトレットも近いし、車なら柳生さんのプロデュースしている八ヶ岳倶楽部でフルーツティーを頂くと、至福の人と気が楽しめます。 http://www.yatsugatake-club.com/cgi-bin/dayori/v … 中村農場の親子丼もいいです。
元２輪乗りです。つい２週前に大阪から蓼科を通り、軽井沢まで 車で行ってきました。 高校生、大学生ならこんな旅もよくやりましたが、ちょっと心配です。 旅馴れていなさそうなのと、高速の２人乗り、昔は禁止されていましたが、 経験はどのくらいあるのでしょう。 125ccを超えていれば高速通行は可能ですが、２人乗りなら400くらいの バイクでないと、結構大変かと思います。 所要時間は、休憩含めて諏訪までが、６～８時間くらいかと思います。 諏訪から先は、晴れていれば、楽しい道だと思います。 岡谷からでも蓼科には行けます。 夏の時期は明るいので、それでも19時までには目的地に着かれることを勧めます。 休憩は、１時間おきにとられてください。 午前中に出る。 日中が暑いので、大阪を出るのは朝の内が良いでしょう。 最初の休憩は、滋賀県の大津から多賀の間で１回、 その次は、中央道に入る前に、一宮か手前の養老くらいで１回、 一宮から小牧のジャンクションまでは、名古屋都市圏なので混みますので充分気をつけて。 新名神経由だったら、トンネルが多いです。亀山の合流から愛知環状道までも、気をつけて。 中央道は中津川までずっと上りです。150でキツいと思いますので、バイクに負担のかからぬように それとこの区間は雨が多い。ほんとうに難所でしょう。 恵那山トンネルはいま、片側通行で、スピード制限中でなかったかな。８kmのトンネル区間。 これも危険です。 恵那山を出たら、飯田と伊那を通り諏訪湖のパーキングを通り、諏訪で下りる。 ほっとされますが、この区間、交通量が少ないので、スピードが速いです。 そんな感じでしょう。 くれぐれも過信と無理は禁物。それだけは、お願いしますね。 長くなりご免なさい。
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 ＞長尾峠を通って忍野八海に行くようになっていました そういう事情でしたか？ 恐らく、今回は貸切で料金は距離と関係ありませんから、景色を見せてあげようという心遣いかも知れませんね。確かに晴れた日の景色はいいです。 富士山から眼下の芦ノ湖、遠くは駿河湾まで一望できます。 時間があるならばそういうルートでもいいですが、先を急ぎたいならば先ほど言ったルートで御殿場に下りる方がいいかも知れませんね。 あ、御殿場を通るのだったら「二の岡ハム」に立ち寄ってもいいですね。 有名ですよ。 http://www.ninookaham.co.jp/home.html 忍野八海から河口湖方面に行くなら、途中の「道の駅」に立ち寄ってもいいですね。 「道の駅　富士吉田」には、かつて富士山山頂にあった測候所のレーダードームが置いてあって見学することができます。 山梨といったら、お土産としては信玄餅が有名ですが、金精軒と桔梗屋が、これまた商標をめぐって訴訟になったくらい競っています。 http://yogozansu.cocolog-nifty.com/blog/2012/02/ … ２つを買って食べ比べるのも、旅の醍醐味です。
>三重在住です。名古屋の友人と夏に鎌倉に行く予定です。 一泊二日しか休みが取れないので、夜行で行って初日を 無駄にしないようにしたいと思いますが、この距離で夜行って出ていますか？ 名古屋から鎌倉まで直通で行く夜行バスはありませんが、横浜駅まででしたら 名古屋からディズニーリゾート方面へ向かう、ファンタジアなごや号が横浜駅を 経由しますので、そちらを利用されてみてはどうでしょうか？ 三重県内→（ＪＲ又は近鉄）→名古屋駅　＃名古屋駅で友人と合流 名古屋駅新幹線口（ビックカメラがある方）22時40分発→ファンタジアなごや号→ 横浜駅（ＹＣＡＴ）翌朝5時51分着→徒歩→ＪＲ横浜駅→（横須賀線）→鎌倉駅 高速バスファンタジアなごや号　名古屋駅→横浜駅（ＹＣＡＴ）5,750円 ＪＲ横須賀線　横浜→鎌倉　330円　＃横浜駅の発車ホームは9番線です。 ＄ファンタジアなごや号が満席の場合は、東京行きの青春ドリームなごや号か ドリームなごや号を使って東京駅へ出て、東京駅から横須賀線で鎌倉まで 出る方法もあります。 青春ドリームなごや号　名古屋駅→東京駅　片道5,000円 ドリームなごや号　名古屋駅→東京駅　片道6,420円　 横須賀線　東京→鎌倉　890円　＃横須賀線の乗り場は東京駅地下総武ホームになります。 ＃主にＪＲ東海バスが運行している、名古屋と東京を結ぶＪＲ夜行高速バスはお乗りに なる日によって、値段が異なります。上記の値段は7月13日（土）に名古屋駅から乗る場合に 適用される値段ですが、実際にお乗りになる予定の日の値段と異なる場合がありますので 詳細はＪＲ東海バスのＨＰでご確認下さい。 参考URL：http://www.jrtbinm.co.jp/highway/direction/
#6です。再びのご返事ありがとうございます。 ご返事へのお礼が遅れ、大変申し訳ありません。 案も出尽くした観があると思います。 私の場合、先行する回答者さんの提案に触発されて回答した経緯があり したがって先行回答者の案がなければ私の回答もありません。 どうか締め切られる際には、私をベストアンサーの対象から外し 質問者さんの問いにより誠実に回答され より有益な回答をなされた方に指定して頂きましたら 私としてはこれ以上に勝る希望はありません。 よろしくお願いいたします。
３５℃以下のものは冷泉と呼びます。 熱いものを温泉と呼びます。 ですから、熱いお湯をなぜ熱いのかと言われても(笑) http://www.weblio.jp/content/%E5%86%B7%E6%B3%89 ちなみに乳児をお風呂に入れる時の温度は ３８－４０度程度で、大人にとってはかなりぬるめに しなければいけません。 つまり、４０度というのは、万人向けのややぬるめの温度設定 ということになります。
通常の指定券場合は、その日の自由席に乗れます。 その列車の乗車時間前ならに全国のみどりの窓口・旅行会社で、1回に限り乗車変更できます。 JRのエキスプレス予約なら、携帯等で指定変更できますので、便利です。 企画券（団体旅行扱い、企の文字が印刷されている）の場合には、乗り遅れた場合、乗車券と特急券がいる場合もありますのでご注意ください。（ぷらっとこだま等）
まずタッチ＆ゴーはスマホでなくても使えます。 QRコード（二次元バーコード）が表示できる携帯ならOKです。 JALのサイトにあるよう、QRコードは1人１つあります。 2人分予約したら2つあることにあります。 ご友人の携帯アドレスをご存知なら、以下サイトの要領で お友達のアドレス宛に送ってあげてください。 携帯から送る場合 https://www.jal.co.jp/k-tai/etkt/barcode.html#ti … PCから送る場合 https://www.jal.co.jp/dom/etkt/barcode.html#tran … もちろん紙にプリントアウトでもOKですよ。 座席指定できていれば、チェックインは殆どできています。 携帯画面か紙にバーコードを提示できるようにしておいて 預け荷物があれば空港の専用カウンターで預ければ完了です。 ※バーコードは空港の手荷物検査、搭乗口2か所で使います。 手荷物検査のところでバーコードリーダーにかざすと、 お名前、便名、座席番号の入ったレシートみたいな紙が出てきます。
「観光地」で引いていますと。 http://eow.alc.co.jp/search?q=%E8%A6%B3%E5%85%89 … areaもありますがtourist spot もありですね。 複数形ですとspotsです。 ※違いが分からないので英英辞書を引いてみたら、area /spot /placeは同じような意味合いらしい。 attraction/ attractionsもよく使われる気がします。エッフェル塔のお写真が出ています。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tourist_attraction 「行き先」だと、destination/destinations という単語もよく使われます。 Maui is a popular tourist destination.「マウイ島は人気のある観光地です」 http://www.ldoceonline.com/dictionary/destination http://eow.alc.co.jp/search?q=tourist+destinatio … 使い方のご参考に。。。。 locationだと場所とか位置という感じがします。お店の所在地とか。 places to see（みどころ、見る場所） とか、places to go （行く場所）、things to do（やること） とかいう言い方もします。
横浜港の船が、元日０時に一斉に汽笛を鳴らします。 なので、横浜のホテルニューグランド。日本有数の クラシックなホテルで、スタッフも一流ですよ。 http://www.hotel-newgrand.co.jp/ ちなみに「サランラップはバリア素材」のＣＭの背景の クラシックな階段は、ホテル、ニューグランドのそれだった 筈です。
富山県が主催している、観光未来創造塾で知り合いになった方が勤めている宿です。 http://www.himikko.jp/ よりよい「おもてなし」をしたいという、意欲ある宿だと思います。 すぐ目の前に、氷見番屋街があって、富山湾の向こうに立山連峰が見えるそうです。 http://himi-banya.jp/
・子どもが楽しめるかどうかがいちばん気になります。 ・ツアーはあまり参加したくありません。熱を出したり、悪天候だったときのキャンセルを思うと・・・・ あえて選ぶとすると、うちは一人っ子なので、子ども同士のゲームなどで友達ができたり、親がのんびりできる企画があればいいですね。 ・被災地は行きたくありません。大人だけならオッケーです。
ご丁寧な返信ありがとうございます。 お泊まりがアネックスホテルでしたら。 少し早目にチェックインして、梅田周辺をぶらぶらされては如何でしょうか？ ２日目は道頓堀から通天閣へ廻られる事をお薦めいたします。 大阪市営地下鉄御堂筋線梅田駅～難波駅迄行き。 NGKへ行かれるのでしたら。 朝の公演を見られて、道頓堀をぶらぶらされて、大阪市営地下鉄堺筋線に乗り、恵比寿町駅で降り通天閣へ。 通天閣から徒歩10分程の場所に。 JR環状線新今宮駅が有ります。 外回り・内回りどちらでも約30分で大阪駅へ到着します。 最終日は午前中に大阪城を済ませ。 海遊館へ16時迄に海遊館を出て、大阪市営地下鉄弁天町駅で降り。 JR環状線弁天町駅から外回りに乗り、大阪駅へ概ね15分で大阪駅へ着きます。 以上が私のアドバイスです。 お返事が遅れてすみませんでした。 大阪をたっぷりと楽しんで下さいね！
山代温泉近辺の観光地、思いつくままに上げてみます。 温泉近辺では、 ・魯山人寓居跡いろは草庵　 加賀温泉駅近くでは、 ・加賀アートギャラリー 大聖寺駅近くですが。 ・石川県九谷焼美術館 あと、バスでの移動になりますが、 ・ゆのくにの森 こんな感じでしょうか？ ゆのくにの森は各種体験もできます。陶芸もあったと思います。 個人的には魯山人寓居跡いろは草庵　が好きです。
違いってそりゃ・・・。 ホテルの建物が全然違います。東京のニューオータニは古いホテルで 結構風格がありますが、大阪のそれは新しいホテルです。スタッフは 同じ会社ですが、東京はベテランが多く安心できるのに対して、大阪は 「ごく普通の高級ホテル」でしかないです。 まったく別種のホテルと思った方がいいです。あとは「老舗」が好きか、 「新しい」方が好きか、って話です。
まず、初日は逆から考えてみるとよいけど、 海遊館のある天保山エリアから、ユニバーサルスタジオ近くまで キャプテンラインがでています。初日の最後にどうぞ。 最終便が１８時ですから、それに間に合うように乗る。ということで。 http://www.mmjp.or.jp/Capt-Line/capt/timetable/t … で、大阪港観光船(サンタマリア)はその天保山エリアが 発着場で海遊館のすぐ隣にあります。 所用時間は１時間程度みてください。 (乗船時間は４５分ほどですが) http://suijo-bus.jp/cruise/santmaria.aspx 海遊館はじっくり回ると半日くらいかかりますが、 駆け足で回るなら２時間程度でも十分です。 せっかくですから、大水槽のじんべいざめくらい みていってもいいでしょう。 となると、午後は天保山エリアで時間を使うと考えたほうがよさそうです。 天王寺動物園は９時半開園です。大阪でその時間はすでに かなり暑いです。メインのサファリエリアくらいにしたほうが、 体力的にも、その後の時間的にもよいと思います。 http://www.jazga.or.jp/tennoji/ 通天閣は天王寺動物園から徒歩５分くらいです。 たいして時間もくいませんし、大阪の景色を高いところから 楽しめるという意味では、是非よりたいところ。 通天閣から天保山のある大阪港までは約３０分。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … キャプテンラインは移動の手段として使えるので、 水上バスを消すか、サンタマリアを消すかですね。 大阪水上バス(アクアライナー)も１時間おきの運行ですから、 どこかの時間をへつれば乗れないわけではないわけですが、 時間のやりくりをするのはサンタマリアのほうがしやすいわけです。 http://suijo-bus.jp/cruise/aqualiner.aspx#guid 通天閣からアクアライナーの乗降場である淀屋橋までは２０分ほど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 淀屋橋から天保山までも２０分ほど。行程的にはややロスがあります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ただ、大阪の湾岸の雄大な景色をみられるサンタマリアは それだけといえばそれだけだし、 大川沿いの大阪の街の景色を堪能できるのはアクアライナーの ほうなんで、捨てがたいと言えば捨てがたい。 で、乳幼児や１年生くらいがいると、なかなか予定通りに 行動できない。というのもあるでしょうから、 ある程度目星だけつけておいて、無理そうなら その場で考えてカットする。というやり方が一番賢明そうです。 通天閣だって登るだけのつもりが、道中、 新世界のお土産物屋さんだとかぶらぶらみていると けっこう時間がたつものですし、むしろそういうところのほうが 面白いからです。けったいな大阪のお兄ちゃんやお姉ちゃんが 客引きやってますからね。
＞フェリーは時間的に厳しいので 八戸から新幹線で東京駅まで出れば、出雲大社まで乗り換えなしで行ける夜行高速バス http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/tokyo.htmlや寝台特急サンライズ出雲号に 乗り継ぐ事が出来ますが、ご年配の方には12時間の長距離バスの移動はちょっときついですし サンライズ出雲号は、ここ最近、女性客の利用が増えているせいかどうかは知りませんが、 ＪＲでも数えるほどしかない定期（毎日運転している）夜行列車と言う事もあり、チケットが 取り辛い状態が続いているみたいですので、ここは素直にＪＲを乗り継いで行った方が良いと 思います。同行される方にジパング倶楽部やＪＲ東日本の（大人の休日倶楽部）に入って らっしゃる方がいるかどうかは知りませんが、ジパング倶楽部の場合、新幹線のぞみ号は 特急料金割引の対象外になりますので注意が必要です。（はやぶさ号については、割引が 聞くかどうかわかりません。） 八戸8時02分発→（はやて24号）→東京11時08分着・30分発→（のぞみ29号）→ 岡山14時55分着・15時05分発→（やくも17号）→出雲市18時13分着 ＞できれば往復料金も教えてくれれば幸いです。 乗車券　八戸⇔出雲市　片道16,380円　往復　29,480円 東北新幹線はやて号　　八戸→東京　　通常期の場合　片道6,000円　往復12,000円 のぞみ号指定席特急券　東京→岡山　　通常期の場合　片道6,670円　往復13,340円 やくも号指定席特急券　岡山→出雲市　通常期の場合　片道1,410円　往復2,820円 ＃新幹線のぞみ号と特急やくも号の特急券を同時に買うと乗り継ぎ割引が適用されます。 上記の特急料金は、乗継割引が適用された場合の値段です。 一人あたりの交通費　片道30,460円　往復57,640円
ピーチエア ■大阪（関西）＝石垣 【ハッピーピーチ】6,190円～26,990円（片道） 【ハッピーピーチ　プラス】8,290円～33,790円（片道） http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/ishigaki.aspx?w … たまにこのようなキャンペーンもあるからよく見張っておきましょう。 ピーチ、関西/新石垣線の就航記念でセール 2,980円から http://flyteam.jp/news/article/23655 神戸に出られるならスカイマークもあります。 http://www.skymark.jp/ja/company/press/130530_pr … 石垣島から波照間島へはほぼこれ一択。 安栄観光 ■石垣島離島ターミナル=波照間島 http://www.aneikankou.co.jp/liner/haterumajima.h … 往復5,700円、事前にネット予約すれば5%割引。 現地２泊なら、石垣島泊を前後にプラス１泊から２泊は必要です。
安曇野の「なごみ野」は、お勧めです。 http://www.oyado-nagomino.com/ そこまでの高級旅館ではないのですが、自然を取り入れた施設なので、一人でも落ち着くと思います。 実際に行ったのですが、料理に手造り感があり、朝食後はテラスでコーヒーとデザートも出されました。 周囲の自然がすばらしく、バラ色に染まる夕暮れはとてもきれいですから、一人での旅行に適していると思います。 一人旅プランもあり、遠慮がなくてよいと思います。 http://www.oyado-nagomino.com/hitoritabiseisho.pdf
乗車券の予約を先にする事が条件になっています。 >他にもレール＆レンタカーきっぷというプランが存在しますが、上記の内容の申し込みに対して割引率は低いようです。 >何かメリットはありますか？ 乗車券の区間や乗車列車の制限が少ない、変更が可能など。 駅レンタカーだと乗り捨て料が掛かるので他社の方が安くなることがあります。
九州自動車道は、基山IC 、鳥栖JCT、久留米IC付近が車が多いですね。この辺りは全て片側３車線ですが、多いです。
そういう時は、バスの所要時間を見て判断すればいいかと。 http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/shibuy … 30-70分とありますので、朝６時なら30分あれば行けるんじゃ？ もっともこれは「走行所要時間」なので、もう少し余裕は見ないと ダメだと思いますけどね。
◆仙台～東京　特急料金 指定席（はやぶさ）4910円 指定席（はやて・やまびこ）4610円 自由席（やまびこ）4300円 ◆東京～京都　特急料金 指定席（のぞみ）5340円 指定席（ひかり）5040円 自由席（のぞみ・ひかり）4730円 ※6/28以降乗車なら、上記で指定席のみ、それぞれプラス200円になります。 シーズン別の指定席料金： http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 ※いずれも東京駅始発列車は、自由席でも座れると思います。（最悪、並べば・・・） 帰りの京都からですが、のぞみですと何とも言えませんが、ひかりならまず座れるのでは。 　10：56発ひかり464号（東京着13：40） 　11：29発ひかり518号（東京着14：10） 　11：56発ひかり466号（東京着14：40） ◆乗車券（仙台市内～京都市内） 往復で買うと割引になります。 片道：11,030円 往復：19,840円 ※ただし、12日（片道分６日×2）以内に帰ってくる場合です。 乗車券の有効日数： http://www.jreast.co.jp/kippu/04.html 往復割引乗車券： http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01
ドラぷらは、あくまでも高速道路のＩＣ間の予想時間しか考えられていません。 皆さんが書かれている通り、まず間に合わないものと考えた方がよろしいです。 目的地が新潟なら、陸路で約7時間。 秋田なら陸路で約11時間かかります。 もしも、翌日7/2の夜に北海道に着けばよいのであれば・・・ 7/2の1:00発の直行便であれば、20:30着 7/2「舞鶴」0：05発の便であれば、「小樽」に20:45着です。 もちろん、泉大津から新潟まで走れば、休憩しつつでも22:30には間に合うでしょう。
苫小牧まで車で走り、フェリーで八戸、あとは一般道で走ればかかるのはフェリー代だけで一応済みます。 http://www.silverferry.jp/05/fare_2009_1.html 往復合わすと2等でも5万円程度掛かりますが、函館まで遠路運転しフェリーに乗るよりは、移動費+ホテル代と思えば安いかと。 お子さんの運賃は掛かりませんので、実際にかかるのは大人二人ぶんの運賃と車の航送費です。 まぁ、JRでならもっと安く往復可能です。 青森往復きっぷ(札幌市内発) http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/g_1.htm … 大人が19,500円、小児半額とはいえ、往復とも特急ないし急行列車の指定席のほか、急行はまなすのB寝台も利用できます。 結局のところ、車の利便性を取るならフェリー、安さと本数の多さ、そして所要時間の短さを取るならJRって感じですね。
こんばんわ 航空機なら1時間、高速鉄道なら6時間ではないでしょうかん
確かに倉敷限定のご当地グルメと言われて「特にこれ」ってものは 思い浮かびませんねぇ。もちろんおいしいいろいろお店はありますが、 ここにしかない料理となると・・・うーん？ ただ岡山としてなら祭りし寿司や、食事ではありませんが 白桃やマスカットなどのフルーツでしょうか。初めの回答のリンクで 紹介した、美観地区の１本北東側、本町通りに「三宅商店」という お店があって、夏の期間なら桃のフローズンパフェがいただけます♪ http://www.miyakeshouten.com/ 尾道の山側には「空猫カフェ」という何ともスローなカフェがあります。 私も先日汗マミレになって行ってきました。近くにはお客さんの入る スペースがひとり分しかない小さなパン屋さん「ネコノテパン工場」も ありますよ。 坂道を上るのはかなりしんどいですが、海側だけを周るよりも 尾道の魅力が増すように思いました。 ただ空猫カフェは７月の中旬～下旬から夏期休暇に入るので、 日にちが合えばって感じです。 http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340302/34013 …
ウォークマンですが、音楽を聴くのは周りに迷惑なので、 ラジオ番組のポッドキャストを入れて音量下げて聞いたりしてます。 話を聞いてるとだんだん眠くなりますね。 どうしても眠りたかったら、こりゃもうどこでも眠れるわい、という位に 寝不足にしておいて乗車する手もあります。前日に徹夜しておくとかね。 そこまでするなら、帰省先で昼寝したほうが良いような気もしますが。
安さでは、つばさパーキングじゃないかな。 WEB予約で、二泊三日が二千円。 http://www.tubasa-p.co.jp/parking-price.html ４：３０～というのが、ネックですけどね。
#1ですが#5さんの上高地や高山も考えるには考えたんです。 ただバスでの移動になるのである程度下調べしておかないと移動がスムースにいかないことがありはずしていました。 でも#5さんは旅慣れした方のようですね。かなり詳しく書かれていますので参考になると思います。 晴れれば上高地はとても気持ちのいいところです。歩くのも比較的平坦なので歩きやすいですし。（散策コースなら） 9月の休日だと滅茶苦茶混むでしょうけど、平日とのことなのでその辺はたぶん大丈夫だろうと思います。 それでもし高山に行かれるなら古川（JRで3駅北へ）にも立ち寄られるといいと思います。写真のようなところがあります。今年のGWに行った時のものですが高山のようには混雑しておらず、のんびりと散策できるところだと思います。
追加 ＞少し田舎 熊本市郊外でもよいのですか？（車がある？） 一人/二人（ツイン）の場合安いですが、シングルですか？ http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
いつの飛行機なんですか？ 質問時に取って、明日が期限という事は日が迫っているのかな？ リスクを負っても良いなら、先に(キャンセル料が掛からないうちに)予約をキャンセルすれば、その分秋が出ますけどね。自分が取り直す前に取られちゃうかも。 今も空席ないんですか？ 予約センターの電話は確かに繋がりにくいと思います。
1月から3月あたりで、京都も候補にあがっているのでしたら、京都でカニ＆温泉はいかがでしょうか?京都からもう少し西に向かい兵庫県北部にあり城崎温泉もカニ＆温泉では有名です。 4年前になりますが、私の母も還暦を向かえ、私と弟、妹と3人でそれぞれ旅費を出し合い母の還暦のお祝いをみんなでしました。 今ではツアーでもちょっとリッチな温泉旅館に豪華な食事もありますのでのんびりと温泉と美味しい時期のカニを堪能されてはいかがですか?
ほかの方も回答されているようにスカイマークが安いです。 ただ、平日出発・帰着であるならば時間はかかりますが、関西空港まで行って ピーチやジェットスターに乗ったほうが安くなる場合もあります。 まあ、時間的なことを考慮すると名古屋からスカイマークにされたほうが無難ですね。
遅くなりましたが、大抵は規約があるだけなのでツインであれば大丈夫だと思います。 ただ、異常に厳しいビジネスホテルは前もって調べられた方が良いですね。観光ホテル、いくつかのビジネス系列ホテル(音が響きますが)のほうがそこまで気を遣わなくて大丈夫です。 相手の方に、「近くに来たから宿泊させて」なんて例え同性でも頼めませんものね(゜゜;) 余程騒がない限り苦情はきませんので、その辺もわきまえられていることでしょうから大丈夫だと思います。
こんにちわ その宿が満室の場合は表示されないこともありますよ。 違う日（オフシーズン）で空きを調べてみてあるのなら満室、それでも消えてるなら宿が廃業か閉鎖してリニューアルのどちらかでしょうね？ 予約履歴に残ってるのなら大丈夫だと思うけど、予約履歴から宿が消えてる場合は普通ならメール等で連絡があるはずです。
一番楽なのは何といってもサンライズ出雲です。 が、予約がすぐに埋まるので切符発売当日の朝一番で買わないと難しいと考えてください。 前日はそれでいき、 1日目は出雲大社、宍道湖、で、玉造温泉泊 2日目は鳥取方面へ行き、お薦めは三朝温泉泊 3日目は朝一のバスで国宝の投入堂がオススメです。 そのまま京都へ行き、泊。 4日目は浴衣を借りて・・・ と、川床はどっちのことを言ってますか？ 貴船と市内の川べりと両方とも言います。
私は伊豆の河津桜に感動しました。伊豆の南のほうで気候が温暖なため、他よりも少し早い季節に咲きます。 http://emotive55.com/kawazu-zakura/ 参考URL：http://emotive55.com/kawazu-zakura/
海外には行ったことがないので、 外国のような開放的なホテルは、知りませんが、 日本の近場でしたら一軒ご紹介いたします。 那須温泉にある　サンバレー那須には、８つの宿泊施設があり それぞれ、流れるプールだの、檜の露天風呂だの、混浴風呂など 色々有り、循環バスで回れるのです。 私のお気に入りは、その中の「オリエンタルガーデン」です。 謳い文句は「広々としたプールを囲むように建つ落ち着いた雰囲気のホテル」で 「夜にはたいまつの明かりがリゾート感を演出し、プールサイドやラウンジでプールを 眺めながら、しっとりした大人の時間をお楽しみいただけます。」だそうです。 まあ　そこまで素敵かどうかは、個人の趣向によるでしょう。 http://www.nasu3800.co.jp/hotel/ 参考URL：http://www.nasu3800.co.jp/hotel/
群馬県のわたらせ渓谷鉄道（桐生が起点です）沿線の旅はどうでしょう？ 東武鉄道で浅草からそう遠くないし、風光明媚で温泉もあり、見学施設や星野富弘美術館（障害のため、口で花の絵などを描いている有名な方です）など見所も多いです。 わたらせ渓谷鉄道の1日券もあります。指定券を買えばトロッコ列車にも乗れます。
ＪＲ西日本のホームページに詳しく書いてあります。神戸でも購入可能ですよ。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons …
こんにちは。 愛知県の三河湾に面した、蒲郡はどうでしょう。 貴女は新横浜を8：16、お母さんは静岡を9：26に、下りのこだま637号に 乗られてください。10：13に豊橋に着きます。 10：35の快速に乗れば、10：46には蒲郡に着きます。 ここの見所は三河湾観光です。 静かな観光として、まず海に浮かんだ竹島に行きましょう。 http://www.gamagori.jp/look/detail_4_0_1_0_0.html 島一周の散策と、三河湾の景色をながめたあとは、 お昼は、少しハイソな昔の名門ホテル、蒲郡クラシックホテルで 悠久の時間を過ごしてみませんか。 http://www.gamagori.jp/stay/detail_107_0_8_0_0.h … 日帰りですので、このあとどうするか。 そこから雨ならばタクシーで、降っていなければ歩くも良し、 となりの三谷の魚市場はどうでしょう。三谷には昔から温泉もあります。 http://www.gamagori.jp/play/detail_52_0_3_0_0.html それから、ここを最初にもって行くと、渋い観光地の印象が変わるので 敢えて最後にしました。ラグーナ蒲郡。 http://www.laguna-gamagori.co.jp/index.html ここは、私が行った頃には無かったので、今の時代ならありの観光施設でしょう。 最寄り駅は三河大塚になりますが、蒲郡駅からもシャトルバス等もあるようなので、 立ち寄られると良いと思います。 以上新旧の観光地を組み合わせて、蒲郡というプランを上げてみました。 折角の水入らずのホリデーなので、せめて静岡県外の方が良いのではないかと思いました。 参考になれば幸いです。 帰りは豊橋から30分おきに、こだまが出ています。新横浜まで約2時間、 親孝行と、楽しい旅の思い出を作られてください。 失礼いたします。
去年の運賃表をみると羽田発の便は「ｗｅｂ割７」からしか無かったようです （今年でいうフリー７） 那覇発の便は「ｗｅｂ割１０」があったようです。（今年でいうフリー１０） 公式サイトの下のほうにある「プレスリリース」から過去の記事を見れますよ。 この期間のバーゲンはその後の追加・変更記事でも無かったようです ２４．８／１０～８／１９ http://www.skymark.co.jp/ja/company/investor/120 … 羽田～那覇は８ページ　成田～那覇は１６ページです。 見ていただくと解るのですが、成田便のほうが航空運賃自体は安いので、 自宅からの距離（交通費）や出発時間等を考慮に入れてどちらか安いほうにしたら良いかと 思います。あと成田だと空港に入るときに身分証明確認があります。 ただし、あくまでも去年のですから、今年はどうなるかは６月上旬の発表まで解りません。 参考までに。
もう購入までされているのですよね？ ご自身が確認されたとおり、ｗｅｂ上では複数人で一括に購入したチケットは 全員分の変更しかできないものと思われます。 なのでもし一人分だけ変更するのであれば、「予約専用窓口」に電話して 変更してもらうことになると思います。 ｗｅｂ変更より電話（窓口）変更のほうが変更料金が高いため、別途変更料金の 差額を請求されるかもしれません。これについては規則にそれらしき記述があります。 スタータープラス運賃規則（「変更手続きの締切り時間及び窓口」欄に有ります） http://www.jetstar.com/JP/ja/planning-and-bookin … いつ繋がるかわかりませんが、電話で手続きするしかないとおもわれます。 まだ日にちがあるならば、とりあえずメールでもされてみてはいかがでしょうか？ まあ、これも返信されるのに１週間はみておいたほうが良いとおもわれますが。
3587さんこんにちは。 福島からということなので、こちらもだいぶ戦力外かもしれませんが、島根県江津市の有福温泉、特に旅館樋口さんはとってもお勧めです。 http://www.arifuku.com/index.html 各部屋に露天風呂がついており、デザインもおしゃれ。 部屋によっては音響が整っており、DVDを持ち込んで映画鑑賞することもできます。 お香や茶葉も用意してあり、大浴場には温泉に浸かりながら地酒が飲めるようになっています。 料理も、ノドグロやズワイガニなど海鮮が楽しめます。 また、スタッフの接遇も最高です。 自分は妊娠中の妻といったのですが、予約時に妊娠中であることを伝えておくと、スタッフ全員がその情報を共有してくれていて、いろいろと気遣ってくれました。 帰る際には、「次は“三人”でぜひお越し下さいね」と石見焼の湯のみを三つプレゼントしてくださいました。 自信を持ってお勧めできるお宿です。 また、この地域は「恋人の聖地」に認定されており、カップルで行くにはいい場所です。http://www.seichi.net/gotoseichi/detail.php?l_id … ほかにも、島根県松江市の玉造温泉は製薬会社の調査で「美肌うるおい作用日本一」となった美肌温泉で、近年は女性に大変な人気です。 美肌温泉を浸かったコスメも販売しており、温泉街にもおしゃれなお店があり、歩いても楽しい街です。 http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/home.html いずれも、特別な時間が過ごせる温泉地です。 参考になれば…
出発地点が新青森駅なのですから、そのまま7号線で弘前向かえば良いです 7号線はバイパス道路化されていて昔の旧道通らずに、高速道路状態の道で弘前に向かえます みんなスピード出してますが、あくまで一般道なので注意して走行してください 40分程度あれば弘前まで行けます 青森インターから乗って、黒石インターで降りて弘前に向かう、または黒石を降りずに弘前大鰐インターまで行ってしまって、一旦弘前を通り過ぎてしまってから7号線を弘前方面に戻る経路もありますが、こちらで行ってもたいして時間変わりません（高速料金使うだけ無駄） 青森空港から浪岡に抜ける道は、結局7号バイパスに出るか黒石バイパス（黒石インターを降りた所）に出る事になりますし、新青森駅から青森空港に向かうまでロスが発生しますから、今回の場合ではお勧めしません
ご質問が「格安で購入する方法」という事でしたので料金が安い順に書きましたが、逆に所要時間は長くかかります。 日帰りされるのであれば当日のスケジュールを詳細に検討して決められたらいかがでしょうか。 (1)「こだま早特往復きっぷ」を利用 　http://www.westjr.co.jp/press/article/items/1303 … こだま早特往復きっぷ　　新大阪～博多往復　15,000円 　在来線料金　　　　　　　　新大阪～京都往復 1,080円 　　　新大阪から新快速（所要時間27分程）、又は快速（所要時間35分程）が6分間隔位で出ているようです。 ※早朝と深夜は少なくなるので、詳しくはＪＲ西日本のホームページで駅の時刻表を参照してください。 (2)J-WEST早特14往復きっぷを利用 　http://kakuyasu-ryoko.com/ticket/j-west%E6%97%A9 … 早特14往復きっぷ　新大阪～博多往復 18,000円 在来線料金　　　　　新大阪～京都往復 1,080円 (3)京都まで新幹線が利用できる切符をチケット屋で購入する 　チケット屋によって販売価格が異なるので料金は書けませんが、 　ＪＲで購入するより若干安い程度だと思います。
なつかしー、その他大勢としてエキストラ出演しました(^_^)v こーの辺に映ってるはずやねんけどー顔がつぶれて判らない状態になってましたが(^_^; http://matome.naver.jp/odai/2136243740929124201 判らないことがあれば、また説明しますよ
>バスと飛行機を併用する方法が安くなるかも？大阪まではバスで行き、梅田や難波あたりからは 電車を使って関西空港に行くことになりますが、関空→長崎でＬＣＣのｐｅａｃｈを使えば お盆以外でしたら片道５千円台から１万円ほどで行けますから 8月は年末年始と共に航空運賃が通常より割高になります。実際8月何日に出発したいのかは わかりませんが、ｐｅａｃｈのサイトで調べました所、8月3日の14時20分に関空を出る 長崎行きの場合、現段階（5月31日16時半）ではハッピーピーチプラスと言うチケットが コンビニ支払手数料等込で9,110円となっていました。ｐｅａｃｈの場合は搭乗手続きは 出発予定時刻の90分前→30分前に済ませくはならない為、関空第2ターミナルには午後1時 前には着く必要がありますので、長野県内からですと大阪への夜行バスを使うか、長野駅を 早朝6時過ぎに出るワイドビューしなの2号で出発し、名古屋駅などで乗り換えて関空へ 向かう事になります。 長野6時09分発→（ワイドビューしなの2号）→名古屋9時17分着 名古屋9時45分発→（のぞみ207号）→新大阪10時33分着 新大阪10時50分発→（御堂筋線天王寺行き）→なんば11時04分着 なんば11時30分発→（関空特急ラピード）→関西空港12時07分着 ＃関西空港駅からは無料バスに乗り換えて第2ターミナルビルへ。 http://www.kansai-airport.or.jp/t2/access/access … 関西空港14時20分発→（ｐｅａｃｈ175便）→長崎空港15時35分着 長崎空港15時55分発→（リムジンバス）→長崎駅前16時38分着 ＪＲ　長野→（しなの）→名古屋→（のぞみ）→新大阪　11,970円 関空ちかとくきっぷ（御堂筋線・南海電鉄　新大阪→関西空港）980円 関空特急ラビート特急券　500円　長崎空港→長崎駅800円 ｐｅａｃｈハッピーピーチプラス　8月3日関空→長崎　9,110円 合計　長野駅を8月3日の早朝に出発の場合　23,360円
横浜市青葉区の「こどもの国」はいかがですか。 http://www.kodomonokuni.org/komap1.html 入園料などはかかりますが、 http://www.kodomonokuni.org/acces2.html ベビーカー(B型)の貸し出し(1回300円、うち100円は保証料で返却時に返金)、 授乳室有りなので便利だと思います。 夏休みに行ったことがないので混み具合はわかりません・・ でも自然の中で遊ばせてあげられますよ。
No1さんの書かれているとおりと思います。補足だけさせていただきます。 大宮～七戸十和田間は、普通に買うと、はやて号の場合で、 　乗車券＋特急券で、片道15,150円 　往復割引適用で片道あたり14,210円 えきねっとの「お先にトクだ値」（2週間前までに購入）ですと、 　25％引きのはやぶさ号で11,730円 　30%引きのはやて号で10,600円 　35％引きのはやて号で9,840円 ですから、かなり安いです。 http://jreast.eki-net.com/tokudane/?src=etrec 前日までに購入の「えきねっとトクだ値」でも、 　5％引きのはやぶさ号で14,860円 　15％引きのはやて号で12,870円 です。 金券ショップで扱っているのは主に回数券のバラ売りなのですが、七戸十和田には回数券の設定がありません。新青森まで買って七戸十和田まで利用しようとしても適当なのがないですし、盛岡や仙台までの回数券に追加して普通のきっぷを買い足してもオトクにはなりません。 なので、やはりえきねっとのトクだ値がいいと思います。 レンタカーについても、No1さんが書かれているように、えきねっとと併用すると、15％引きになりますのでオトクだと思います。 「レール＆レンタカー」ですと、乗車券2割引、特急券1割引になりますが、レンタカー料金は普通の「駅レンタカー」よりも割高なので、これを考えてもえきねっとに軍配が上がりそうです。 http://www.ekiren.co.jp/phpapp/syouhin/index.phtml
実際、北海道のどこから出雲へ行きたいのか知りませんが、ＪＲ札幌駅から、急行はまなす→ 特急つがる→東北新幹線はやぶさ→東海道・山陽新幹線のぞみ→伯備線スーパーやくもと言う ルートで行くと、35,330円かかると言う検索結果が出ました。 松江・出雲市方面への夜行バスは東京からも出ていますので、例えば来週金曜（6月7日）に 札幌を出発するとした場合、新千歳空港を正午過ぎに出発するエアドウの飛行機で上京し、 羽田空港からは京急線とＪＲで渋谷へ出て、渋谷マークシティを夜8時に発車する出雲市行きの 夜行バス（スサノオ号）http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/tokyo.htmlを 使えば、札幌駅から出雲市駅まで28,470円で行く事ができます。これより安い値段で 行きたい場合は新千歳から関空までピーチやジェットスターなどのＬＣＣを利用し、 前の方も言っていた大阪・梅田からの夜行バスで出雲に向かうしかないと思います。
◆特急料金の例（6月閑散期、指定席、乗継割引適用） 1日目 ・東京8：33（ひかり505号）11：11京都着　5040円 ・京都17：33（くろしお23号）19：15和歌山着　830円 2日目 ・和歌山8：43（くろしお8号）9：51新大阪着　620円 ・新大阪10：13（ひかり516号）12：51新横浜着　5040円 ・新横浜からは在来線　0円 合計11,530円 ※上記の列車はあくまでも一例です。金額については、以下のような変動要因があります。 ・乗車日によっては指定席料金が少し高くなります（上記は閑散期料金）。 ・ひかりをのぞみ指定席にすると少し高くなります。 ・自由席にすると当然安くなります（のぞみ・ひかりで同額） ・1日目の京都からの特急を新大阪からにすると高くなります（乗継割引が適用されないため） ◆乗車券　東京都区内～和歌山（往復割引）16,820円 経路上の途中駅では後戻りしない限りどこでも途中下車できます。購入の時に指定する必要はありません。ただし、ゆきのきっぷで都区内では途中下車できません。かえりのきっぷは都区内のどこかの駅で下車するとそこで終わりです（きっぷは回収されます）。 かえりに新横浜で新幹線を下車した後、横浜から在来線に乗車して東京方面へ向かうことができる特例があります。 ただし、他の回答者さんが書かれているように、新横浜→横浜間は別途運賃が必要です。地下鉄なら230円ですが、そのままJRなら160円です。JRの新横浜駅で乗換改札からきた場合は、横浜駅の有人改札で、お持ちの乗車券を見せて160円を支払えば出られます。 再度入場のときはお持ちの都区内ゆきの乗車券がそのまま使えます。東海道線・横須賀線・京浜東北線が使えます。 ※上記特例は以下に書かれています。ややこしかったら、読み飛ばしていただいて構いません。 旅客営業規則157条(24) http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … ※なお、横浜で下車しないで、新横浜→東神奈川→東京方面という経路でしたら、追加運賃が必要のない別の特例(25)があります。ただし、この場合は、乗車券を在来線経由で発券してもらっておく必要があります。その場合でも、上記の経路であれば新幹線にももちろん乗車できますのでご安心ください。
ケ－プ真鶴駐車場　 無料　7/17～8/31 500円 磯遊び 三つ石岩　潮が引いたら渡って行く事が出来ます。 琴浜海岸 真鶴半島は磯遊びには良い所です。 しとどのいわや　源頼朝が隠れた岩や
東京に近いところに住んでる者です。 高校も就職も都内だったため東京は生活圏で、どこが魅力なのかよくわかりませんがやはり多くの観光客が押し寄せます。 きっと日本の首都でもっとも「都会」なところがその魅力なんだろうな。 あるいは江戸から続く歴史にも触れられる、皇居もあるところかな、と思ってます。 でも地方の人に東京観光したいから案内してと言われても、どこへ連れて行ったものか迷ってしまいますね。 きっと自分の地元の魅力って気付かないものなんだと思います。 旅行って非日常性がとても重要な要素ですから。 で、私は京都が大好きで修学旅行もあわせると１０回以上訪れています。 どこが魅力と言われると、やはり１０００年続いてる都というところだと思います。 続いてると言ったって首都は東京ですけど、京都が他の名所旧跡とは違うのは今も生きづつけてる都という感じがするからです。 古き良きものを残しながら日進月歩して行く姿、新旧の混在が魅力の一つです。 時々、これは失敗じゃないの？という例もありますけど。（笑） そして私は着道楽、食道楽です。つまり着物と美味しい物が大好き。 さらに古い日本建築や古美術好きでもあります。 そのすべてが京都を発祥としてるようなものですから魅力的でないはずがありません。 文化の都というところが魅力と言えると思います。 私にとっては街全体が大人のテーマパークのようですよ。 ただ住みたいとは思いませんね。いろいろとしきたりにうるさそうで。 京都の方は観光客には優しいですから、お客さんのままでいようと思います。（笑）
大阪から新潟のマイル数314マイル 新潟から名古屋のマイル数 100％249 マイル【基本マイル】 75％186マイル 50％124マイル 100％ 75％ 50％についてはANAホ－ムぺジ見てください。
福岡空港ならタイにでも行ってみては、 直通で毎日出てるし、航空運賃往復７万前後で行けるようですよ。
ttp://www.digi-tr.com/time.html 高速道路・国道で、目的地までの所要時間を調べる。 ＿＿＿ 昼間の時間で計算出来る良いものがあるか心配です。 朝の６時～１０時　夕方４時～７時ぐらいが混雑時間なのでしょうかね？ その時間はづらさないと心身疲労はたまらないですから、 道路時刻表（国土交通省／各地方整備局） の近畿が生きてますが情報が古いです。すいている情報ですからお待ちがいなく、 夜間深夜のすいている時間の計算と同じと考えたほうがよいです。 夜間走行無しなら、行楽主で宿泊地を決めてになるのでしょうかね、 ｒ－２４６は昔は山沿いに排水溝があって怖かったです、今はバイパス的な道が大井松田先もありますが、大井松田で高速乗って御殿場で降りたりしてました。 行楽も港町なら魚の美味しいものを食べたいとか、一色のえびせんべいttp://www.isshikiya.co.jp/のお菓子を食べてみたいとか、個人の好みになっちゃいますから、 下道の道路の利用は高速の利用よりもかなり多目にガソリン・通行料の予算を見て楽しんでください
いろんな回答がありますが、オーバーブッキング自体はそんなに珍しいことではありませんよ。 オーバーブッキング ホテル　オーバーブッキング などで検索すればよくお分かりと思います。 例　http://appleworld.com/apl/concierge/commonsense/ … 質問者さんの場合の原因が何だったか、今となっては確かめようもないですが、 ＞別のホテルに泊まるのもおもしろいなということで承諾しました。 という質問者さんの対応は、大人というかなかなか面白い判断ですね。 ゴネたらよいということもありますが、気分良く旅行を続けるにはあまりカリカリしないで、良い条件を引き出せばよいかなと思います。
生理のときにプールに入らないでしょ？ だから止めときましょう
京都市美術館から少し歩けば、嵐山行きのバスに乗れます。 京都市美術館の正面の道(神宮道)を北に向かって歩くと 平安神宮で行き止まりになります。 で、平安神宮の所の交差点を右(東)へ曲がり、少し歩くと また行き止まりの信号がありますので、今度は左(北)へ。 ちょうど平安神宮の外周に沿って歩く感じです。 そのまま北に向かって歩くと大通りに出ます。 その大通りは渡らずに右(東)の方向へ少し歩くと、 「岡崎道」というバス停があります。 そのバス停から、 市バス93番「丸太町通　嵯峨・嵐山行」に乗って下さい。 バス停までは歩いて10分ぐらいですが、 事前に地図で確認をしておいて下さい。 バスは大体20分間隔で走っていて、 乗っている時間は45分ぐらいですから、 トータルで1時間ちょっとと言ったところですね。 渋滞などあれば遅れることもありますが、 基本的にさほど混まない道なので 大幅に遅れることはないかと思います。 あと、このバスですが、整理券方式です。 (乗るときに整理券を取り、降りるときに金額を確かめて支払う) 嵐山までのバス運賃は240円です。 500円の市バス1日乗車券カードを持っていても、 別に220円が必要ですので注意して下さい。
どうやら質問者さんの知りたいのは、宿泊だけではなく、航空機などを含めたツアーのようですね。 この旅行サイトは2名のみ、3名のみの設定というか、その人数の倍数だけでしか予約ができないように思います。ですからそれ以上で今回のように、5人7人などのグループだと2回に分けて予約しなければならないようです。（サイトの担当者が利用客の立場になって設定していないと思われます、困ったものですね） 調べたところ、他のサイトでは人数、部屋数を別々に、たとえば人数５、部屋数２のように入力できるのもあります。このような設定がなされているツアーだと、Ａの部屋には２人、Ｂの部屋には３人として申し込みが可能です。（また２人・２人・１人と３部屋利用も考えられます） ですから、今回の質問のばあいは、２人と３人に分けて予約して、同じグループである旨メッセージで伝えるか、別のツアー（上で書いたように一度で予約可能な会社）で探すかになると思います。
こんにちわ 長崎県道路公社のHPに書かれてますけど・・・ 西海橋の海面からの高さが43m 新西海橋の展望スペースから海面までの高さ32mですよ。 http://www.nagasaki-dourokousha.or.jp/yuryou/sai …
屋外専用のバーベキューコンロを室内で使うのは非常識でしょうが、本来室内で使う備え付けのホットプレートなら全く問題無いと思いますよ ホットプレートで焼肉というのも、これまた普通の使い方ですし また、それだけの人数が集まると、中には屋外が苦手な人もいたりするかもしれません なので、室内でも楽しめる選択肢を設けた方が、より皆が楽しめると思いますよ
>仕事の予定が微妙になり 帰りが復路の切符に合わない状況になる可能性が出て来ました。 そこでお伺いしたいのですが・・・ ・東京往復スーパー早特きっぷで向かい、帰りの切符は払い戻せるのか？ ・素直にキャンセルして行き帰りで個別に切符を買う ・その他 指定・自由席等の差はあるでしょうが、どれが一番オトクなのでしょうか？ ＪＲ西日本おでかけネット内にある（東京往復スーパー早特きっぷに関するご案内）を 見ました所、復路（かえり）に関しては、きっぷを購入した際に指定した列車（例えば新横浜駅 18時29分発（のぞみ57号）博多行きとか）に乗り遅れた場合、その日のうちに発車する、 東海道・山陽新幹線の自由席に乗る事に出来るそうです。実際、何時に新横浜を出る新幹線の 列車を予約されているのか知りませんが、新横浜から広島への最終列車は新横浜20時09分発の （のぞみ129号）ですので、この列車を予約されている場合は、予定そのものを大幅に見直す 必要があります。まあー余談になりますが、東海道・山陽新幹線の早特きっぷは 乗車変更（新幹線に乗る時間を変える事）ができない為仕事で利用するのは正直言って やめた方が良いです。最近はエクスプレス予約など会員制の割引切符もありますが、 クレジットカートがなくても、もっと気軽にそして安い値段で新幹線に乗れるように ならないとＬＣＣや高速バスにお客を奪われてしまいそうな気がします。
> 西明石～大阪の間だったら、どこで下車しても、新神戸で乗っても大丈夫ということですよね？ 「どこで下車しても」というところにちょっと引っかかります。念のため少し補足します。 新大阪～西明石間について、 (1)新幹線で新大阪～新神戸間を乗車するか、在来線で新大阪～三ノ宮・神戸間を乗車するかを選択できる (2)新幹線で新神戸～西明石間を乗車するか、在来線で三ノ宮・神戸～西明石間を乗車するかを選択できる という規定です。（後戻りはできません） なので、姫路→新大阪方向乗車の場合、在来線で三ノ宮よりさらに新大阪側の駅（例えば尼崎）まで乗ってしまうと、もう新神戸から新幹線に乗車することはできません。たとえ、バスなどJR以外の手段で新神戸までたどり着いたとしてもダメです。 ということで、「どこで下車しても」いいというわけではありません。 ・新神戸で新幹線に乗り継ぐためには、在来線・上りの場合は三ノ宮まで、下りの場合は神戸までが限界です。 ・新幹線で新神戸から乗り継ぐには、在来線・上りの場合は神戸以東、下りの場合は三ノ宮以西なら可能です。 いずれにしましても、三ノ宮と新神戸とで乗り継ぐのであれば、上りでも下りでも問題ありません。さらに上記で述べた在来線乗車可能区間であれば、どの駅でも途中下車できます。
湯畑に近く、バイキングでない食事もあり、落ち着いているのはホテル一井。 http://www.hotel-ichii.co.jp/spa/index.html 私だったら、旅館は老舗で子供も少ない大阪屋とか、 http://www.osakaya.in/ つつじ亭にして、 http://www.tsutsujitei.co.jp/ プラス、大露天風呂は別に行きたいです。 http://www.kusatsu.ne.jp/otaki/roten/ ナウリゾートは、「ビッグバス」といいながらも、子供が多く、落ち着かないお風呂に感じました。 中沢ビレッジもよいですが、子どもは多いです。 草津温泉にこだわらなければ、草津温泉のお隣の万座温泉はお風呂が最高です。 http://www.princehotels.co.jp/manza-kogen/ 草津温泉を経由してもよいし、万座ハイウェーでもいけます。 プリンスホテルでは混浴部分がありますが、専用のバスタオルや衣類があります。 プリンスホテルですから、落ち着いた食事処もあり、 万座のお湯は、硫黄濃度では日本一、手足も見えない濁り湯です。 子どもも比較的少ないです。 万座プリンスホテルに宿泊して、お向かいの万座高原ホテルの露天風呂も利用できます。 どちらもプリンスホテルです。
高台寺から少し距離がありますが、「喫茶・洋食 開花亭 」があります。八坂神社の奥の円山公園にあります。ランチなら予算内で大丈夫です。 (1)「喫茶・洋食 開花亭 」075-561-2115 　　住所 〒605-0073 京都府京都市東山区祇園町北側円山公園内 高台寺の近くに親子丼、お蕎麦の「祇園下河原 ひさご」 があります。1000円位です。 (2)「祇園下河原 ひさご」 075-561-2109 住所 〒605-0825 京都府京都市東山区下河原通八坂鳥居前下ル下河原町484
No.1で回答したものですが もうひとつ、スカイマークなら 札幌（新千歳空港）-神戸空港 まで出てますので値段はピーチより高いかもしれませんが 電車での移動は神戸空港からのほうが尼崎駅に近いです http://www.skymark.jp/ja/ 神戸空港駅-尼崎駅 神戸空港駅-三宮駅（ポートライナー） 三宮駅-尼崎駅
茶臼山動物園はどうでしょうか？ http://www.chausuyama.com/institution/ 入園料500円で、最近モノレールもつくられました。 他には、歴史が好きならやはり松代城や象山神社ですかね。 あとはマイナーですが森将軍塚古墳なども頂上からの眺めは素晴らしいです。 ちなみに妻女山という上杉謙信が陣を敷いたところもありますが、神社があるだけなのであまりおすすめはしません。
こんにちわ 瀬戸大橋を渡ってみたいとのご希望でしたら・・・ 京都から新幹線で岡山に行くのは変更無しってことで岡山駅での乗り換えについてですね・・・ 岡山駅に着いたら先ずは倉敷には11時までには着くようにして下さいね。 川舟に乗るには11時までに倉敷に着いて倉敷館（観光案内所）に行って順番を取らないと直ぐにいっぱいになる可能性があるので・・・ 倉敷の美観地区観光＆ランチが終わったら岡山駅に戻ります。 岡山駅で 快速マリンライナーの高松行き 特急南風 特急しおかぜ 特急うずしお のどちらかに乗って特急は宇多津駅、快速は児島駅まで行きます。 宇多津駅で今度は岡山に戻る電車に乗って岡山に戻ります。 もし、四国で観光するとなると時間的に余裕が無いと思いますよ。 岡山駅に戻ったら新幹線に乗って広島に行けば良いと思います。 一応時刻ですが、6月の平日に京都を出発だとして 京都駅で8時23分発の「ひかり495号」に乗って岡山駅で乗り換えです。 岡山駅に9時59分に着きますので在来線の10時10分発の三原行きの各駅停車で倉敷へ・・・ 倉敷で観光＆ランチを楽しんで15時までには倉敷駅に戻ります。 倉敷駅で15時2分発の岡山行きの各駅停車で岡山へ・・・ 岡山駅には15時19分に着きますので15時35分発の特急しおかぜ17号に乗れますよ。 宇多津駅には16時12分に着きますので16時36分発の特急しおかぜ22号に乗って岡山駅に戻ります。 岡山駅には17時11分に着きますがJAPANレールパスでは新幹線の「のぞみ」号には乗れませんのでちょっと待って17時46分発の鹿児島中央行きの新幹線「さくら569号」に乗って広島へ行きます。 広島駅には18時26分に着きますよ。 広島は私は残念ながら行ったこと無いので詳細の観光案内は出来ませんので広島から長崎への電車乗り換えのご案内しますね。 広島市内観光と宮島観光を終えたら15時20分までには広島駅に戻れるようにしてくださいね。 広島駅を15時31分発の新幹線「さくら559号」で博多まで行きます。 博多駅には16時34分に着きますので在来線特急の長崎行き「かもめ35号」は16時55分に博多駅を出発します。 長崎駅には18時50分に着きますよ。 JALシティ長崎へタクシーで移動してホテルで急いで夕食を食べるか博多を出る電車の中でお弁当食べるかして下さいね。 JALシティ長崎を20時49分に出る稲佐山展望台夜景見学ツアーのバスに乗れますよ～ 予めホテルに稲佐山展望台夜景見学ツアーに参加したいって事前に連絡すればいいと思いますよ。 時間的にツアーバスに乗れなかった場合はホテルにタクシーを手配して貰うのも良いです。 http://www.nagasaki-kankoutaxi.com/page0111.html
No.1,2です。早々のご返答誠にありがとうございます。 ＞さらに、夫婦合わせて、１００歳以上ですが、ＪＲの「５０＋」とかの割引きを合わせて ＞使うなどのことは可能でしょうか。 残念なことに、「レール＆レンタカーきっぷ」は「ジパング倶楽部」割引や乗継割引、 その他の割引との重複割引および併用ができません。 あと、レンタカーの乗り捨て扱いは伊豆急下田でも静岡でも行っていますが 両営業所間で乗り捨てを行った場合、乗り捨て料金がかかるようです。 http://www.ekiren.co.jp/annai/norisute/ ちなみに、三島営業所⇔静岡営業所間では、￥4,200かかります。 http://www.ekiren.co.jp/annai/norisute/norisute0 … JRさんの窓口にて、問い合わせてみて下さい。 JR東海の「50+」のサイトを覘いてみましたが、結構お得なプランがありますね。 http://jr50plus.jp/weblimited/?scid=flash_navi01 ただ、レンタカーを組み合わせられるようなプランがあるかどうかまでは わからないもので、問い合わせた方がいいかなと思います。 No.1・2では、全国レベルで知れ渡っている割引サービスをもとにして回答しましたが JR東海さんの方で、宿を含めたそれ以上のお得なプランがありましたら そちらを選択された方がいいかと、私も思います。 質問者さんの希望に沿った、旅行のプランニングが構築できることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
こんばんは 一番お手ごろはスターバックスですが http://www.starbucks.co.jp/store/concept/kyoto/ バーとかだとどうですか? http://www.atlantis-net.co.jp/ 途中で雨が降り出して自分のグラスを持ちながら店内に避難した思い出があります 二条ですけど二条苑とか庭園は良いし値段はお安いですよ http://www.gankofood.co.jp/yashiki/nijyoen/
心斎橋筋２丁目なら、普通に関空に降りて、南海の「ラピード」なり 急行なりで、なんば駅に行くのが一番近いんじゃ？ なんやかんや言いながら、バスより鉄道の方がバリアフリーになって いますし、関空は設計が新しいのでバリアフリーが徹底しています。 （ただし、第一ターミナルに到着するJAL/ANAだけの話ですが） 伊丹は設計が古いだけじゃなく、モノレールの乗り場もいったん地平 に降りますし、モノレールから各鉄道への乗り換えも、段差だらけで 大変ですよ。
お金をできるだけ使いたくないのであれば、前日というか深夜～早朝に東京駅八重洲北口から出る 京成バスを使ってはどうでしょうか？ １：３０、２：００、４：３０、５：００に八重洲北口を出発し ３：３０、３：３０、５：３０、６：００に成田第２北口（エアアジアカウンター近く）に到着する バスで、１：３０と２：００は途中時間調整も含めたトイレ休憩があります。 ４：３０、と５：００だと遅れた時にギリギリになるかもしれませんし、まず出発時間までの 東京駅近辺での時間の待ち方という問題もでてきますね。 他の方の回答にも有ったように、京成高砂から成田寄りの京成本線近辺にお住まいの方でしたら、 京成高砂５：０３発の成田空港行きに乗れれば６：１６に成田空港第２ビルに着くので 間にあうでしょうけど、６：３５着の便だと、電車を出てからの改札と身分証明を俊敏に済ませないと ６：４５の搭乗口集合時間に間にあわないですね。もちろん駅を出てからその搭乗口に行くまでの時間が 有りますからエアアジアの搭乗口に近い荷物検査場が解らずまごついてしまうと締め切られてしまいます。 ジェットスターと多分同じだと思うのですが、エアアジアも航空機までバスで移動する方法を取っているとその時間もかかるので２０分前厳守だと思われます。
東京の「山の上ホテル」は、そういう雰囲気で有名ですけどね。 大作家が缶詰になることで有名なホテルですし、特にここの バーの雰囲気の良さには定評があります。 http://www.yamanoue-hotel.co.jp/ 関西、ということだと、六甲山ホテルや奈良ホテルがクラシック ホテルとして有名ですが、あの辺は有名すぎてアレなので、 奈良パークホテルや千里阪急ホテルが、意外に「少し古い」 雰囲気があるので、昭和っぽくていいかもです。 http://www.narapark.jp/ http://www.hankyu-hotel.com/hotel/senrihh/ まあ、団体旅行の温泉ホテルって雰囲気がいいなら、白浜の 「ホテル川久」なんて、外見からアレな雰囲気が横溢しています けどね。中に入ると結構きれいなホテルですが。 http://www.hotel-kawakyu.jp/
こういう質問をなさる場合、 参照したサイトのURLを書いておいてもらえると回答する側は助かります。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 時刻表でなくとも、乗換案内サイト等を使って事前に調べておけば、 割とスムーズに話できると思います。 「のぞみ○○号」と言っても、電話口のオペレータさんが 「□□駅△△時××分発ののぞみ○○号ですね」と確認してくれます。 > 自由席でも列車の時間とか座席とかこっちが指定するんですか？ そもそもこの手のきっぷで自由席は利用できません。 指定した列車以外を利用する場合、 改めて特急券を買い直す必要がありますので、注意が必要です。
どちらの航空会社でしょうか。 ジェットスターとエアアジアは国際線のみ利用です。 ピーチは北海道線を利用したことがあります。 シートは３列３列でエクストラ料金を支払えば少し前が広めの席があったかと思いますが、通常の座席はとてもせまいです。幅はともかく前の座席との間隔が狭いんです。大柄な男性だとひざが前の座席の後ろについてしまいます。なので、窓際に入ってしまうと、トイレにでるのは隣の人にいったん通路に出てもらわないと無理。通路もとにかく狭いです。 なので、搭乗するときもこまかく座席の場所によって入るタイミングをずらせて案内されます。 ピーチは国内線同じ機材を使っているので鹿児島線もたぶん同じかと。 ちなみにこういうのみつけました。これで見ると、ジェットスター、エアアジアともにピーチを同じくらいのシートピッチらしいですね。 http://travel.yahoo.co.jp/lcc/domestic/compare/ 私は女性で小柄なほうなので、あまり問題は感じませんでしたが体の大きな人は追加料金を払って広い座席（といっても通常エアラインのエコと同じくらい）にしてもらったほうがいいかもしれません。 乗り心地はそういうわけなので、想像してください。 対応というのはよくわかりません。まずピーチの場合は、チェックインは自動チェックイン機になるので、受付時間を１分でも過ぎればアウト。受付時間過ぎるとそもそもスタッフが目に付くところのいなかったりするんで、クレームのつけようもありません。なにかイレギュラーなお願いは基本できないくらいに考えておいたほうが無難。 ＬＣＣというカテでいえば、預け荷物、座席指定、予約の仕方によっても細かく追加料金がかかってくるシステムです。そのあたりをしっかり確認してから、予約するようにしないとあとで思ったより高かったということにもなりかねません。ピーチなどネット予約以外の方法で預けるくらいなら宅配のほうが安いこともありえそう。 また、持ち込み荷物のサイズ規定にも違いがあるようなので注意が必要です。http://mileage.livedoor.biz/archives/52453151.html 最後によくＬＣＣと思われるスカイマークですが、厳密に言えばＬＣＣではありません。既存のエアラインのエコノミー版というかんじでしょうか。機材やサービス内容もかなりＪＡＬ，ＡＮＡに近い感覚で利用できると思いますので、少しくらい値段が高いくらいの差ならスカイをおすすめします。
条件は平日ですね。休日じゃないですね。 紀伊長島まで約150kmで、対面交通部分もあるので約２時間弱。 紀伊長島から熊野市までは一般道の山越え約50km強ですが、 信号がなくて飛ばせるので、１時間強。 トータルで、流れていれば約３時間がところです。 白浜から熊野市までは、海岸沿いの国道42号は流れがよくない ので、国道311号で熊野本宮に抜け、国道168で新宮へ、そこから 国道42号（本当は山沿いの農道の方が速い）で、約100km。 信号が少なくて飛ばせるので、３時間は切れるはずです。 カーナビで出てくる311号直行は、本宮からの道がいまいちよくない ので、山道好きじゃないとお勧めできません。 名古屋から白浜へは、ほとんどが高速道路なので、東名阪～ 新名神～名神～近畿道～阪和道と大阪経由の方が速いです。 名阪国道を通る手もあって、そっちの方が安いのですが、名阪は 走りにくい上に覆面パトの巣なので、お勧めしにくいです。 もっとも、名阪経由でも「平日なら」大阪経由の方が速いです。 熊野市経由の方が速いのは、休日の帰りと夏場だけです。
>夜行バスだと往復で1万以下を探してます。 格安運賃の高速路線バス・高速ツアーバスは東京⇔大阪を中心に多数ありますが、 千葉県内から大阪まで往復1万円以下となりますと一部区間で電車賃が必要に なりますし、金曜・土曜出発便だと月曜→木曜に比べて値段が高くなる便も ありますので条件的にはかなり厳しいです。 千葉中央バスの格安夜行便で県内から京都経由で大阪へ ＪＲ千葉駅20時55分・海浜幕張駅21時20分・西船橋駅22時35分発→ 京都駅八条口（京都タワーの反対側になります。）6時40分到着 7月13日までの運賃　月→木3,500円　金曜5,000円　土・日4,500円　 http://www.chibachuobus.co.jp/kousoku/kyoto.html ＪＲ京都線　京都→大阪　540円　 東京駅までＪＲ線で出て、東京駅から青春エコドリーム号で大阪駅へ 東京駅八重洲南口22時40分発→（青春エコドリーム23号）→大阪駅高速ＢＴ6時58分着 東京駅八重洲南口23時40分発→（青春エコドリーム41号）→大阪駅高速ＢＴ7時48分着 ＃上記2便はいずれも毎日運転。金・土・休日などには増便があります。 6月中の運賃　月→木　4,400円　金曜5,400円　土・日4,700円 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx 東京駅までの運賃　千葉・稲毛から620円　海浜幕張・柏から540円　西船橋から290円　
仮眠でいいなら、龍泉寺の湯があります。 ここは天然温泉です。 入浴500円。岩盤浴200円。仮眠1500円。というなかなかリーズナブルなところです。 ちなみに私も行ったことがありますが、作りが落ち着いていて、料理もおいしいので、名古屋近郊のリピーターの人は多いです。 場所は守山から、東谷山（とうごくさん）方面にいく道路沿いです。 ドームから車なら、20分くらいです。
じゃらん http://www.jalan.net/ 楽天トラベル http://travel.rakuten.co.jp/ るるぶトラベル http://rurubu.travel/ JTB http://www.jtb.co.jp/ この辺で比較すると安いのが見つかります
aerio様　（ベストアンサーに選んでいただきありがとうございました） トレたびの運行日カレンダーが印刷できないとのことでしたが、実は私も同じ状況に直面していたので、サイト担当者に問合せしたところ下記の回答を得ました。これにより問題が解決したので、そちらにもご案内します。（当方のPCはmac.ブラウザはsafariですが、プリンタ設定画面で同じような操作ができました。） トレたび編集室の回答 ●インターネット・エクスプローラを利用している場合 １．ブラウザ上部にあるツールバーから「ツール」＞「インターネットオプション」を選択 ２．上部右側にある詳細設定タブをクリックし、設定ウィンドウ内の最下段にある「印刷　背景の色とイメージを印刷する」の□をチェック ３．「OK」ボタンをクリック ※これで改善されない場合は、以下を実行してください。 ４．ブラウザ上部にあるツールバーから「ファイル」＞「ページ設定」を選択 ５．「用紙オプション」欄内にある「背景の色とイメージを印刷する」の□をチェック ６．「OK」ボタンをクリック ●グーグル・クロームを利用している場合 １．印刷画面を開く ２．左側のオプションメニュー内の「背景の色と画像」の□にチェックを入れる ３．印刷ボタンをクリック
ここでは無いですか？ 湯平温泉　旅館志美津 http://allabout.co.jp/gm/gc/80451/2/ この記事によると「先で男女が繋がる洞窟風呂」となってますので近いとおもったのですが・・・ ちなみに旅館の公式ホームページはこれです。 http://www.r-shimizu.jp/
九州出身ではありませんが、九州に住んだことがあります。　関東や首都圏では東京が断トツで、あとの各県もお互いライバル意識を持って一体感を持たないのと同じく、九州でも福岡が断トツに上位に位置しているゆえ、一体感は持てないでしょう。　口には出していないかもしれないけど福岡県民は絶対に佐賀県民を馬鹿にしています。　他の県民も福岡には勝てないけれど、佐賀には絶対に負けないと思っているはずです。　
深夜は空いているので山陽道を使わずに ２号線でいいでしょう。 姫路バイパス→加古川バイパス→第二神明 →阪神高速神戸線→環状線→松原線 →西名阪→名阪国道で関インターまで行きます。 そこから伊勢自動車道を行くか 国道で行くかは、その時点での体力や 時間の余裕を見て判断するのがいいです。
一体いついかれるのでしょうかねぇ？那覇にｐｅａｃｈで着いたらプチ観光して 夕方に宮古に向かうようにすればＡＮＡでもお盆の最中だとしても那覇－宮古で ９，７００円の夕方（夜）便が有るとおもうのですが？ お盆時でなければもっと安いですよね？ 宮古から那覇への帰りの便も最安はお盆時で１０，９００円の便があると思いますが・・・
こんにちわ 鬼怒川温泉駅発着で東武日光駅経由の定期観光バスはありますよ。 宇都宮からは出ていないようです。 http://www.tobu-bus.com/pc/pdf/nikko_teiki_kanko … もし、初日に東武日光駅まで行って定期観光バスで日光巡りしてそのまま定期観光バスで鬼怒川温泉まで行って鬼怒川温泉に泊まるのも良いと思いますよ。 翌日は日光江戸村に行ってみるのも良いかも？ 日光江戸村へは鬼怒川温泉駅から路線バスで約15分、タクシーで約10分です。 http://www.edowonderland.net/html/ja/index.html 江戸時代へタイムスリップして楽しんで来て下さいね～
松島で瑞巌寺を散策。もう１つ適当なスポットを観光。温泉に入る。島めぐりをしてもいい。 http://www.matsushima-kanko.com/miru/ 仙台で「るーぷる」に乗り、気に入ったスポットで降りて、そこをじっくり観光。気候がよければ、仙台駅まで散策しながら帰ってもいい。駅の近くで美味しいものを食べたり、おしゃれなカフェに入ったり。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/ それで２日間は終わると思います。宿泊先が決まっていないなら、松島の温泉宿にするといいでしょう。
なんか、ずーっと前に同じような質問見たことあるな。
http://www.toyoko-inn.com/hotel/00042/hotelinfo. … 東横INN羽田空港1はいかがでしょうか。 送迎、駐車場有、部屋はツインですがお子様が添い寝なら無料です。 駐車場は有料で宿泊日以外の駐車料金は空港駐車場と同じ1500円/日なので空港の方に置いた方が帰りが楽かもしれません。
友人、家族にパイロット、客室乗務員、元客室乗務員がおります。ご質問のボーイング－74Pとはボーイング747－400型と呼ばれ、ハイテクジャンボとして国際線、国内線ともに大変人気のあった機材（現在は生産終了）です。私も仕事の時何度も利用いたしました。懐かしいです。 揺れそのものは飛行機の大きさや座席の位置よりも、その時の気流の強さや方角、気圧の大きさによって決まりますので、不安をあおるように申し訳ないのですが、常にどこかがどこかより揺れが少ないと決定づけられるものではありません。 ですが、専門職の意見並びに工学的見地から申せば、飛行機の重心は前方部にあり、前方からの気流による揺れであればあきらかに、2階席を含む操縦席に近い席の方が揺れはおだやかということになります。後方部の揺れが大きくなるのは気流による衝撃を緩和する為に機体がしなるような構造になっている為でもあります（安全性にはまったく問題がない程度です）。ですから今回2階席を選ばれたのは少ない選択肢の中で賢明な判断だと考えます。
こんにちは。 1泊2日、あるいは2泊3日程度なら、私も他の回答者さんの言うとおり、近場でのんびり過ごすか、質問者さんの住む東京をご案内するか、青森と東京の間の地域にするか、の方が良いかと思います。 東北あたりの観光でしたら、 ツアーもおとくなきっぷも以下のJR東日本仙台支社のHPとか見ると参考になるかもです。 （東北支社管内でしか売ってないおとくなきっぷとか結構あったりします） 私は関東に住んでますが、地元が東北なので、地元の友達と電車で旅行するときはこれを参考にすることが多いです。 http://www.jr-sendai.com/ 個人的にお勧めは函館。さすがに青森の方だと行ったことあるかもしれませんが… 青森から特急で2時間程度で旅気分満喫できるかと。 美味しい食べ物（和洋）あり、温泉あり、綺麗な街並みあり。 GWに行きましたが、混んでるなーと思ったのは夜の函館山展望台だけで、あとはほどほどでしたし、のんびり自分のペースで観光できました。 また、街がコンパクトなので、疲れた時にタクシー使ってもあまり費用かからないかと思います。 宿も高級な所からビジネスホテルまで色々ありますのでお好みで… その時はこのきっぷ使いました。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … 東北支社管内で前日までに買えばOK。 （追加の特急券とかは東京で先に押さえられます） あーGWに行ったばかりなのにまた行きたい、函館（笑） すみません、個人的な意見で。
契約形態が書かれていないので、憶測でしか申し上げられませんが 新幹線の特急料金を計算漏れの様に思われます。 この場合支払いをしなければなりません。 もし支払いを拒否するならば、宿泊と運賃(在来線)のクーポンと乗車券 しか受け取れません。あくまで手配旅行(あなたの代理で手配した)の為です。 同行者に事情を話し追加の費用を受け取るべきだと思います。 この場合謝罪文を旅行社に出させて、参加者に見せた方が良いと思います。 パッケージ(宿泊+JR代を含めて旅行会社が決めてパンフレットで募集)の 場合は料金を間違えるなどは考えられません。
便と運賃により異なりますが、8月13日の熊本行きは現在はバーゲン２１　バーゲン２８の 運賃で予約可能です。　この運賃はほかの便への予約変更ができませんのでご注意ください。 http://www.skynetasia.co.jp/ ↑のサイトで　8月13日　東京⇒熊本　大人3名で検索結果　↓　（開けるかどうかわかりませんが。） https://resv.skynetasia.co.jp/rsv_p/aln_web/BEVa … 帰りの日が指定されていないので答えにくいのですが。 8月15日～18日（日曜）はかなり混んで空席が減っています。 早めの予約が必要です。 おおむね　一人当たり往復　45000円程度　3人で135000円程度です。 先行発売満席後も、二か月前から一般発売されます。 その時の片道運賃は30000円程度だと思われます。 お盆の帰省時期　早く切符は押さえておきたいものです。
航空と新幹線のいろいろな違いは他の方の回答にあるとおりですが、今回のご質問のポイントは他のところにもあるように思います。 すなわち、東京～大阪間といえば新幹線で約２時間半です。東京を起点にみると、これは東京～盛岡間や東京～山形間、あるいは新宿～松本間に匹敵します。しかし東京（羽田）からこれらの地域への航空路線は現在ありません（山形便は最近復活しましたが１日１往復ですのでないも同然でしょう）。 http://www.pref.nagano.lg.jp/kikaku/koutuu/airpo … 信州まつもと空港「松本・羽田間の路線は開設しないのですか？」 ・・・にもかかわらず、羽田～伊丹便は３０分毎に頻発しており加えて関空便もある。これは一体どういうことか？というのが今回のご質問のポイントではないかと思います。 そのうえで考えたとき、たとえば東京から盛岡、山形、松本などへの最速達列車はそれぞれ毎時１本程度です。これに対し東京～新大阪間は１６両編成の「のぞみ」が最大毎時１０本ありますから移動ニーズのケタが違います。 移動ニーズを航空と鉄道で奪いあう場合、航空にとっては搭乗率が重要なポイントになります。というのも、航空は燃料費や人件費などのコストを考慮すると、高い搭乗率をキープしていないとそもそも採算が取れないという問題を抱えているからです。そうすると、移動ニーズの規模自体がそもそも小さい都市間移動は航空にとって不利であるうえ、鉄道との競合状態になると搭乗率の面からは一層厳しくなるという背景があります。 これに対し東京～大阪間は、ビジネスから観光まで、言うまでもなくケタ違いの移動ニーズがあります。実際、東京～大阪間の移動シェアは新幹線８０％、航空２０％ですから航空機は完全に負けています。しかしそれでも航空便は頻発しているし採算は取れる。これが、他の都市間移動との根本的な違いではないかと思います。もともとニーズの少ない都市への移動でしかもシェアは２０％しかない、となれば航空路線は維持できませんから存在は不可能です。 http://www.mlit.go.jp/common/000992592.pdf 東京起点以外でみると、新大阪～博多間も新幹線で約２時間半ですが大阪（伊丹）～福岡便もかなりありますよね。伊丹・福岡両空港の利便性が高いからというのもあるでしょうが、こちらもそもそもの移動ニーズがそれなりの規模を占めているがゆえに鉄道・航空が両立できているのではないでしょうか。
大分港は世界最大級の30万トンクラスの貨物船が荷役可能です。 http://www.kline.co.jp/news/detail/1187078_1454. …
金属探知機のゲートをくぐります。 その前に、携帯電話、ベルト、鍵類、小銭など金属類の一式は取り出して トレーに入れて別のX線探知機をくぐらせます。 もうこれで金属類は外したと思っても、ビーとなる場合があります。 思いつくものは取り出してもう一度ゲートを潜ります。 それでもまたビーとなるようなことがあると、検査官が外からタッチして検査します。 たまには靴も脱がされることもあります。 靴の中に金属の入っている靴にも反応します。 とにかく、何度も、ゲートをくぐると、怪しまれますので、 前もって正直に全て取り出すようにしましょう。 反対に、ポケットに忘れていた小銭や鍵には反応しない場合もありますので、 検査機の精度にもよるようです。
新潟県十日町市松之山温泉は、いいですよ。 近くに美人林（ぶなの林）があります。 ひなの宿ちとせのＵＲＬです。 http://www.chitose.tv/
追伸 先に回答した「事前割引」って　要するにNo2氏の挙げた商品のことなのですが、それなりに欠点もあります ・予約の変更ができませんので　「予定が変わったから日程をずらしたい」時にはキャンセルするしかありません ・キャンセル料が非常に高額です。 ・キャンセルしてからあらためて予約しなおそうとしてももう安い席はないかもしれません。 ・安い席は最初から席数が限られているのでうかうかしていると安い席はなくなります ・かなり早く予約して支払いまで済ませないと席を押さえられません おまけ ・めったに使えない裏技 飛行機が満席状態の時にわけありの客を無理やり乗せたいときやオーバーブッキング で席が足りない時に「どなたか　次の便に変更願えませんか」というアナウンスに応じると1万円ほど頂けます http://www.ana.co.jp/dom/checkin/service/flex/in … 1万円の格安料金で予約して一便（場合によっては翌日便）あとに変更すると　実質飛行機代がタダになる・・・はずなんですが　今までこのアナウンス　何十回乗ってもまだ聞いたことないっす。
１日目 ディズニー→オフィシャルホテル泊 ２日目 午前中に上野動物園→新大久保で昼食(韓国料理)＆買い物(時間に余裕があれば都内観光)→鎌倉周辺泊 ３日目 鎌倉観光→江ノ島で遅めの昼食(しらす)＆観光→東京駅 以上
こんばんは。 ＞5月4日に都内に泊まろうと思って なぜこの日に都内に泊まろうと思ったのでしょうか？ それが答えだと思います。 泊まりたい人が多い日＝高い、だと思いますよ。 今年の曜日配列だと5/3か5/4の人気が高くなるのも仕方がないでしょう。 人気が高い＝予約が取りづらい＝料金が高くなる、です。 あと、都内のホテルでも色々あると思うのですが・・・ 『どこのホテルも』なんてことはないのでは？？ お台場等レジャー客が多いエリアのホテルとビジネス利用が多いホテルでは、 料金の差も違ってくると思いますよ。
なんかいろいろ回答が付いてますが、 今回利用なさる範囲では特例の類は一切ないので、 経路通りに購入して下さい。 今回の場合、乗車する全区間の「乗車券」と 新幹線に乗る区間（長岡～大宮）の「特急券」の ２種類の切符が必要になります。 このうち、乗車券については学割により2割引になります。 金額についてはすでに回答が付いていますので省略します。 南浦和を経由する理由が、 何らかの所要によるものなのか単なる乗換なのか、 また、さいたま新都心から先をどうするのかによって （新幹線で長岡まで帰るのか、バスなどを使うのか） 切符の買い方が変わってきますので、 そのあたりは補足していただくのが良いかと思います。 以下蛇足になりますので、適当に読み飛ばして下さい。 「東京近郊区間」という言葉が出てきていますが、 今回の場合、上越新幹線が東京近郊区間から外れていますので、 特に気にする必要はありません。 ちなみに、「東京近郊区間」というエリアですが、 「この区間内だけの乗車券であれば、同じ駅を2度通らず、 後戻りしなければ好きなルートが取れます。 ただし、乗車する距離にかかわらず、途中下車はできません。」 と言う制度のエリアのことです。
まず鈴ヒロでかまぼこ体験をするなら出来上がる時間も有りますので最後の日の方が良いと思います 出来上がったら他のお土産とともに送ってもらったり出来ますので、２日目の方が良いでしょう まず貴方の住んでいると事はどこでしょう、≪関東か関西か≫ まず箱根周遊券を買って、天成園に車を置いて、登山鉄道で強羅まで行きます≪アジサイもこの時期なら咲いていると思いますし周遊券ですと乗り降りが自由でバスで移動もできます≫ 強羅から、ケーブルカーとロープーウェーでで大涌谷に行って大涌谷を見て回って、再度ロープーウェーに乗って湖尻に行きます 湖尻から遊覧船に乗って、元箱根まで行って元箱根で降りて、箱根神社に行ってそこから歩いて、湖尻方向に戻ると、箱根竜宮殿が有りますその近くからバスに乗って、≪有れば遊覧船で箱根町に戻ってください≫旧道で峠の茶屋辺りから、旧街道を歩いて湯元に降りてください 時間が有ったら千石原に行くと色々なミュージアムも有ります、 食事だと箱根神社のそばに山のホテルや、湖畔近くにはワカサギなどを食べさせてくれるところもあります かまぼこを買ったら、クール便で送ってもらえば大丈夫です、勿論クーラーボックスは持って行っても色々使い道は有りますが 天成園に行けば色々なところの割引券も置いていると思いますので、ドンドン使ってください まずは、天成園に行って車を置いてください
ＰＣ上で左右を東西にしようが南北にしようが、印刷する用紙サイズに寄るのはわかりますよね？ 左右を南北にしなくても、用紙を横から縦に変えれば済む話なのではないでしょうか。 印刷時のプロパティで縦横の選択をするだけの手間ですよ。
こんにちは お盆はたいして変わらないと思います http://www.skymark.co.jp/ja/company/investor/120 … http://www.skymark.co.jp/ja/company/investor/120 … 成田が近ければこちらが安い http://www.jetstar.com/jp/ja/home
嵐山近辺。 鞍馬・大原。 金閣寺・北野天満宮。 平安神宮・岡崎周辺。 京都駅周辺（駅自体、水族館や蒸気機関車館）。 交通機関は何で、どういうところに行きたいのか分からないと、詳細な回答はできません。
京都アニメーションのHP確認しましたか？ 金閣寺の場所は分かってますか？ 自分で調べて分からないので質問してますか？ ちなみに金閣寺の周辺にはありません。 金閣寺は京都市北区 京都アニメーションは京都府宇治市木幡大瀬戸 地図とHPで確認してください。 バス・電車を乗り継いで片道1時間以上かかります。
No.1です。 先日地図で道筋を示しましたが、その際に関係する時刻表を貼って行きます。 １.金閣寺道～(市バス205系統)～西ノ京円町(円町駅)～(JR嵯峨野線)～京都 　京都～(JR奈良線)～木幡(快速は停まらないので注意) http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/2 … 【市バス205系統時刻表(金閣寺道バス停⇒西ノ京円町：所要9分程度)】 http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701071/ … 【円町・駅時刻表(JR嵯峨野線・京都方面)】 http://ekikara.jp/newdata/line/2701071/up1_3.htm 【JR嵯峨野線・京都方面行き時刻表(円町⇒京都)】 http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701151/ … 【京都・駅時刻表(JR奈良線)】 http://ekikara.jp/newdata/line/2701151/down1_2.htm 【JR奈良線・奈良方面行き時刻表(京都⇒木幡)】 ２.金閣寺道～(市バス205系統)～河原町今出川(出町柳駅) 　出町柳駅～(京阪鴨東線・本線)～中書島～(京阪宇治線)～木幡 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/2 … 【市バス205系統時刻表(金閣寺道バス停⇒河原町今出川：所要26分程度】 （「河原町今出川」は「府立医大病院前」より１つ手前のバス停） http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2706021/down … 【出町柳・駅時刻表】 http://ekikara.jp/newdata/line/2706021/down1_4.htm 【京阪鴨東線：三条・中書島方面時刻表(中書島は日中、特急も停車します。)】 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2706041/down … 【中書島・駅時刻表】 http://ekikara.jp/newdata/line/2706041/down1_3.htm 【京阪宇治線：宇治方面時刻表(中書島⇒木幡)】 ３.金閣寺道～(市バス101系統【急行】)～京都駅～(JR奈良線)～木幡 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/2 … 【市バス101系統【急行】時刻表(所要33分程度)】 ４.木幡～金閣寺道（帰り道） http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701151/ … 【木幡(JR)・駅時刻表(JR奈良線・京都方面)】 http://www.ekikara.jp/newdata/line/2701151/up1_3 … 【JR奈良線・京都方面行き時刻表(木幡⇒京都)】 http://www.ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701071/ … 【京都・駅時刻表(JR嵯峨野線、円町は快速も停車しますが特急は停まりません。)】 http://www.ekikara.jp/newdata/line/2701071/down1 … 【JR嵯峨野線・円町方面行き時刻表(京都⇒円町)】 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/2 … 【市バス205系統時刻表(西ノ京円町⇒金閣寺道バス停：所要9分程度)】 参考になりましたら幸いです。
ざっくりと回答します。 帰りが午後に掛かるようなら、西伊豆方面沼津ICから東名。 午前中に伊東を抜けられるようであれば、東回りでも良いかと思います。 休日の渋滞個所は、伊豆高原、伊東、御殿場、小田原、大和トンネル等が有名です。渋滞時間等を調べてでかけられた方が楽ですよ。 疲れ対策になるかどうか？気になったことが一つ。 ＞運転が3時間を超えると思う いやいや5時間とみてください。 時間配分ペース配分は非常に重要なことです。 余裕をもって頭に配分を入れると、精神的にも楽になりますし、休憩も取りやすくなります。結果疲れ方も数段違いますよ。
確かに香川県の山沿いだと、こんな風景だと思います。 写真からわかるのは、 （１）稲の状態から初夏頃かな。山沿いの斜面の水田なので、北海道や沖縄ではない。 （２）樹木の影の短さから考えて、昼頃の写真。 （３）とすると樹木の影の向きから考えると、北から南に向かって撮影。 （４）南側にあまり高い山がないか、手前の山に隠れている。雲が少ないので、高い山が無い可能性が高い。 （５）土の色から火山灰性ではないよう。西日本の可能性が高い。香川県だと特定できないが、少なくとも矛盾は無い。 正面の山に見える、白い建物が何か判明すると場所を特定できるかもしれません。 ほんと日本にはよくある風景なので、日本の田舎の何気ない風景も上手に写真として切り取ると美を感じられるということなのでしょう。
そんなの珍しくもないが、どこに宿泊しようとしているのかな？田舎の小都市だと無いところが多いとは思う。
かなり低予算で、親族でほんわりと楽しめるところ。 長野県の「やきもち家」。 http://www.yakimochiya.com/ 公共の宿なので、休日でも同じ料金です。 バリアフリーで、車椅子でも入れる大きなトイレや、貸切の温泉もあります。 山の上なので、条件によっては雲海がみられます。 大人数であれば、続きの間となっている昔ながらの部屋もよいですし、車椅子の方は、和洋室がよいです。 ほとんど貸切に近い状態になりますので、早い予約をされるとよいです。 そのなのとおり、名物の「おやき」作りを体験できます。 車でしょうか、電車でしょうか。 有る程度の人数であれば、最寄駅までの送迎もしてくれます。 近い場所であれば、人数が少なくても送迎してくれますので、交渉次第です。 料理は自分で焼く炉端焼きです。 美味しいお酒もそろっていました。 サプライズ・・・。 どなたか、音楽の得意な方はいらっしゃいませんか。 すぐ近くに、「音楽堂」があります。 古めかしい、昔の学校の様な建物です。 そこでピアノの演奏の出来る方はいらっしゃいませんか。 http://yakimochiya.com/ongakudo/
まだ夜行の「あけぼの」が羽越戦は走っているのが羨ましいです。 私は陸羽西線も好きですが、米坂線が好きなので、朝早く出て、米沢から 日本海に出るのもいいなあと、憧れますね。 酒田は５年くらい前に「ルポットフー」に食事しに行きました。 山形回りで左沢か荒砥まで友人にクルマで来てもらってドライブするとか。 帰りの新幹線かあけぼのだけは押さえておいて、行きはのんびり旅気分で行かれた方が この緑の美しい季節に、風景を楽しまないのは、すごくもったいないと思います。 東京を脱出できるのが、すごく良いことなのだから、人生の一瞬を 素敵に旅されてください。 では。
残念ながら、１８きっぷの発売時期ではありません。 帰省先はどちらですか？
新幹線はともかく、費用的にも時間的にも有効なバスを除外する理由は何でしょう？
そのまま使えるはずです。1予約につき1つ発行されるものなので。 手荷物検査の時QRコードをかざすと、レシートみたいなのがでてきて、 そこに指定した座席番号が入っていると思います。 参考URL：http://www.jal.co.jp/dom/service/touchandgo/barc …
＞城から鹿児島【屋久島】まで車で旅をしようと考えています！！ 屋久島って「島」なのご存知ですよね？ なら、車で行けないこと分かりますよね？ 屋久島へのアクセスは下記のとおりです。 http://屋久島旅.com/backoffice/user_files/mallmgr_dir/yakushima/kankou/acsess2.html 旅の初心者で車中泊、車での移動ならその期間では直接行って帰ってくるだけでもギリギリ。 他に観光する余裕はありません。 車のクラスにもよりますし、代わりの運転手の人数や同乗者にもよりますけど。 軽なら、不可能だと言っても差し支えないでしょう。 甘い考えは捨てることです。 金銭的にも時間的にももっと余裕があるならノープランでも可能でしょうが、現実は厳しいです。
標高を示す看板から調べた感じでは、熱海市の姫の沢公園のようです。 http://www.geocities.jp/robinpapa0101/diary05052 … http://blog.livedoor.jp/chima_ch/archives/517078 … http://ameblo.jp/tsugihadokoiku/entry-1125563872 …
千葉県・茨城県ともに海水浴場・潮干狩り場の健康問題は全く心配ありません。 この方面の海水浴場の放射能についてはそれぞれの県当局が綿密に測定し、その結果を公表しています。 すなわち茨城県は海水浴場を県北部、中央部、南部に区分して測定しています。平成25年4月の調査結果をみるといいずれの場所でも海水中の放射能は検出されず、砂中の放射能は微量で問題ないと発表されています。自然の岩石や砂には放射能が含まれているのが普通です。 茨城県産出の魚介類は県が25年5月に検査をして結果を公表しています、その結果によれば特に問題になる点はないようです。 　千葉県の海水浴場については平成23年6月に調査し、問題ないレベルであることを確認ししています。今年のデータはありませんが、福島事故の影響は全般的に低下しています。新しい放射性物質の降下は考えられません、問題ないでしょう。水産物の検査結果も公表されています。 地球上に住む我々人類は遺伝子修復酵素を持っており、多少の放射線には耐える能力を持っています。これは太古の昔海水中から陸上に生活の場を変えた我々の祖先の原子動物が、その当時まだ強烈だった紫外線から身を守るために獲得した能力であり、下等動物まで含めて共通に持っている能力です。現在の地球上にはオゾン層が存在し地球表面に対する紫外線の影響は小さくなっております、 参照 茨城県＜水産物規制状況 魚介類検査結果 http://www.pref.ibaraki.jp/nourin/gyosei/pdf_hou … 海水浴場http://www.pref.ibaraki.jp/20110311eq/marine_rad … 千葉県＜http://www.pref.chiba.lg.jp/suiho/h23touhoku/kai …
幸せな家族だなと思います。 人にはそれぞれのライフスタイルがあるし、よく 「飛行機に赤ちゃんを連れてくるなんて非常識だ。」 とか 「赤ちゃんを連れての旅行なんて非常識だ。」 と言いますが、 誰が決めた常識なのか？と聞きたいです。 なので別に自分は何も感じませんよ。あえて感じるなら 「楽しそうだな。」 と思いますよ。
こんにちわ～ 私は年に3回国内線を利用していますよ。 化粧品については心配ありません。（ペットボトルはチェックされますけどね） 私の場合は着替えと化粧品はスーツケースに入れて機内預かり、パソコンとショルダーバッグは手荷物で保安検査場を通過して機内持ち込みにしています。 これで問題になったことは一度も無いんだけど、帰りにお土産を沢山買い込んで空港でスーツケースを機内預かりにしたら重量オーバー300gでしたが黙認してくれました(^^ゞ 化粧品が入ってるから重たいんですよね～ 仙台空港から伊丹空港でしょうね？ JALの場合仙台→伊丹 E70（エンブラエル170）は76人乗りなので3辺の合計が100cm以内（幅45cm×高さ35cm×奥行20cm以内）は機内に手荷物として持ち込めます。 73H（ボーイング737-800）は165人乗りなので3辺の合計が115cm以内（幅55cm×高さ40cm×奥行25cm以内）は機内に手荷物として持ち込めます。 機内預け荷物についてはこちらね https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/checkin.h … もし、JALで行かれるのならマイレージバンクカードを作った方が良いと思いますよ。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/jmb.html WAONが付いてるのでイオンやミニストップやファミリーマートで買い物してドンドンマイルが貯まります～ 他に利点と言えば空港でチェックインカウンターに並ばないで直ぐに保安ゲートに行けるから時間の節約になるのでいいですよ～ 貯めたマイルでタダで飛行機に乗って旅行に行けますのでお得です。（マイルの有効期限にご注意ね） ANAの場合 73M（ボーイング737～800）は176人乗りです。 Q84（ボンバルディアDHC8-Q400）は74人乗りです。 320（エアバスA320）は166人乗りです。 76P（ボーイング767-300）は270人乗りです。 持ち込み手荷物や機内預かり手荷物についてはJALと同じ基準です。（100人乗り未満だと機内持ち込み手荷物は小さめに） IBXの場合は大手航空会社と違うのでこちらをご確認下さいね。 http://www.ibexair.co.jp/flight/checkin/baggage. …
>東海道新幹線は、GWに関係なくいつでも込んでいる路線です。 確かに東海道新幹線は東京と大阪を結ぶ大動脈ですので利用客は多いです。 特に金曜日や休日前の夜に東京駅を発車する下り列車の指定席は込み合っているようで 今夜７時台に東京駅を出る、のぞみ・ひかりの一部の列車が満席となっています。 ＞復路は5/2の17時以降、一人でのんびり東京に帰りますので、ひかりにでも乗ろうかと思います。 今までのぞみの指定席にしか乗ったことがなく、自由席の経験がないため、座れるかどうかは不安 ５月２日（木）はＧＷ後半の４連休が翌日に控えている事もあってか、東京駅を午後７時台に でる、のぞみ・ひかりは禁煙の指定席が、ほぼ満席となっていますが、新大阪からの上り列車に 関しては２６日13時台の段階でまだ全列車に空席がありますので、下り列車に比べれば、それ程 混まないと思います。ただ、のぞみ号の自由席は16両編成中わずか３両（1号車→3号車）しか ありませんので、時間に余裕があるようでしたら、新大阪駅始発の（ひかり・こだま）を 使われると良いと思います。 ひかり532号東京行き　自由席1号車→5号車　18時13分　新大阪駅25番線から発車
群馬にはみんな有るよ（笑）。 雰囲気のいいところ…たぶんGWじゃなければ、静かな山あいの宿も開いてると思う。 ここなんかどうかな？。 http://www.chujikan.com/ 離れもありますよ。 本当に「何も無い」場所にポツンとあるけどね。 だけど、それほど高い場所に有るわけじゃないので、車なら赤城山麓を巡るには良い場所。 宿から夜景は見えなかった…かな？。 でも、赤城の山麓は夜景ビュースポットだらけだからね。
「隠岐」 　　http://okinoshima.info/ 　　なーんにも有りません　 　　自然と人情だけ　and　日本海の新鮮な魚介類
渋滞がなければ１時間３０分前後で行けます。２時なら渋滞のピークは過ぎていると思われるので２時間～２時間半位で行けるのではないでしょうか。 普通のルートは 沼津IC―（伊豆縦貫道(東駿河湾環状道路)）→三島塚原IC―（国１）→南二日町―（１３６）→大場川南―（伊豆中央道・修善寺道路）→大平IC―（１３６）→出口交差点―（１３６）―土肥 というルートです。 私はほぼ毎週末三島から修禅寺まで行っていますが特別混んでいない限りこのルートで行きます。へたに裏道を使うより早いです。GW中でも平日は混みません。連休の初日は混みますので２７日２８日や３日４日は危ないでしょう。 このルートで渋滞が考えられるのは 　１．三島塚原IC～南二日町 　２．南二日町～大場川南 　３．伊豆中央道の大仁手前 　４．大平ICの出口 　５．出口交差点 です。 １は信号渋滞ですのですぐ抜けられます。 ２は大場川南交差点を先頭に必ず渋滞します。 ３は急カーブが有りスピードが落ちるための渋滞ですのですぐ抜けられます。 ４は１３６へ出る信号を先頭に渋滞します。 ５は天城方面と土肥方面の分岐点となる信号を先頭に渋滞しますがたいした渋滞ではありません。 ２と４の渋滞を避けたい所です。伊豆中央道は使ったほうが早いです。４には分かりやすくていい方法があります。 ２も裏道はありますが分かりにくい所があって迷うと困りますので普通に１３６を行くことをお薦めします。 NO1さんが言う道はこちらでは幹線ですし観光客にも良く知られた道ですので渋滞して時間的にはあまり効果はありません。もし使う場合は伊豆中央道への進入が分かりにくいので気を付けてください。御園交差点を直進して料金所の先の江間イチゴ狩りセンター横の信号から入る方法と、御園交差点を左折して伊豆中央道の上を渡った後田んぼの中の道を通って入る方法があります。前者の方が普通だし２００円得します。 ≪２を避ける裏道≫ 三島塚原IC（現在はここが終点）で国１にぶつかるのでここを右折。ずっと下りが続きます。松並木を過ぎてしばらく行くと歩道橋のある交差点（信号あり）があるのでここを左折。 ここからは中央線のない道になります。道なりにまっすぐ行くと（１０分位か）大場駅のすぐ先でＴ字路にぶつかりますのでここを右折（信号なし、左は踏切）し最初の信号を左折。 また最初の信号（右手前角にスーパーのマックスバリュー）を右折すれば中央線のある広い道（熱函道路）にでます。後はまっすぐ行けば伊豆中央道に入ります。 ≪４を避ける裏道≫ 伊豆中央道を大仁南ICで下りて１３６にでます。（１３６にぶつかるので右折） １３６にでるとすぐ狩野川を渡り左へカーブします。その先に最初の信号（右手先の角がコンビニ、左側はテニスコート）がありますのでここを右折。 また最初の信号を右折しすぐ左折します。 道なりにまっすぐ行き（カーブのある登り道です）登り切った後下りになるとすぐＴ字路（信号あり）にぶつかりますのでここを右折。 （この道は戸田へ行く道です。虹の郷や伊豆高原CCの前を通ります。途中のだるま山高原レストハウスの裏は富士山の絶景ポイントですので晴れていたらどうぞ） 道なりにすすんで戸田峠で左折（信号なし）し西伊豆スカイライン（無料で快適なドライブコースです）へ入る。 やがて１３６と交差するので１３６へ下りて土肥へ。
　横浜駅は大きく分けて「西口」と「東口」がありまして、「YCAT」は東口のそごうの辺りになります。 　そこから地下の「JR」の中央改札口を目指して、そのまま逆側に抜けて地上にあがれば西口の正面でバスターミナルがあります。
岡山県の湯原温泉。 ひなびてますよー。 「ルージュ」というストリップ小屋、 http://www.ts.pos.to/bbs7/mibbs.cgi?mo=p&fo=sait … 昔ながらの射的場もある、古めかしい温泉街です。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/3/2/
こんにちわ 搭乗する飛行機によるけどね～ ガーメントケースの大きさをしっかり測ってくださいね。 場合によっては機内持ち込み不可ってなるかも知れないので・・・ 取り敢えずJALのをご案内します。 https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/carry.html 行き先が離島路線とかかなりの地方路線だと飛行機は100人未満のになるので持ち込める荷物の大きさはちょっと小さめになりますのでご注意下さいね。
あってもお子さんには効果が無いと思います。ご本人には「動ける」ことがわかりますし、揺れや景色の見え方も違いますので。座っているのはシートが理由ではないですよ。（自宅にジュニアシートあってもおとなしく座らないでしょう？） 電車内で遊べるものや子ども向き雑誌、音楽プレーヤーが有効ではないでしょうか。いま６歳の息子は飛行機の機内オーディオがあるとほんと静かです。あとはおやつと飲物、弁当ですね。100円均一で売ってるシールブックも短時間ですが遊んでてくれます。 お絵描きが好きなら、いっそノートと鉛筆が良いかもしれません。
大阪にお住まいなら、大和葛城山のヤマツツジをはずすわけにはいかないと思います。 葛城高原内のツツジの群生地で間近に見ることも圧倒されるような素晴らしい景観だとは思いますが、南隣の金剛山から葛城山の斜面が真っ赤に染まったところを遠望するのも、まさに「一目百万本」が実感できます。 登山を趣味にしており、九州で一人暮らしをしていた今は亡き母の喜寿の記念にと、私達夫婦と一緒に金剛山から葛城山へと縦走した際に、途中で眺めた真っ赤な山肌のことが忘れられません。 http://woman.excite.co.jp/blog/sanpo/sid_1037687/ http://hananomeisyo.sakura.ne.jp/katuragisan-tut …
昔なら、（ふん！あんたより学歴も年収も上よ！）と思う人が多かったでしょうが、今なら「ねえちゃん」と呼ばれても飛んでいたいと考える派遣ＣＡさんも居るんじゃないでしょうか。
伊豆下田の白浜海岸は、海岸沿いに道路があるのですが、道路向こうにコンビニが二件ありました。 一つはファミリーマート。 http://cvs-map.jp/574404 もう一つは、セブンイレブン下田白浜店。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02005/22219/Z … いずれも、水着のままでOK。
おそらく、JR九州であることはNo.4さんと同様なんですが、 4/21は繁忙日ではありません。 私が思うに、在来線特急用「2枚きっぷ(自由席用)」で指定席を注文する際の 料金が今日(21日)は￥500と言っているんじゃないでしょうか。 （6月・9月等のJR九州が指定した閑散期でしたら、￥300ですね。） 「規模は中間なとある市」ということから考えて 「ソニック」の走る行橋・中津・佐伯、「ゆふ」「ゆふいんの森」が走る日田、 「九州横断特急」の人吉、「にちりん」の走る日向市、 というところでしょうか。
Jetstarを始め国内線のカウンターは、国際線「到着」の方向に行き、到着口の先にあります。...国際線で着いた人が国内線に乗り継ぎやすいようにするため。 最初にJAL/Skymarkのカウンターがありますが、Jetstarなど(本格)LCCのチェックインカウンターはそのさらに先、渡り廊下の途中にあります。
＞日本にいた時にはテレビ番組で「日本で富士山という山が２つあります」という話があった。　一つ目は勿論東京の近くにある日本の一番高い山だが、２つ目は余り有名ではない。　実は２つ目の富士山が同じ漢字で書くのに読み方が「ふじやま」だそうだ。　 実はもっとたくさんあるんですよ。 栃木県那須塩原市。 栃木県今市市 栃木県鹿沼市 群馬県渋川市 群馬県利根郡川場村 埼玉県日高市 千葉県大多喜町 これも一部でしかありません。 そのまま「ふじさん」と読むものと、「ふじやま」と読むものがあります。 ここに乗せた物一例ですが、他に地区の名前などがついて富士や富士山や富士とつく山を入れると書き切れないような数になります。 富士山と言うのは、霊峰なので国内いたるところで愛されている名前の山なので、各地でも同じように名前を付けていると言う事があります。 「富士山」と書く山だけでも、沢山の数の山数があります。
２０代くらいの男性で彼女いない。 そこそこ予算と暇があって一人旅ということなら、 北海道のとほ宿を巡る旅はどうでしょう。 出会いもけっこうありますので、 けっこう一人旅向けではあります。(笑) http://www.toho.net/ 大阪まで出てくれば北海道までは格安ピーチで 移動してしまえば、あとはレンタカーなりＪＲなりで。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx ９月中までなら山手の紅葉がとても美しく、 １０月になると平地に紅葉が降りてきて、 けっこう肌寒ささえ感じます。 無料格安の秘湯の露天風呂巡りなんかも楽しめます。 http://www.biwako.jp/~kimken/onsen-hokkaido.html
磐梯山温泉（星野リゾート）は、以前より何度か行っていますが、震災以降は施設内のシャトルバスがなくなり、温泉に行くのは同じ施設内なのにマイカーでなければ雪道で行きづらくなりました。 ホテルに温泉はあるのですが、建物が別になっている「おおるりの湯」が、濁り湯でとても良いお湯です。 レストランのメニューはめっきり減ってしまい、営業フロアも少なくなりました。 ゲレンデも、かなり稼働しているコースが少なくなりましたので、魅力が半減しています。 郡山からシャトルバスも多く出ているので、アクセスはよいです。 草津温泉は、スキー場はバリエーションあり、温泉もエステも楽しめるかと思いますが、遠いですね・・・。 http://www.kusatsu-kokusai.com/winter/index.html リゾートホテルが多いのも、魅力です。 http://0932.jp/ 北海道が雪質はよいです。 トマムは、雪質も良いし、リゾートとしては良いですが、お湯が温泉ではなかったです。 ニセコなら、お湯もよく、リゾートホテルが沢山あるので、満足出来ると思います。
自分で利用したことはないのですが、有料の自習室というのがありますね・・・・・月単位などの「契約」が多いようですが、中には時間貸しのところもあり、個室で電話もOK、というところもあるようです。 でも個室だと高いのか・・・・ 自習室　時間制 自習室　時間貸し などで検索すると情報があります。 他の方もおっしゃっているように、公園などはいいかもしれませんね。 東京千代田区の靖国神社も昼間は会社員が休憩してたりするような場所ですし、庭は無料で入れます・・・。
何でも酔いやすい者です。 大きめのフェリー2時間半程度でしたら、外の空気すいに行ったりしてたらそんな酔いそうもないと思います。 揺れは釣船とは全く違いますよ。 心配でしたら酔い止めを飲まれる事をお勧めします。 （特に食後は）
はじめまして。 ＞５月中旬～下旬の週末に１泊で高齢で病気の父を ＞車で温泉に連れて行きたいと計画しています。 ＞渋滞が少なく船橋から近く（２時間位）お勧めの温泉を教えてください。 ＞途中トイレに頻繁に行けると助かります。 ＞予算は一人５万円位で病気のためお部屋に露天風呂、ベッドが ＞備え付けられているとうれしいです。 GW明けですから、おそらくそう渋滞は起こらないとは思いますが 船橋のなるべく近隣の温泉で交通至便な所の方が良いかと思い検索してみました。 私としては http://www.kawana-inn.com/rooms/premium_02.html 【燦美の宿　旅館かわな：露天風呂付き特別客室】 君津の「燦美の宿　旅館かわな」の「露天風呂付き特別客室」をおすすめするものです。 「露天風呂付き特別客室」のお値段は1室2名で1人あたま￥28,200～￥30,300、 （2名合計で￥56,400～￥60,600、これがここの旅館の最高級プランです） https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/planlist.asp … 【↑ こちらのページからインターネット予約も可能です。】 もちろん写真を見る限り部屋付きの露天風呂があり、「大正心」「蔵心」「和心」 いずれの部屋にもベッドが備え付けられています。 現状(4/20のAM5:50)、5/25(土)～26は「大正心」のみ空室、5/18(土)～19は ３室とも空室で予約できます。 心配なことがありましたら、事前に電話でお問い合わせされてはいかがでしょうか。 （ホームページの右上端に電話番号が載ってます。受付8:00～22:00。） 地図で検索しましたところ http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E8%88%B9%E6 … 【道順】 「京葉道路」と「館山自動車道」経由で65.7km、57分で行けるみたいです。 途中には「幕張PA」・「市原SA]があり、トイレが完備されています。 http://www.driveplaza.com/dp/SAPAMap 一般道に降りましたら、コンビニ等を利用して用を足されてはいかがでしょうか。 行き方の地図はこちらです。 http://maps.google.co.jp/maps?f=d&source=s_d&sad … ↑ 上記サイトを開いて、 1.上部の【すべての区間で表示: テキストのみ|地図|ストリートビュー】の「地図」を 　クリックし、その横の「全体図を含める」のチェック欄をクリックしますと 　イメージが出てきます。 2.それから右上の「印刷」ボタンを押しますとお持ちのプリンターから 　詳細な案内表示および地図がプリントアウトできると思います。 参考になりましたら幸いです。
是非、指定をおとりになって下さい。 同じ方向の新幹線であれば、 乗換のある・なしにかかわらず同じ値段です。 東京まで「やまびこ」の指定席で乗り通しても、 仙台で「はやて」に乗り換えても同じ値段ですので、 金額的に不利益を被ることはないです。 自由席特急券では「はやて」に乗ることはできません。 これは満席でデッキに立つ場合でも同様で、 「立席特急券」という専用の特急券が必要になります。 （自由席と同額ですが、列車が指定され、発売枚数も限られています） 比較的席に余裕のある時期・列車であれば、 自由席特急券で乗っても車内で指定席に変更するなど 融通の利いた対応をしてくれるかも知れませんが、 ゴールデンウィークなどのピーク期は別です。 必ず事前に指定席をとって下さい。
> ダウンジャケットやマフラー、ニット帽は着過ぎですか? マフラーは要らないかな。ダウンはほとんどいませんが、全くいないわけでもないです。もこもこの厚手の物はほとんど見ませんが、ユニクロのライトタイプのダウンのような物だとだとわりと見ます。 特に地元民は着ていませんが、観光客とおぼしい人たちが団体でやや厚めのダウンを着ているのは見かけます。地元の人とそちらの人では温度に対する感じ方が違いますので、寒がりなら着てもいいかなとは思いますが。 > ナイター観戦、厚着が必要ですか？（天気が悪そうです） ドームはちゃんと空調が入っています。今のシーズンだとドーム内部は20℃くらいですから、暖房がガンガン効いているというわけではないですが、寒いというほどではないです。 ただし、ナイターだと外に出ると寒いです。地下鉄駅まで結構時間がかかることもあるので、ドーム内では着ないとしてもやや厚めの物を持って行く方がいいでしょう > 足元は雪が溶けて濡れるって本当ですか? 歩道に雪はもうほぼ無く、だいたい乾いています。土砂降りの雨にでもならない限りは濡れることはないでしょう。普通の靴で十分です。
貸切露天風呂のある施設です。あまり安くはありませんが。 ・箱根湯寮：http://www.hakoneyuryo.jp/ ・楽遊壽林：http://www.eiju.jp/ ・てのゆ：http://www.tenoyu.jp/
何日間の旅行かでも違うと思いますが、 私は普段カードを使う人間なので、使える所はカード払い（翌月一括払い）で、 勿論現金も持っていきます。 ＡＴＭを探すのも時間を取られて嫌なので、念の為に多めに持って行きます。 （１日１万円が目安？） 国内なら現金もそんなに危険（スリ）は無いと思いますが・・・・ ＞全てカードで旅行に行く人っているんでしょうか？？ 小銭は必要だと思うので、全てをカードでは賄えないでしょうね。
ビジネスホテルのほうがいいでしょうね。 時期によっても変わりますが、東京国際展示場目の前のワシントンホテルで５０００円程度～です。（時期にもよります。） 会場へは歩いていけます。 １Fにはコンビニもありますので、安く済ませたいなら食事もコンビニの物で済ますことも可能です。 カプセルホテルだって、３～４．５千円くらいしますからね。 パソコンの貸し出しも有料であります。 ビジネスホテルの安いところを考えると、山手線から少し離れるだけで、結構安いビジネスホテルは出てくるんですよ。
WEBチェックインを済ましておけば基本的には問題はないと思います。成田の国内線の検査場は朝はガラガラです。 別に２５分前にゲートや飛行機の扉が閉まる訳ではありません。 多分出発ゲートからバスで飛行機に乗るパターンだと思いますが、その時間までに出発ゲートに着いていれば大丈夫かと。 ３回位の搭乗経験ですが出発時間位からバスに乗り駐機場まで移動してました。 ただし、交通渋滞や道路事故等の京成バスの遅れ等は考慮してくれませんから、その後の便に変更できるチケットにしておけば 万全だと思います。（確かオプションで９９０円プラス？）それでも他より安く、LCCはいろいろな懸念材料はありますがその分安いのですから、忙しい人、予定を絶対変更できない場合はANAかJAL、新幹線で行かれた方が良いでしょう。 私はいつも１万円以上浮いたお金で本を買って美味しいものを空港外で食べるようにしています。 これでたとえ遅れても頭にきませんよね（苦笑） ちなみに検査場通過後は搭乗口近くに普通の売店があります。３分あれば飲みもの位買えると思います。 飛行機の中で買っても２００円位ですよ。
長府のお勧めスポット、グルメ http://www.mapple.net/byarea/0602120101.htm 下関のお勧めスポット、グルメ http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/ http://nanapi.jp/81036/ http://r.gnavi.co.jp/list/area/yamaguchi/a-areal … http://allabout.co.jp/gm/gl/26505/ 角島のお勧めスポット、グルメ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A7%92%E5%B … まったく何も知らないのに貼り付けました(_ _)
No.1です。もう１つ、口コミサイトを挙げておきます。 全体的な評価はまあまあですね。(10点中6.8点) http://www.tabikan.jp/spot.php?s=1652 他にも口コミサイトを参考にされたいときに↓ ご活用下さい。 http://www.google.co.jp/#sclient=psy-ab&q=%E3%83 …
移動は自動車ということで、よろしいでしょうか。 下賀茂温泉から南の方に、国民休暇村があります。 国民休暇村入り口に、青木さざえ店があります。 ここは、朝から営業しているのですが、いせえびやサザエの生簀があり、購入した商品をその場で焼いていただけます。 昼食には早すぎる場所かもしれませんが、おやつ程度の量でもＯＫです。 http://aoki-sazae.com/ そのまま、下田に出て、下田海中水族館。 http://shimoda-aquarium.com/ 下田は美味しいお店が沢山あります。 道の駅にも、回転寿司とか、魚の美味しい定食屋があります。 下田ではクルージングや http://www.izu-kamori.jp/izu-cruise/shimoda/ 異国情緒あるペリーロードを歩くのもよいです。 ロープウェーもあるし。 伊豆半島の真ん中の道を行くのであれば、天城にある「浄蓮の滝」。 http://www.j-taki.com/ 近くに、なぜか東京ラスクの工場があります。 http://www.tokyorusk.co.jp/shoplist/izu_factory. … 海沿いも行かれるのであれば、道の駅マリンタウン伊東はおすすめ。 道の駅ばかり紹介・・・じゃあ、一般的なのですが、伊豆高原ビールの店が良いです。 http://www.izubeer.com/ 「海を見ながら食べると幸せになるアイス」というのが、とてもおいしいです。 その場で、アイスに三種類まで選んだフルーツを混ぜ込んでくれます。 さっぱりしていて、甘いものが好きでない人も、美味しいと喜んでます。 伊豆に行くと、和食の海鮮料理が多いのですが、ここで海の幸満載のピッツァ等いただくのもよいです。 http://www.izubeer.com/marine_cafe/index.html 伊豆高原ビールのお店で、イタリアン、アイス、漁師めしなどがあります。
値段を優先なら旅行会社に頼らず自力で組み立てる努力も必要。 下手すると関空もそうだが羽田さえ選択肢に入ります。自宅が知多半島より東なら羽田、西か名古屋なら関空も検討下さい。 航空会社にも組立式旅行プランがあります(日航ホテルなら日航で固めるのも一つの選択肢)。 楽天やじゃらんで宿の予約を取り、航空券は航空会社サイトで取るのも。
通常、一般客室ではないでしょうか？ 如何せん、無料なんで・・。
1歳となると完全に旅行の目的は完全に親になってしまうので、正直質問者さんの趣味を教えていただかないとお勧めのしようがないような＾＾ 3歳以上になれば子供の喜びそうなところがいいと思いますが。 うーん案が無いなら子連れ歓迎の温泉旅館でゆっくりしてはいかがですか？ 私が思いついたのはここです。 蓼科親湯温泉旅館 http://www.tateshina-shinyu.com/plan/baby.html
飛行機で良ければフジドリームエアラインの名古屋小牧空港～福岡空港便が ５／１なら、まだ９，８００円のｗｅｂ限定予約の「ドリームスペシャル」で 取れますけど。 行くのが前日か帰るのを翌日にするならジェットスターで片道４，９９０円とかもあるのですが、 こちらは時間が名古屋からは夕方、福岡からは早朝の便しかその安い金額がありませんから 使えないと思います。 フジドリームエアラインなら行きは午前中に名古屋７：３０発 福岡８：５５着と 名古屋８：３０発　福岡９：５０着の２便がありますし、帰りは福岡１９：５０発で 名古屋２１：１０着の便があり、それぞれ空席がありますよ。 http://www.fujidream.co.jp/
富士山と海が見える宿と言うことで真っ先に思いついたのが沼津市三津の 　松濤館：http://www.shoutoukan.com/ ですがちょっと高いです。 富士山と海が見える宿となると沼津から西伊豆の戸田にかけてでしょう。（戸田も沼津市ですが）　沼津の方が富士山は大きく見えますが、海の眺めは戸田の方がきれいです。全ての条件を満たす宿はありませんがいくつかあげてみます。 ●沼津市三津 ・安田屋旅館：http://mitoyasudaya.com/ ・山三ビュウホテル：http://www.j-mn.net/yamasan/ ●沼津市 ・KKR沼津はまゆう：http://www.kkrnumazu.com/ ・ニューウェルサンピア沼津：http://www.nws-numazu.jp/ ●戸田 ・いさば：http://isaba.co.jp/ ・美浜レステル：http://www.sporting.co.jp/mihama/ ・ピーディフライリゾートハウス：http://www.sam.hi-ho.ne.jp/izupdfly/ ・御宿きむらや　つわぶき亭：http://www.tsuwabuki.com/ ・マリンビュー：http://www7.ocn.ne.jp/~marine-v/kannai.html ・ゲストハウスMAHORA：http://ma-ho-ra.com/index2.htm 沼津や戸田で探せば他にもあると思います。“富士山と海が見えるところ”を宿と解釈しましたが、宿からは見えなくても近くから見えれば良いとか海は遠くに見えれば良いということであれば選択肢は広がるかもしれません。
回答No.7です。 満室だったということは５月の３日、４日あたりなのですね。 それ以外の日は空いていましたので…。 残念ですねぇ。 ただＨＰには申し訳ありませんが、設定された条件で ご利用できるプランがないか、予約受付を停止中です。 と書いてあるのと、キャンセルがＨＰに反映される前ということも よくあることですから、もしＨＰを見ただけならば、 ＨＰでは満室になっていますが、もしかしてキャンセルが出ていませんか? と、一度直接電話してみることをおすすめします。 また、せっかく素泊まりで予約しているのに、宿泊と食事が ホテル内で完結してしまうのはもったいないような気もしますが…。 紹介したお店については、ホテル内で夕食をとっても、 もしよかったらちょっとお酒を飲みにでもに行ってみてくださいね。 他にも何か高山旅行についてガイドブックに載っていないことなど 聞きたいことがあれば、「補足」にでも書き込んでください(^^)/ 蛇足ですみません〈汗〉
>※無料宿泊券と交換できるのは旧じゃらんポイントとなります。 >（じゃらん×ホットペッパーポイントはご利用できません。） とあるので旧ポイントでない今売られいているじゃらん本誌のポイントでは加算できません あくまで以前のじゃらんポイントだけです
こんにちは。 近いと言えば有馬温泉ですが…近すぎますよね。 全体的に宿泊代の高めなイメージの有馬ですが、 最近はわりとリーズナブルなところもあるようです。 http://www.kakuyasu-yado.com/hyogo/arima/ 近すぎますよね(^^) 旅行という感じを味わうなら、もう少し遠くへ行かないとねぇ。 淡路島の「洲本温泉」「南あわじ温泉」京都の「嵐山温泉」「湯の花温泉」 和歌山の「白浜温泉」や福井の「あわら温泉」 伊勢、志摩、鳥羽あたりにも温泉はありますが、 温泉旅行って感じじゃないですし…。 おぉ、城崎温泉はどうですか？大谿川沿いに温泉街が続く、 温泉地って感じの…というか、駅前からお土産屋さんや鮮魚店が並び、 温泉街最奥のロープウェイまで、すべて温泉街みたいなもんです。 カラコロと下駄を鳴らして巡る７つの外湯、少しバスに乗れば、 水族館もありますヨ。温泉旅行って感じバツグンです。 http://www.kinosaki-spa.gr.jp/ http://www.kakuyasu-yado.com/hyogo/kinosaki/ http://travel.rakuten.co.jp/yado/hyogo/kita.html? どこに行くことになっても、 お二人の旅が楽しいものになることを祈っています(^^)/
気象庁のHPを見る限りでは丸山公園は出ていませんが他長崎の公園から見て「葉桜」ですね。 また、気象庁の日本三大夜桜は「弘前公園」「高田公園」「上野（恩賜）公園」となって長崎丸山公園は夜桜１００選にも出ていないですけど？ 気象庁の開花情報HP（毎日更新されていますのでこちらが一番新しい情報だと思います） http://season.tenki.jp/season/sakura/ http://season.tenki.jp/season/sakura/area-9.html
無理ではありませんがあまり余裕はありません。 14:20の海賊船に乗れれば散策の時間が１時間～１時間半位とれるでしょう。宿につくのは5時～5時半頃でしょう。 海賊船は箱根町港→元箱根港の順に停まり箱根町港から元箱根港まで１５分かかります。ですので箱根町港で降りて関所跡を通って元箱根まで歩きそこからバスに乗った方が１５分程散策時間が増えます。 逆回りにすればもっと余裕ができます。 箱根湯本―(箱根登山バス)→箱根町―(散策・昼食)→元箱根―(海賊船)→桃源台―(ロープウェイ)→大涌谷―(ロープウェイ)→早雲山―(ケーブルカー)→強羅 という回り方です。登山電車の分くらいは余裕がでます。 例えば、12:05のバスに乗れたとすると12:53に箱根町へ着きます。15:40の海賊船に乗ったとして、大涌谷を観光しても5時半までには強羅に着けます。 ランチのお薦めは元箱根のラ・テラッツァか箱根町の箱根ホテルのランチブッフェ。 ラ・テラッツァ：http://www.la-terrazza-ashinoko.co.jp/ 　　箱根ホテル：http://www.hakonehotel.jp/dayplan/lunchbuffet/in … ２日目のランチはガラスの森でもいいですが１押しはガラスの森から少し歩いた アルベルゴ・バンブー：http://www.bamboo.co.jp/albergo/ 予約が必要ですが。 ラリック美術館の前にあるカレーのアズールムーンもいいです 　　アズールムーン：http://www.azuremoon.jp/ 強羅で観光客に人気なのが 田むら銀かつ亭：http://ginkatsutei.jp/ 豆腐の間に挽肉を挟んだものをかつのように揚げた豆腐かつ煮が人気の店です。珍しいので１度食べて見てもいいかも。行列していると思いますが。 強羅駅から強羅公園へ向かう道の途中にあるのが 　　とんかつ里久：http://www.rikyu.info/ 高いですがおいしいです。 お土産では箱根湯本のちもとの湯もちか強羅の石川菓子舗の強羅もちがお薦め。求肥に細かくカットした羊かんが入った和菓子です。他の店でも売っていますがこの２店がおいしいです。ちもとではばら売りもありますが石川菓子舗は箱売りだけです。またちもとでは他の商品もありますが石川菓子舗はこの商品だけです。 ちもとは湯本の土産物屋街のはずれ、石川菓子舗はとんかつ里久のちょっと上にあります。 　　ちもと：http://yumochi.com/ 　　石川菓子舗：http://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141001/140104 …
鎌倉まで出られている・・・ということなので、都心からやや 離れているトコで比較的知られてないとこを。 まずは、横浜市の田舎、青葉区の寺家（じげ）。ふるさと村 周辺にも結構田畑が残っており、散策には向いている地域 ですよ。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/green/furu … 更に遠くなりますが、小田急座間駅近くの「座間谷戸山公園」 周辺。こちらも寺家同様、里山の雰囲気が色濃く残っており、 お勧めできます。 http://www.zamayatoyama.kanagawa-park.or.jp/ あと、川崎市には整備された散策コースがあり、辿ってみると ところどころ雰囲気のある景色が残っていて、お勧めです。 http://www.city.kawasaki.jp/shisetsu/category/31 … そうそう、そこまで行かないでも、世田谷の等々力渓谷も、 これからの時期涼しくていいかもしれません。 http://home.catv.ne.jp/dd/ohmura/map/mapframe.html
1500円で洋食とはあまりにも予算が少なすぎな気がしますが… ファミレス感覚で行けるという所なら寿々木商店＆レストラン寿楽ですかね 一応1500円で収まります 私だったらせっかく那須まで行くならもう少し予算を足しておいしいものを食べますけどね http://www.saikoro-steak.com/
1歳半では長時間のフライトは厳しいので フライト時間の短い国ぐらいしか無理です 韓国かグアムあたりでしょうか？ それくらいならたいした時間乗らないので 泣き出してもまわりに迷惑もかからずいいと思われますが できれば3歳くらいまでは飛行機は止めておいたほうがいいかもしれません なにか病気やトラブルがあったとき対処できる自信があるなら止めませんけどね
「今年は例年よりも少し早く、来週には開花がみられそう」 との事ですから、 http://d.hatena.ne.jp/koorinohotapi/ さ来週くらい、２０日前後位が見頃なのではないかと思います。
三重県の相差に２年続けて１泊ツーリングに行ったことが有ります。 宿の名前は忘れましたが・・・ 前の年と後の年で隣同士の宿だった事は覚えています。 どちらの宿もかなりの海の幸でした。 この相差は職業海女の町ですので、 海の幸は良い物が手に入ると言う事のようです。
1日目 箱根湯本の美味しいお蕎麦屋さん http://www.hatsuhana.co.jp/ 箱根登山鉄道で小涌園に行って温泉三昧 http://www.yunessun.com/enjoy/yunessun/ また箱根登山鉄道で彫刻の森に行って芸術鑑賞 http://www.hakone-oam.or.jp/ 箱根登山鉄道で強羅へ 強羅公園で散策 http://hakone-tozan.co.jp/gorapark/ 2日目 箱根ロープウェイで大涌谷へ http://www.hakoneropeway.co.jp/ohwakudani/index. … 箱根ロープウェイで桃源台へ 桃源台からバスでガラスの森美術館へ http://www.ciao3.com/top.htm 美術館が終わって桃源台に戻って時間的に余裕があれば芦ノ湖遊覧 http://www.izuhakone.co.jp/yuransen/ 元箱根から路線バスで箱根湯本へ・・・ かなりの広範囲の移動なので時間的に余裕を持って行った方が良いと思います。 1日目のお昼をロマンスカー内で食べるならお蕎麦屋さんに行く必要はありません。 箱根登山鉄道 http://hakone-tozan.co.jp/ 箱根ロープウェイ http://www.hakoneropeway.co.jp/ 箱根登山バス（桃源台～ガラスの森美術館） http://www.hakone-tozanbus.co.jp/ 元箱根から箱根湯本行きのバスは箱根登山バス、伊豆箱根バス、
飯田線がお好きということなので、ぜひ飯田線の旅を楽しまれるのがよろしいかと思います。 全線完全に乗り通そうとすれば、かなりの時間と体力を要しますが、全線制覇にこだわらなければ、新宿から高速バスで伊那や駒ヶ根、飯田など適当な所まで行ってしまい、そこから旅をスタートさせると言う手もあります。 新宿からの高速バスは４時間ちょっとですから、渋滞に掛かりさえしなければ、朝７時台に新宿を出発すれば、昼前には飯田線沿線のどこかに着いているという具合です。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i … 飯田線沿線風景のハイライトと言えば、やはり天竜川の流れを見ながら走る区間じゃないかと思うのですが、天竜川に沿って走る区間は飯田線の中でも中部天竜～天竜峡間ですので、思い切って他の区間は次回のお楽しみにする、ということもアリかと思います。皇太子妃雅子様の旧姓に似ていて話題になった『小和田』や、ホームの端から誰が渡るのか分からないつり橋がかかっているだけの『為栗』などの『秘境駅』も、この区間に多いです。 モチロンお帰りは豊橋から新幹線なども使えます。 飯田線沿線にも温泉はちゃんとあります。 駅名にもなっており、駅から歩いていける『湯谷温泉』とか、飯田からバスの便がちょっと不便ですが雰囲気満点の『昼神温泉』などが代表的なところでしょうか。 『鉄旅』にふさわしい宿がご希望なら、『平岡』駅舎がそのまま『ふれあいステーション龍泉閣』という宿泊施設になっていますので、コチラをオススメします。 部屋の窓を開ければ、すぐ眼下に駅のホームが見える、というシチュエーションですが、宿の大浴場は村内の天然温泉の湯を運んできているという本格派です。 但し山奥の村ですから、駅を離れるとコンビニさえありませんし、駅前の雑貨屋は夕方には早々に店を閉めてしまいますのでご注意を。 　http://www7.ocn.ne.jp/~ryu-sen/03.html あとはベタな所ですが、大井川鉄道などはオススメです。 ＳＬ列車は言うまでもありませんが、その他の普通電車も、かつては近鉄や京阪、南海など大手私鉄で特急として走っていた電車を貰い受けて走らせており、意外なところで意外な電車にお目にかかれる、という楽しみもあります。 大井川鉄道も、その名が示すとおりほぼ全線大井川の流れに沿って走っており、飯田線に負けずとも劣らずな車窓風景が楽しめます。 コチラにも寸又峡温泉など、ひなびた山間の温泉宿などはありますのでご心配なく。
前日の夜から八ヶ岳のホテルに宿泊。 ゴールデンウィーク初日の朝から松本城、安曇野で、北アルプスの雪形を楽しむ。 開通したばかりの志賀・草津ルートをとおり、万座温泉に宿泊。 まだ、雪の回廊となっているはずです。 翌日は軽井沢経由で東京に。
変更は出来ません。一旦払い戻した上で希望の運賃規則により購入する必要があります。 同一区間・列車(航空機・バス等含む)・等級に複数の運賃規則が存在する場合、どの運賃規則を適用するかは旅客の任意であり、途中下車・有効期限・払戻条件等が異なる運賃規則への変更は一切出来ないのが世界中どの交通機関でも共通の基本原則です。 JRでもこれは適用され、普通運賃からトクトクきっぷ(R)への変更・e早割等への変更も出来ません。またe早割等から普通運賃への変更も出来ず、出発時間前でも一旦払い戻す必要があります。
ユースホステルと聞いて、昔のことを懐かしく思い出しました。 私は大学生の頃、長期休暇のたびに、友人数人とともに国内各地を旅行し、安上がりで宿泊できるため、ほとんどユースホステルを利用しました。 会員カードにそれぞれのホステルのスタンプを１泊毎に押してもらい、スタンプが貯まっていくのが楽しみでもありました。 ４０数年も前の話なので、現在の状況は分かりませんが、当時はホステルの寝具を汚さないためにちょうど寝袋のように中に潜り込む形のシーツを持参していました。勿論ホステルに用意はされているのですが、使用料を払わなければならないので、少しでも安くするためです。 飲酒も当時は禁止でしたが、その後時代にそぐわなったのか、かなり以前に解禁されたようです。 また、必ず夕食の後は、ペアレント主導で宿泊者同志が交流するための時間が設けられていました。 番組名は忘れましたが、ＮＨＫでユースホステルを舞台にしたドラマが放映されるくらい、利用者が多かったのです。 このドラマの主人公はペアレント役の森繁久弥さんでした。宿泊する若者たちとの心のふれあいが描かれていたと思います。 ユースホステル協会直営のものと、民間の宿泊施設（旅館など）が協会と契約を結んで運営しているものがありましたが、有名観光地には直営ホステルがあったものの、大半は契約ホステルでした。 ですから、国民宿舎とか国民休暇村とは全く異なる施設になります。
5号車進行方向2番目のドアですね。 http://josyaichiannai.net/2011/10/index.php
No.4です。一部訂正願います。 3.の説明で「往復きっぷではせいぜい有効期間が４日のところ」を 「往復きっぷではせいぜい有効期間が４～６日のところ」と訂正させて下さい。 お目汚し、失礼しました。
今の時期、イチゴ狩り。今のイチゴはうまいよ！ もう少し経つと大味でまずくなっちゃう。 デジカメ持って行って、記念写真撮りながら イチゴ狩り、楽しいよ！ ただ制限時間30分くらいだし、１人1500円くらいかかるから、中３だとどうなんだろう…。 近場で他に何か楽しめるところがあると良いかもね。 参考まで。
何回か出張で、神戸空港から新千歳まで行きました。 当方は今まで進行方向に向かって右側の席に居ましたので、そのときの状況を。 　神戸空港を出ると、そのまま西方面で姫路近辺まで行き、姫路港付近で進路を大きく北に変えます。(そのときに運が良ければ、当方が勤務している会社が見えました)　その後はひたすら北に行きますが、たまに雲の合間から山脈が見えます。その後は、青森/津軽半島・下北半島にまたがる陸奥湾が、地図の様に見えます。あとは海の上を飛んで北海道です。 　帰るときは、少しルートが違っていて、空港を出て海に出ると室蘭付近まで海岸沿いに行き(そのときに、支笏湖が見えます)、函館上空付近を通って・・・・　(以後は夜になって分かりませんでした) 千歳への途中で、実は、反対側から来る飛行機も見えたことがあります。 　あと、席ですが、空港到着でチェックインカウンターで併せて席を指定しますので、早い者順です。出発前３０分でしたら窓側の席は殆ど無いと思っても良いです。たまに団体客が居て、ほぼ満席の場合もあります。 　ただ、列車と違って、ひたすら下を見ることになります。 　参考になりましたら。
宿泊予約メニューで検索してプランの詳細を見てみたら、 未成年者のみでのご宿泊はご遠慮いただいております。 と書かれていました。 どの程度チェックされるのか分かりませんけど、いかにも若いと駄目かもしれないですね。 公式サイトで自分で確認してみてください。
　昔の道は基本的に街道などが基準となっている。 　その後、道の整備などが進むが、車の台数が少ないので、それほど広くも取っていない。 　車の台数が多くなると、それに対応した道路計画が生まれます。造成地していくので、十分道として広さを取れる。立ち退き件数も少ないですから。 　火災が多いと、延焼を広げないために、拡張しているケースも有るかな。 　広いという所って、昔の人に聞いたりすれば分かるけど、田んぼだらけとか森や林、山とかも多いよ。
名所どころは#1さんが全て書いてくれたので、ひねったところ。 まずは吉田うどん。吉田うどんは「紡績工場のパートのおばさん が、やっつけ仕事で作った昼飯のうどん」がルーツで、どの店も ハッキリ言って「これが店？」というようなトコが多く、雰囲気は 期待できませんが、まあ、ここなら・・・。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190301/19000 … ほうとうは、#1さんがお示しになったトコでも良いのですが、どうせ なら、御坂峠のてっぺんのここ（天下茶屋御坂峠本店）で。ほうとう を食べないなら、せめて味噌田楽を。富士山が見えている時に、 日没直前に行くと、メチャメチャ河口湖と富士山がきれいです。 http://www.tenkachaya.jp/
私も、#2の方と同じく、「奥道後」はあまりお勧めではありません。 確かに、お湯そのものは奥道後の方が良いと言われています。 が、行ってみると分かりますが、山に囲まれて周囲は何もありませんので、道後の街歩きは出来ません。 団体旅行で行った母が「道後温泉だと思って楽しみに行ったのに・・・」と、確認不足を残念がっていました。 温泉そのものはよいところです。 リーゾナブルで良い温泉は、すでに予約で一杯かと思いますが・・・。 道後温泉で椿館は、矢がすりの女性が出迎えるレトロモダンな雰囲気です。 街の中心部にも近く、散歩しやすい位置にあります。 宿泊したことがありますが、比較的リーゾナブルでした。 風呂付の客室や部屋食もあります。 http://www.tsubakikan.co.jp/ 予算が高くてもよいなら、道後温泉のふなや。 皇室御用達です。 http://www.dogo-funaya.co.jp/ 岡山の湯郷温泉、季譜の里は赤ちゃん連れにも人気の宿です。 館内はスリッパで無く畳の廊下をはだしで歩きます。 あの、なでしこジャパンの選手たちがアルバイトでお風呂掃除をしていたところです。 http://www.kifunosato.com/ このように露天風呂付きの客室、部屋食のプランもあります。 http://www.kifunosato.com/stayplan/suite.php あと、湯原温泉は昔から湯量が豊富で、露天風呂付きの部屋もあります。 http://www.yunokura.co.jp/
質問者さんが購入される往復乗車券はおそらく、「東京都区内―宮島口」間の 表記がなされるでしょう。 （宮島口駅は特定市内区域の「広島市内」ではありませんので。） 往復乗車券は片道の営業キロが101km以上なので、原則途中下車可能ですが、 例外があり 1.「ゆき(往路)」・「かえり(復路)」の途中「東京都区内」の駅で途中下車すること。 2.券面に表示された区間内で、途中下車駅から後戻りすること。 以上を行いますと「下車前途無効」となり、下車駅から進む際は 所定の料金を改めて払わねばなりません。 往路は問題ありませんが、ここで問題となるのは ＞復路は宮島口駅から広島駅乗換、呉線の呉で下車、宿泊。 ＞翌日呉駅から乗車して広駅で下車します。 ＞その後広駅から呉線を戻って広島駅から東京駅へという使い方は可能でしょうか？ というところの「広島⇒呉」間途中下車と翌日の「広⇒広島」間乗車であり、 もし前日、復路乗車券で呉で途中下車扱いにしますと、翌日「広⇒広島」間は 後戻りということになり、2.のケースに抵触することから、結構な距離を残して 下車前途無効になってしまいます。 そうならないためには、前日広島駅で呉線に乗り換える前に「広島駅」で 復路乗車券を途中下車扱いにし、ここで「広島⇒呉」間の乗車券を購入し 呉線に乗車して呉で1泊、翌日広駅で広⇒広島」間の乗車券を買い （前日買いますと、きっぷの有効期限が当日限りとなってしまい、損します。） 広島へ戻ってきてから、改めて復路乗車券を「途中下車駅からの乗車」扱いにして 東京へ戻れば、後戻りの指摘を受けることも無く、無事に帰れます。 そういう形で、追加の出費が必要ですが往復乗車券を無駄にしないよう、お願いします。 なおここまで説明してきましたが、No.1さんのおっしゃる「周遊きっぷ」は 本日平成25年3月31日限りで取扱終了となりますので、質問者さんのケースの場合 JR東海さんが新たに発売する「たびきっぷ」をおすすめします。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/t … 「広島たびきっぷ」の場合、東京発で￥35,000、周遊地に宮島口・呉・広 それぞれの駅が範囲内に入っています。（ そうすれば復路の広島駅で追加の乗車券を買わなくてもいいので、ぜひご活用ください。 （ちなみに、東京・広島間ののぞみ指定席料金は片道￥18,550で、単純に往復でも 　￥37,100と「たびきっぷ」の値段を超えてしまいます。） ［ご利用期間］は2013年4月2日（火）～2014年4月5日（土）、 ［発売期間］は2013年4月1日（月）～2014年3月31日（月）、 「ゆき」のご乗車日の前日までにお買い求めください。 ［有効期間］は５日間、 ［発売箇所］は、このきっぷの発駅及びその周辺の【ＪＲの主な駅及び主な旅行会社】 となっております。 参考になりましたら幸いです。
旅館や民宿では手取り足取りは無理でしょうから熱海の海釣り施設をご利用したらどうでしょう。 　　http://blog.livedoor.jp/makkii93/archives/515839 …
少なくとも私が利用した埼玉県南部（TX沿線、東武線沿線）の各店はなかったです。
東京を自転車で移動する・・・。いいですね。 東京での移動は、地下鉄などに頼ることが多いので、次電車での移動は、いろんな発見があって楽しそうですよね。 前置きはさておき、日本地図センターが販売する、「１万分の１地形図」はいかがでしょうか。東京などの大都市は、かなりの範囲でカバーしており、等高線を読む必要はありますが、mの単位で、地形の高低差は読み取れます。印刷の色数によって１枚４５０円から５００円で販売されています。下記のURLをご覧になってください。 http://www.jmc.or.jp/map/gsi/10k.html かさばらないので、携帯性にも優れています。また、自転車に乗りながらのご使用でしたら、サイクルバッグ（フロントバック）の地図フォルダーに入れて使用で来ます。 予定走行ルートの高低差をお調べになりたいのであれば、回答者No1さんの回答通り、Yahoo！地図で徒歩のルート検索がもっとも簡単で、一番最適かと思います。 走行計画を立てる段階で、もっと詳細に走行予定ルートの高低差を調べたい場合には、「カシミール３Ｄ」というフリーのソフトがあります。このソフトは、かなりすぐれたものです。フリーソフトであることが信じられないような、高機能の地図を楽しむためのソフトです。最近では、スマートフォンを使って、走行記録を残す・・・。といった使い方も、このソフトの作者は提案されているようですので、下記URLでご確認ください。ソフトの活用本も、数多く紹介されています。 http://www.kashmir3d.com/ 私も、質問者さんのように、輪行して東京の街を走行してみたいと夢見ております。 交通量も多いので、走行にはお気を付け下さいませ。
ですから、東京のどこからですか？ 東京駅のすぐ近くにお住まいなのですか？ 利用区間が分からなければ答えようがないんです。 東京の中でも、新横浜から乗った方が良いような地域だってあります。 新幹線はJRの列車ですから乗車券は通算するのです。 たとえば、千葉駅から京都駅まで全てJRで行く場合、 千葉→東京、東京→京都と分けてきっぷを買わずに、 千葉→京都(市内)の乗車券と 東京→京都の新幹線特急券(乗車券の区間の一部で、新幹線を利用するためのオプション券) を買うことになります。 この乗車券の計算がありますから、乗車駅・降車駅は最低限でも必要な情報です。 JTBや日本旅行と行った大手旅行会社の窓口に相談すれば、 宿泊付きの安いプランも案内してもらえるかも知れませんし、 ふつうのきっぷを買った方が安く仕上がるのかどうかも親身になって教えてくれます。 このやりとりのように、どの情報が足りていないのかも相談することができますよ。 京都観光はそれこそありすぎて、質問者さんがどういうものがお好みなのか分かりません。 しかし情報もたくさんあります。 ですのでググってすぐに出てくるので既にご覧になっているとは思いますが、 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://kanko.city.kyoto.lg.jp/
進行方向　右側です　 長いトンネルを抜けて三島を通過した後から　近くなりますので見やすくなるでしょう なお、ごく一瞬ですが　左側の窓から見える地点もあります http://www.jpf.ne.jp/index.html?http://www.jpf.n …
経験がある人に聞いてもケースバイケースなので、あまり参考にならないと思いますよ。 東海汽船がどのタイミングでキャンセルデータを送るか分からない (クレジットカード会社ごとに加盟店契約をしているので、カード会社ごとに違う) ↓ ご利用のカード会社が他人と同じタイミングでキャンセルデータを処理するか分からない のです。 東海汽船が返金データを ・リアルタイムで送信する可能性 ・1日ごとに集計のうえ送信する可能性 ・ある程度まとまった日数で集計して送信する可能性 と可能性があります。 東海汽船に聞いたら、キャンセルデータ送信日を教えてもらえるかもしれません。 ただそのデータをクレジットカード会社が即決算データとして処理するとも限りません。 東海汽船同様、リアルタイム、日ごとの集計、ある程度の期間の集計と3パターンあります。 クレジットカードの直近の締め日までに返金データがカード会社決算センター間に合えば 次の引き落とし時返金が反映されます。間に合わないとその翌月以降反映になります。
No.4です。たびたびすみません。 4/27の14時台のビスタカーの階下席は、2つあるうちの1つが埋まって、 もう一つが一区画（5人分）空いているということで、残席残り僅かということです。 ここで参考になりましたら幸いです。お早目にお買い求めください。
　広島～東京間で私がよく利用するのですが、 JTBや日本旅行の「のぞみ号＋ホテル」のセットです。 この手の商品は、片道あたりプラス4,000円で グリーン車にアップグレードのオプションがあります。 　広島～東京や博多～東京のグリーン料金は、定価で 自由席料金プラス片道7,440円も取られるので かなりお得感はあります。 　東京での宿が不要、ということならば何の回答にも ならないのですが。
熱海まで：ロングシート車が多いが、混んでいれば奮発してグリーン車利用。小田原までは退屈。その先は景色が良い。 熱海～浜松：1本の列車の距離が長く、ロングシートの車両だと疲れる。海が見える区間もあるが、景色はあまり良くない。混む区間もあり。（帰りの浜松発が特に）トイレ無しの列車に長時間乗ることもあるので要注意。 浜松～豊橋：浜名湖が見える。混んでも立ちっぱなしの記憶はない。 豊橋～名古屋：新快速等クロスシートの車両が主なので楽。 バスの方が気楽だとは思います。
JALとかANAだったら、そのマークの付いたカウンターのところに行って下さい。 カウンターの横に「自動チェックイン機」がありますがカウンターでも手続きしてくれます。 その他格安航空会社でしたら自動チェックイン機の周辺に人が居ないかもしれません。カードなり突っ込めば手順は簡単ですから大丈夫ですよ。 あと飛行機の中に自分で持ち込む「手荷物」ですが、カミソリはダメでですねー。普通は検査で止められます。放棄させられますので「預入荷物」としてカウンターで預けて下さい。カミソリ一枚でも預かってくれます。 手荷物ならライターは１個まで、その他もろもろポーチに入れておいて大丈夫。プラスチックのトレイに乗せＸ線検査台を通過させるだけです。ライターとか金属類を身に着けたまま保安検査場のゲートを通るとブザーが鳴ります。身体検査を受けることになりますから、時計やアクセサリー類もできればプラスチックトレイに乗せておいた方がいいでしょう。 探知機のゲートを通過する際は、よく写るように胸を張りいったん呼吸を止め下さい。更に前日の食事は鉄分を控えておいた方がいいでしょう。念のため。 さて、昨日の事ですが、那覇空港に「ハサミ」を持った女性が到着してしまいその後見失ったそうです。検査が見落としたのかもしれませんが、その後那覇空港は閉鎖され離発着停止の上、空港内に居た数百人の保安検査をやり直したそうです。 こんな不手際があった直後ですから、かなり厳しく検査されるのは間違いありません。カミソリをこっそり・・というのは止めておきましょう。 ご参考まで。
そりゃーーーあなた　東海道には五十三次があって、、、、、、、 この答えではヒンシュクをかうよねーーーーーー あたりまえやーーーーーー！！！！！ゴメン 週末以外のバスですかね
ですね～。 結局、富士山の東側を行くか西側を行くかですが、ルートは西側は139号、東側は138号しかありません。 平日ですから、どちらもそれほど混まないと思います。 後者は東名で御殿場まで行ってから138号を行きますが、恐らく80キロくらいの距離があります。 前者だと60キロくらいかな？平日だったら2時間掛からないと思いますので、お勧めのルートが宜しいのではないでしょうか？
>屋根の無いバスが走ってた これかな http://skybus.jp/ はとバスにもあります。 http://www.hatobus.co.jp/feature/open.html
宿の早く予約とったほうがよいですよ! 福島の大内宿、立ち寄られますか。 今、人気のスポットです。 http://ouchi-juku.com/ そこには、箸のかわりにネギ一本を使って食べるという、変わったお蕎麦があります。 はっきり言って、変わってはいるけど味という点ではあまりお勧めではありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/60004/ 近くには、「塔のへつり」という変わった景勝地もあります。 http://www.fukutabi.net/fuku/simogou/heturi.html こんなのどかな田舎の景色なのに、なぜか銀座レカンで修業を積んだシェフのフレンチのお店があるんです。 そこでの食事がオススメなんです。 店内は一度に4組しか入れませんので、要予約です。 ワインを飲んだら運転できないのですが、すぐ近くに湯野上温泉の民宿がたくさんあります、隣にも。 大内宿から塔のへつりへの渋滞時の抜け道で、行きどまりに見えるような田舎道なのに、突然、銀座的フレンチのお店があるのがおもしろいです。 http://tabelog.com/fukushima/A0707/A070701/70000 … そこまで行けば、喜多方でラーメンも食べましょうよ。 http://www.ramenkai.com/shop/ 仙台のかき小屋。 焼き牡蠣を食べ放題できます。 http://kakigoya.jp/ 青森の古川市場で「のっけ丼」。 これは、最初にご飯を入れたどんぶりを購入します。 あとは、乗せたいものをそれぞれのお店で購入し、自分流のオリジナルわがまま丼がいただけるというシステム。 http://marugoto.exblog.jp/10524169 青森では、海と一体化している不老不死温泉、いいですよ。 http://www.furofushi.com/links/spa.html ・・・あ、青森までは行かないですか。 秋田のきりたんぽ、おいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/t205100/ 南下して、日光に行かれましたら、金谷ホテルの百年カレー。 http://www.kanayahotel.co.jp/nkh/restaurant/maple/ 東京では、中華の福臨門。 おいしいです。 丸の内でも、銀座でも。 http://r.gnavi.co.jp/g763344/ 横浜では、赤レンガ倉庫のビルズで、ニューヨークタイムズで「世界一おいしい朝食」と評されたパンケーキをいただいてみましょう。 朝九時オープンなので、ほんの少し前に並んでおくと良いです。 http://r.gnavi.co.jp/3120398/ 東京で、尾花のうなぎ 関東と関西では、鰻の味が全く違います。 蒸すかどうかの違いですから、東京の鰻を食しておくのもよいです。 ここは、注文を受けてからさばきます。 ガラス越しにさばいているところも見ることが出来ます。 当然時間がかかりますので、玉子焼きや肝焼きで一杯やりながら待つというのが、イキな頂き方です。 http://r.gnavi.co.jp/5688869/
すみません、No.2,3です。ご返答ありがとうございます。 ＞kandgloseさんの言うとおり電車の移動が無難のようですね、考えてみます。 何よりも、事故が無いのが一番かと私も思います。 そういえば、カプセルホテルしか情報提供していませんでしたね。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/station/en … 【名古屋駅付近のビジネスホテル(駅から半径1.0km以内)】 名古屋駅半径1km以内にあるビジネスホテルの一覧です。 好都合なところがありましたら、選んで2日間の宿にされてはいかがでしょうか。 遅くなりましてすみません。 参考になりましたら幸いです。
私は以前京都に住んでいたとき夜桜と言えば必ず嵐山でした。 夜の嵐山の桜はものすごくきれいですよ。
当日空港カウンターに旅程表(航空券引換証)を持参すると搭乗手続きの後に搭乗券(又は代わるバーコード票)が貰えます。で、そのバーコードを保安検査場に提示して検査の後に改札口に行きます。
格安航空会社は、本当に簡単にマジ？って感じで欠航や大幅な遅延あり 海外だけどドイツのとある空港は、雪にメチャクチャ弱く簡単に空港閉鎖になります。 しかも天候で、遅延や欠航になった場合、航空会社に責任無しです。 でも、この季節ならば大丈夫じゃ無いでしょうか? 新千歳空港ならば積雪や凍結にも強いのでは？ 心配するとすれば、台湾坊主が発生したら東京の交通網はノックアウトです。 テレビで、雪国の皆さんが不思議に思われているでしょ～ 少し余裕をもって東京見物も兼ねた計画をたてられる方が、良いと思います(^^)
「では、ご利用はございませんね」 という返事ではないかと思います。 相手が知りたいのは駐車場を利用するかどうかということです。 失礼なことは言っていませんから、「失礼しました」という言葉はどうだか、です。
実際には搭乗ゲートといってもその前に「手荷物検査場」がありますので、 ギリギリにチェックインを済ますとその検査場で時間を食ってしまい、搭乗ゲートに 着くのは２５分前には着けない場合があります。 ですが、その検査場に並ぶ時間が２５分前なら乗せてもらえないことはないでしょう。 大体の場合、ギリギリにチェックインした人は、そのあと係員と一緒か、でなくても、 検査場は優先して受けさせてもらえるものですから。まあ、余裕をもって入っている他の客に してみれば「出発を遅れさせる迷惑な客」と思う方はいるでしょうがね。 で、そういう交通機関に余裕が無い方のために「ウェブチェックイン」があって４８時間前から できるのですから。
こんにちは 個人的には輪王寺→東照宮→二荒山神社 余力が残っていれば大猷院にいかれるのはどうですか？ お店はたくさんあります 輪王寺→東照宮の間にも金谷ホテルの出しているカレーショップもあります 帰りもバスで駅まで戻るのはどうですか?
格安でも大手でも同じで、航空券で購入した空港間の輸送を契約したわけですから、それ以外の空港に着いた場合、契約上の空港（又はその空港の近くの都市中心部）まで何らかの形で輸送してくれます。 (余談ですが、時刻どおりの到着は約束していないため、遅延に対しては何の救済もしてくれません。たとえ翌日以降の到着になったとしてもです） その代替輸送の具体的な方法は、航空会社提示の方法であり、それがいやなら自費で移動することになります。 また、払い戻しはそのような条件が付くなら乗らないと意思を示せば可能です。 乗った場合は、飛行機が出発地に戻らないかぎり払い戻しはありません。 主な可能性 ・当日別便または翌日以降の別便・臨時便で輸送（かなり離れた空港に着いた場合) ・新幹線、在来線特急、高速バスに乗れる切符等を配布、あるいは事後精算(領収書キしあがくを航空会社が後ほど払うなど) ・航空会社がバスや車などをチャーターしてそれで移動 ・移動実費に見合う、お金、金券を一律配布 なお、東京と羽田、関西の3空港など同じ空港とみなされた別の空港に着いた場合は、契約どおりの運送とみなされ、特に何もないのが原則です。 また、上記の代替輸送は通常空港近くの都市までですが、空港に車を駐車しているなど、航空券記載の「空港」まで行く必要がある場合は、その都市→空港の電車・バスなどの運賃も航空会社負担となります。 具体例 東北の某空港→名古屋の便が機材関係で当日運休、出発時間の近い関西空港行きに乗ってもらう 航空会社の提案した方法(嫌なら全額払い戻しで、すべて自己対応） ・関空－新大阪－名古屋(新幹線経由)に乗車できるきっぷを配布 ・セントレアに車がある等、セントレアに行く必要がある場合、さらにセントレアまで乗れるようにしてくれる。(切符をくれたのかお金で精算したのかは不明） ・但し、セントレアの駐車時間が長くなったための駐車料金差額等は負担しない
リゾートホテルから直接送迎バスがあると、予算的には楽です。 草津の中沢ビレッジでしたら、東京駅やさいたま新都心等から送迎があります。 http://0932.jp/ ホテルでは、白根山やいろいろな方面へのシャトルバスもあり、 温水プールやいろいろなアクティビティに使えるリゾートパスポートもついています。 夏であれば、温泉感謝祭の日程にあわせてもよいし、 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/cgi-bin/public/ma … 草津ツーデーウォークに参加するのもよいですよ。 以前参加したのは、こんな感じでした。 今年の詳細は五月ごろ決まると思います。 http://homepage3.nifty.com/yosi-emon/08/08n_kusa … 白根山にハイキングするなら、コマクサの群生地まで行くと良いです。 次に、青春18切符を利用して、 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm 八ヶ岳周辺にいくのもおすすめ。 青春18切符は五枚つづりですが、半端分は金券ショップで売ってもよし、購入してもよし。 八ヶ岳周辺は、バンガローやコテージ利用もよいですし、 清泉寮等は予算に応じた部屋もあり、ハイキングには最適です。 http://www.seisenryo.jp/ 設立者のポールラッシュ記念館には、是非立ち寄ってほしいです。 富士五湖や箱根のフリーキップ利用なら、予算内に収まります。 涼しいところが良いですよね。 宿泊施設も団体で低料金なものもありますし、コテージ・バンガローも豊富にあります。
明智平から華厳の滝は歩ける距離ではありませんので、来たときに降りたのと同じ路線バスに乗れば、華厳の滝に行けます。 東武バス中禅寺温泉、湯元温泉行きに乗車し、中禅寺温泉で下車すると、バス停から華厳の滝は、歩いてすぐの場所にあります。 華厳の滝には、まだ雪があり、足元は固まっているかと思います。 二年前の四月初めに行きましたが、足元にガチガチの雪がありました。 服装は襟元を暖かく出来るような、調整出来るものをお持ち下さい。 戦場ヶ原は、まだ雪に埋もれていますからね。 昼食は華厳の滝のエレベーター周辺にも軽いものは販売していて、寒いときに暖かいものを販売しているので、とても美味しそうに感じました。 周辺には蕎麦屋やゆばまんの店は沢山あります。 洋食でシェ・ホシノは、歩いても近いです。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9002995/ ところで、日光では、金谷ホテルの100年カレー、カレーパン、カレーパイが名物です。 東照宮の参道にも、金谷ホテルのレストランがあり、カレーパイを販売しています。 レストランではなく、レストラン前には椅子が置かれていて、まわりのそば屋や軽食を一緒にいただくことができます。 イメージとしては、和風のフードコートのようなもの。 ですから、そこでの食事もたのしいですし、カレーパイを購入して華厳の滝の入り口で他の暖かいものを購入して一緒に召し上がるのもよいかもしれません。 金谷ホテルのパンは、東照宮の入り口近くにある金谷ホテルの売店や日光の駅でも販売しています。
1泊2日なら一人宿泊代と交通費で5万もあれば十分でしょうね。 沖縄や北海道となると20万は考えておかないと。。 まずこれだけの情報ではなにもわかりません。 1泊2日の宿泊先への移動手段もどうするのかもありますし宿もどの程度の宿を考えているのかでも違います。 まぁ朝晩は宿でつくでしょうから昼食なら一人1000円みておけばいいかな。。ただし観光地で食べるときは1500円は覚悟したほうがよいと思います。
今まで、どのあたりに行った事があるのでしょうか。 つまり、どの方面がめずらしいのでしょうか。 埼玉でしたら、広島からは中国縦貫道利用。 名古屋からは中央道を経由して、八王子から圏央道で行くのが渋滞をさけるコツです。 もし、時間がかかってもよいから、観光を重視したいということでしたら、名古屋から東名で。 東名の御殿場から北上して富士五湖へ。 河口湖から中央道にでて、八王子ＪＣＴから圏央道で、埼玉のどこだかへ・・・がオススメ。 名古屋では明治村。 http://www.meijimura.com/ 中央道経由なら、宿場町の馬篭宿や奈良井宿を。 諏訪湖のサービスエリアには、温泉もありますから、立ち寄ってね。 安曇野ＩＣから安曇野もよいです。 大王わさび園などもありますが、安曇野は山の景色がとてもきれいなので、町中のどこにいても楽しめます。 宿泊されるなら、とてもリーゾナブルな農家民宿がおすすめ。 http://0263826820.com/ 小淵沢ＩＣ近くでは、清泉寮はおすすめ。 ポールラッシュ記念センターに立ち寄れば、これから就職される方には知っておくと良い物語があります。 詳しく説明すると長くなるので、興味があればご覧下さい。 "DO YOUR BEST,AND IT MUST BE FIRST CLASS"「最善を尽くせ、そして一流であれ」って、素敵な言葉じゃないですか。 http://www.keep.or.jp/ja/discover/paul.html 名古屋から東名であれば、清水のあたりで、久能山東照宮。 http://www.toshogu.or.jp/ 次郎長の船宿。 http://www.portwave.gr.jp/suehiro/index.html すし横丁。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/index … やはり、御殿場から富士山を眺めながら北上・・・って、気分いいですよ。
福島方面からなら（１）が一番早いと思います。 （２）や（３）だとその出口までの距離を考慮すると余計時間がかかりますし、白石ICを出てからはずっと片側２車線なので、みんな７０Ｋくらいで走行しているのでほぼ高速道路みたいなもんです。 ※一応ねずみ取りにには注意。まあ周りの車の流れに沿って走っていれば問題ないですが。 週末の４号バイパスは空港より北側が渋滞するので影響はないかと思います。
可能です。ご質問の例では5泊して26日までに名古屋乗車、東京で下車が可能です。 ご質問の ”今仮に手元に 広島市内ーーー東京都区内 ３月２１日から　６日間有効 というチケットがあるとします” とういう情報から回答しましょう。 新幹線特急券と乗車券が同時に1枚に発行された切符では 広島（市内）→東京（都区内）といった表示になります（→は実際に乗車券などに使用されている記号ではありません）。 従って、ご質問は片道乗車券と判断しました。 券面に「下車前途無効」あるいは「途中下車はできません」などの表示がない場合、途中下車は可能と判断して下さい。途中下車を禁じているきっぷかどうかを判断するのに、いちいち本社などに確認するわけにもいきませんので、途中下車の制限があるきっぷには必ずその旨の表記があります。ただし、特急券など途中下車の制度がないきっぷには表記はありません。 さらにご質問の場合には、「券面表示の都区市内各駅下車前途無効」といった表記があるはずです。 これは広島市内あるいは東京都区内の各駅においては途中下車の扱いをしないことを表しています。 なお、発駅の広島市内で途中下車の必要が生じたときは、別途に乗車駅から下車したい駅までの運賃を払って、乗車券自体は未使用の扱い（払い戻し時を除く）とします。 このような乗車券の取り扱いに関する規定がJR共通で定められていますので、ご質問の場合、名古屋で途中下車した後、何泊しようと、乗車券記載の有効期間内であれば名古屋から乗車できます。 ご質問の「下記ような情報があったので質問しました」をみますと、途中下車の不可能な乗車券はたしかに存在しますが、券面にその旨の（上に書いたように）表記がありますので、途中下車を制限する表記がなければ途中下車は可能です。 「大都市近郊区間内のみの利用」とありますが、正確には「１つの大都市近郊区間内で発駅・着駅・経路すべてが含まれる場合の乗車券」ということ、専門的には大都市近郊区間内相互発着ということです。 例えばご質問の乗車券で名古屋で途中下車したあと、名古屋駅で乗車して南大高駅で途中下車する場合でも両駅とも名古屋市内の駅ですが、名古屋市内は適用されませんので問題はありません。 特定都区市内発着については、乗車券の発駅あるいは着駅、またはその両方として記載されている場所のみ考え、そのほか経路上に特定都区市内が存在しても一切無視します。 ご質問の場合、広島市内と東京都区内だけ考え、途中の神戸市内、大阪市内、京都市内、名古屋市内、横浜市内は一切考えません。 なお、途中下車は乗車券の有効期間内で、途中下車の制限がない区間であれば回数は制限はありません。
航空券の現物が無いから売却のしようがない、有ったとしても航空運送約款で禁止されています。
まず下記路線図を見てください。湯本から元箱根へ行くには赤い線の路線Ｈ（箱根湯本→宮ノ下→元箱根）で行きます。茶色い線の路線Ｋや紫の線の路線Ｒでも行けますが、Ｒは平日の運行が無く、Ｋは１時間に１本しか有りません。 路線図：http://www.hakone-tozanbus.co.jp/pdf_hp/hakone_b … これでまず箱根関所跡まで行きます。箱根関所の正門から入り見学後は資料館の裏の出口から出ます。出るとすぐ恩賜公園前の停留所がありますからここから元箱根までバスで行きます（赤い線の路線の湯本行きです）。元箱根から箱根神社までは徒歩、箱根神社から元箱根港までも徒歩です。 恩賜公園前から箱根神社までは歩くと２０分位です。私はたまに箱根町港の駐車場に車を停めて関所跡を経由して箱根神社まで散歩します。３０分位かかりますが結構楽しいですよ。恩賜箱根公園の中を通るともっと時間がかかりますがここからは芦ノ湖や富士山がきれいに見えますよ。 上記のバス路線は箱根登山バスですが、ほぼ同じ路線を伊豆箱根バスも走っています。こちらでもいいのですが伊豆箱根バスは箱根フリーパスは使えません。 次の地図や時刻表も参照してください。 地図：http://www.hakone.or.jp/japan/tourist_info/map/p … 箱根湯本～箱根町時刻表：http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … ランチでお薦めは元箱根から箱根神社よりにちょっと行ったイタリアンのラ・テラッツァです。箱根関所跡のちょっと箱根町港寄りにある箱根ホテルのランチブッフェもいいかも。 ・ラ・テラッツァ：http://www.la-terrazza-ashinoko.co.jp/ ・箱根ホテル：http://www.hakonehotel.jp/dayplan/lunchbuffet/in …
沼津の御用邸なんかどうでしょうか、雰囲気は清浄そのもの、日本建築の粋ですから素晴らしいです。 http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/shise … 柿田川などを絡めればOKかと、富士山見るのに沼津港の展望水門はお勧めです http://www.town.shimizu.shizuoka.jp/category1001 … http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kankou/sisetu … 食事は沼津港で海の幸か、三島で鰻
No.4です。 補足しますが質問者さんの往復にかかる費用は自由席ですと No.1さんの仰る通り乗車券・新幹線自由席特急券合わせて \44,900のみで済みます。 しかし指定席ですと、子供さん二人の指定席に 二人分の子供料金がかかる上に、指定席にかかる片道の特急料金が \11,920と自由席と比べ高くなるため(乗車券は片道割り\11,900で不変) 親子3人の総費用が\95,280と跳ね上がってしまいますよ。 あと各列車の自由席の位置ですが、 【行き】 「のぞみ」(16両)…博多寄り1～3号車 「ひかり」(16両)…博多寄り1～5号車 「さくら」(8両)…鹿児島寄り1～3号車 【帰り】 「こだま」(16両)…東京寄り寄り15～13号車、7～1号車 です。
関東人ですがよく知らないんですけど。（＾＾； ＃１さんが建長寺を挙げてらっしゃいますね。 JRの北鎌倉駅近くには、円覚寺（夏目漱石が座禅に行った）、建長寺など有名なお寺があります。 円覚寺に行きましたけど、広くて大きくて立派。そして茶店なんかもありましたよ。石段を上がったところ。 http://homepage2.nifty.com/kitakama/ http://www.kitakama.gr.jp/hana.html
#1の方が、かまぼこ作り体験をおすすめです。 実際に体験しましたが、すでに練りあがっているものを板にのせていきます。 かまぼこは蒸しあがるのに三時間位かかります。 竹輪はすぐに焼き上がり、アツアツをいただけますが、かまぼこは帰り路に受け取るとか、宅配便の手配が必要ですので、他の観光との兼ね合いで余裕が必要です。 出来上がりはとてもおいしいです。 フリーパス利用でしたら、初日は、箱根彫刻の森などいかがでしょうか。 http://www.hakone-oam.or.jp/ 翌日、登山鉄道だのロープウェーを乗り継いで大涌谷。 大涌谷で降りて、40分程度所要時間を見ておけば十分だと思います。 大涌谷から桃源台。 桃源台から遊覧船で箱根関所跡、箱根神社があるところに。 http://www.izuhakone.co.jp/yuransen/route/index. … それから湯本にバスで戻る・・・というコースで、箱根は満喫出来るかと思います。 箱根と言えば、ワカサギの定食。 http://r.gnavi.co.jp/6094961/ テレビの旅番組で、箱根湯本から徒歩で行ける鰻屋「1日4組(昼2組、夜2組)限定のうなぎ屋」と紹介されていました。料理を供するタイミングの問題で、一組当たりの人数にはそれほどこだわっていないようです。料金以上の内容に思えます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141001/140346 … シコシコとした食感のお蕎麦屋さん、はつ花。 http://www.hatsuhana.co.jp/
兵庫県宝塚市の武田尾温泉にある『あざれ』はいかがでしょうか？ こじんまりとした施設ですが、一部屋ごとに全ての部屋が独立棟になっておりちょっとした隠れ家的な温泉です。 各部屋に内風呂があります。 一応、内風呂ではありますが、二面に大きな窓を配置してありますので、開け放てば川を見ながら露天風呂気分も味わえますよ。 （大浴場もありますが、ごめんなさい、そちらは入りませんでした） ただ、よくある『和風庭園風の岩のゴツゴツした露天風呂』ではありません。 あくまでも内風呂ですので、一度ネットで確認してみてください。
小田急線各駅の自動券売機で購入する場合 小田急線各駅の自動券売機をご確認の上、お買い求めください。 （当日から有効分のみ購入可能） ※一部の券売機では取り扱っておりません。 ※クレジットカードもご利用いただけます。 「一部の券売機」なので、どの駅でも1つ位は 対応している自動券売機であるのでは。 ↓URLの自販機だそうです。 参考URL：http://www.odakyu.jp/train/couponpass/hakone/pur …
NO.6です。 「二回に分けて旅行に行くのとまとめて一回の旅行に行くのとではどちらが良いのでしょうか？ 例えば、東京から出発して九州と山陰や山陰と四国を巡る等。」 それは人それぞれなので（旅行のスタイルが）一概には言えませんね。 九州や山陰、山陽など地方でまとめずに各県ごとじっくり旅するのも旅行雑誌には載っていなような発見や出会いもありますし。とりあえずは定番をまわる旅で２、３県まとめて旅をするスタイルもありますしね。 ちなみに私は前者です（笑）去年は鹿児島で５日間いました（笑）ある程度は下調べを して行くのですがもっぱら情報収集は居酒屋で現地の人と仲良くなって情報を得るのが最近のスタイルです。一人旅の醍醐味ですかね～（笑）
　車無しで無理という事はありません。 　少数派かどうかはわかりませんが、スキーツアーバスがあれだけ運行されるのですから行く人はいるでしょう。 　ちなみに私は自分が運転して行った事は一度もありません。凍結した道路で滑りたくないからです。
No3で回答した者です。 京都→京都の一周乗車券もありかと思います。 先程お教えした日程を特急や新幹線で廻るのなら、一周乗車券の方が良いです。 それ＋四国フリーきっぷを組み合わせるのが良いかと思います。 誕生月がもし３月であれば、３日間四国の特急が乗り放題で１万円になります。
北海道の北竜町のひまわり畑は圧巻です。 交通の便は札幌から高速バスが日に５本ほど出ていて、所要時間は２時間ほどです。 途中の滝川町には素晴らしく美味しいジンギスカン店がありました。 車での通りがかりだったので店名は失念しましたが、地元では有名なお店らしいです。 （東京で、「滝川町で美味しいジンギスカンを食べた」と話すと、北海道に縁のある～地元出身、長期出張で滞在～の友人たちはほとんど知っていました） 店内には東郷青児の大作が飾られていました。 同じ高速バス路線の終点は留萌ですから、牧場や岬など北海道を満喫できると思います。 参考URL：http://www.himawaribatake.net/hokuryu.php
７００系新幹線で東京へ行きたい気持ち、分かります。 上越新幹線の座席は狭いですからね。 行きはサンダーバードの車掌に聞きましょう。 帰りは新幹線改札口の駅員に聞きましょう。 もちろん、事前に京都駅構内地図を調べておくことも必要です。
伊勢と言えば 赤福餅（賞味期限は、発売日を含めて冬は３日、夏は２日） http://search.jword.jp/cns.dll?type=lk&fm=109&ag … ランチは、「てこね寿司」又は「めはりずし」ですがサービスエリアにはなさそうですから、松阪牛の弁当などはいかがでしょうか？
私鉄とJRは別会社なので、たとえ目的地にJRの駅があったからと言って JRだけの切符で私鉄の運賃を払わずに目的地までいけるかも？ という考え自体が誤りです。 A→Bまでバスが走ってるけど同じルートをタクシー使っても タクシーにはバスの運賃だけで乗れますか？ダメですよね？ バスにはバス会社が決めた運賃が、タクシーにはタクシー会社が決めた タクシー料金がかかります。 同じ目的地に行くにしても、使う手段が違えばそれぞれで払わなくてはいけません。 同じ「鉄道」だからと、ひとくくりにしてはいけません。 （先ほどの例も同じ「車」だからと、ひとくくりにはできませんよね？）
＞大宮～神戸の往復乗車券を持っており… その切符を買うとき、経由地は指定しましたか。 特に何も言わなかったのなら、東北線から東海道線です。 いずれも新幹線を含みます。 ＞別途料金を払わなければいけないのは… ■北千住 ｜ 　常磐線(上野行) ■日暮里 ｜ 　京浜東北線(南浦和行) ■田端（東京） これ完全に別運賃です。 「東京付近の特定区間を通過する場合の特例」 http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html#04 にも常磐線北千住は含まれません。 日暮里→田端は逆方向ですから論外です。 ■田端（東京） ｜ 　京浜東北線(大船行) ◇横浜 ≪直通≫ ｜ 　根岸線(大船行) ■桜木町 東神奈川→桜木町が別運賃です。 ■桜木町 ｜ 　横浜線(橋本行) ■新横浜 ↓　 ■新大阪■神戸（兵庫） 桜木町→東神奈川が別運賃です。
最安ではないですが、新幹線を使い、そこそこ早く着ける方法です。ご参考まで。 まず東京まではJR東海ツアーズの「ぷらっとこだま」で行きます。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/hamamatsu.html そして東京からは、JR東日本のえきねっとで「お先にトクだ値」を申し込みます。 http://jreast.eki-net.com/ 会員登録にはクレジットカードが必要です。年会費は無料。 秋田までの料金と対象列車は以下のとおり。 http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/201 … http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/train/201 … （ただし、これは6月までの乗車分です。7月からのはまだ発表がありません。ご注意ください） 鷲津→浜松（普通電車）320円 浜松→東京（ぷらっとこだま）6,300円 東京→秋田（お先にトクだ値）11,760円 合計：18,380円（片道）→36,760円（往復） 例えば、下記のような乗り継ぎで行けます。 鷲津7：41（普通）→浜松着8：03 浜松8：20（こだま632号）→東京着10：17 東京10：56（こまち31号）→秋田着14：54 なお時期は7月とのことですが、通常期の料金で計算しました。7/21以降ですと繁忙期になりますので、少しだけ料金が高くなります。
#1 です。 #2 の方が挙げておられる場所は、ほぼ各地の観光名所を網羅していると思います。 そのうちのどこをピックアップされるかですね。 ところで私は質問者様と同じ６６歳（家内も）なのと、九州出身なので、このご質問が目に留まったわけです。 私の現住所は堺市なのですが、５０代のころまでは、中国道か山陽道を経由して、車で実家があった佐世保までの間を何度も行き来しました。 それも、できるだけ安くあげようと、ＥＴＣの深夜割引を利用してです。 北部九州のオートキャンプ場を回ったりもしていました。 しかし次第に歳を取るにつれ体力的限界を感じ始め、最後は泉大津から新門司へのフェリーで九州に入り、九州道～長崎道を使うようになりました。 今は大病を患って大手術をしたため、全く運転をしていません。家内が運転する助手席に乗っているだけです。 以上前置きはともかく、鹿児島にフェリーが到着するのなら、まずは桜島観光でしょうね。 でも宮崎に行く予定があるのなら、先に宮崎観光をしてから、鹿児島観光に戻った方が、以後の移動経路がスムーズになると思います。 鹿児島では桜島とともに、本土最南端・佐多岬を訪れることをお奨めします。 私は大学生時代に、普通の路線バスで行きました。 鹿児島からは北上して、熊本県に入り、阿蘇山は絶対訪れるべきです。 カルデラ内の大草原の雄大な眺望にはきっと満足されると思います。 そして、長崎県の佐世保です。 最近ではハウステンボスの方が有名かも知れませんが、西海国立公園の九十九島の景観は素晴らしいものです。 全行程の日数にもよると思いますが、その後平戸へ行かれたらどうでしょうか。 佐世保から平戸はリアス式海岸でもありますし、このあたりの魚料理（特に新鮮な刺身）は、関西などでは味わえないものです。 最後は福岡です。 復路のフェリーをどうされるのか分からないのですが、新門司で乗船なら、門司港周辺のレトロ地区に行かれるのもいいと思います。 以上、私の好みで紹介しましたが、途中にはあちこちに温泉もありますので、適宜組み合わせて計画を立てられたらよいのではないでしょうか。
出発地がどこか書いてよ～。 移動方向によって勧められるSA/PAは変わります。 阪神高速の中島PAは５号湾岸線の西行きオンリーだから大阪市内 からだとUSJに近い島屋出口を通り過ぎた場所だからUターンが必要。 ネクスコだったら吹田・大津・桂あたりかな。 まあどっちにしても京都市内に入るのは早朝じゃないと駐車場探しに 一苦労しますよ。清水寺なんかだと昼前には鴨川の橋の上まで渋滞します。 （左一車線が全部駐車場に向かう車列で埋まってしまいその為、離れた場所でも 渋滞の原因になってるぐらい。市内中心部から山科・大津方面の移動が大変）
#1です。 そうそう、八ヶ岳倶楽部が抜けてました。 http://www.yatsugatake-club.com/facilities/resta …
http://tencoo.fc2web.com/jinja/gori5.htm ここを初めてとして（神社仏閣） 病気治癒祈願　お寺 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%97%85%E6%B … 病気治癒祈願　神社 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%97%85%E6%B …
> 1日目　午前中に伊丹空港着　以下未定 > 2日目　未定 > 3日目　神戸のホテル予約済み > 4日目　午前中に伊丹空港発 倉敷・岡山方面をメインにするか、神戸方面をメインにするかがポイントと思います。それによって倉敷での滞在時間が決まります。ただ、3日目のホテルが神戸で確定していますので、伊丹に着いたらそのまま倉敷方面に直行したほうが効率がいいのは間違いないと思います。 ・1日目 伊丹→新大阪から新幹線で岡山へ。宿泊は岡山近辺。 1日目から2日目にかけて、倉敷美観地区、岡山城・後楽園などを観光。 ・2日目 途中、姫路城に行くかどうか。天守閣は改修工事中ですので、外から見えません。ただ、工事の状況および天守閣を間近で見れるのはいまだけです（予約が必要ですが）。 http://himejijo-syuri.jp/ 2日目午後（夕方？）から神戸近辺の観光。いずれにしても、神戸観光も楽しまれるなら、2日目の宿泊先は神戸近辺がいいと思います。 ・3日目 もし、大阪、京都、奈良方面に行かれるならこの日になると思いますが、日程的にちょっとどうかなと思います。神戸港、六甲山、北野異人館、南京町などなど下記URLをご参考に。 http://www.feel-kobe.jp/sightseeing/ 以上、倉敷・岡山と神戸を半々くらいの比重で書きましたが、どちらをメインにするかで2日目の宿泊先や観光先を変えられるといいと思います。
年に1～2回で、主に羽田～新千歳間の利用であるならば、 エア・ドゥでポイントを貯めたほうが良いかもしれません。 何故かと言うと、エア・ドゥのマイルは有効期限が「最終利用日（加算日）から 2年間」だからです。 JALやANAは36か月で古いマイルは期限切れで、無くなります。 JALを例に取ると、羽田～新千歳のマイルは普通運賃で片道510ですので、 年2回を往復で利用しても2040マイルです。クレジット機能付きのカードなら 25%増しなので2550マイルになりますので、最初に入会したときに付く 「ボーナスマイル」を合わせれば何とか1万マイル以上を最初の3年間に 貯めることができますが、そういうボーナスマイルや他の支払いにJALカードを 使わないと3年間に交換できるマイルまで貯めるのは厳しいかなと思います。 エア・ドゥだと利用してマイルを加算する度に期限は延長されますので、 飛行機以外に使わない（マイル加算が無い）場合はエア・ドゥでいいかなぁと 思いますよ。 ただし、ご家族で「家族カード」にするのなら話は別です。それなら１人分の ポイントぐらいは2年もあれば貯まるでしょうからクレジット機能付きのカードに 入られたほうが良いかとおもわれます。 ANAカードのほうですと、「楽天グループ」のポイントを相互に移行出来ますので、 Edyとも合わせて上手く使えば貯まりやすいかも？ （もちろんJALのほうもWAON等の提携がありますので使い方によっては効率良く 貯められます） ですので、答えとしては「貴方の使い方次第」ということになります。 多分的確な答えになってないと思います。スイマセン ちなみに私はマイレージだけのカードで、飛行機自体には年1回くらいしかJALやANAには 乗らず、LCCにばっかり近頃は乗ってますが、ホテルを「ボーナスマイル付き」のホテルを 予約してマイルを稼いで、大体年1回は航空券に取り換えられるくらいのマイルに していますよ。
田舎な分交通の便は悪いかしれませんが・・・ 地元を愛する私としては、是非飛騨高山に遊びに来て欲しいです！ 質問者さんの言われる時期は、高山観光にはベストです！その頃が桜も見頃です。高山祭りもありますよ(^-^)高山祭りの時には、着物を来て市内を散策出来るイベントもあります。足を伸ばせば温泉が豊富な下呂温泉や平湯温泉もあります。あと数日長くいられるなら、乗鞍岳の開山もあり、バスに乗って雪の壁を行くツアーもあります。あとは、世界遺産にもなった白川郷も高山から一時間くらいで行けます。 是非高山へ(*^^*)
たとえばこんなところでしょうか。 日本で最も美しい村 http://www.utsukushii-mura.jp/ 日本のふるさと百選 http://www.sato100.com/?page_id=414
今年の流行りは会津です。 鶴ヶ城や白虎隊の記念館などは、ドラマ向きですが、 大内宿などはドラマに関係なく落ち着きます。 http://ouchi-juku.com/ 裏磐梯の五色沼の散策もよいですし、会津の街歩きと、バリエーション豊富です。 おいしいものは、日本酒、お蕎麦、ラーメン・・・。 猪苗代湖の野口英世記念館となりの地ビール、 わっぱめし。
#1です。 東照宮は、二社一寺券で回れる範囲がちょうどよいかと思います。 それにプラスして、「眠り猫」をみたければ、その場で五百円位だったかを払えば見られます。 それぞれ、詳しく説明してくれますので、ゆっくり観光すれば二時間はかかります。 東照宮参道途中に、金谷ホテルのレストランがあります。 金谷ホテルのカレー、カレーパン、カレーパイは有名です。 レストラン入り口でカレーパイを購入し、他のお店のお蕎麦やお菓子などを、真ん中の椅子でいただく事が出来ます。 和風のフードコートのようなところです。 もし、日光江戸村に行かれるなら・・・。 そこで食事しないで、ゆばまんやミートカレーをテイクアウトします。 あらかじめシャトルバスと、見たいもののタイムスケジュールを調べておきます。 春休み中は、おそらく行列です。 その行列中に食べるか、余裕があれば休憩所でいただくと時間が無駄になりません。 行儀悪そうに感じますが、行ってみると長い街時間と休憩所の少なさ、駄菓子を食べながら街歩きする雰囲気ということで、違和感はありません。 丸一日いても全部は見られない位、見所があるテーマパークです。 江戸村ではなく、東武ワールドスクェアにすれば、電車で行きやすいです。 その場合、東照宮から駅まではずっと下り坂ですから、歩きながら両側のお店を見て回るのもよいかもしれません。 東武ワールドスクエアは、14時だったか(確認を)に、無料のミニガイドツアーがあります。 せっかくなら説明をきいたほうが楽しめますので、その時間に合わせると良いです。 華厳の滝や中禅寺湖は、時間もかかるしやめた方が良いと説明しましたが、華厳の滝を観光することは可能です。 エレベーターで降りて行き、雪のある滝を見ることが出来ます。 ただ、他は雪に埋もれているので、それだけで時間がもったいない・・・ということです。 友人の方で、どうしても湖と滝を見たいと言う方がいらっしゃれば、可能です。
私達消費者側から言えば、最繁忙期の定価を通常価格と見ず 日頃ホテル側が日によって応分の割引適用している値段こそ「通常価格」であって 一定需要以上が見込めホテル側が言い値で強気に出てくる定価こそ 「繁忙期割増料金」としか見ません（JRの料金体系がまさにそうですからね）。 また、ルームクリーニングはともかく、1人当たりの経費の観点から食事や 備品のクリーニング代については土日と、平日やシーズンオフ (温泉や一流料亭並み料理等の売りが他にある場合を除く)とでは価格が違うと思います。 一定需要があるシーズン中、特にその期間の土日は、一定需要が見込めることから 食材やクリーニングのホールセール（大口）買いによる大幅割引の恩恵を受けられますが 平日やシーズンオフ中、数えるほどしか泊り客がいない場合は、経費節減のため 必要数だけそろえるリテール（小口）買いにとどめ、大口割引が受けられないためです。 これまで盛況が続いていたころの「ハムとキャベツのサラダに、生卵＋のりが定番」の 食事では他の宿との競争に勝てないことから仕入れる食材を見直し、手間暇かけて 料理が工夫されてきているものと見受けられます。 仕入れる食材の見直しで、大量に買える安上がりな食材から適量買いでより美味しくなる 食材の仕入れに様変わりしてきているのは容易に想像できるでしょう。 そういう顧客1人当たりの単価の観点でみると、上記の通り日々消費される部分の 食材やクリーニング、そして従業員1人あたまの頭脳労働（=工夫）強化の部分で 以前や、現在でも繁忙期は、コスト安で定価（ホテル側言い値、またはそれに近い） 料金を得られた、儲け部分の多い状態だったものと考えられるでしょう。 もっとも最近は、コストカットが限界を超えワーキングプアを生み出している 懸念の方が浮上してきていますが。 消費者も姿を変えれば労働者や生産者。お互いが共存共栄できる匙加減とは かくも難しいものなんですね。
新潟県十日町市の松之山温泉はいかかでしょうか。 参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.jalan.net/yad321803/
安売りの航空券を売っている旅行会社ではなく、正規の航空会社ですので安全でしょうね。 飛行機の機体のことを心配しているのであれば、航空会社最大手のＪＡＬやＡＮＡが導入した 最新の機体でもトラブルが多発してその運行を取りやめていますので言い出したらキリが無いと 思います。 航空券の予約・購入についても、最初に言いましたとおり正規の航空会社ですから、公式サイトから 予約・購入するぶんには安全でしょう。 名古屋－熊本についてはＪＡＬとの共同運航便ですので、ＪＡＬからも予約はできますがＦＤＡから 予約したほうが安いはずです。 ＦＤＡについて（ｗｉｋｉ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8% …
伊豆高原は、3キロにわたって、桜が道の両側からアーチ状になっている「桜のアーチ」があります。ちょうど見ごろかと思います。 http://www.izunet.jp/event/it/izukogen.htm 休日は、人が多すぎますので、平日ならちょうどよいでしょう。 その時期の伊豆高原は、暖かくていろいろ楽しめると思います。
今から予約できる金額では妥当なとこではないでしょうか？ＪＡＬやＡＮＡの同じ航空券＋ホテルの パックで予約できる「ダイナミックパッケージ（旅作）」でも大体そのくらいか、それ以上でしたよ。 もちろん都内の泊るホテルによってかなり差はありますが。 飛行機とホテルを個別に取ろうとしたとき、もし飛行機が安い割引運賃で取れなかったらどうします？ ７月の末だったとしたら当然「夏休み期間」のため、予約競争？は激しくなります。 今の段階で予約・購入ができれは多少高くても購入しておくのが無難かと思います。
台風などでの欠航は、旅行代理店の問題では無く、航空会社の 責任範囲になりますので、各社で対応が違います。 ANA/JALなどのレガシーキャリアでは、「翌日以降の便のキャン セル待ちの先頭に案内する」「契約した宿泊施設に案内する」 など、それなりの対応はしますが、LCCなどでは「翌日以降の 同じ区間で使える航空券を渡してそれきり」ってこともあり、 各社聞いてみないと対応は判りません。 また、そうなった場合の旅行代理店の対応も、本来「責任範囲外」 ですから、各社対応に差が出て来ます。これも実際その場になって 見ないと判りませんよ。 結果として、最悪空港内で数日間野宿・・・ってこともあります （海外のLCC利用ツアーではしばしばあるそうです）。
平和記念館や原爆ドーム、大和ミュージアムは、朝早く広島に着けば十分回ることが出来ます。大和ミュージアムの隣には鉄のくじら館もあり、こちらもお勧めできます。 広島、原爆関連以外にも広島城、宮島など見所は多いです。1泊が良いかと思います。 なお、回天記念館もお勧めできる場所ですが、こちらは船での移動もありますので、両方まとめて1日は無理です。1泊でもあまり余裕はない、と感じます。あと、江田島の旧海軍兵学校もお勧めできますが、時間を決めての団体行動での見学になるのでこちらも時間がかかりますね。
ひかり早得きっぷは新横浜着、または発ですと姫路までしか設定がございません やはり現地の金券ショップが一番安いのではないでしょうか
伊那市着だと新宿発しか見当たりませんでした。 新宿21：30伊那市着翌0：40 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i …
＞仙台から一人で札幌まで行きます。できるだけ安く行きたいのですが、 どうするのがいいと思いますか？青春18切符を買おうかとも思ってるのですが どういうルートで行けばいいかもわかりません。 kurka様は青春18きっぷを使ったことがあるかどうか知りませんが、そもそも 青春18きっぷは安さよりも鉄道を楽しむ人向けの切符です。例えば仙台から 出発される場合、東京へ行くんでしたら東北本線の普通列車で、ひたすら南下すれば 良いんですが、札幌に行く場合は18きっぷで行くのは、まず無理です。 第3セクターの路線がある　東北新幹線が新青森まで延びた事に伴い、盛岡⇔青森の 経営がJR東日本からIGRいわて銀河鉄道および青い森鉄道に譲渡されました。 2010年の冬に東北新幹線の八戸→新青森が開業してからは、八戸→青森を 途中下車しないで通過する場合は18きっぷで利用できますが、 盛岡→八戸はこの制度が適用されない為、同区間の運賃が別途必要になります。 青春18きっぷとは　http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm 仙台から札幌へ安くいきたい場合は北海道＆東日本パスと言う切符を買われると 良いと思います。北海道＆東日本パスですと、18きっぷでは乗る事ができない 盛岡⇔八戸のIGRおよび青い森鉄道が使えるほか、急行券を購入すれば、 夜行急行はまなす号にも乗る事ができます。急行はまなす号には指定席が連結 されていて、急行券と指定席券（合計で1,770円）を購入すれば当日、青森駅で 並ばずに済みますので、出発日が決まっているようでしたら みどりの窓口で指定券を購入される事をお勧めします。 http://homepage3.nifty.com/gogo-happytrip/passin … 北海道＆東日本パス　有効期間7日間　値段は1万円です。 http://homepage3.nifty.com/gogo-happytrip/passin …
念のためですが、平湯バスターミナルの職員の人にここからでるバスがあるのかどうか確認してみてください。 もしかするとバスターミナルから出るバスも用意されているかもしれませんので。 あかんだな始発だけだとバスターミナルからの人はまったく乗れないということが起こりうるので、その辺は考慮していてくれるかもしれません。
早朝発深夜着でもよければ、尾道はどうですか？ 新幹線で福山乗り換え、在来線で尾道まで 桜の時期は混んでいますが綺麗ですよ。千光寺ロープウェイが激込みでも歩いても登れます。 商店街をぶらぶら、フェリーに乗るのもいいかな。 夜行フェリーでもいいなら、高松へ。深夜発のジャンボフェリーでどうぞ。枕・毛布も無く減光もしないので、アイマスク必須。鞄を枕に、上着を毛布代わりに寝ます。うどん食って栗林公園見学・金毘羅宮を参拝して、高速バスか瀬戸大橋線+新幹線で帰ります。 前日夕方発が可能なら阪九フェリーで北九州や山口へも行けるんですが。 もっと近場なら相生や日生で牡蠣食べに行きましょう。
買った事ありますよ 何が不安かがよくわかりませんが、 大黒屋自体は、ここ数年で都内に多店舗展開している、 金券ショップ・ブランド品買取・販売店です。 たぶん、大手といっても差し支えないでしょうね。 チケットは、おそらく株主優待券か何かだと思います。 予約は、ご自分でANAのサイトで出来るはずですし、さほど問題も出ないかと・・・ 羽田など大きな空港ならチケットレス＋skipだと思いますよ。 気になるのでしたら、通常価格でANAから買ったほうがよろしいですよ。 だれも責任をもてませんから。
ANAの特典利用者登録の変更は電話にて変更ができます ANAマイレージクラブ・サービスセンター 0570-029-767 ネーム変更または削除する場合は5000マイルの変更手数料がかかります
>Ｑ１．夏休みやお盆の時期は何日前から予約が可能なのでしょうか？ 夏休みやお盆に限らず、１か月前の午前１０時からです。 >Ｑ２．それは皆、平等でそれより早く予約出来る人は居ないでしょうか？ ＪＲ東日本の「えきねっと」なら１か月＋１週間前から事前受付ができます。この場合、事前受付段階では予約は成立しておらず、発売開始日の１０時以降順次座席の申込処理が始まります。申込処理のスピードとしては駅窓口で１０時に申し込んだのと同条件です。ただ、窓口に行く必要がなく１０時になったら機械的に処理を開始してくれるのでそのぶん確実性が高いということです。 http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/re … >Ｑ３．お盆時期は予約が集中すると思うのですが希望の日時の列車はなかなか取れないのでしょうか？ 何の列車を希望されているのかをお書きになった方がよかったと思います。新幹線や通常の在来線特急のように本数や席数がたくさんあるような列車の場合、１か月前の１０時で満席になるようなことはまずありません。もちろん、えきねっとの事前受付でも十分足りますからいちいち駅窓口や券売機に並ぶ必要もありません。だいたい３週間前くらいまでは、どの列車でもたいてい空きはあります。３週間前を過ぎると徐々に満席の列車が出始め、２週間前頃から（お盆の帰省ラッシュなら８月に入ってから）は、いわゆる帰省のピーク・Ｕターンのピーク時はどの列車も満席になります。 一方、寝台特急、リゾート列車や特別な設備（新幹線のグランクラスなど）のように席数そのものが少数に限られている場合は、１か月前の１０時で決着してしまうことがあります。もちろん、えきねっとの事前受付でも予約が取れるとは限りません。また、そもそも寝台特急などの予約はえきねっとでは対応していません。 >Ｑ４．一番有利で確実な方法はやはりネットでしょうか？窓口に並ぶより有利でしょうか？ 上記のとおり、新幹線や通常の在来線特急ならえきねっとの事前受付でじゅうぶんです。心配ならえきねっとに加えて、駅のみどりの窓口へ事前に申し込み用紙を渡しておき、１か月前の１０時に申込手配をしてもらうよう依頼してもいいでしょう（ただし両方とも予約が取れた場合はどちらかを解約しないといけませんから手数料がかかります）。依頼するのであれば１か月＋数日前～１か月前の朝のうちまでです。９時とか１０時少し前になって申込手配を依頼しても、先約があった場合は後回しになってしまいます。また、大きなターミナル駅は普段から忙しいですし手配依頼の件数も多い可能性がありますから、できるだけ馴染みのある地元の駅などの方がいいでしょう。また、駅によっては手配を受け付けていないところもありますから事前の確認も必要です。
その日のお客さんしだいでしょう。 私も去年、四国で似たような所に２夜連泊しました。 １日目は比較的静かで１２時前にはほとんどの人は寝ていました。 ２日目の夜はお酒が入ったお客さんがいて、夜中までさわいでいました。 私は１２時ごろには寝ましたが、２時ごろ目がさめると、まださわいでいました。 朝、起きてみると、さわいでいた人たちは寝室ではなく、リビングルームのようなところでゴロ寝していました。
安全面とか運行面で不安があるのは、ツアー系の高速バスであって ＪＲバスと西鉄バスとの間に極端な違いがあるとは思えないけど？ ちょっと検索しただけで、多数の紹介ページがヒットするけど 何をどう調べたんだろうか？ こんなページがあって、ＪＲは含まれていないけど西鉄でも複数の便(と言うかバスグレード)がある http://www.bus-hikaku.com/bus/fukuoka_tokyo/ そのページにある、○○ツアーとかトラベル××というのがツアー系、安いでしょ
出発地はどこですか？ 沖縄の人に沖縄を紹介しても仕方ないでしょうし・・・・・ ご予算は？ 日程は？ 交通機関は？ 時期は？ 夏の予定なのに、スキーを薦めてもできないし、１泊２日２万円以内で考えてる人に、北海道１周１週間なんてのを教えても無理だし。 何が見たい（したい）のか、予算はいくらで、出発地はどこなのか、期間はどの程度を考えているのかはっきりさせないと、有効な回答を得られる率は低くなります。
時間があるなら、青春18きっぷか近鉄の株優（但し近鉄の急行乗り継ぎはJRより疲れます）で大阪まで行き、夜行フェリーで九州か四国を目指せば良いのではないでしょうか。フェリーは雑魚寝でも身体を伸ばして寝られますし、最近は女性専用席の指定も可能です。新門司行き（阪九フェリーがおすすめ）で太宰府や福岡・博多、関門海峡、山口県の山口・津和野、オレンジフェリーで愛媛県の松山や内子、しまなみ海道、ジャンボフェリー（この航路は安いがそれなり、毛布も消灯もなし、夜行便は早朝着）で香川県で讃岐うどんと金毘羅さん、そういう旅行が可能です。まだ学割が使えるかな？ あとは南紀へ行って熊野古道や鬼ケ城ですかね。こちらはバスの方が便利かもしれません。 ５万あれば、現地であまり動かなければ安めの宿にすると飛行機も使えると思うので、長崎や鹿児島も行けるのではないでしょうか。
時期はいつなのでしょうか。 今なら、熱海は熱海桜が満開です。 駅から桜の咲いている道を通って海まで行くことが出来ます。 それから、ＭＯＡ美術館にいかれるのがおすすめです。 コンビニでチケットを購入すると、かなり安いです。 今から二週間程度は、河津周辺の河津桜がきれいです。 三月末くらいは、伊豆高原で三キロにわたって桜のアーチになっている通りがありますので、そこがお勧め。 伊豆高原ビールはおいしいですよ。 伊豆高原にもありますし、伊東の道の駅のお店もよいです。 下田は、ペリーロードをあるいたり、海中水族館など、異国情緒とともに観光できます。 遊覧船もあるし。
７月のいつに行くかで飛行機のチケットはがらりと金額が変わります。中旬までてしたら 通常価格を基準として割引運賃を発売しますが、下旬になると「夏休み価格」となり、割引運賃も 比較的高い金額になる感じです。 ＪＡＬ・ＡＮＡは５月の頭（会員先行予約は４月末）から先得やスーパー先得等の割引運賃の 先行予約が始まります。 大分に航路のあるソラシドエアだと、７月分は４～５月に先行予約が始められると思います。 多分５月末だとはおもいますが。 いくらかでも安くというのであればＬＣＣのジェットスターの「バーゲン（セール）」に 賭ける手もあります。 例　ジェットスター　ラッキーフライデーセール http://www.jetstar.com/jp/ja/special-offers 今回は６月までですが、こういうセールが７月の発売日で行われれば、今回の例でいえば 片道２，９９０円ですので、都内？からの交通費（最安で東京駅からのバス９００円）や 飛行機の座席指定料や荷物手数料のオプションを入れても上記に挙げた他の航空会社よりは 安くなると思います。 ちなみにバーゲンではなく、今現在の成田－大分の運賃は７月だと５，４９０～８，７９０円と 曜日や予約状況により金額に差があります。 http://book.jetstar.com/CalendarSelect.aspx これだと成田までの交通費やオプションを付けると羽田からの大分便と大差がない感じになるかも しれません。 それと、安さゆえのデメリットとして、出発時間が今のところ早朝か夜の便しかなく、帰りも朝の便は ともかく、夜の便だと成田に着くのが２１時３０分ですので、お住まいの場所によっては行きも帰りも つらくなる場合があるということです。行きの早朝便に関してはマイカーならなんとかなるでしょうが、 でないと東京駅を深夜１時３０分発のバスに乗ることになります。帰りの夜便は時間が遅れると家まで 帰れなくなるという事態も・・・ そういうデメリットの分安いと思ってください。 なので、トータル的に考えればＪＡＬかＡＮＡ、ソラシドエアで予約するのが無難だとは思いますよ。 ＪＡＬやＡＮＡでしたらホテルとのパックになったダイナミックパッケージ（旅作）があり、 今現在の金額だと１泊なら３５，３００円というのがＡＮＡでありましたよ。飛行機とホテルを別々に 予約するのとそんなに変わらないので、これで予約・購入してみてはいかがでしょうか？ ＡＮＡ http://www.ana.co.jp/ ＪＡＬ https://www.jal.co.jp/ ソラシドエア http://www.skynetasia.co.jp/
「フリー７」で取った場合、同じ「フリー７」でしか基本的には変更ができませんので、 例えその前後１０日以内で取ったとしてもその後、本当に取りたい日の「フリー７」に 空席が無ければ取れないと思いますよ。 普通に考えて一旦満席になった割引運賃が後日に復活するというのは考えにくいと思います・・・ 「予約変更が可能」というのは「同じ種類への前後１０日以内の変更」だけではなく、 その期限を過ぎた後のそれよりも高い割引運賃（フリー７なら３や１への）への変更が 可能ということも含んだ意味ですから。
