http://www.syako.e-osusume.com/syako_hituyou.html
車庫証明は、保管場所法によってそのクルマに対して車庫があるということを証明するものです。 誰が使用者であっても問題ないです。
<駐車位置の変更で管轄の警察へ連絡する必要があるとの事です> これをやっておかないと、その場所に次に駐車場を借りる方が駐車場の証明を取れません。 貴方が駐車位置を変えたいと要望したのだから、お金がかかるのは仕方ないでしょう。 オーナーが動かせっていうなら、変更届はオーナーにやらせれば良いですけど。 申請の仕方は警察に聞けば良いだけです。たいした手間ではありません。私も個人でやったことがありますが 字が読めれば大丈夫です。（オーナーの承諾書が言ったと思います）
道路交通法違反も、れっきとした犯罪であることを認識してください。 ただ、軽微な違反は反則金制度と言う特例で処理され、罰金を払う事で刑が免除されているだけです。 なお、他の方も書かれていますが、車の保管場所違反は反則金特例が有りませんので、違反が確認されれば犯罪としての処罰を受けて前科も付きます。 当然ですが、通報などでその違反が確認されれば警察は放置しないで取り締まり、検察庁に送られて裁判を受け、その事実が証明されれば有罪となって罪を償うことと成ります。 ともすれば、最近は道路交通法に対する認識が甘く成って居り、その違反に対する責任感も薄れているようですが、道路交通法違反もれっきとした法律違反で犯罪で有る事を肝に銘じておいてください。
月極駐車場であれば警察よるまず先に管理者に連絡するのが普通では？ それを通りこして警察に直接連絡すると多分管理者はいい印象をを受けないと思いますけど…。 基本的にこれを排除する責任があるのは借りている貴方ではなく、所有者や仲介してる不動産屋など管理者です。 彼らはこういう状況に多分慣れてますから、ちゃんした法的に手続きに出ると思います。 請求すべきは管理者であって貴方では無いです。 貴方は契約して支払ってる分の利用権利を奪われてる訳ですから、これは管理者に言って下さい。 その両者の話し合いで使えなかった分の賃料は返すとか言うやりとりはあるかと思います。 まずは貴方は管理者に状況を説明して下さい。 管理者はこういうトラブルを解決する責任があります。 それが管理ですから…あまり個人で動かない方が良いと思いますよ。 こういうトラブルには法的な手順と言うのがあります。 それが行使できるのはその場所の管理者だけです。
＞私は破壊を免れるために機械式駐車場に移動させたと抗弁するつもりです。 ＞これの正当性は認められるでしょうか？ 認められません。 それが認められちゃうと、みんながみんな「脅されたから」って言い始めて「２ｋｍ以内」の規定が無意味になっちゃいます。 なお「はい。確かにそう言って私がこの人を脅しました。この人の言っている事は真実です」って証言が得られれば、正当性が認められますが、そんな証言をする馬鹿は居ません。証言したら「強要罪（未遂）」になっちゃいますから。 抗弁するのであれば「脅されている真っ最中の録音」とかの証拠が必要です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7370473.html ＞今嫁が乗っている車を嫁が借りている駐車場で ＞車庫証明を取り直せば大丈夫でしょうか？ 　大丈夫？ 大丈夫というより　車庫証明の意味は理解できますか？ 　自動車の保管場所を確保してありますという証明ですよ アナタの場合　今、嫁が乗っている車の現在の車庫証明は 家のガレージですよね？ 　新たに車を購入して　今、嫁が乗っている車と同じ場所で 車庫証明を取るのは　２台分　停められるのですか？ 　１台分しか停められない場所に２台分　おかしいでしょう！ ・今、嫁が乗っている車の車庫証明の変更をするか ・新たに車を購入するクルマの車庫証明は家のガレージ以外にするしかありません 　わからなかったら　警察署で相談しましょう 適切なアドバイスもらえますよ（電話でも可能です） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7370473.html
軽は車庫証明は後でいいのですよ。 車庫証明なしでもおとがめは、悪質でない限りないということも聞きました。 ちなみに、保険の都合で名義変更した時に車庫証明は提出していません。普通車は必ずいります。 （悪いこととはわかっているが、車庫証明取るのにお金かかるしね。） ＞でも車庫証明には駐車場の地図が必要らしいですし、私が出向いたりする必要が出てくるんでしょうか？ 中古車ですか？ナンバープレートを変更しなければ、ひょっとしたら車庫証明出さないのかもしれませんね。 車屋さんも、早くお金にしたいのでしょうね。軽はすぐにでも名義変更できるからね。車庫証明を待ってると日にちがかかるから後からしてくれるのではないでしょうか？諸経費に車庫証明の項目がなかったら自分でするか、車庫証明を出さないのかもしれませんね。 車屋に聞いてみたらどうですか？
車庫証明書見たことありますか？ 記入するときに新規なのか買い換えなのか 記入する欄が用紙の下の方にあります。 とはいえ、gigs1224さん宅で今現在何台 の車が登録されているのか調べることは ないでしょう。 理由はgigs1224さんの車を廃車にしてい るのか警察では解らないからです。 なので警察が下見に来たときにgigs1224 さんの車が無ければ新規でも買い換えで も問題ないでしょう。 gigs1224さんの車があるときは買い換え でごまかすか・・・・。 でも俺ならgigs1224さんのケースなら 新規にしてgigs1224さんの車を自宅に 置かないようにします。（現に置いて いないんですもんね） 実際置いていないのですから問題ない ですよ(^^)ニコ そこの車庫にどういう車が申請したのか いちいち軌跡はおいません。 じゃないとアパートで常時出入りがある ような駐車場が収拾つかなくなります。
元ディーラーマンです。 特に必要はありません。 車庫証明を提出する際に警察側で照合します。 例えば駐車場Aを(1)さんが借りていたとします。 (1)さんは引越し、別の駐車場を借りました。 変わりに駐車場Aには新たに契約した(2)さんが使うことになりました。 そこで(2)さんは管轄の警察に車庫証明を出しに行きます。 その際、警察は現在登録されている車両と、新たに(2)さんが持ってきた車庫証明の書類に記載されている車両が違うことを確認します。 そして、警察内部のデータを書き換えるのです。 なのであまり気にしなくても良いかと思います。
参考URLをよく読んでください。 警察庁が公開している、車庫証明を出す際の自動車の使用の本拠の位置の解釈に関する通達です。 車庫証明や車の登録は実際に自動車を使用する場所（自動車の使用の本拠の位置）で決まります。 必ずしも住民登録のある場所ではありません。具体例として別荘で車を使用する場合なども通達に例示されています。 実家の近くに車庫を確保されるということは、実家を使用の本拠として自動車を使用するということですね。 それなら、実家を使用の本拠の位置とする車庫証明が認められる可能性もありますよ。 まずは、ご自分が一人暮らしをしている場所の他に実家でも生活している実態があるのなら、警察署の窓口に相談してみましょう。 勿論、この場合は自分が普段住んでいる場所を本拠として車を使うことはできません。路上駐車を抑止する法律の趣旨からすれば当然。 でも、週末などに実家へ行って車を使うということであれば、認められる可能性のあることです。 ただし、車庫証明を出す権限は警察署長にあります。窓口で説得できるだけの理由がなければなりません。 理由書の提出や様々な書類を求められるかもしれませんが、やってみる価値はあります。 参考URL：http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/kis …
新規車両の車庫証明をとる為には、お兄さんの車の代替えとして申請する事になります。 当然、お兄さんの車は車庫が無い状態になってしまいますので、法的には引っ越し先住所で車庫証明を取った上で、変更登録をする必要があります。 ※実際には、罰則が無い為変更登録をする人は少ない様ですが・・・
車庫証明より 印鑑証明書(軽なら不要)と譲渡証明書はもらったのでしょうか？ >同一の住所であっても名義が変わるなら >すべて車庫証明も新規に申請する必要があります。 同一の住所なら不要。(車庫法第四条) (例) 同居の親⇔子 個人事業者→法人設立 法人の合併
過去に申請された車庫証明の記録はきちんと残っているので、その車が他に譲渡されたとか、廃車されたという、公的な書類がないと、車庫証明はだしてもらえないです。 他に車庫を借りて、書庫証明を申請したのなら、まず問題になることはないと思います。書類上は重複してないわけですから。
結局の所、新しい家の駐車場は３台分確保されてる訳ですね。 んで、ご両親の車とあなたのスカイラインとこの度の軽とで３台で まるく収まるのですよね？ １、車庫証明は警察が管轄していますが、通常は下部組織に一任されて 　　いるのが現状です。 　　きちんと調査には来ますが、巻き尺を当てて・・・・等は大まかに 　　済ませています。 　　だからといっていい加減にでは無くて、建築中の件を話せばいいと 　　思います。 　　 　　建築中の車庫が３台分確保するような設計なら、説明すれば簡単に 　　判ってくれるでしょう！ 　　車庫が完成してからじゃないとダメ！なんて事を言うでしょうか？ 　　一端　アパートで車庫証明を取ってまた自宅や　自宅近くに変更す 　　るとまたまた別の費用が掛かり不経済です。 　　その譲ってもらった方に、自宅改修の件を話してしばらく名義変更 　　を待って貰えませんか？ 　　その方が新車を買われるのでその方が車庫証明が取れないから！ 　　なのでしょうか？ 　　 　　回答になってなくてご免なさい！ 　　PS　軽自動車の登録に車庫証明が必要な地域なんですね？ 　　　　ちなみにうちは車庫証明は要らない地域なので簡単です。
すでに皆さんの回答が有りますが、 ＊正式には、ご自分の車であれば、ご自分の現住所で登録する必要があります(登録義務がある)。 ＊現実は、皆さん回答通り、かなりルーズになっていますね。 住所変更せずにいて困ることは、 ＊駐車違反で摘発された場合、警察で指摘される＝キチンとして下さいと説教される程度。 ＊いつも違法駐車(車庫を確保していないなど)していて通報され検挙された(悪質)場合、車庫法違反を問われる＝罰金刑。 ＊#6さん通り、保険トラブルが予想される＝但しこれは、本人名義(結婚で姓が変わっても)に違いがないので、あまり問題になりません。 と、言う訳で、あまり神経質になる問題では有りませんが、何事もキチンとしておいて損は有りません。 手続は、ご自分でも可能ですが、 車庫証明＝警察、車検証の住所変更＝陸運事務所(それぞれ管轄の)となりますので、問い合わせてみると良いです。 行政書士さんへ依頼されても5～8,000円程度です。 かかる手間暇を考えた時、どのようなものか、一度問い合わせ検討してみるのも良いかもしれません。
